    苏铭此刻于远离方木所在的地方，在这雨林内疾驰而走，他神色如常，没有丝毫波澜起伏，但内心的警惕却是极高，若四周有风吹草动，他会第一时间察觉。

    实际上他并没有发现方木的父亲跟随，那番话语，那番举动，大都是防患于未然。他曾经在乌山时，遇到过类似的一幕，那是在面对司空时，他只看到了眼前的司空，而没有想到这样身份的族人，且引起了较大的动静，岂能在强者的目光下独自追来，事后被阿公指引，想到了当时忽略的事情，可那是在乌山，有阿公的关注，危险程度不大。

    但如今在这陌生的环境里，没有阿公的保护，一切都要依靠他自己，不能出任何差错。

    他尽管没有察觉有人跟随在那方木身后，但此事疑点很多，以苏铭的聪颖，几个月的时间足够他分析的彻彻底底。

    一个凝血境第五层的少年，还有伤势在身，怎么可能会数月的时间，多次独自一人来到这片雨林，且每次都很是安全，即便是这少年想这么做，但他的亲人也必定有所察觉，暗中跟随之下，也可以理解。

    还有，这少年伤势的略有好转，且途中被自己掳走，此事即便是此人不说，那些之前跟随其一起进入雨林的族人们，也必定会上报种种蛛丝马迹，让苏铭不难猜出，这方木身后必定有人暗中跟随，其目的就是要找到自己。如此，苏铭才会数月之后，方不疾不徐的过去。

    那少年的赠刀，此刀的不凡，更是让苏铭越加确信，这安东部绝非小型部落，而是一个中型之部，这样的部落，这少年高贵的身份，都使得其独自一人前来，成为了不可能之事。

    苏铭断定有人隐藏在四周观察着自己，之所以没有轻举妄动，是因苏铭接过那把刀后，以月翼之魂展开了炙热火焰之力，给人造成一种似开尘的错觉。

    再加上他踏着月翼之魂如踏空而去时，以心动入微之术，在那大树上留下了痕迹与十五息的话语，这番举动，将会被人看成是警告。

    苏铭要的，也正是这种让人迟疑的警告之意。毕竟这一切的前提，是他让那少年的伤势一次比一次好转，在这前提下，他就占据了完全的主动，配合让人拿捏不准的修为，便可将其安全，提高到足够的程度。

    苏铭神色平静，没有立刻回到裂缝洞穴，而是在这四周绕了数圈，直至天空完全漆黑下来，明月高挂之时，他才确定了无人跟随，回到了洞内。

    盘膝坐在洞内，苏铭右手抬起向前一挥，顿时便有一些无形的月翼之魂散开，弥漫在那洞口的方向，这一年多的时间，他便是以这种方法来提防出现意外。

    “若一切顺利，也快到了我离开这里之时。”坐在那里，苏铭目露思索，仔细的想了一下之前的举动后，便沉浸在气血运转之中，渐渐地，他的身体上血光闪动。

    这种长久的修行，疗伤，是枯燥的，并非人人都可以忍耐的住，但苏铭却是在这一年多里，渐渐习惯了这种生活，习惯了独自一人，在这寂静的洞穴内，默默的不言不语，默默的去疗伤。

    不断地淬炼南离散，不断地去服下药石疗伤，使得体内当初的隐患与伤势在这时间的流逝里，慢慢的恢复。

    一个月后，在那雨林里，再次有了呼唤前辈的声音，这一次苏铭同样让其等了数日，在一个夜晚之时悄然而去。

    为方木疗伤之后，取回了他所需的罗云叶，同样的，再次提出了另一种草药的数量。

    那方木神色极为恭敬，对于苏铭的要求几乎全部满足，更是把这四周三个部落很多不算隐秘的事情，大都告知，使得苏铭了解更为全面，包括这三个部落的各自独特蛮术。

    二人的这交易，在此次之后，便有了一定的基础。

    这雨林内的药草尽管很多，但若用来炼制药石，往往都难以全面，但有了方木，一切迎刃而解，苏铭淬炼药石的速度，也慢慢的提高了起来。

    甚至就连烁夜枝，那方木在他父亲的默许下，硬生生的从邯山城换来了不少，拿来孝敬苏铭，更是来到这里的次数也多了起来，有时候还取来不少生活用品，比如一些样子看起来很是不凡的衣衫。

    这几套衣衫，是方木的父亲想到，提醒方木去准备，且考虑到了苏铭那兽皮袍子遮盖面部的癖好，故而这些衣衫也大都是如此。

    一共三套，粗麻布衣与其根本就无法比较。

    “墨前辈，这些衣衫可是我费了很大的劲，才从邯山城里订制的，我们部落里只有蛮公与族长等不多的人才拥有。”方木的大献殷勤，也的确让苏铭对其的好感略有增加，但以苏铭的谨慎，依旧还是每次对方来寻找他时，不定时间的出现，且从不告诉对方自己居住的洞穴裂缝。

    时间就在这样的情况下，再次过去了半年，如今，苏铭在这雨林内，已经整整滞留了两年，他的伤势，在一各月前完全恢复，二百四十三条血线一出，立刻便具备了凝血境第七层的磅礴之力。

    且山灵散，也在拥有了完整的草药后，被苏铭炼制出了不少，吞食之下，使得其修为也恢复之后，开始稳定的增长起来。

    有了足够的药石，苏铭在这山体裂缝之洞内，起了沉思，此刻在他的手中，分别有两种药石，山灵散与南离散。

    它们的数量都不少，均有十多粒的样子，看着手中的药石，苏铭沉吟了片刻后，露出果断。

    “应去看看，打开第二扇门后，还会出现什么！”苏铭收起药石，摸了摸一直伴随他来到此地，那脖子上的黑色碎片。

    这神秘的黑色碎片，带给了苏铭数种药石，让他的伤势痊愈，修为更可增加，如今他具备了打开第二扇门所需的药物，果断中，苏铭闭上了眼，按照之前进入那奇异空间的方式，在这较为安全的裂缝之洞内，苏铭的全身瞬间起了黑芒，那黑芒化作幽光，渐渐将其全身笼罩后，剧烈的一闪之下，消失无影，连同苏铭的身体，也都消失。

    还是那片雾气朦朦的天地，昏暗中，苏铭很快就有了适应，在那雾气里，他直奔前方，渐渐在那雾气中看到了熟悉的山与那山下的通道。

    望着此山，苏铭默不做声，走入这通道里，四周的图案依旧，没有丝毫改变，他穿过了那被打开的第一扇门，没过多久，便来到了那第二扇门所在的地方。

    按照之前打开第一扇门的方法，苏铭上前几步，从怀里取出南离散与山灵散，一一放入门上的小孔里。

    当那些小孔内的丹药全部都放入后，苏铭退后几步，凝神看去。

    此门的所有小孔，渐渐散发出强烈的光芒，在那光芒扩散下，轰轰巨响回荡四周，形成了大量的余音震动，很快，这第二扇门慢慢的向后开启，从露出一道缝隙，渐渐完全打开，在轰的一声后，露出了门内的通道。

    苏铭目中透着冷静，没有轻举妄动，而是等那门完全开启后，看了过去，那通道颜色有些发红，四周墙壁也有红芒闪烁，一片寂静。

    又等了半晌，苏铭抬起脚步，慢慢的走进这通道，没有立刻冲去，而是看着四周墙壁上的雕刻，那上面依旧还是画着一幅幅炼制药石的情景，苏铭之前打开第一扇门时便发现，这墙壁上的雕刻，似在传授淬炼的技巧，若能掌握，对淬炼药石的帮助很大。

    他不疾不徐的一边走着，一边牢牢记住那一幅幅雕刻上的画面，也不知过去了多久，当那雕刻画面结束后，他的前方出现了一个不大的密室。

    第三扇门，赫然在这密室之内。

    此门之上，只有一种药石的图案，其所需的那些药草，苏铭有很大一部分都为见过，他目光闪动，看了一眼这药石图案下小孔。

    已经有过两次经验的苏铭，他通过三种药石的炼制，已然猜出这奇异的地反存在的一扇扇门，所需的开启条件中那药石的数量，便代表了此种药石炼制的难度。

    数量要求越多，则越为简单。

    此刻看去，苏铭皱起了眉头，那药石图案下，只有两个小孔！

    “此药……怕是除了纳神散外，最难炼制的了。”苏铭皱着眉头走上前，右手抬起按在那门上，在这一瞬间，那让他熟悉的脑中胀痛之感再次浮现，随着此门的光芒闪烁，苏铭的脑海里一幅幅炼制此药石的画面不断地浮出。

    许久，苏铭右手一颤，似被一股大陆反震弹起，其身连续退后数步，猛的抬头中，他的双眼露出了震惊之芒。

    “夺灵散！”苏铭倒吸口气，此番他脑海中若传承而来的信息里，除了炼制此散的方法与其名称外，第一次出现了有关此散功效的介绍。

    “夺纳虚灵入此石散，溃可伤人，凝可养魂！”苏铭目光一闪，仔细的记住了这夺灵散所需的药草后，闭上眼，神色露出复杂。

    “此散的炼制，需要的这些草药很是……且不是以寻常之鼎，而是要以将死之人身体为鼎，再次种下所需草药后，以此炼制……且炼制不需用寻常之火，而是以尸气凝聚，引动天雷降临，以此炼制而成，同样也可避开此药石炼制而出后的天地异象。”苏铭沉默片刻，深深的看了那石门一眼，转身向着外面走去。

    “尽管炼制艰难，且成功率不高……但此散一旦炼制出来，其威力……”苏铭脑海中浮现对此散的介绍。

    “夺虚灵，这虚灵所说，应该就是蛮纹所化之物，如黑山族长的血熊，如山痕的刀……怕是开尘以下，无人能抵……就算是开尘，也并非没有击杀之力，这哪里还是什么药石……”苏铭目光闪动，走了出去。

    那雨林深处的裂缝之洞内，此刻幽光闪烁，苏铭的身体慢慢浮现出来，他坐在那里，摸着脖子上的黑色碎片，陷入沉思。

    “一共需要十九种草药，其中绝大部分我都认识，在阿公给我的图鉴上存在，只有一种陌生……不过这还不是重点，重点是这十九种草药，竟有三种不需成品，而是要以强大野兽的骨去种下……让其借骨生长。

    所谓强大的野兽，那传来的信息里所表示的，竟是相当于开尘境强者的凶兽之骨……”

    （未完待续）

