    “就凭你，一个半死不活的魔主而已，也配自称魔主？”那被称之为魔灵的异魔族黑影狞笑，立即催动祖魔血经。

    “血祭大阵！”

    黑影厉喝一声，当即将祖魔血经抛向半空，霎时，从那祖魔血经中爆发出了一道道赤色的虹光，那些虹光洒落而下，与它自身的血脉形成了一股神秘的封印符文，旋转着朝那噬天魔主镇压下去。

    轰！

    浩荡的符文散发震慑万古的气息，如同一座高山，一瞬间将噬天魔主禁锢，它身上的魔气顿时飞速消散，迅速消融，力量在飞速下降。

    “该死，你竟然能催动祖魔血经，给我破！”

    噬天魔主厉吼，疯狂出手，轰轰轰，只听得震耳欲聋的轰鸣声响彻，祖魔血经形成的封印剧烈震颤，发出剧烈的波动，竟有被破开的架势。

    “什么？”黑影魔灵不由皱眉，祖魔血经竟然困不住噬天魔主？

    它面露惊容，急忙加大催动祖魔血经，顿时，魔灵通体绽放黑光，一股股本源气息流露，与祖魔血经的血光融合在一起，不断的加固封印，死死镇压住噬天魔主。

    “没用的，阁下虽然得到了祖魔血经的认可，可以一定程度的操控祖魔血经，但祖魔血经乃是我异魔族至宝，想要真正催动祖魔血经，唯有魔主级人物才可以。”

    噬天魔主虽然被困，但却充满了兴奋和激动，两眼放光，绽放神虹：“真是天助我也，本来本魔主对恢复实力还有些担心，但现在，只要吞噬了你，得到了祖魔血经，本魔主便能在极短的时间内，恢复曾经的巅峰修为，甚至更进一步，到时候，普天之下，无人能与本魔族为敌。”

    噬天魔主兴奋万分，轰，它身体中魔焰滔天，分明也在拼命了。

    咔嚓嚓！

    祖魔血经形成的封印在剧烈晃动，并且隐约传来细微破裂之声，显然处于崩溃的过程中。

    “女帝大人，还不快出手！”黑影惊怒交加，急忙喝道。

    事实上不用它吩咐，上官曦儿也看出了危机，身形一晃，直扑噬天魔主。

    轰轰轰！

    双方大战，噬天魔主的实力本来是比上官曦儿要强的，但在祖魔血经的压制下，却再度损失了部分，顿时与上官曦儿厮杀在一起。

    轰隆！

    血气和魔气滔天，像是化作了人间炼狱。

    “很好。”黑影激动，口中振振有词，顿时，它通体绽放黑光，一道道诡异的血色符文出现了，化作层层诡异的力量涌入到了祖魔血经之中，加大祖魔血经形成的封印。

    嗡！

    一缕缕的血色光纹不断落下，降临在噬天魔主身上。

    肉眼可见，噬天魔主身上不停的散逸出一道道的黑色气息，这些气息被祖魔血经的封印吸收，融入到了祖魔血经之中。

    嗡！

    原本血色的经书，一瞬间光芒更胜，并且，其中萦绕出一股股淡淡的红芒，缓缓的融入到了黑影魔灵的体内。

    魔灵脸上顿时露出了享受的神情，那丝丝红芒在融入它的身体后，它身上的气息竟在缓缓的提升，一道赤色的光晕，将它护在里面，像是在蜕变一般。

    “啊，你竟然在吸收本魔主的本源魔力！”

    封印之下的噬天魔主嘶吼出声，剧烈挣扎，但是被祖魔血经所化的符文，镇压在下方，不断散逸出道道黑色气息，被祖魔血经融合，化为精纯能量。

    若是它单独一人，或许还能对抗祖魔血经，但在上官曦儿的压制之下，它一人面对两大高手，自然落在了下风。

    并且，上官曦儿身上也亮起了丝丝血光，显然也得到了滋补。

    上官曦儿和那异魔族的魔灵联手，显然是在分食这噬天魔主。

    “秦尘小子，这两人原来是想利用祖魔血经吞噬噬天魔主的本源魔力，好让自己突破魔主境界。”老源的声音陡然响起。

    秦尘点头，他也看出来了，其实这魔灵的目的，和奎因在古虞界的时候差不多，不过当时的奎因，是想通过吸收老源的源兽本源来突破成为魔主，而魔灵和上官曦儿则是吸收这噬天魔主的魔主本源来突破魔主境界。

    好狠厉的手段。

    一旦让两人一个突破魔主，另一个突破圣境，那天武大陆将永无宁日，彻底陷入黑暗。

    秦尘对上官曦儿的狠辣和不折手段，再一次有了清晰的了解。

    本来秦尘还以为上官曦儿是准备联合异魔族，释放出异魔族在此的强者，再利用对方，统治大陆，完全没想到，上官曦儿其实根本没有这个打算，她的目的，只是为了吞噬对方，所谓的异魔族魔主，在她眼里，不过是能登临武道巅峰的阶梯罢了。

    甚至为了能突破到圣境，她甘愿入魔，修炼异魔族的功法和规则，虽然不知道上官曦儿是如何做到的，但这种手段，秦尘光是想想便感到悚然。

    这是一个不但对别人，跟对自己狠的女人。

    “老源，上官曦儿成功率有多大？”秦尘皱眉询问。

    老源沉思，而后道：“大约四五成左右，噬天魔主被封印这么多年，本源魔力已经消散许多，实力也虚弱了不少，若是吸收了全盛时期的它，恐怕成功率能达到八成，但现在，最多也就四五成罢了，不过，即便只有四五成，哪怕是无法突破到魔主境界，只要将这噬天魔主吞噬，起码能让两人的修为无限接近圣境，到那个时候，我等都逃不了。”

    老源一脸沉重。

    “不过，这两人想要炼化噬天魔主，恐怕没那么简单。”老源又道。

    “此话怎讲？”秦尘一愣。

    “呵呵，魔主若是那么好炼化，这普天之下，就不会只有那么点魔主了，魔主高手，是异魔族的共主，没有一个是简单的主。”老源嗤笑：“这噬天魔主，当初闯入渊魔族此地，都未曾陨落，被封印这么多年，区区一个连魔主都不是的异魔族高手，想凭借祖魔血经就将它炼化，难度可不是一般的高。”

