    杞枫听了没说什么，只是说让她现在这里住一晚，明天通知袁鸢的家人来接她。

    杨柳和杞枫单独在一起的时候，他悄悄对杨柳说，让杨柳去跟袁鸢说说话，开导开导她。他不了解女孩子的心思，也不好妄言些什么。万一伤了小女孩的心，她闹出更大的事就不好了。

    杨柳点点头，她还以为杞枫懒得管这件事，没想到还是上心的。

    她明白，袁鸢这是处在叛逆期，看谁都不顺眼，让她和父母好好聊，那势必说不了两句就会吵起来。相反，她这种旁观人倒是最适合劝她的人。

    “袁鸢，你在想啥哪？”杨柳凑近她问。

    袁鸢趴在桌上，没理她。杨柳也不着急，叛逆少女都这样。

    “我以前也跟你一样，有一个特别喜欢的男孩子。我感觉他也喜欢我，天天来找我，给我买吃的。不过有一天我看见他和我好朋友在街上逛街，俩人特别亲密，我立刻明白他们俩应该是在一起了。我当时特别伤心，差点就冲上去质问他，可我克制住了，因为我没有资格，人家什么都没有承诺我，一切都是我自作多情。”杨柳细细说道。

    “可明明是他先找你，还给你买东西的？怎么能这么快变心？”袁鸢抬起头，为杨柳打抱不平。

    “因为我笨呀！没看出来他是想通过我了解我的好朋友，给我买东西只是因为他想讨好我而已。我早该知道的，因为每次他叫我出去吃饭，都会让我带我朋友。我还以为是他怕我单独和他吃饭不自在，我还暗想他也太贴心了吧！”杨柳说着说着真的难过起来，虽然很狗血，但这都是她的真实经历。

    杨柳成了他们感情的媒人，但没人知道，杨柳的内心承受着多大的酸楚。她还谁都不能告诉。

    “那后来哪？”袁鸢问。她不知道，原来杨柳也跟她一样，爱而不得。

    “后来……后来我又遇见了很多帅哥，没多久就把他忘了！然后发现，世界上好男人多的是，这个不合适，就换下一个，反正总会遇见合适的。可以为一段感情难过一阵子，但不要难过一辈子，因为你一直低头哭泣，就很容易错过想拉你起来的人。”杨柳摸了摸袁鸢的头顶，这么小的孩子，哪懂的什么爱情，无非就是青春期的懵懂，过一段时间就忘了。

    但前提是要顺着她，不能总是教育她，不然就很可能再发生今天的事情，这次是因为她发现的早，下一次可能就没那么幸运了。

    “可我……可我就是喜欢温文哥哥，我忘不了他。”袁鸢说。

    “你试着多出去找你朋友们玩玩，然后多发展发展琴棋书画这类的爱好。想他可以，不要压抑，想就想个够，不想了就干自己的事。久了你就会发现，你的温文哥哥可能在你心中就跟普通人一样了。”杨柳认真的说，末了还补充了一句。

    “不过我说的朋友不是今天跟你来这的那些人，你以为他们为什么带你来这山上，因为他们根本没怀什么好心思。女孩子出门要会保护自己，不能随便跟着陌生人走！”

    “我知道了，下次不会了。”杨柳跟袁鸢讲了她的故事，她有一丝同情杨柳，虽然温文哥哥拒绝了她，但她毕竟还表明了心思，而杨柳是没有机会说出口，而且她喜欢的那个人还是跟她好朋友在一起。这更加残忍！所以袁鸢不自己的就把杨柳和她划分为一类人，自然对她的话还听得进去几分。

    袁鸢现在想想也有些后怕，那些男生总是将手搭在她的肩上，要不就摸摸她的头。她当时一心只想气她爹娘，并没有察觉有什么危险。

    杨柳一说，她就更怕了，幸好杨柳及时制止了她。

    “乖！一会我给你做好吃的，吃完咱们明天就回家，回去跟你爹娘认个错，我会让你杞枫哥哥跟你爹娘说不要再把你关禁闭了。”杨柳温柔的说。小孩子就是需要哄！

    “嗯！”袁鸢点点头，杨柳这么一说，她瞬间就不担心她爹娘骂她了。

    杨柳答应了要给袁鸢做好吃的，所以很早就去厨房准备了。

    今晚的菜品有糖醋素肉，三鲜石烹，素什锦，干煸豆角，银丝酿茄子！

    杞枫期间进来过一次，杨柳以为他会惊叹一番，没想到他直接面无表情的就出去了。

    杨柳摇摇头，这少爷又有哪不痛快了？

    吃饭的时候，杞枫也是潦草吃了几口，然后就走了。她今天做的饭不合他胃口？杨柳看袁鸢吃的那么香，坚信自己手艺不错呀！

    等杨柳吃完想去找找他时，他早就不见了人影。

    杨柳找到后山的时候，发现他独自站在一颗桂花树旁。

    “想吃桂花糕了？想吃就说嘛，我给你做。”杨柳上前，拍拍他的肩膀。

    杞枫转过头看了她一眼，又面无表情的看着前方连绵的山峰。

    杞枫今天听到了杨柳和袁鸢的谈话，他不知道，杨柳还有这么一段经历！

    听杨柳描述，虽然可能是很久之前的事情，但他心中还是有些不舒服。

    一想到杨柳以前喜欢那个男的，杞枫就嫉妒的不行。都说女子善妒，看来男子一些时候也不逞多让！

    “这风景好看是好看，但风吹着太冷了，我们还是回去吧。”杨柳劝道。杞枫可能又是因为他爹的事情伤心吧，毕竟这么久了还没有找到杞老爷。

    杨柳本来以为自己要费很多口舌，杞枫才会跟她回去。没想到她才说一句话，杞枫就转身了。

    “走吧。”杞枫看杨柳缩着脖子，怕她着凉，所以才肯跟她回去。

    回到院子，杨柳看杞枫晚上没吃什么，说给他做碗素面。没想到杞枫又冷着脸说不用。

    杨柳心中真的疑惑万分，刚刚不都已经好了嘛？又怎么了？

    她也懒得伺候了，好话说尽了，也只能得到个冷眼相待。

    杨柳转身准备回屋，没想到一下子踩在了一块柿子皮上，结结实实的摔在了地上。

    肯定是袁鸢那小妮子吃的！

    杨柳疼的眼泪都冒出来了，又不敢大叫，怕吵到杞夫人休息。

    杞枫没想到，他一转头，就见杨柳趴在地上，疼得直抽气。他赶紧蹲下来，想去扶她。

    “等等！我起不来！”杨柳赶紧叫停，先让她缓缓。

    “怎么了，摔到哪了？我看看！”杞枫挽起她的袖子，果真见手肘已经破皮。膝盖可能伤的更严重。

    “痛痛痛！”杞枫让杨柳的腿伸直，想看看伤的如何。不过动一下都让杨柳疼得直叫。

