    “咳咳！”

    洛青衣轻咳两声，眼中的慌乱消失，道：“你的精血祭炼过灵剑后，也没什么用处了，我闲着没事，打算看看你的精血有没有特殊的地方。”

    这句话，倒也不是完全忽悠叶辰。

    是真的在做研究！

    之前洛青衣就说过要找机会研究研究叶辰的体质问题，虽然叶辰心里依旧有点不信，但也没多想，面露紧张期待之色，道：“青衣前辈，那你是否发现了什么？”

    洛青衣点了点头，道：“有点发现，但没法确定，只能说你的体质是有点特殊，你要是多吐一点精血出来，说不定就能看出点什么了。”

    叶辰狐疑，道：“多吐一点，是多少点？”

    自己刚才喷了那么多精血，很虚弱了的好不好！

    洛青衣想了想，道：“应该不用很多吧。”

    应该……

    叶辰翻了个白眼，道：“青衣前辈，下次吧，我现在感觉比施展一次燃剑诀还要虚弱，现在我才十八岁，长身体的时候，这样耗费精血，会发育不良，元阳不足的！”

    洛青衣点了点头。

    她觉得叶辰再喷几次，估计自己也看不出来什么。

    这次也别把叶辰折腾怕了，不然以后跟他要精血就难了。

    “对了，你自己应该也有感觉，你的身体，是什么时候开始出现一些特殊变化的？”洛青衣问道。

    叶辰回忆起自己这些年的经历，过了好一会，才道：“应该是上次被黄家的人关在牢房里，我受了重伤，恢复就变得快了许多。

    然后跟黄天雄干了一架，受伤更加严重，虽然有杨天极杨老帮我疗伤，但我明显发现我的身体那种自行恢复速度更快了。”

    “受伤，就能刺激你的体质特性更加明显，这么说来，叶辰，你简直就是为了战斗而生，以后有事没事，多去找人动手，最好是找那些比你强，但也不比你强太多的人，他们打不死你，你就会更强！”洛青衣说道。

    “我这……不会是受虐体质吧？”叶辰小声嘀咕。

    洛青衣忽然一笑，好像还真的有点像……

    不过，绝对不是什么受虐体质！

    从刚才看到的画面分析，叶辰的体质，相当霸道，只不过，他现在只是发掘出了受虐就变强这一面的倾向而已。

    “对了，你祭炼灵剑成功了？”洛青衣这才想到正事。

    她其实能感受得到叶辰与灵剑产生了联系，但还这么问，主要是叶辰的速度，太快了！

    御剑天经是很强，可叶辰一个聚元境十重修为的小子，不到一刻钟就能祭炼成功极品的灵剑，有点不可思议了。

    叶辰露出笑容，挥了挥手里的剑，道：“可以了，青衣前辈，你这个御剑天经果然厉害，那我储物戒里现在还有好几把剑，是不是可以将这些剑给吞噬了，我的这把剑就能提升到法器的层次？”

    “不行，首先，你得将剑灵蕴养到相当于法器的层次，才能吞噬其他剑，现在，剑灵的强度不够，贸然冲击法器层次，就算你侥幸成功，你的剑灵，也会变成相当于傻子一样的状态。”

    叶辰点了点头，然后也不管那么多了，从储物戒里取出一些瓶瓶罐罐，研究了一会，取出一些用于滋养气血的丹药吞服！

    虽然他的身体，已经在开始快速恢复，但有丹药的话，能恢复的更快。

    这次消耗的精血，可不是一般的多……

    腰背腿脚都有些发软！

    平时战斗的时候，受伤了，流出来的血，都是普通的血，精血，是血中的精华，喷了那么多，要是不赶紧恢复过来，叶辰真的担心会影响自己的身体发育！

    洛青衣也不管叶辰了，她陷入了沉思，想了想，轻声自语道：“我去找找上面那几层的家伙，说不定他们知道一些。”

    说完这句话，洛青衣的身影，便从原地消失。

    时间缓缓流逝。

    叶辰感觉自己消耗的精血恢复了一部分，有了力气，便开始炼化墓碑。

    昨天他的丹田气旋都到了极限，可服用了花千雪送的三滴地心乳，丹田扩大了一些，现在炼化墓碑，问题不大。

    为了快点前往剑墓第二层，快点获得九霄剑典第二层功法，叶辰现在也不在乎什么战斗经验了。

    每一块墓碑被他炼化，被镇压着的天魔残魂冲出来后，还没来得及跟其他天魔残魂融合，就被叶辰一剑灭了！

    一夜过去。

    叶辰炼化了一百多座墓碑，丹田中的气旋凝实了不少，他也再一次感受到了极限，洛青衣不知道去了哪里还没回来，叶辰寻思着也快天亮了，于是便退出剑墓，上床休息。

    最近，太累了。

    不是受伤，就是在修炼，然后又喷精血，有些扛不动了！

    这一觉，睡到正午。

    饿的肚子呱呱叫，叶辰才起身。

    出了客房，下到一楼，才发现，花千雪，容婆婆，以及一脸幽怨的玉晨光，都在一楼等自己。

    “哼，我还以为你睡死过去了呢？你知不知道，我们从一大早就在等你出发了！”玉晨光咬牙切齿的说道。

    叶辰打了一个呵欠，用着带有感激的目光看向花千雪。

    他知道，自己能睡这么久，一定是花千雪不准人打扰自己。

    不等叶辰说话，花千雪便冷冷道：“赶紧吃些东西，得加快速度前往无双郡了，我还有重要的事情需要处理。”

    叶辰也有些习惯花千雪这个样子了，无所谓。

    高冷也就装给容婆婆跟玉晨光看的。

    跟自己单独在一起的时候，这丫头，高冷中其实还带着一点小可爱。

    掌柜的将食物端上桌，叶辰看着几人，道：“一起吃吧。”

    玉晨光冷哼一声，道：“这种粗劣的食物，也就只有你吃。”

    叶辰笑了笑，看着玉晨光，这家伙，不说话会死？

    也懒得搭理他，吃饱再说。

    叶辰开始狼吞虎咽。

    玉晨光不断的说着恶鬼投胎，有辱斯文，山野刁民之类的话。

    容婆婆则是看着自家小姐，眉头一直皱着就没舒展开来过，心中直呼不妙，自家小姐竟然对叶辰这副吃相竟然也好像很感兴趣……！

    片刻后，叶辰吃饱了，打了个饱嗝，然后起身，道：“花姑娘，可以出发了。”

    花千雪没说什么，起身，走出客栈，容婆婆跟上，玉晨光也起身作势要走。

    叶辰道：“玉兄，你是大户人家，出手阔绰，刚才这顿吃的，你帮我结账吧。”

    玉晨光满脸通红！

    结账？

    你小子吃的东西要我给银子？

    老子的储物戒都输给你了，老子哪里有银子可以结账？！

    叶辰叹了口气，道：“还大家族子弟，如此小气，以后怎担大用？”

    玉晨光恨不得揍叶辰一顿！

    叶辰看向掌柜，道：“昨天那一千两白银够我吃这一顿吧？”

    掌柜的急忙道：“够了够了，公子若是喜欢吃，我再让人准备一些，让公子路上当干粮。”

    叶辰极为阔绰的挥了挥手，道：“不用了，我不是这种贪小便宜的人。”

    已经走到门口的花千雪，噗嗤一声笑了出来，昨天就忍了好久，今天没法忍住了。

    叶辰不觉得有什么，这几天见花千雪笑了好几次。

    可容婆婆跟玉晨光，却一脸呆滞。

    自家小姐，好像好几年没笑过了吧……

    花千雪看着叶辰，道：“接下来，你将面临新的天地，那里，有真正的天才，有真正的强者，有更大的挑战，做好准备了？”

    叶辰神色平静，看向远方，道：“我的天地，还会远方！”

    苍星武院，也只是一个起始点罢了。

    花千雪看着叶辰，嘴角浮现一抹微不可察的弧度。

    “远方很远，就看你能走多远了，我拭目以待！”

