    第255章 分别

    魏国忽然对秦国宣战。

    这是谁都没有预料到的事情。

    秦元紧急宣了众位将士前来，亲自部署。

    他斜眼瞥向一旁有些坐立不安的孟猗，想到之前线报上的内容，他嘴角划过一抹古怪的笑容，说道：“孟将军前不久抱得美人归，怎么还有心思出战啊。”

    孟猗面色微红，愣了片刻后，说道：“大王，这是正事。”

    “说起正事我便来气，寡人听说你有几千死士，你想要干什么？造反吗？”秦元阴沉着脸说道。

    孟猗一开始以为秦元是开玩笑，毕竟一开始就是开玩笑的口吻，可是说到最后，他终于察觉到不对劲了。

    秦元是有名的仁慈之君，即便是平日里都是很少如此直接说话，但现在却是真正的激怒他了。

    想到这里，孟猗有些艰难的咽了口唾沫，噗通一声跪在地上，但表情却是平静的很，他说道：“大王，臣唯有一爱，便是李沐沐李姑娘，若是臣不能得之所爱，臣这辈子只能说是白活了。”

    “你是在威胁寡人吗？”

    魏国的突然宣战，本就在挑战秦元的底线，而这时孟猗的这番话无疑是在火上浇油，让的秦元更加愤怒了。

    孟猗的面色异常平静，他说到：“臣不敢。”

    “你已经敢了。”秦元虽是在笑，但笑中的寒芒却是锋利的很，刺骨至极。

    许奕几人何曾见过这般样子的秦元，不由得有些诧异。

    也不知为何发了如此大的脾气，不过是一个女人罢了，难不成秦元喜欢那个女的？

    这个念头一产生就被否决了，这里的人谁不知道啊，秦元有多么喜欢楚莹儿，为了楚莹儿，秦元不知道付出了多少代价。

    而且前几日许立人受命去与赵老太师去谈和亲之事，秦元也是给了很好的条件，说是联姻，但其实是嫁妆。

    包括战士出征所需要的盔甲武器，秦元也是十分慷慨，要多少给了多少，一概不还价，如此展现诚意。

    所以说移情别恋那完全是不可能的。

    但是这就让人疑惑了。

    好好的，秦元为何生这么大的气。

    就在众人百思不得其解的时候，孟猗开口说道：“大王，欲加之罪何患无辞，臣没做就是没做。”

    此时秦元连个眼神都不愿意给他，“出去吧，等过几日寡人的气消了，你再回来。”

    孟猗起身，缓缓退了出去。

    “大王何故生如此大的气，气坏了身子不值得。”许奕开口劝道。

    秦元摇摇头，说道：“气坏不气坏的，不重要，这家伙怎么就是不开窍啊，三千金，用三千金去买一个女人，亏不死他，关键是他还用几千死士去换，在寡人眼皮子底下也敢这么嚣张，豢养数千死士，若是他起了造反的心思，那寡人不就威胁了。”

    众人这才明白愤怒的点在哪里。

    当即便是有人说道：“孟猗将军敢来这里，想必是做了万全的准备，我倒是觉得，这几千死士倒不是孟猗将军啊，你们想啊，这么强大的一股力量，若是我肯定藏得好好的，怎么可能会拿出来。”

    众人的视线皆是望了过去。

    那人咽了口唾沫，说道：“你们都看着我干什么？”

    许奕微微一笑，说道：“实话实话，你养了私兵没？”

    那人立刻瞪大眼睛，下意识退后一步，双手挥舞在面前，一脸的惊恐，“你们可别冤枉我啊，我可不敢，我一没有那个钱，二没有那个野心，可别往我身上泼脏水。”

    他一开始以为众人只是开玩笑，但见着秦元逐渐冰冷的目光，他才后知后觉，秦元动真格的了。

    他顿时就慌了。

    “大王……”

    “你心里有鬼。”

    秦元就这简单的几个字，让其脸色顿时雪白一片了。

    “和孟猗一眼，自己回去吧，等寡人什么时候消除了对你的怀疑你再回来吧。”秦元挥手说道。

    而后转身背对着他们，背影有些冷酷。

    那人艰难的咽了口唾沫，只得认命一般走了出去。

    直到现在，众人还处于懵逼状态之中，还没有弄清楚眼前究竟发生了什么。

    这一切好像是一个梦境一般。

    接着，秦元便是开口说道：“如何与魏军交战，诸位做决策吧。”

    他心情有些不好，说完就离开了。

    剩下的人面面相觑，不知道是发生了什么。

    打了书房，只有秦元自己一个人，秦元总算是冷静下来。

    其实他也不知道为何会发火，只觉得心中一阵无名火焰烧的自己的胸口难受的很，就连说话都有些不得劲。

    想了许久，困意如潮水一般涌来，不一会儿的功夫他就睡熟了。

    轻微的鼾声响了起来。

    王诩，却是缓缓推开殿门，走了进来。见着床榻上休息的秦元，他面色微变，良久，他才坐在秦元身侧，用拐杖杵了杵后者，后者没有任何反应在。

    睡的很熟。

    王诩见状，轻笑一声，从怀中拿出一小块白色方块。

    随后喂到秦元嘴里。

    “这一小块足够你睡上几天几天的了，你好点谁，我要走了，你自求多福吧。”

    此时王诩的面容看上去冷酷至极，就像是陌生人一般，没有丝毫感情。

    看了一会儿，王诩起身离开了。

    关闭殿门的那一瞬间，似乎在冥冥之中也关闭了两个人的联系。

    自此，两人便是如两条平行线一般，永不交集，亦或是日后都没有了联系。

    “我从哪里来，便从哪里去，大限将至，久留人间如此，已经是上天对我的眷顾了。”

    王诩大步出去，大笑道。

    秦元这一觉足足睡了三天三夜，等到秦元醒来时，魏国罕见退军了，以至于秦国这几日白准备了，但是总比打仗死人好。

    秦元刚苏醒，脑袋还有些晕乎乎的，四周无人，他揉了揉脑袋，大喊：“小李子。”

    殿外伺候的小李子立刻走了进来，见着秦元醒了，不由得有些高兴，说道：“大王，您总算是醒了。”

    隔几天就得昏睡几日，小李子似乎已经习惯了，这次并没有激动，表情也是平和的跟。

    “我又睡了多久？”

    小李子伸出三根手指头，说道：“三天三夜。”

    (本章完)

