    最终，尽管沈秀那边，没有率先的同意更换角色，但是，刘思思却主动的提出，她可以不演雪见。

    和沈秀前世记忆里一样，在李国利的建议下, 刘思思试戏了龙葵。

    结果不出意外，刘思思和这个人物的相性非常的匹配，连她本人都没有想到。

    至于为什么没有试戏紫萱，这里的情况当然是不言而喻，沈秀不可能演白豆腐。

    所以，对于刘思思而言, 她能演的角色其实就只有两个选择了，要么唐雪见要么龙葵。

    既然唐雪见不合适, 那么，她只能如前世那样，依旧演龙葵。

    演不了情侣，就只能演兄妹了。

    “那如果小师妹这边，不演雪见，那么，我们找谁演这个角色呢。”

    胡哥适时的发出了自己的疑问，他发现了盲点。

    面对胡哥提出的问题，李国利面带思索，但一时间心中却是没有好的人选。

    沈秀则是默不作声，他不可能去主动的推人来，哪怕他知道谁合适，但是这个话，是不能从他嘴里说出的。

    刘思思也一声不吭，她虽说是自己主动提出换角色，但是，这会也心里正难受呢，哪有心思想其他事情。

    几个人默契的沉默了片刻, 还是蔡怡侬开口打破了这个沉寂的氛围。

    “我倒是心里有个人选，就是不知道，她有没有档期。”蔡怡侬缓缓的说道，顺便眼神还朝着沈秀这望了一眼。

    “谁啊？跟我们熟吗？”胡哥有些好奇，连忙的问道。

    李国利也转过头，目光停留在蔡怡侬的脸上，静待下文。

    “说起来，她和沈秀还是同学，和老胡你也合作过。”蔡怡侬没有直接的说出名字，而是罗列出了一连串的信息，侧面的告诉大家，她口中的人和各位的关系。

    蔡怡侬说完后，刘思思不由的朝着一旁的沈秀看了一眼，她似乎也已经知道了那个人是谁。

    胡哥听完后，一副恍然大悟的表情道：“哦，是她啊，就是那个杨蜜吧，之前和我合作聊斋的那个女演员。”

    李国利自然也是想起了到底是谁，若有所思的说道：“如果是那个姑娘, 确实好像是个不错的选择。”

    “你觉得，让她演雪见这个角色怎么样？”蔡怡侬想听听沈秀的想法。

    毕竟, 她是知道，杨蜜现在就是追光影视的艺人，沈秀既是她的老板又是她的同学，这事能不能成，就是他的一句话。

    沈秀面对蔡怡侬的问话，没有直接的回答，而是先看了刘思思一眼，沉吟片刻道：“如果你们都觉得合适，我没有意见，不过，我需要打个电话问一下，不出意外的话，她现在还在剧组里。”

    他说的到不是假话，杨蜜这会，确实是在拍戏，还是沈秀亲自安排的。

    这事还要从上次和杨蜜在公司里碰面的时候说起，当时沈秀让她不要轻易的接她老东家的电视剧。

    随后，他动用了公司的资源，让杨蜜带资进组了他指定的一部戏，也就是宝钢导演今年筹备的新剧《奋斗》的姐妹篇。

    直接抢了王络单的角色，让杨蜜顶上。

    本来沈秀也只是想试试能不能成，毕竟，据说王络单和赵导关系不错。

    然后，结果就是，利益还是大于交情，追光影视一砸钱，赵导当时只是说考虑一下，但是随后的第二天，就回话没问题。

    “那你现在，打个电话问问？”蔡怡侬见他不反对，知道有戏之后，也是趁热打铁道。

    “行，我打个电话问下。”

    既然答应了，沈秀也不会故作扭捏，这不是他的性格，直接从口袋掏出手机，拨打了杨蜜的电话。

    电话拨出没到十秒，就被接通了，沈秀还挺意外，这么快的吗。

    “喂，秀哥，蜜姐要过一会才能接电话，她这会正在拍戏。”电话那头，并不是杨蜜的声音，而是她的助理接了电话。

    “还要等多久，如果很久的话，我先挂电话了，你待会告诉她给我回个电话。”

    虽然不是杨蜜接了电话，但沈秀也不意外，告知了她的助理让杨蜜回电。

    “我也不知道，可能还要一会——不用等了，蜜姐刚好结束，蜜姐！秀哥的电话……”助理语气一转，突然声音变的微弱，一听就是把手机远离了她的嘴边。

    沈秀耐心的等待，一分钟后，一阵嘈杂的电波声响起，随之，一个熟悉的声音从电话那头传来。

    “喂，大才子，找我什么事啊。”

    纤细的嗓音夹杂着欣喜与调侃的意味，她还以为沈秀旁边没有人，用着平时说话的方式问道。

    沈秀面色不改的用余光扫视了一圈周围，虽然他的电话没有公放，但是，在这个安静的环境里，其他人离的那么近，多多少少都会听到一点。

    “找你说正事，你现在那个戏，拍的怎么样了，还有多久结束？”

    那么多人看着，他也不可能像平时跟她聊天那样，反而是声音略带低沉道。

    “哦哦，之前赵导说过，我这里戏份，这个月就能结束，怎么了？”

    杨蜜很敏锐的捕捉到了细节，猜到沈秀旁边应该是有别人在，立马语气正经了起来。

    “唐仁这里，今年的新项目，有个角色我们讨论之后，觉得你比较合适，想让你过来演。”

    沈秀也不卖关子，说的很直白。

    “我能先问一下，这部戏都有谁吗？”

    杨蜜听完后，先是问起了这部剧的演员情况，她是不知道仙剑这个项目的。

    “我，思思，老胡，可能老袁也会客串一下，其他的角色还在物色人选。”

    “好啊，那我没有问题。”

    杨蜜听完这个组合，立马就应下了。

    “那好，回头给你发剧本，等你那边结束，先回燕京吧，具体的时间，到时候再告诉你。”

    沈秀见事情成了，也不想多说话，便准备挂断电话。

    “嗯嗯，我知道了，那我也挂了，导演那边在喊我了。”

    “去吧，挂了，拜拜。”

    放下手机，视线扫过众人，沈秀面无表情的说道：“话你们都听到了，她那边这个月月底前，能结束戏份。”

    蔡怡侬点头笑道：“那正好，本来我们就是打算下个月上旬样子开拍，挺巧的。”

    李国利也跟着说道：“既然如此，那我们就尽快的敲定其他的演员吧，早点开始做筹备。”

    后续的讨论，沈秀却是兴致缺缺，人选基本上也跟他记忆里的，大差不差。

    还有些小角色，一时间想不到合适的人，他们也就先放一放，准备到横店那边，搞个试镜，从群演里物色人选。

