    这一刻，全场目光聚焦在楚风身上。

    他们透着敬佩而敬畏的神色注视着楚风。

    “楚少，不好意思，是我没有处理好，影响到你了。”

    这时一位半百的老者走了过来，对着楚风说道。

    而他正是李家家主。

    “楚少，这位是我父亲！！！”

    李成杰向楚风介绍着。

    “没事。”

    楚风神色淡漠的说着。

    “不愧是堂堂魔主，果然够霸气！！！”

    就在这时，

    一道清脆的女性声音突兀响起。

    一行人出现在了这里。

    为首的乃是一位年轻靓丽，一头紫色秀发的外国女子。

    身穿一袭独特的服饰，浑身散发着一股高贵神圣的气息。

    宛如一位圣洁的公主，其眼中泛着神秘的光芒。

    在其身后跟着两位身穿灰色长衫，岣嵝身子的外国老者和四位身穿黑色劲装的黑人。

    他们一行人都是散发着非凡的气势。

    楚风目光扫向了这群人，看着这个女子吐道：“你是谁？”

    “罗斯柴尔德家族——罗紫！！！”

    这女子看着楚风面带微笑的说着，同时伸出了一只手。

    楚风伸手和对方握了一下，轻笑道：“原来是罗斯柴尔德家族的人。”

    此刻在场的李家家主和其他香江权贵名流听到罗斯柴尔德这五个字。

    他们脸色都是一变，眼中露出震惊的神色看着这个女子。

    罗斯柴尔德家族，这个名字对于在场的那些商界大鳄来说并不陌生。

    这可是掌控西方百分之五十以上财富的巨鳄家族。

    当初曾经发动过第三次世界大战的存在。

    在罗斯柴尔德家族面前，就算强如摩根家族都算不得什么。

    整个米国的经济加起来恐怕都不到罗斯柴尔德家族的十分之一。

    这便是罗斯柴尔德家族的可怕。

    而罗斯柴尔德家族更是西方世界如今的七大古族之一。

    没想到今晚不仅是这江州楚少魔狱之主来到了这里。

    竟然连这神秘强大的罗斯柴尔德家族的人都来了。

    还真是让人感觉震撼连连。

    “魔狱之主，久仰大名，今天得以一见，很荣幸！！！”

    罗紫看着楚风微笑着。

    “我和你们罗斯柴尔德家族可有仇。”

    “你这么堂而皇之的出现在我面前，不怕我对你做什么么？”

    “以你的气质来看，你应该是罗斯柴尔德家族的大小姐吧。”

    楚风看着罗紫轻笑着。

    唰！！！

    听到楚风的话，

    罗紫身后的两位老者和那四个黑人瞳孔都是一缩。

    他们眼中有着警惕的目光盯着楚风。

    一副随时都要准备出手的样子。

    “我相信堂堂的魔主是不会对我这么一位无辜的弱女子动手的吧。”

    “至于之前家族和魔主之间的恩怨。”

    “那都是家族内其他人所为，和我并无关系，还请魔主见谅！！！”

    罗紫看着楚风致歉道。

    “这笔账我会找你们罗斯柴尔德家族的人算。”

    “今天我心情不错，就不和你计较了。”

    楚风撇了撇嘴。

    他直接抿了一口酒，目光扫向李家主。

    “李家主，听你儿子说。”

    “你今天要展览一件华国至宝，不知在哪，可否一看？”

    楚风看着这李家家主说道。

    “当然可以，今晚这个酒会的目的便是为了让大家一同观赏这件我好不容易得到的华国至宝。”

    李家家主开口说着。

    “大家请看！！！”

    随即李家家主指向了这现场一边悬挂的一块红布。

    唰！！！

    这块红布直接落下。

    一个台子出现在众人面前。

    在这台子中央摆放着一尊玉玺。

    台子四周还有一层玻璃罩子保护着。

    一瞬间，在场所有人看着这尊玉玺，包括楚风和那罗紫。

    “这便是我千辛万苦得到的华国至宝——护国玉玺！！！”

    李家主介绍道。

    “护国玉玺乃是我华国世代皇帝的传承象征。”

    “象征着华国上下五千年的皇权，乃是我华国的无价之宝。”

    “只不过在百年前的华国战斗中，护国玉玺流失海外。”

    “经过我一番努力终于将其找回来了。”

    听完李家主的一番介绍。

    在场众人目光都是闪烁着。

    楚风目光注视着这尊护国玉玺。

    这尊玉玺通体汉白玉打造，周身泛着鎏金色的光泽。

    玉玺的四角雕刻着四大华国神兽青龙，白虎，朱雀，玄武。

    不过这都不是最重要的，

    最重要的是楚风从这护国玉玺中感受到了一股神秘浩瀚的能量。

    这股神秘浩瀚的能量就连楚风都感觉内心一悸，十分的可怕。

    看起来这华国传承数千年的护国玉玺并不简单。

    这护国玉玺乃是华国世代皇权的象征，自然不会是凡品。

    此时罗紫和人群中的好几个人目光都是盯着这护国玉玺。

    一个个眼中都流露出了异样的神色。

    “李家主，这护国玉玺不知你是花费多少钱得到的？”

    这时罗紫看着李家主直接说道。

    “这护国玉玺乃是我花费十亿美金得到的。”

    “不知罗小姐询问这个所为何事？”

    李家主看着这位来自罗斯柴尔德家族的女子一脸尊敬的说道。

    “我罗斯柴尔德家族出价一百亿美金，这护国玉玺我们要了。”

    罗紫直接说道。

    “这……”

    听到罗紫的话，李家家主脸色一变。

    在场其他人都是一脸震惊的看着罗紫。

    一百亿美金，那可是将近七百多亿华国币。

    这可是相当于一个大型上市公司的市值啊。

    竟然被这罗斯柴尔德家族的人随随便便拿出来购买这护国玉玺。

    这简直让人感觉不可思议。

    这罗斯柴尔德家族不愧是世界上最有钱的家族，果然非同凡响！！！

    “不好意思，罗小姐，这护国玉玺乃是我华国至宝，恕我不能将其卖给你。”

    李家主看着罗紫说道。

    “你现在有两个选择。”

    “要不用一百亿美金将这护国玉玺卖给我。”

    “要不我罗斯柴尔德家族出手将你们整个李家和李氏集团都收购了。”

    “到时候这件护国玉玺一样是我罗斯柴尔德家族的。”

    “两个选择，李家主自己好好考虑清楚吧！”

    罗紫一脸强势霸道的说着。

