
　　“嘘，别说话，别出声……”

　　站在静音面前的那个男人虚弱的说道，他的胸口浸染着大片的鲜血，脸色苍白，这样的景象本应该让任何人都感受到惊吓，可是配合男人说话的语气与动作，却衬托除了一种衰弱的美，让人不由自主的感到怜惜。

　　静音点了点头示意自己不会说话以后，男人才松了手，然后他瘫坐在地上，背部靠在墙板上，说“是不是很惊讶？也不知道你知道不知道我死去的消息没有，可是我得说一声，我并没有死，只不过需要你的帮助，否则我可能真的会那具假身一般死去。”

　　“我……我明白了蓝染先生，我这就先为您治疗。”静音惊慌着点点头，然后同样跪坐在男人面前，手中亮起了温和的光。

　　而听到她口中的话更是令人毛骨悚然……蓝染？他不是死了吗？他本应该在不久前被人钉死在七武海公寓的墙壁上，可现在他却出现在了静音的家里，且是如此一服虚弱的模样！

　　静音使用掌仙术开始为蓝染治疗，这一下才发现，这个人的身体状况简直到了一种堪称极端衰败的情况，体内的各种器官都已经快要衰竭，而且还有一种神秘的力量在不断的侵蚀着他的肉体。

　　以她如今医疗忍术的学习程度，根本就不足以治疗好他！

　　“恐怕我要带你去找纲手大人了。”静音急切的说道“蓝染先生也精通医术，应该知道这种伤势我根本就帮不了您啊。”

　　“不能去。”蓝染摇摇头“因为如果让人知道我还活着，恐怕那个人还会暗中搞事情。现在我的死让他因为自己的目标达到了，这也是我们的机会。”

　　“什么目标？”静音下意识的问了一句

　　“分裂七武海。”蓝染忍痛说道“当时我没有反应过来，但是现在我也想越觉得不对劲，那个人绝不是七武海的人，他是故意变幻作飞影的模样来杀我的。”

　　“什么？是飞影先生？！”静音一惊，然后立马改口道“你是怎么察觉到是假的飞影先生呢？”

　　“如果是飞影的话，我根本就活不下来。”蓝染苦笑“飞影的第三只邪眼可以看清虚妄，那个人如果真的是他，我也无法欺骗他的眼睛。”

　　“……”静音想了想又说“可如果您死里逃生的话，那么我们发现的那具……”

　　说到这里，她有点不知道该说什么，难道要说您的尸体吗？

　　不过蓝染也明白她的意思，只是淡淡的摇了摇头说“那的确是我的尸体。”

　　“可是……”

　　“我曾经吃过一种叫做义魂丸的药丸，那东西可以让人的灵魂离开肉体，在生死关头，它的药效终于起了作用，我的肉体被那个家伙杀死了，可是我的灵魂却存活了下来……”

　　“？！”静音凌乱了，从小到大她可从来没有听说过这么离谱的事情，灵魂离开肉体还能长时间存活简直闻所未闻。

　　哪怕是灵化术，也只是让施术者可以在短时间内让灵体离开自己的肉体罢了。

　　不过她马上就又提出了一个疑问“可是，刚才我再对您检查的时候，发现的确有人类的身体结构啊？而且，还有着这么重的伤势……”

　　“这就是义魂丸的局限啊，它能够让人的灵魂离开肉体，可是离开肉体的灵魂却已经与寻常的灵体不一样了，如果我要凝练灵体的话，就会保留着生前肉体的一切，这也是为什么义魂丸的能力能抗拒黄泉的召唤吧，因为在这种状态下我与寻常的亡者是截然不同的。”

　　说完，他又取消了实体，只见他的身形开始了慢慢消散，最终完全消失在了静音的面前。

　　在静音还来不及惊呼的时候，他又开始重新恢复实体，最终又变成了那个伤痕累累的蓝染惣右介。

　　“只不过那个家伙真狠啊，那火焰完全不逊色于飞影的魔界之炎，甚至于能够焚烧灵体。”

　　“原来如此……”静音终于平缓放松了心情，勉强接受了蓝染的话。

　　“需要我向申先生转告您的存在吗？”

　　“不用，倒不是说我不相信申，而是申必然已经在幕后者的监视中了，你的行动一定会被他们察觉到的，我想来想去目前能帮我的也只有你了。作为纲手的弟子，你有着不错的医疗忍术可以缓解我的伤势，而且也因为你只是她的一个年龄尚小的徒弟，所有没有人会怀疑我会在你这里。”

　　“至于纲手，树大招风，那个家伙或许也在幕后关注着她，所以绝不能让纲手知晓我还活着。”

　　“啊这……”静音沉默了，毕竟年龄还小的她何时遇到过这种事情，甚至一个不好就会关乎忍界最高战力的性命。

　　别人不知道她还是知道的，如果说先前在蓝染与纲手合力的救治下申的身体状况正在逐渐转好，那目前申的性命完全是靠着纲手硬吊着的。

　　他们两个本来就是一个攻肉体，一个攻灵魂，缺一不可，纲手也只能保证申的肉体不至于被当初那股强大的能量反噬至死罢了。

　　“这也是目前最好的方式了。”蓝染故作轻松的一笑“你想想啊，那个暗杀者的优势是什么？”

　　“……是在暗中，我们谁都不知道他的身份！”静音回答

　　“没错。”蓝染笑了笑“之前我们在明，敌在暗，而现在是七武海与木叶在明，幕后者在暗，而我们在更黑暗的深处，也只有完全脱离了他视线的我们才能发现一些他可能疏忽的地方。”

　　“我明白了……”静音慢慢的点点头，算是接受了蓝染的说法。

　　同时她的心中也算有些小激动，因为她接下来要做的事情可能会是她人生中最为刺激的部分了。

　　“你能帮助我实在是太好了。”蓝染长长呼出一口气，然后在下一刻终于忍不住的昏倒在了地上，这时候他身上的伤口再次崩裂，鲜血止不住的流出来。

　　静音急忙的再次使用掌仙术，同时在她没注意到的地方另一个完好无损的蓝染出现在了她的身后，他看着忙碌起来的静音发出了冷笑，而静音却仿佛完全没有察觉到他的存在一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十八章 由明转暗免费阅读。https://xs.23sk.com 