
“慢着！”

叶凡一声怪叫，吓得那大师傅下意识的松开了切刀的按钮，不解问道：“怎么了？”

“好像有东西。”

叶凡指了指切刀下。

不得不佩服这货的眼力，确实有一点玉露出来了。

大师傅侧着头看了一眼，他戴着放大镜，自然看得更清楚一些，嘴中立即“咦”了一声。

然后，脑袋凑近，又“咦”了一声。

等趴到切刀面前时，再次“咦”了一声。

随即，他抬起头来，隐隐激动道：“好玉，好东西，真是好东西。”

说完，他把剩下的三分之一抱在手里，仔细的研究着纹路，明显要改变下刀的方法了。

叶凡心中激动，干巴巴的望着他，盼着他快点动手。

四周的人同样表情，只有张宇和张木兰绷着脸，巴不得大师傅马上说一句：看走眼了！

可惜没有！

大师傅再次动手时，手中切刀小心翼翼，似乎生怕切坏了宝贝一样，这惹得大伙更是期待了，好奇到底会是什么好玉。

随着大师傅的操作，原石越来越小，不过，仍是没见玉石露出来，而大师傅的动作更谨慎了。

又一刀，这一次，玉石露出来了。

切完这一刀以后，大师傅连忙拿起那块原石，捧在手里看了几眼，随即怪叫道：

“极品青田玉，天啦，小伙子，你赚大了。”

“哈哈哈哈。”

叶凡笑得眉飞色舞，这货不懂青田玉是什么玉，只要“赚大了”三个字就行了。

而张宇最不愿意听到的就是这三个字，脸皮立马垮到了巴下。

其他宾客纷纷凑上前去，围在一堆观看。

有人率先反应了，立即起身对叶凡说道：“帅哥，卖给我吧，我出两千万。”

两千万！？

叶凡眉头一挑，又准备笑了，哪知另一个人急促说道：“我出两千二百万。”

啊哈哈。

“卖给我，两千三百万，只要你点一下头，马上转账给你。”

“两千六万。”

“两千七。”

“都别抢，三千五百万。”

一个身圆体胖的老板，气势很足的吼了一句，一口气加了八百万。

他吼完以后，没有人再出声了，不是怕他，而是大伙没有把握出更高的价钱。

三千五百万啊，足足赚了三千多万！

叶凡两眼冒光，果断道：“成交！”

“好，痛快，我这就转钱给你，你给我账号。”

说着这话的时候，这胖子已把那块青田玉抢到手里，似乎生怕叶凡反悔一般。

叶凡不会反悔，贪念是没底限了，能赚钱就行。

给了对方账号，胖子立即把钱转了过来，收到到账的短信以后，叶凡心安了。

咳咳，有心思嘲讽张宇了。

“三千五百万啊，赚了三千多万，对了，你赔了多少，短裤都赔没了吧。”

“……”

张宇马脸又长了几公分，实在没心情和叶凡斗嘴，一甩手，气恨回了座位。

众宾客随即也回了座位，继续下面的交易。

而叶凡直直盯着身边的张奋，真心好奇他是怎么知道那块原石里面有好玉的，而且，如此确定，甚至知道好玉在左边那一块里。

直觉吗？如果是，那简直是妖孽得逆天了。

可他如果真有这种直觉，为什么还穷得叮当响，为什么不用这直觉赚个盆满钵满？

这小子很不简单啊！！！

种种疑惑像雨后春笋一般冒了出来，叶凡很想问个明白，但张奋低着头，明显不想说。

叶凡只好压住心中浓郁的好奇，想着等会回去以后，一定要问个一清二楚。

交易会继续进行着，又花了几十分钟，走完第一部分，然后，是第二部分。

大概是受叶凡那块玉石的影响，大伙都有些分心，交易起来都没那么积极了。

到第三部分时，员工搬上成品玉器，都是价格不菲的绝品好玉，价格都在几十万，或百万以上。

这时，叶凡说话了，大声道：“标号11，14，17，19，21……一起七块，算算多少钱，打包带走。”

“……”

打包带走！？

全场瞬间沉寂了。

有这种买法吗？一出手就是七块，算起来只怕是两千多万了。

以至于那个管事问道：“这位先生，你不是开玩笑吧。”

“当然不是开玩笑，呐，我再说一遍，记好了，标号11，14，17……”

叶凡真不是开玩笑的，本来他对钱就什么特别的概念，有就多用，没有就少用，更何况是刚才赚的。

听叶完讲完后，张管事连连应好，忙叫身边的一个员工去拿叶凡刚点的货。

而这时，一直没说话的张木兰突然冷声道：“不卖给他。”

全场再一次寂静！

叶凡要买，张家还不卖吗？

准确的说是，张木兰不卖吗？

张木兰身为张家的千金，她既然不愿意卖，那就没办法了。

叶凡眉头皱起，心中火焰隐隐沸腾，冷眼盯着张木兰，问道：

“什么意思？”

“呵，看你不顺眼，所以，不愿意卖给你。”

又一次寂静了！

如此赤果果的话语，真心是嚣张啊。

叶凡一蹭身，站起，毫不客气道：“丑人多作怪，说的是你吧。”

“放肆。”

张木兰也站起身来，死死盯着叶凡道：“你是不是活得不耐烦了？”

张玉莹眼见形势不对劲了，想拉着叶凡走人，但叶凡甩手摆脱她的拉扯，目光盯着张木兰道：

“我就是活得不耐烦了，那你来啊，让我领教一下你这丑八怪有多利害。”

“你……”

张木兰抓起桌子上的茶杯砸向叶凡。

叶凡随手一拍，把茶杯扫出老远。

眼见没伤到叶凡，张木兰尖叫道：“来人，把这瘪三给我抓起来。”

旁边看戏的张宇高兴得眉毛色舞，心里怪叫着：死定了，敢惹刁蛮的张木兰，简直是蠢得无可救药了。

四周的张家护卫听到张木兰的命令后，立即抬脚朝叶凡扑来。

眼看着就要上演龙虎斗了，然而，这时，门口传来一道轻喝：

“都给我退回去！”

声音并不大，却似在众人耳边喝了一嗓子一样，震得众人身体一哆嗦，齐齐望向门口。

只见一道背影站在门口中间，因为背光的缘故，一时看不太清楚他的模样。

但随即大伙就看清楚了，不认识他的，自然不认识，认识他的，嘴角齐齐抽了抽。

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544791"  chaptername="第919章  丑人多作怪">加入书签</a>
</div>
