    高文柏的话一下子将所有人的视线转移到林泽身上。

    面面相觑数秒，邓柔率先开口，好奇的问道：“林泽学弟，你真的在列车上遇到过兽潮？”

    林泽有些无奈的瞥了眼高文柏，后者说完那句话后就摆出了置身事外的模样，悠闲的看着窗外的风景。

    不过这件事倒没有隐瞒的必要，林泽坦然点了点头，说道：

    “三个月前，我搭乘列车去罗安市的时候，的确遇到过兽潮。”

    听到林泽亲口承认，众人顿时吃惊的瞪大眼睛，

    就连邓柔和梁军几个四年级生也露出惊愕的表情。

    毕竟列车遭遇兽潮这种事情极为罕见，有时候好几年都不见得发生一次。

    没想到自己身边竟然有人亲身经历过。

    立刻就有人好奇问道：“那是什么兽潮？”

    “阿特拉巨虫，”

    林泽回答的语气很是平淡。

    然而在场除了早就知情的关宁和郭心怡外，其余人闻言纷纷倒吸一口冷气。

    阿特拉巨虫这种凶兽他们自然不会不认识。

    那可是五阶雷属系凶兽。

    成年个体等级便高达五阶六段。

    实力或许谈不上很高，但却是群体性生物。

    每次出没都是成群结队，规模最小也有三四千头。

    数以千计的五阶凶兽，就算是八阶宠兽，应付起来怕也十分棘手吧。

    竟然遇到阿特拉巨虫的兽潮，想想就背脊发寒。

    黎鹏云下意识咽了口唾沫，问道：“那你们最后是怎么应付过去的。”

    既然林泽好好的坐在了这里，就说明列车最后肯定安然度过了那场危机。

    “列车上原本就有黄金御兽师坐镇，还有诸多随车的军人，再加上乘客中不少御兽师挺身而出，这么多人齐力协心，才终于击退了兽潮。”

    虽然林泽说得轻描淡写，但在场众人却都明白，那场战斗绝没有林泽说得那么简单。

    五阶兽潮要是那么容易击退，就不会令无数人闻之色变了。

    不过林泽不详细述说，众人也不好追问。

    一旁的关宁和郭心怡对视一眼，眼中不约而同闪过俏皮的笑意。

    要是这些人知道是林泽力挽狂澜击杀阿特拉巨虫首领，这才击溃兽潮的话，不知道会震惊成什么样子。

    要知道在场除了她们两人和高文柏外，其他人至今对林泽宠兽的印象还停留在登顶荣耀虚境青铜区域的时候。

    还以为林泽只有三头七阶宠兽。

    毕竟都是年轻人，心思活跃，众人很快将这个话题抛到脑后，转而兴致勃勃的谈论起火车相关的事来。

    期间，参加新秀赛的另外两个一年级女生试图和林泽搭话聊天，可惜关宁和郭心怡配合十分默契，总是巧妙的转移话题。

    以至于两人半小时下来都没能和林泽说上几句，最后不得不黯然败退。

    而关宁和郭心怡则是得意的昂了昂头，如同守护了幼崽的小母鸡似的。

    林泽看得哭笑不得，分别瞪了两女一眼，两人这才收敛了一些。

    谭勇和黎鹏云等人虽然也想和林泽聊天叙旧，但看了会女孩们之间隐秘的‘战争’后，明智的选择了放弃。

    时间飞速流逝。

    旅途十分顺利，一路上没有发生任何意外，别说兽潮了，连凶兽都没看到几头，让众人心中暗暗松了口气的同时，又莫名有些失望。

    傍晚时分，列车抵达龙鲸市郊区的火车站。

    出了火车站，早有联赛委员会安排的大巴在外面等候着。

    众人鱼贯登上车辆，朝下榻的酒店赶去。

    哪怕御兽师的体质比常人强一些，大半天的火车颠簸下来，众人都已有些疲惫。

    不过精神却十分亢奋。

    不少人都透过车窗，兴致勃勃的打量着外面的景色。

    作为联邦首都，龙鲸市的繁华自不必说，比之宁江市和罗安市都要更胜一筹。

    一路驶去，沿途看到的都是鳞次栉比的高楼大厦。

    此时正值夜晚，街道两侧灯火通明，街上到处都是密集的人流。

    “不愧是首都，比宁江市确实繁华多了。”

    关宁眼眸亮晶晶的说道。

    蓦地，她仿佛看到了什么，低呼一声。

    “哥，你看那边，那是什么？”

    林泽循着关宁指的方向望去，不由一怔。

    只见远处的高空上，一座高耸入云，庞大无比的巨塔巍峨矗立。

    借着皎洁的月光，依稀能看到圆锥状的塔身笔直如长枪般突入天际。

    最低端隐没在云层之中，就好像整座塔乃是凭空悬浮在空中一样。

    看着这壮观宏伟的一幕，林泽脑海中立刻闪出一个名字来，脱口而出道：

    “通天塔！”

    关宁愣了愣，旋即恍然大悟。

    “原来这就是通天塔！”

    当初在罗安市的时候，顾冷燕曾经向他们讲解过通天塔的事项。

    和星魂塔一样，通天塔也是挑战型秘境的一种。

    而且还是联邦目前发现的规模最大的挑战型秘境。

    据说塔内藏有无数珍贵宝物，只要能攀登到一定层数，就可以得到极其丰厚的奖励。

    很快，车内其他人也注意到通天塔的存在，纷纷瞪大眼睛发出惊叹声。

    “原来那就是传闻中的通天塔啊！还真的是在天上！”

    “我去，以前我还以为是传闻夸张了，没想到通天塔真的是悬浮在天空上。”

    “啧啧，据说联邦许多有名的御兽师强者，年轻时都曾经挑战过通天塔，而且还抵达了高层！”

    “真的吗？那我也要去挑战下！”

    众人纷纷露出向往之色。

    要是能够抵达通天塔的高层，那岂不是说明他们是未来的御兽师强者？

    在场的都是宁江学院的精英，都是心高气傲之辈，哪个不想成为名震联邦的强者？

    林泽眸光闪烁，顿时间也有些心动。

    同为挑战型秘境的星魂塔，通关后不但给予了他大量奖励，还激活了新成就。

    那通天塔是不是也是如此？

    哪怕没有新成就，能得到和星魂塔差不多的奖励也值了。

    “好了，通天塔的事暂且不急，等比赛结束后，有的是时间让你们尝试挑战。”

    高文柏的声音响起，将众人的注意力拉了回来。

    “现在先把精力集中在学院联赛上，这次学院上下可是对你们寄予了厚望，一定要取得超越往年的优异成绩，让整个联邦都知道我们学院的实力！”

    “是，老师！”

    众人异口同声的应道，摩拳擦掌，跃跃欲试。

