    ...

    远处的龙皇，不由得挑起眉头，有些不解道：

    “怎么回事？叶萧突破失败了？怎么没有感受到他突破永生大尊的气息呢？

    奇了怪了，这不应该啊。

    以他的资质，怎么可能会突破不成功？到底是出了什么问题？”

    就在这个时候，他忽然间感受到空气中的规则之力、灵气和武道真意，大幅度消失，就好像被一个黑洞，瞬间吞噬一大部分一样。

    让他吓了一大跳。

    “怎么回事？怎么资源一下子消耗了这么多？”

    现在的他，整个人都是懵比的，还没反应过来，凤帝那边，也开始加速吸收起来。

    这恐怖的一幕，吓得他整个人都忍不住的打了一个哆嗦。

    “尼玛！”

    这两口子，两个人一起吸收也就算了，每个人吸收的速度居然还那么快！

    这简直是联起手来欺负他。

    来吸收一点规则之力，还要被人欺负，还要看他们秀恩爱，这一刻，龙皇感受到了满满的恶意。

    不行，他也得赶紧吸收了。

    龙皇闭上眼睛，赶紧抓紧时间修炼。

    叶萧这边就简单的多了，一次一次施展大命运术，把规则之力什么的，每次收取十分之一。

    消耗两万年的寿命，转眼又会恢复两万四千年的寿命。

    还是相当划算的一个生意。

    当然，这个方法只适合在这里用，因为这里能量物质浓郁，远超外面，这是不能比的。

    要是在外面，用这个手段，那就算是亏到姥姥家，也补充不了这么强的手段。

    怎么说呢，外面要想同样凝聚这么多的能量，规则之力之类的，可能需要的范围更宽广，继而大命运术的仙法消耗就会多很多倍。

    不过相对于凤帝和龙皇来说，叶萧的速度已经非常快，获得的利益也是最多的。

    他们两个，可能每人只能吸收一成多，加起来还不到三成，而叶萧却能够吸收七成之多，这全要仰仗大命运术的强大。

    吸收了这七成之多，叶萧的修为，就算是放在永生大尊里面，也比那些刚刚突破到永生大尊的强者，强出不少。

    这是因为永生大尊级别，没有划分等级，不像神帝，有九重。

    不然的话，叶萧应该是已经过半了。

    就在这个时候，天空中忽然之间传来一阵爆响。

    轰隆隆...

    听到这个声音，叶萧和龙皇均是忍不住的吓了一大跳。

    因为，这个雷声，可比刚刚叶萧渡永生大尊雷劫的时候，强百倍不止。

    是凤帝！

    两人几乎是在同一时间，瞬间飞到这个地方。

    他们可以明显感觉到，凤帝身上的能量，已经达到了一个巅峰状态。

    “好强大的能量，她应该是要渡仙劫了。”

    龙皇忍不住感慨一声，旋即忍不住开口道：

    “对了，你刚刚是不是渡劫成为永生大尊强者了？但是为什么我没有感觉到你身上爆发出来的气息呢？

    难道是你渡劫失败了吗？”

    叶萧摇摇头。

    “不是，只不过有些特殊原因而已。”

    他总不能告诉对方，自己能够渡劫成功，可是自己故意不突破成永生大尊，而是想留着雷劫，给自己卡BUG，吸收规则之力吧？

    看叶萧不说，龙皇也没有过多询问。

    每个人都有自己的秘密。

    两人之间的关注点重新放到了凤帝身上，此时，凤帝已经要开始突破了，她深呼吸一口气，站起身来，看着天空之上的能量团。

    下一秒钟，她的身子，便毅然飞升上空。

    刺啦——！

    一道超越了百丈粗的雷电直接轰落下来。

    普通的雷电，最多也就是几丈宽而已，这个雷电一出现，竟然直接就是超过白丈粗，可想而知它的威力有多强。

    它一出现，甚至直接就把空间给撕碎了，最后无情的劈落在凤帝身上。

    凤帝的身子颤抖了一下，不过最终还是撑住了。

    然后她继续朝着天空之上飞过去。

    而天上的雷电，也再一次落下。

    轰——！

    又是第二道雷电，第三道雷电，第四道...

    每一道的威力，都会比之前的那一道雷电更强，强大的震慑人心！

    看到这一幕，纵然是龙皇这种老牌永生大尊，眼神中也忍不住的流露出来一抹恐惧的神色。

    “这就是仙劫吗？果然强大的一点都不讲道理。

    纵然是身为永生大尊，可是在这种层次的雷霆之下，一个不小心，也有可能会陨落。”

    仙劫越来越狠，凤帝身上已经开始有些承受不住了。

    她的嘴角，已经开始溢出一丝鲜血，眼神有些溃散，力量在削弱。

    龙皇心口一跳，这才刚刚开始没多久，怎么凤帝就已经开始有些承受不住了。如果是到了后面，她恐怕根本就过不去吧？

    “莫非...霓裳妹子，没有渡过情劫？”

    叶萧沉默不语。

    龙皇看了他一眼，最后还是忍不住摇摇头，叹息一声。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。她苦修一万年，想不到最终，却还是栽在了‘情’之一字上。”

    听到这句话之后，叶萧沉默了。

    他不知道该怎么回答？只是抬头看着天空上的身影，陷入了一阵沉思当中。

    看着凤帝，像一只浮萍一样，在暴雷中摇曳，仿佛随时都可能陨落，叶萧的心情很难受，憋屈的慌。

    就像那一次，看到被麒麟王打伤的凤霓裳一样。

    轰——！

    此时此刻，又是一道仙劫神雷落下，凤霓裳终于有些承受不住，身子开始被轰落下去十几米。

    可不要小看这十几米的距离。

    往往就是这么一点距离，就已经开始预示着凤霓裳的衰落。

    成仙难，难如上青天！

    上去一步都是费劲了千辛万苦，而一旦被打落，前进的势头不够，后面将会更加困难。

    龙皇忍不住的深深叹息一声，内心感慨万千。

    看到这里，他大概已经知道结果了。

    仔细想一想，这才多长时间啊？麒麟王没了，凤帝马上也快要没了，炎黄世界三大尊，就剩下自己一个了。

    这种孤独的感觉，确实让人不好受。

    凤霓裳下降的速度越来越快，天上的雷电不仅没有减弱的意思，反而还越来越强。

    似乎是想彻底将她从这个世界上抹杀掉。

    看到这一幕，叶萧再也没有忍住，他鬼使神差的施展时空仙法，瞬间移动到轩辕神域建造的江海城，找到了秦语嫣。

    此时此刻，秦语嫣正在大街上陪着陆晚晚和顾萌萌逛街。

    不知道是不是因为之前听了叶萧的话，所以她今天才没有修炼，而是出来逛街买衣服。

    今天的她，身上穿的是一件白色的碎花长裙，修为达到这个程度，一年四季，体温都可以切换自如，穿着也相对随意一些。

    看到他的出现，秦语嫣三人，不由得一愣。

    “叶萧，你怎么过来了？”

    秦语嫣诧异的问了一句，而叶萧却没有多说任何废话，直接上前，一把抓住秦语嫣的左手，右手将她揽入怀中，淡淡吐出一句话。

    “我认输了，我喜欢你！”

    话落，他的嘴唇直接印上去。

    “唔~！”

    这一刻，秦语嫣的整个世界，都好像定格了，脑海里不断的回响那一句——我喜欢你。

    伴随着这一句话，还有无数片段，那是有关于叶萧和凤帝之间的记忆。

    甚至也包括叶萧那一次穿越空间去拯救凤帝，包括拯救凤帝之前，看到凤帝受伤，这些本来不应该存在于这个已经被修正过一次的世界里的记忆。

    秦语嫣右手提着的刚买的衣服的袋子，全都掉在了地上。

    陆晚晚在一旁坏笑不止，顾萌萌小丫头则是用手捂住自己的眼睛，悄悄从指缝里偷看这一幕。

    哇，干爹居然亲语嫣阿姨了。

    好羞羞啊！

    这一吻，时间不长，却又好像是天长地久一般。

    周围很多人看到了，都纷纷驻足，一脸羡慕的看着这一幕。

    更有甚者直接就鼓起掌来。

    很快，秦语嫣的身体，就开始散发出一层层金色的光芒，伴随着一声凤鸣，她瞬间化作一头凤凰飞走。

    情劫成功了，她会重新回到凤霓裳的体内，把两个人的意志和记忆，全部融一体，让凤霓裳成为一个真真正正完完整整的，渡过七重仙劫的永生大尊！

    “叶萧，刚刚那是...？”

    陆晚晚忍不住有些惊奇的问道，叶萧只是淡淡开口道：

    “没什么，她只是变回了真正的她。”

    随后，他再度施展时空仙法，瞬间转移回去。

    此时，秦语嫣化作的金光，已经融入了凤霓裳的身躯，凤霓裳身上金光四射，能量爆棚，就好像是重新活过来了一样，一步一步踏上天空。

    她身上的力量越来越强，越来越强...到了最后，整个身躯都被一阵金色的光芒笼罩，帮助她彻底突破到雷劫之中。

    这一刻，雷劫瞬息停止，雷劫之中的金色的仙法规则，都被凤帝完全吸收到自己体内。

    一股浩瀚到极致的能量，也在这一刻，全部爆发出来。

    看到这一幕，龙皇整个人都彻底傻眼了。

    凤帝，刚刚还几乎要失败，结果转眼之间，就逆转现实，成功突破，成为了不朽仙道强者！

    老天，这过山车一般的渡劫，让他震撼的无语附加。

