  咚咚——

  房门被敲响，宗启封连头也没抬，继续手上的毛笔字，淡淡的说了一声进来。

  冯叔推开门，“于妈来了。”

  于妈？

  宗启封都忘记还有这个人存在了。

  冯叔提醒道，“夫人嫁进来时，带过来的佣人。”

  宗启封恍然大悟，淡淡地问，“她来干什么？”

  “不知道，我看她手里牵着一个小男孩。”冯叔回想那小男孩的长相，神色凝重了几分，“那孩子可能是少爷的。”

  他也是宗家的老人了，见过宗景灏小时候的模样，刚刚那个小男孩的模样，和宗景灏小时候一模一样。

  “什么？”宗启封愕然的看着冯叔，“他有孩子了？”

  他怎么一点都不知情？

  他放下毛笔，走出书房，“走去看看。”

  似乎想到什么，说道，“到楼上把她叫下来。”

  毓秀这两天不大舒服，在楼上休息。

  “好。”冯叔转身上楼。

  宗启封先进了客厅，于妈和林曦晨坐在沙发上，隔着沙发背，他能看到一个小脑袋，他的脚步迟疑了一下，继而快步走过来。

  想要快点看清林曦晨的长相。

  看到宗启封过来，于妈站了起来。

  “你来了。”宗启封很是平和。

  于妈点了点头，“好久不见了。”

  虽然离的不远，但是见面的机会太少，上次还是宗景灏结婚的时候，宗启封把她叫到这里来问话。

  宗启封感慨，是啊，一晃他们都老了。

  “这孩子？”他看着林曦晨，皮肤白皙，眼睛明亮的像是一汪清泉，晶莹透澈，这小脸，这眼睛——

  林曦晨同样望着他，深刻的五官，双鬓有白发，眼角的皱纹含着岁月洗礼的痕迹，他穿着中山装，却很笔直。

  林曦晨眨着乌黑的眼睛，小手无措的抓住衣角，这个就是爷爷吗？

  他是在做梦吗？

  好梦幻。

  于妈不知道怎么开口回答，蹉跎了片刻，“少爷不是结过一次婚嘛……”

  他的婚姻太短，到现在又隔了很久，所以提起来有些突兀。

  “嗯。”宗启封已经明白了。

  但是他又不解，如果这真是宗景灏的孩子，为什么这么大了，才带来？

  “是这样的，当初少爷不是和林小姐离婚了吗，他们是离婚后生下来的。”于妈低头看着林曦晨的脑袋，伸手摸了摸，“林小姐可能对当初的离婚，心里有结，所以才没告诉少爷这两个孩子是他的，所以我来是想——”

  当着林曦晨的面，她不能说，让孩子和宗景灏去做什么亲自鉴定吧？

  那样多伤他的心？

  “两个？”宗启封有些没明白。

  难道还有一个？

  于妈笑着解释，“小曦还有一个妹妹，他们是双胞胎。”

  “什么双胞胎？”毓秀从楼上走下来，她身上披着衣服，面色憔悴，看着像是生了大病一样。

  “我们进书房说。”宗启封察觉到于妈的顾虑，便让佣人在客厅照顾林曦晨，“给他弄点吃的。”

  “我不饿。”林曦晨道。

  宗启封应声，“那行，让佣人带你参观参观。”

  “好的，谢谢。”林曦晨的确想看看这里，这里就是爸爸小时候生活的地方吗？

  他满怀期待的跟着佣人走。

  毓秀走下来，面容憔悴，“你们再说什么？”

  宗启封扶着毓秀，关心的问，“好些没有？”

  毓秀轻轻一笑，“好多了，又不是什么大病，别担心。”

  “你当你还年轻啊？”宗启封瞧了她一眼，“我们都老了。”

  毓秀黯然神伤，“我觉得我还很年轻呢，遇见你时，恍如昨日。”

  到了书房，宗启封扶着毓秀坐到椅子上，才看向于妈，“你想说什么就说吧。”

  “等等，先告诉我什么双胞胎。”

  毓秀打断他们。

  宗启封把事情说了一遍。

  “什么？”毓秀激动的浑身一颤，宗景灏有孩子了？

  “你还病着呢，别激动。”宗启封安抚她。

  冷静如她，可是听到宗景灏有孩子了，她也冷静不了。

  “到底什么回事？”毓秀紧紧的抓着宗启封的手臂。

  指甲陷他的肉里，却浑然不知。

  于妈把事情解释了一遍，“我想林小姐应该是在生少爷的气，所以不愿意把孩子的身世告诉他，我就想，我们能能像电视里那样，做个亲自鉴定，一是让林小姐无法否认，二是这宗家的血脉也不能有差池。”

  宗启封沉思，在思考于妈的话。

  毓秀却坐不住了，“孩子在哪？我要看看。”

  “你先别急。”宗启封按住毓秀的肩膀。

  “我怎么不急？他都三十好几了，现在有孩子了，我能不激动吗？”毓秀此刻忘记了，她是个后妈的身份。

  宗启封想到这么多年她的隐忍与心里的苦，让于妈去把林曦晨抱过来。

  楼梯在客厅后侧的，刚刚她下来没注意到客厅有孩子，只听到他们说什么双胞胎。

  很快于妈把林曦晨抱进来。

  毓秀从椅子上站了起来，身体晃晃悠悠，目光却是一瞬不瞬的看着于妈怀里的小男孩。

  他高挺的小鼻子，饱满的额头，明亮的大眼睛，这俨然就是宗景灏小时候模样。

  她颤颤巍巍的走到于妈跟前，抖着手，覆上林曦晨的脸蛋儿，她想要说些什么，可是五脏六腑好似被人刨开，生疼。

  “你叫什么啊？”她的声音异常嘶哑。

  “林曦晨。”

  “林曦晨？”毓秀转头看向宗启封，这怎么回事？

  怎么姓林？

  “这孩子不是一直跟着林小姐吗，她又和少爷离婚，所以这孩子应该是跟了她的姓。”于妈解释道。

  毓秀想明白了。

  只是刚刚说的做什么亲自鉴定没必要，这就是宗景灏的孩子啊，看看这脸蛋儿，这眼睛。

  “把他叫回来一趟吧。”毓秀压下翻滚的情绪，伸手去抱林曦晨，“来我抱抱。”

  林曦晨眨了眨眼睛，问，“你是我奶奶吗？”

  毓秀的心像是被钝刀子撕扯着一样，她浑身颤抖。

  “是，她是你奶奶。”宗启封替她回答了。

  他走过来扶住毓秀颤栗不止的身体，坚定的道，“你就是他的奶奶。”

  毓秀倒在他的怀里，闷声哭泣。

  或许是因为生病了，意志力也变得软弱。

  “你叫他回来。”毓秀在他的怀里闷闷的出声。

  宗启封考虑到现在的情况，觉得于妈说的有道理，林辛言对宗景灏心里有疙瘩，她就是不承认孩子是他的怎么办呢？

  所以现在还是先拿出实据，到时候让她没有反驳的余地。

  “别太着急了，他自己恐怕还蒙在鼓里。”

  “那怎么办？”毓秀慌了。

  这孩子明明就是宗景灏的啊，宗家的血脉啊。

  宗启封叹了口气，拍她的背，“有办法，别急。”

  毓秀的心情稍安，“那把小曦留下来。”

  “这可不行。”

  宗启封还没回答她，于妈就先开了口，她是借口把孩子带出来的，瞒着所有人，没有实据之前，不能把孩子留在这里。

  “于妈你先回去，晚点我会让冯叔到别墅一趟。”宗启封已经有了主意。

  先到别墅取了宗景灏和孩子的头发，或者两者使用过的牙刷之类的，去做了鉴定再说。

  到时候有了实据，谁也不能抵赖。

  “好。”于妈点头。

  