    “捧杀？…”

    郭加汤跟钟无良很是不理解的疑问，便重复着周通才的话

    “对的，其实这个方法也不是我想出来了。是许一多先生想出了。”周通才有些暗自高兴的坦白说道

    听完许一多的名字，钟无良还想不出来这么一个人是谁，却听见郭加汤很是惊讶的声音问道：“可是那人称小诸葛的许一多先生？”

    “对的，就是他。想不到老四也听过他的名气。”周通才有些意外的同时又好像理所当然

    “想不到，大哥能请到他来帮忙出谋划策，当真了不起。”郭加汤一脸崇拜的感慨道

    钟无良听着郭加汤这么说，忍不住的问道：“老四，这个许一多很厉害吗？”

    “很厉害。”郭加汤很是认真的回复了钟无良

    “这样？怎么我没有听过这么一个人的名气？”钟无良不免怀疑他是不是真有郭加汤说的那样名符其实，于是跟着对郭加汤问道：”那他有多厉害呢？”

    “这么说吧！你觉得刘睦修那个家伙怎么样？”郭加汤知道单纯的说，肯定让钟无良不能理解。于是便想着拿人出来比较

    “刘睦修？老三啊！哦，也不是老三了。”钟无良有些许转不过来的说道：“很聪明，很厉害。”

    钟无良说着很是感慨，也不否认刘睦修的能力。

    “这个许一多比刘睦修还要聪明很多。”郭加汤对着钟无良一脸认真的说道

    “这样子？那这个许一多的确是很聪明。”钟无良好像忽然明白过来了一般。

    “果然，还是得这么说。”郭加汤心中暗念道，同时也为自己的聪明而感到愉悦

    “大…大哥，不知道许一多先生给的‘捧杀’是怎么一回事呢？”此时，郭加汤望着周通才深切的问道

    闻言的钟无良也望着周通才，眼神里无不充满了求知的目光。

    “就是为他造势。他不是强大吗？那我们就让他再强大一些。”周通才看着二人的目光，缓缓的说道

    “让他再强大一些？那还报个屁的仇，亏老四还夸他聪明。我看啊，这个许一多就是吹出来的名声。”钟无良一听周通才的话便嚷嚷着说道

    “老二，听我说完，别着急说话。”周通才很是不开心的对着钟无良说道

    “是，大哥。我不说话了！”钟无良立马认错回道

    “嗯，很好。”周通才满意的点了点头，然后继续说道说道：“这张瑞他再强能强得过这狗朝廷？等他造反的名声传到乾隆老儿的耳朵里，到时候就是这两广总督杨应琚剿不了他，乾隆老儿也会在别的地方调兵过来剿灭他。”

    “秒啊！不亏是聪明的人想的办法。”郭加汤赞叹着说道

    周通才听了郭加汤的话，于感荣焉！

    只见他继续说道：“这还不算什么，还有更绝的。”

    “是什么？”钟无良忍不住的问道

    此时，钟无良的提问刚刚好到了点上。让周通才完全“忘记”刚刚钟无良说的“不说话”。

    “对呀，大当家，是什么？”郭加汤一下子也忘记了之前的话，急忙问道

    “许一多先生说，如果是单纯的到外边为他造势，宣传他的好。那的确会让他更加强大，而且是实力强大。但是，我们是要让他不是实力强大而引起狗朝廷注意的‘强大’。”周通才解释着说道

    “大哥，你说的什么实力强大跟那个什么注意强大，是什么跟什么？怎么我都听不明白呢？”钟无良一头雾水的问道

    “别说你不明白，其实我也不是很明白。但是我会告诉你我也不明白吗？”周通才心中暗念着。

    “老四，你听得明白吗？”周通才没有回答钟无良，反而问向了郭加汤说道

    “我也不懂，还请大哥讲解。”还在体味周通才说的话的郭加汤，听到了周通才的问他话后回道

    “还好，看来我们都是一样。”周通才暗自庆幸，要是让这两个家伙都比自己聪明不是丢脸的事情？

    “很简单，就是为他到处流传他的‘造反预言’。”周通才很是高兴吐出了这话

    “造反预言？是什么啊，听不明白了。”郭加汤看着钟无良投过来的眼神，一脸不解的对着周通才说道

    “就是说他张瑞要造反了，如果这狗朝廷再不理他就要打下紫禁城了。“周通才回答说道

    “哦！那我们要怎么样去说了？总不会是见一个人就张瑞要造反吧，就这样也没有什么用吧！”郭加汤看着周通才疑惑的说道

    “肯定不会像你说的那样。许一多先生写了一首‘造反预言’给了我，到时候我们再让弟兄们到处宣传出去，还怕这狗朝廷不调兵过来围剿那狗崽子？”周通才说到这里，都忍不住心中激动，声调都高了几分。

    “妙啊，这手借刀杀人真的是高明。如此一来，杀那狗崽子也有我们的一份了。虽说不能亲手除掉他，但是能把他杀死，也算我等大仇也得报了。”郭加汤赞叹着说道

    “是吧！如今正是‘康乾盛世’之时，谁愿意跟着那狗崽子做造反砍头之事？这传言传出去后，他还能蒙骗几个人来加入他那所谓的剿匪队？如果没有能找的到人，看他拿什么来抵挡那些围剿他的官兵？”周通才继续说道

    “嗯，可不就这样子？果然是许一多先生的妙计，如此一来，那狗崽子实力不但实力不增还引起朝廷的注意。要是这狗朝廷知道他如此情况还不剿灭他？”郭加汤也是兴奋的说道

    “不知道许一多给的是什么样的‘造反预言’呢？”钟无良在一旁听着二人聊天，在关键时候问道

    “对呀，大哥。二哥说得对，小弟也想知道是什么样的‘造反预言’？”郭加汤跟着问道

    “胡运难有百年长，重八过后有六来。清水将灭火又起，日月永照华夏地。”郭通才低声的说道

    “果然是够反意。如此一来，那狗崽子想不死都难了。”郭加汤乐呵乐呵的笑着说道

    “可不是，不过读书人说话不都应该是之乎者也吗？这许一多的话还真够粗俗简单的，连我这种不识字的人都听得这么明白。这样有用？”钟无良开心的同时也提出了疑问

    