    “十六强已经出现了，每隔一个时辰都会有变化的。”

    陈小胖望着那巨大的榜文，也不禁露出了微笑，因为在十六强中，陈家就占了两人，这也是不容易的事情。

    “嘿嘿，某人只排在了十六名哦。”傲娇鸟轻笑了一下。

    只见，那璀璨的炎榜上，凌风的名字赫然就在最下方，他很强大，但是现在也只能垫底的。

    “击败四位半步武皇，竟然只排在了十六位？”独孤雨月、凌清也都怔了怔。

    要知道，龙天那几人，可都是有冲击十六强的资格，连败四人，这样的战绩，传出去绝对是很惊人的，但是，炎榜只是根据击败武者的数量，与实力无关。

    这也是为了避免真正的高手，过早的在炎荒古路上就决战了。

    “看样子，四个人只能垫底啊！”凌风双手枕在脑后，笑容中有股邪魅的味道。

    “老实说，你暴露紫皇的身份是不是故意的？”

    傲娇鸟望了一眼凌风，总觉得后者用心险恶，他想要杀掉龙天四人，是根本不需要动用阴阳宝体的，可却偏偏这么做了。

    “我们这样一个个的找下去，实在太慢了，不如让他们自己送上门来。”

    “这样是不是太冒险了？”

    陈小胖有点担心，他可知道三大家族年轻一代，光是半步武皇就不下于五位，何况，冷如霜绝对是一个可怕的对手，就是紫皇都不能小觑。

    而像独孤雨月、凌清、青鹏鸟根本不是半步武皇的对手，甚至连九级武灵都无法应对，一旦大战，她们先就要受伤。

    “不用那么担心，如果他们真的敢来，那你们只要保护好姐姐、师姐就行，其他的交给我。”凌风神情冷傲。

    既然三大家族想要杀了他，那就要付出血的代价，那冷如霜的确很厉害，但只要是在半步武皇境地，他就是无敌的。

    至于独孤雨月、凌清的安危，这一点有傲娇鸟、紫风两个家伙，一般的半步武皇都不可能奈何，何况，有他在前面顶着，一般的武者也很难伤到她们。

    不久后，本来就恨热闹的炎荒古路，却惊爆出一则消息，令得所有人都懵，也彻底地点燃了战斗的火焰。

    紫皇横扫龙家四位半步武皇！

    这是一个很可怕的事实，那强横的体魄，也在炎荒古路上流传开了，紫皇的实力无疑是最神秘的，连半步武皇都能秒杀，这让人们感觉，只怕年轻一代四强都很危险的。

    “呵呵，他竟然还在真敢来！”

    “明知道我们三大家族一同进入了这条炎荒古路，那么，不是过于自信，就是狂妄无知。”曹家一名青年冷哼道。

    “不得不说他倒是有点胆魄，可惜既然进来了，那就别想着出去了。”苏家一众人也冷着脸道。

    “我想冷如霜大哥，也应该快回来了吧，去打听那紫皇的所在，我要他死无全尸！”

    冷家一个少女站起身来，目光如冷锋，惊现出了一道道杀意。

    天云山！

    这是一座大山，山峰高耸，怪石嶙峋，可是在那山巅之上，却很平坦，中间有一个很大的湖泊，幽蓝色的湖水，徐徐涤荡，在清风中，推出了一个小小的浪花。

    那湖泊约莫三十丈大小，看上去很普通，但是凌风几人却是面色严肃，甚至有一丝激动。

    “紫风武神，你确定这里有与众不同的宝物？”傲娇鸟皱了皱眉。

    “没错，这个湖泊表面很平静，但是底下绝对不一样。”紫风肯定的道。

    这是他对于炎荒古路的记忆，与乱石区一样，这个湖泊太普通了，这么多年过去，怕都不一样有人现，他当初他就在湖泊下感觉到了不同寻常的波动。

    “的确很不同！”

    凌风开口道。

    他的精神念力直接飞入了湖泊中，只是才深入了数丈，就瞬间被绞碎了，只怕里面真的有了不得的东西。

    “不过，暂时我们不着急，我想冷家、苏家以及曹家快忍不住了吧？”

    他双目阴翳，在之前就现了有人跟踪，不过他也没有在意，本来就是想把三大家族年轻一代都吸引过来。

    毕竟，想要晋级十六强，仅仅击败了四人是不够的。

    何况，这一次他可不止是针对三大家族，还有一个药宗，如果那冷如霜败了，而他又压了重宝，想来那药宗会哭吧？

    时间匆匆而过。

    两个时辰后，凌风双目一凝，露出了一缕笑容，而此刻紫风、傲娇鸟、陈小胖也都立眉，他们也感觉到了衣衫猎猎的声音。

    “嗖嗖”……

    下一刻，一道道身影就出现在了天云山上，远远地望去，整个山巅都已经被包围了，足有二十余人，实力最弱的都是八级武灵，而最强的则是半步武皇。

    无疑，这一次三大家族年轻一代基本上都来了，不出手则已，一出手就是要命的，光是半步武皇就来了七位，九级武灵都有十二位。

    这完全就是虐杀，就是武皇见了都要变色，光是人数都能耗死他的，何况，这也只是三大家族一部分武者而已，像冷如霜、曹逝水、苏铭都还没有来。

    “终于来了吗？”凌风眼皮微抬，蔑视般望着了那二十余人，神色很平淡。

    的确，这些武者都很强，可依旧不够看，他真正在意的是冷如霜，那绝对是他一个劲敌，年轻一代四强都是不容小觑的。

    “谁是紫皇？”

    为的一名青年走了出来，他丝晶莹如玉质，脸上挂着冷漠的微笑，似乎还有一丝怜悯，后者的确很厉害，但就是蠢了点。

    “找我有事？”

    这时，凌风走了出来。

    “就是你？”

    那青年一愣，森然的一笑，道：“是你杀了我冷家第一公子？”

    “我苏家四位半步武皇也是你杀的？”

    “我曹家年轻一代都被你灭了？”

    一时间，三大家族子弟一个个脸色都阴沉了下来，一股戾气都快冲天了，只是令他们想不到的是，后者只是一个孩童，看模样也就是十二岁左右，这让他们有点难以置信。

    “是我又如何？”凌风摸了摸鼻子道。

    “呵呵，那么，我们会让你知道得罪三大家族的代价！”那为青年冷钱笑容一收，眼眸阴翳着道。

    “哦，那你们是一起上，还是我单挑你们所有人？”

    “你找死！”

    冷钱脸色顿时间就难看了下来，而四周一众人也是如此，眼前的这个少年太嚣张，完全不将他们放在眼中。

    要知道，他们这一众人，就是年轻一代四强见了都要落败的，那紫皇再强也就是这个程度而已，简直不知死活。

    “那就过来一战！”凌风勾了勾手指道。

    “那就宰了你！”

    冷钱一挥手，顿时那二十余人都向着凌风几人压了过来，他们身上飞出了一道道灵气，形成了一张大网，那强大的气势，令得凌清脸色苍白，感觉到了一股无力感。

    事实上，就连独孤雨月、傲娇鸟都感到了一股压力，如果不是凌风坚持的话，他们早就逃了。

    “陈笑风，你这是要与我三大家族作对吗？”

    忽然，那冷钱一眼望到了陈小胖，眼角猛地一抽，森冷的呵斥了一句。

    “此事与他无关，而是我与三大家族间的战斗！”

    陈小胖还没有开口，凌风却已经抢先说道。

    他又不是傻子，陈家能派出陈小胖，提前通知他，已然是极限了，如果真的让陈家与三大家族正面冲突，那是得不偿失的，至少暂时陈家是没有这个能力的。

    这让得陈小胖很感动。

    “很好，那就让我们看看紫皇到底有多强吧！”

    那冷钱怒吼一声，单手就拔出了身后的战戟，九道灵气一冲而上，携带着一股璀璨的锐气，刺向了凌风。

    他出手如电，更是施展出了冷家的临风步，度非常快，而那战戟在杀出的过程中，骤然放大，一个漩涡徐徐浮现，吞噬着四周的天地玄气，令它达到了一个更强的地步。

    “噌”

    它如浮光掠影，在即将杀到凌风面前的时候，那漩涡猝然一收，形成了一个雏龙脑袋，从那战戟上冒了出来。

    龙诀！

    这是冷家的顶尖灵诀！

    在神武大6上，但凡是涉及到神兽的武技，都是要比一般武技强大太多，比如傲娇鸟的凤刀，冷家龙诀，都是可以称为武国十大灵诀之一。

    可是，它也并不意味着就能无敌了。

    “可惜，你还太弱了！”

    凌风冷傲，他缓缓地抬起手来，阴阳宝体全面光，霸拳也随之狠狠地打了出去，在阴阳宝光的催动之下，凌风手臂中，像是有竹节破碎的声音。

    而后，一道拳影就飞射出来，它如一个咆哮的骷髅！

    霸拳化形！

    这是霸拳的至高之境，就连当初的凌风都没有能够领悟出来的，但是在阴阳宝体的催动下，他就这么顺其自然的达到了。

    一拳四万五千斤！

    在众目睽睽之下，那一拳迎上了冷钱的战戟，砸向了那个雏龙脑袋。

    “砰，啵……”

    巨大的波动，从两人之间惊射出来，那个咆哮的骷髅轰落在了雏龙脑袋上，顿时间，那强横的气流，激荡而出，令得那雏龙都是一僵，面庞扭曲、狰狞起来。

    而后，人们就看到那灵兵战戟，竟然一点一点地弯折了下去……

