
　　小云宝虽然还不知道吴映清的真实身份，不过她可以问。

　　那个女孩看着太高调，小云宝觉得应该不难打听到情况。23sk.Com

　　果不其然，很快有人悄咪咪地告诉了她。

　　“那是吴茗的侄女，叫吴映清，在管理处挺有威望。”

　　小云宝点点头表示了解，难怪呢。

　　说不定之前吴茗家人给自己打电话时，那个叫吴映清的女孩也在旁边。

　　小云宝突然发现一个盲点。

　　“刚才给我们解释学生管理处的人也是你吧，你的消息好灵通啊。”

　　更巧的是两人竟然还在一个班。

　　女孩爽朗地笑了笑，“我叫包悦悦，人送外号包打听，我以前初中就在一中上的学，你如果有什么不知道的都可以来问我。”

　　小云宝对包悦悦很有好感。

　　“谢谢你呀，我记住了。”

　　“不客气，你现在也是学校里的名人，说起来我好佩服你啊，在发现自己的成绩有问题以后竟然敢一层层找上去。”

　　小云宝：“总要弄清楚情况嘛。”

　　包悦悦好奇道：“那你是怎么联系到记者的？”

　　“比较偶然，我和那个记者姐姐刚好住在同一个小区，第一次拿到录取通知书的时候她也在旁边。”

　　包悦悦恍然大悟，觉得内心的疑惑被解开了。

　　“学校里有些人传你家里特别有背景，是买通了记者才发的报道。”

　　小云宝摇了摇头，“没有这回事。”

　　这种说法无疑侮辱了梁绮。

　　在梁绮决心要帮助自己发出报道时，并没有考虑什么背景还是关系，只是单纯地为了正义。

　　包悦悦觉得也是，说不定这样的说法就是从吴映清那边传出来的呢。

　　纯粹是为了颠倒黑白。

　　包悦悦是站在邱雪云这边的，如果不是作为招生办主任的吴茗做了错事，最终又怎么会落得个进监狱的下场。

　　总不能怪罪受害者吧。

　　两人一起进入教室，班主任长得和蔼可亲，在知道小云宝的名字后也没有表现出什么特别的，只在花名册上勾选了一下。

　　等花名册上打满了勾，所有人都到齐以后，班主任开始又一轮点名。

　　这次纯粹是为了让同学之间了解到其他人的名字。

　　在做完这些后，班主任开始了自我介绍。

　　“各位同学们大家好，我是你们的班主任，我叫袁霄，大家可以叫我袁老师，当然了，一般到了高三的时候，也有同学会叫我老袁。”

　　显然这位袁老师走的是亲和路线，随着她的话语，班里出现了一阵善意的笑声。

　　“下午是大家打扫教室卫生和领取课本的时间，接下来我们不是立刻上课，而是有一个类似军训的活动。”

　　学生们都好奇地看着讲台上的班主任。

　　班主任转过身，用粉笔在黑板上写下几个字——

　　助农帮扶活动。

　　原来每一届高一新生在入学后，都会由学校统一安排前往京都的郊区，进行学农和助农的集体活动。

　　和军训差不多，但更接地气一点。

　　也是为了训练学生，让大家快速融入集体。

　　班主任笑着道：“不过我不会全程跟着大家，主要由学校的学生办事处带领你们参加活动，当然了，办事处里面都是你们的学长和学姐，彼此都是学生，相信也会更自在点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1123章 包打听免费阅读。https://xs.23sk.com 