    革命军离去之后，现在就只剩下白胡子海贼团和罗杰海贼团的人了。

    因为艾斯跟着白胡子海贼团，所以雷利等人也跟了过来。

    他们这次的行动已经让他们暴露了，香波地群岛是无法再次隐居的，既然如此，不如先和白胡子一起，之后再找地方。

    为了庆祝艾斯被救出来，也为了庆祝白胡子海贼团幸存，双方在莫比迪克号上开启了宴会！

    天宇打了个哈欠，嗅着空气中迷漫着浓郁的汗臭味，嘟囔吐槽到：“不愧是海贼团啊，全都是男人的汗臭味！”

    前世天宇可没少看小说，真不知道那些主角是怎么忍受这种汗臭、脚臭等等混合味的。

    “唉！”天宇扫了一眼甲板上的一群肌肉男，颇为头疼：“海贼还真是阳盛阴衰啊！”

    白胡子海贼团加上罗杰海贼团，总共也没有几个女性，少量的女性还都是白胡子海贼团在外面招来的一些女护士。

    船上也就五六个女护士左右，她们平日里的任务就是负责照顾白胡子，那已经遍体鳞伤的身体，每天定时给白胡子输液打针，定时给白胡子喂药什么的。

    因为之前的大战，白胡子的身体此刻已经彻底垮了，连站起来都是问题。

    除此之外，就只有罗杰海贼团还有一位女性了。

    “天宇来了，我敬你一杯！”

    “哈哈哈，我们的英雄终于登场了，大家今天灌醉他！”

    “天宇小子，等你好久了！”

    ........

    天宇一出来，就受到了白胡子海贼团和罗杰海贼团双方的热情欢迎。

    “多谢你救了我！”浑身缠着纱布的艾斯来到天宇面前，就是一个九十度鞠躬。

    拍了拍艾斯的肩膀，天宇说道：“不用这么客气，不过希望你以后谋定而后动！”

    说完之后也不理会还在发呆的艾斯，径直朝着上方的白胡子走去。

    虽然白胡子坐在这里，但他的两条手臂上都是输液管，行走也必须有人搀扶，更是不能喝酒。

    但白胡子不愧是白胡子，即便如此，他也并没有什么难过，反而欣慰的看着自己的儿子们。

    “咕啦啦啦啦，你来了啊，天宇小子！”看着天宇，白胡子露出了爽朗的笑容。

    这一次该说不说，他们欠人去欠大了！没有天宇他们白胡子海贼团必然会消失！

    “身体怎么样？”

    看着白胡子凄惨的样子，天宇心中有些唏嘘，一代传说也终究抵不过时间的侵蚀。

    天宇自言自语的呢喃道：“不知道让伊万科夫扎一针后，会不会让白胡子的病情有所缓解，如果可以的话，完全可以联系一下革命军，给白胡子治一治暗疾。”

    “不过伊万科夫的治疗似乎是有缺陷的，像是病情越严重，被治疗者消耗的生命也就越多，而且成功率并不高..........”

    “咳咳，还是算了，万一不小心消耗个10年寿命，以白胡子这个年龄状态，万一直接当场去世就GG了...........”

    天宇只能暂时打消这个念头，但是他很快就有了新的想法。

    他记得堂吉诃德家族，占领的那个德雷斯罗萨王国里面，好像有一个小人国的公主。

    她吃了一颗超人系的治愈果实，治愈的能力非常强大，只要不死，就能够让你恢复如初！

    虽然这个也有负作用，比如想要让一个病情特别严重的人恢复，就要消耗寿命。

    但是这个副作用，消耗的并不是被治疗者的寿命，而是治疗者本人，也就是那个恶魔果实能力者的寿命。

    “德雷斯罗萨王国的治愈果实倒是可以，这个果实没有太大的副作用，哪怕是能力者本人，消耗的生命也不是特别多。”

    “而且德雷斯罗萨王国是多弗朗明哥的地盘，区区多弗朗明哥，这些人全部过去，不把他吓尿了就不错了！”

    “不得不说，恶魔果实这种东西还真是非常神奇的存在！”

    “治愈果实能力者，荷尔蒙果实能力者，不死鸟果实能力者，手术果实能力者........这些能力者的果实能力都拥有治疗的效果，而且一个比一个bug，一个比一个夸张，一个比一个不讲道理。”

    正好他们从这里前往白胡子海贼团的地盘，也要经过德雷斯罗萨，完全是顺路，可以搞一波！

    “白胡子。”天宇看向白胡子，“顺路去德雷斯罗萨一趟吧。”

    对于治愈果实能力者的事情，天宇并没有隐瞒，直接告诉了白胡子。

    “以你现在的身体，根本无法继续庇护你的儿子们，而且他们并没有独当一面的能力！”看着白胡子有些犹豫的神情，天宇劝说道。

    这一下子直接打在了白胡子的软肋上，让他的态度坚定了起来。

    “可以，就看多弗朗明哥那个家伙给不给面子了！咕啦啦啦！”

    随后白胡子让马尔科安排了这件事情，他们则是继续宴会。

    ..........

    一天后，德雷斯罗萨王国。

    德雷斯罗萨王国位于新世界海域当中，这里是一座独立的巨大岛屿，整个王国足足有上百万的民众。

    当然，只有上百万民众的国家，只能算得上是一个小国家，毕竟这样一个国家的总兵力，加起来可能都不到一万。

    如今的德雷斯罗萨王国，已经被堂吉诃德家族彻底掌控，而堂吉诃德家族的掌舵者，就是王下七武海之一的天夜叉——多弗朗明哥！

    身为王下七武海之一的多弗朗明哥，此时此刻正坐在一张高背大椅上，双脚搭的老高，这个姿势看起来极尽嚣张！

    他正单手托腮，拿着一份报纸，皱着眉头思考着。

    就在这个时候，电话虫的声音响起。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁........！”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁........！”

    多弗朗明哥额头青筋毕露，手中的报纸被他拽成一团，他最讨厌的就是，在自己思考的时候，有人打断他的思绪，不过他还是接听了电话虫。

    电话虫那边，传来了一道急躁的声音，“少主，大事不好了！少主！这边........这边出大事情了，白胡子海贼团.......白胡子海贼团........咳咳，白胡子海贼团和天宇那些人一起，乘坐着莫比迪克号，他们航行的方向，好像就是德雷斯罗萨王国！”

    声音非常的焦急，而且断断续续的，隔着一个电话虫都能够听到对方急促的呼吸声。

    很显然这个汇报情报的人，是匆匆忙汇报的，此刻对方累的上气不接下气！！

    “嗯？”多弗朗明哥怒火一窒，一对眉头几乎紧锁起来，“白胡子海贼团和天宇那伙人？”

    他的嘴角裂起了夸张的弧度：“呋呋呋呋呋，这可真是稀客啊！”

    只不过从他皱紧的眉头就可以看得出来，他的心情其实并没有那么平静。

    毕竟那可是莫比迪克号，那上面可是几乎打崩了海军本部的一群变态啊！

    “少........少主，如果他们真的过来的话，我们该怎么办？”电话虫那边的那个人，很显然非常的恐惧。

    白胡子海贼团在新世界当中，具有着赫赫威名；罗杰海贼团就更不用说了，海贼王的海贼团！

    最后还有一个超级变态天宇，没人知道他的实力如何，但依旧没人敢得罪他！

    革命军真的发起疯来，比起一位四皇绝对只强不弱！

