    都说蜀道难、难于上青天。

    蜀中居于西南，远离朝堂，说一句“山高皇帝远”，真是一点儿都不夸张。

    温宴从未到过蜀地，上辈子倒也从霍以骁口中知道些状况。

    蜀地的官场并不简单。

    温宴看了眼左右为难的曹氏，端起茶抿了一口。

    江绪想回蜀地，其实对涪州官员不满意，他想以一己之力去改变那个状况，对故土做出贡献。

    这种想法没有错，但从上辈子的结果看，江绪的抉择并没有得到好的回报。

    当然，那不能说是江绪错了，只能说，涪州官场太过黑暗，一个没有背景、没有资历的探花郎，不仅翻不出水花，反而还丢了性命。

    这一辈子，江绪从探花成了状元，可若他坚持那条老路，恐怕结局一样让人遗憾。

    甚至，温宴想，他真成了定安侯府的姑爷，与温婧一块回了蜀地，他在涪州的处境也只会比上辈子好一些，仅此而已了，想要有大变化，大抵是不可能的。

    尤其是，江绪一心改变当地局面，势必会得罪原先的官老爷们，他们会让他举步维艰。

    到最后，正是“山高皇帝远”，应了曹氏的那句“她能飞还是我能飞”。

    谁都飞不起来，京城与涪州，太远了。

    只是，那一结果，温宴无法直接与曹氏言明。

    斟酌了一番说法，她开口道：“江绪一腔热血，他有追求有想法，这是好事，可他到底缺了官场经验，需得有人多加指点。

    我想，叔父高看他，是欣赏他的为人，哪怕当不成翁婿，也不会冷眼看着江绪吃亏。

    既如此，不如再好好帮他理一理，若是可以，也请周侍郎、李大人当当说客。

    尤其是李大人，同样是寒门出身，靠着自己得了今儿的成就，他早年一定也吃了许多苦，受了很多委屈，他说话，应是比我们说话更有力量。”

    曹氏一面听，一面点头。

    温宴接着又道：“既是官场上的问题，还是得官场上解决。

    骁爷在吏部观政，我晚些问问他，如今涪州到底是哪几位老大人说话，都是些什么来历背景，十八年前的水患，到现在了，后续治理都不能让老百姓满意，这么多年的考评都是怎么过的。

    倒也不说要怎么样他们，若真不是合格的好官员，朝廷原就不该继续留着他们。

    若问题不大，或者其中关系复杂，一时半会儿办不妥，那也得走走门路，请个在那儿能说上话的，多照顾江绪一些，免得初入官场就吃亏。”

    曹氏越听，眼睛越亮。

    这就是宴姐儿的优点了，能耐心听她说一肚子的担忧，还能替她分析、想法子。

    “还是你想得周全，”曹氏拍了拍温宴的手，“不似叔母我，只顾着操心，都没有什么好法子。”

    温宴道：“说到底，都是为了四妹，一家人，都盼着彼此好。”

    曹氏猛一阵点头。

    可不就是这个理嘛！

    一荣俱荣、一损俱损。

    长房兴旺时，他们在临安，靠着长房的面子，各处都得了不少方便；长房出事后，那些方便没有了，反倒还有不少人跳起来踩一脚。

    人之常情，又是世态炎凉。

    曹氏作为二房媳妇，岂会想要长房不好？

    同样的，二房有了麻烦，会让长房费心费力，但他们若能平顺，亦能回馈家族。

    作为侯府一份子，谁都想自己好，也想家人好。

    曹氏与温宴说了那么一阵子话，整个人都踏实许多，笑盈盈回燕子胡同去了。

    温宴送走了二叔母，便沉下心来，回忆蜀地状况。

    如今，离前世江绪出事的洪灾还有四、五年。

    那段时间，朝廷南北的天灾都不少。

    尤其是他们成亲的第二年，黄河泛水，损失惨重。

    那恰恰是皇子们开始六部观政时，霍以骁随朱桓在工部，洪水一来，底下州府的急报一封封送入京城，各衙门都愁得不得了，更不用说工部了。

    霍以骁和朱桓就是在那个时候，彻底崩裂了。

    前两年围场相救时缓和下来的关系，随着时间流失，在有心人的挑拨之中，又日渐走向失和。

    黄河水患，给了那时的工部侍郎韦仕机会，长袖舞得比黄河波涛都汹涌，挑得朱桓和霍以骁意见相左，直至交恶。

    水灾褪去了，两人的关系也无法修复。

    名义上还是皇子与伴读，其实日常都说不上几句话。

    即便是这样，待武隆大水时，霍以骁还是领了旨意，与朱桓一块去了蜀中……

    下衙后，霍以骁回府。

    “听门房上说，今儿叔母来探过你？”霍以骁随口问了一句。

    “是，”温宴笑了起来，“她为婧姐儿操透了心。”

    霍以骁思绪快，一下子就明白了：“要与江绪说亲的是四姨？江绪还回不回蜀地了？”

    温宴一面把霍以骁换下来的外衣挂在架子上，一面道：“正要和骁爷说这事儿呢，我想了一下午……”

    霍以骁换好了常服，在桌边坐下，听温宴说事。

    温宴说了曹氏的担忧，又说起了梦里的状况。

    “你是说，蜀地洪灾时，江绪会死在那里，且是被害死的？”霍以骁道。

    “起码，原本的探花郎就是这样的结局，”温宴道，“若他现在成了侯府姑爷，我也说不好有没有人会害他，大抵是会的，水患无情，巡视灾情时把人往水里一推，说是脚滑摔下去的，天衣无缝。”

    那等水情下，真真是死不见尸，神不知鬼不觉。

    霍以骁的眉头皱了起来。

    他与江绪并不熟悉，但兴许是想起了暄仔，霍以骁并不想看到江绪有那样的结果。

    “你那梦里，”霍以骁抿了抿唇，“我去蜀中时查了些什么？”

    温宴刚要回答，又被霍以骁止住了。

    “我大概能猜得出来……”霍以骁低声道，“我若没有记错，蜀地布政使司的左右布政使，都是沈家以前提拔的吧？”

    小狐狸说过很多次，他当时的脾气比现在更偏执、更阴鸷，以他对自己和朱桓的了解，当时状况，能猜个七七八八。

