    威尔森闻言，不禁挑了挑眉。

    随即突然想到了什么，对着厉北爵小声开口道：“你知不知道你的那位心上人……在背后是怎么评价你的？”

    厉北爵闻言不禁一愣，微微眯起了眼睛。

    “她说我什么了？”

    他饶有兴致地低声问了一句。

    随即便看到，威尔森一脸得意地冲自己眨了眨眼睛。

    “我就知道你不知道！这还是我家小甜心告诉我的……她在安娜面前夸你是个细心的人，如果你们两个人之前，真的像你说的那样水火不容，那我觉得她现在对你的看法，至少有些改变了……不如你在这里再留一段时间？我和安娜再想办法帮你们撮合一下……”

    “比如楼上那个大红色的房间吗？”

    厉北爵无语的反问了一句，一想到这两天住的那间卧室，便忍不住头大。

    威尔森立刻瞪大了眼睛：“哦！你对那个房间有什么意见吗？那可是我和安娜研究了好久才布置出来的！”

    “没有，很好。”

    厉北爵立刻十分不走心地称赞了一句，眼底却忍不住闪过一丝笑意。

    原来在她心里……自己是这样的，还以为她会和安娜狠狠地告上一状呢……

    看来自己这段时间的努力，算的上有效果？

    ……

    第二天——

    经过了一整夜的暴风雨，天空上的乌云，彻底消失的烟消云散。

    厉北爵的私人飞机按时交落在城堡的停机坪上，等待着接两个人离开。

    城堡门口，安娜正依依不舍的拉着江宝宝的手。

    “亲爱的，有时间一定要再过来，我一定会想你的。”

    安娜一边说着，一边把自己准备好的礼物塞进了江宝宝的手里。

    “好，有机会我一定再来，也欢迎你们去国内玩！”

    江宝宝笑着接过，主动和安娜来了一个大大的告别拥抱。

    几个人又说了几句话，厉北爵和江宝宝便一起上了飞机。

    江宝宝看着诺大的城堡，在视野中逐渐变成了一个小点，有些不舍得冲着窗外挥了挥手。

    “你喜欢这里的话，下次可以带着那三个小家伙一起再来。”厉北爵见她这么不舍，突然开口说道。

    江宝宝闻言一愣，只是笑了笑，却没有接话。

    下一次……

    谁知道下一次会是什么时候呢？

    说不定等真的有了机会，厉北爵已经有了想要，一起来这里的人了。

    那时候就不需要，自己和他假扮夫妻了……

    江宝宝无所谓的挑了挑眉，专心的看着窗外的风景。

    和来的时候一样，只用了几个小时的时间，飞机便降落在了厉氏的楼顶。

    两个人毫不犹豫的，便直接开车回了厉公馆。

    今天刚好是周末，三个小家伙都在家里。

    江宝宝才刚一开门，就听到他们不知道在客厅里聊些什么，正叽叽喳喳的笑得开心。

    “你们在聊什么呀？这么高兴？”

    江宝宝猛地从门口窜了出来，故意大声的问道。

    客厅里瞬间鸦雀无声。

    三个小家伙齐齐的转头，朝着门口的方向看了过去，紧接着便一起露出了惊喜的神色。

    “妈咪！你回来啦！”

    墨白率先兴奋地朝着江宝宝的方向跑了过去，衍宝和甜甜也兴高采烈的跟在了后面。

    随即便看到，厉北爵也从门口走了进来。

    墨白的大眼睛立刻滴溜溜转了一圈。

    看到两个人手里都只拎着两只简单的包，便故意大声的开口问道：“妈咪，你和爹地没有给我们带礼物回来吗？”

    小家伙一边说着，一边撅起了小嘴，故意装作有些不开心的样子。

    江宝宝闻言，顿时有些哭笑不得，急忙解释道：“本来是想给你们带礼物的，那边的海滩上有好多好看的贝壳和海螺，可是爹地和妈咪一起去找的时候，不小心遇到了一点意外……”

    “什么意外呀？爹地和妈咪没有受伤吧！”

    衍宝一听到两人遇到了意外，立刻不放心的问了一句。

    江宝宝话锋一顿，不动声色地扫了一眼厉北爵的方向。

    还是别让他们知道吧？

    江宝宝想随便找个借口敷衍过去，不让几个小家伙担心。

    可还不等开口，就听到厉北爵故意卖惨道：“爹地和妈咪遇到了暴风，爹地还不小心受伤了，你们的礼物也留在沙滩上了……”

    “爹地受伤了？伤到哪里了？快让我看一下！”

    墨白和衍宝闻言，果然立刻就紧张了起来，瞬间围到了厉北爵的旁边。

    就连某个小丫头，都忍不住皱眉看着厉北爵的方向，似乎是有些担心的样子。

    三个小家伙都瞬间，就把没有收到礼物的不开心，忘在了脑后。

    厉北爵则是脱下了西装外套，这才把自己衬衫的袖子挽了起来，露出了里面早已经包扎好的绷带。

    “不是什么大伤口，就是被树枝刮了一下而已。”

    厉北爵一边说着，一边故意朝着江宝宝的方向看了看。

    那眼神仿佛是在说，他轻而易举的就解决了没有带礼物的问题。

    江宝宝见状，忍不住在心里好笑地摇了摇头，嘴角也忍不住弯了起来。

    厉北爵这家伙什么时候，变得这么幼稚了？

    这种招数不是自己平时才会用的吗？

    江宝宝不可置否的挑了挑眉，见小家伙们注意力都在厉北爵那边，便随手放下行李，打算去厨房给小家伙们做些甜点。

    却突然听到，身后的厉北爵开口道：“你先上楼休息吧，刚回来就想去下厨？”

    江宝宝脚步一顿，心情突然间有些微妙。

    厉北爵什么时候，这么了解自己的行为模式了？

    连自己转身要去做什么都知道？

    她小声地在心里吐槽了一句，刚打算说自己不累，就听到墨白大声的说道：“爹地这么关心妈咪呀，那妈咪还是回楼上休息吧！累坏了爹爹一定会心疼的！”

    “咳咳！”

    江宝宝听到心疼两个字，顿时险些被自己的口水呛到。

    紧接着，又听到某个小家伙不死心的继续问道：“爹地我说的对不对？妈咪累坏了你不会心疼吗？”

    江宝宝无语的在心里翻了个白眼，终于无奈的转身，看着某个话多的小朋友。

    墨白这孩子，天天哪里这么多奇奇怪怪的问题？

    怎么自己突然觉得他长大了之后，一定会很讨女孩子喜欢呢？

    江宝宝的思路莫名有些跑偏，下一秒，却突然看到厉北爵竟然看了过来！

    不仅如此，还轻轻地点了点头，似乎在认同墨白的话！

