
　　从清大回来，已经是晚上八九点。

　　张谦修现在满脑子都在想着，自己做出芯片的概率有多大。

　　刚开始的时候，张谦修壮志满满，觉得这个年代的芯片，难度还不是那么高，想要追赶的话不是没有可能，不就是研发要钱吗？那我赚够了钱，拼命的去研发就行。

　　后来，张谦修还做了人才培养计划。

　　可是越做越发现，造芯片的难度，你自己想的难太多了，即便自己是从未来重生回来的人，还是没有太好的办法，解决目前所有的问题。

　　其实这个年代有一批人，知道国内芯片技术落后，国家也很清楚。

　　只是时代形式所逼，没有办法做出突破。

　　苏雨薇见张谦修回来以后兴致不高，问道：“怎么啦？回来就闷头在那里想事，是不是又遇到什么困难了？”

　　张谦修点头，把自己遇到的问题说了一遍。

　　苏雨薇沉吟了一会，说道：“谋事在人，成事在天。”

　　“你一开始就想做这个，现在总不能因为他难就不做了吧？”

　　“你以前不是跟我说过，就算你不能让我们国家的芯片位列顶尖，至少也能给国内培养出一批顶尖的芯片人才，也能给国内芯片打下一个基础。”

　　“等到时间成熟，有你打下的基础和培养出来的人才，还是有机会的。”

　　“我对芯片没你了解的多，如果你不做芯片了，我们没必要像现在这样挣钱，回小县城好好读书，以后过轻松自在的日子就行了，何必烦心生意这些事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些道理张谦修都懂，以前也跟苏雨薇说过这些，今天只是有些钻牛角尖了。

　　听了苏雨薇这一番话，张谦修振作精神，说道：“媳妇，你说的没有错，我们办大学，改天我去找谢东刚，想办法创办一个大学，我要把所有芯片相关的专家都请过去。”

　　“国外的能请多少过来就请多少过来。”

　　苏雨薇提醒道：“钱！到时候先做一个计划，看看钱够不够，你真办学校了，收费的话，你是吸引不到人的，别人能去清大、上京大学只种一流大学的，为什么来你这？”

　　“而且就算来了，学费的收入太低了，你还不如直接免费，挑选一些比较好，家庭困难的人，然后给他们一个承诺，毕业以后，包分配工作，只要他们毕业成绩达到多少，毕业就能拿多高的工资，多好的福利等等。”

　　“这样一来的话，学校就是一个完全没有产出，只有大量的投入。”

　　“还有一点，招生单靠我们自己是没有办法招到学生的，你打广告打破天了，能去清大和上京的优秀学生，降低标准去一些排名一百左右的大学，他们优异的成绩，在这样的大学，肯定能得到很多扶持，根本不用考虑学费。”

　　“他们怎么选，也不会来我们这样一个刚成立的大学。”

　　“而且，想让全国高中都知道你新办的这个学校，就算你怎么推广也没用，你上一套频道打广告效果也是有限的，一些分数低的可能愿意来，不是说这些人不好，但这些人绝对不是你想要的人。”

　　“回头去找谢东刚，想办法，让教育部门给全国高中下文件，推荐你刚创办的这个学校。”

　　“有教育部门的背书，那就等于国家承认了，要招生就会简单很多。”

　　张谦修觉得苏雨薇说的很有道理。

　　不要说别人，换位思考一下，自己的分数能上全国排名前十的学校，我凭什么上一个新开的学校，就算你宣传得再厉害，你学校有名师又怎么样，拿着清大这样的毕业证，走到什么地方，起步就能高普通人一等，拿着一个新学校的毕业证去上班，可能很多人都不知道这个学校，指不定还会怀疑你这毕业证是造假的。

　　想要让全国人民都承认你这个学校，那是要成绩来说明，就算用钱也砸不出来。

　　如果这个学校能培养出几个大科学家，能培养出一大批的人才，连国家都愿意把它抬到一定的高度，那才能得到全国人的认可。

　　后来出了985和211，这是国家评的，可能有一些人没有听说过某些大学的名字，但你只要说，这学校是985/211双一流大学，不管有没有听说过这个学校的名字，那别人就会觉得你这学校很厉害。

　　张谦修想要让自己创办的学校有名气，得到社会的认可，最有效的办法不是砸钱，因为砸只能让大家都知道，不能让大家都认为你很厉害。

　　最有效的办法是，让国家给自己背书，给自己做宣传。

　　国家宣传了，下发了文件，你一毛钱不花，别人都会觉得你很厉害。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“在明年高考之前，不知道能不能全部搞下来。”

　　苏雨薇有些惊讶的看着张谦修说道：“这么短的时间不可能吧。”

　　“各种证件要办下来，还有学校也要建，你不可能随便修一栋楼就办学校了，宿舍、食堂、图书馆、办公楼、教学楼、大型操场等等，这些都是需要的。”

　　“最后就是教师团队、管理团队。”

　　“就算你只做芯片相关的领域，虽然我不懂芯片，但相关的专业没有二十个，也有十个吧？”

　　“这些从筹备到落实，再到全部建成，两年时间都算短的了，你想半年完成？”

　　苏雨薇说的是有道理的，这些东西，不是一拍脑袋就能办的。

　　张谦修深吸了一口气，说道：“看情况，要是有可能的话，第一批学生，就算只有一百个人，我也开。”

　　“实在不行就再等一年，反正要做，这两天我就去找谢东刚吃饭，相关手续方面，他如果帮忙的话，能省很多事。”

　　“媳妇，你帮我个忙。”

　　苏雨薇问道：“什么？”

　　张谦修“嘿嘿”一笑，说道：“帮我写一份计划书呗？学校的事情，你写出来，我看有需要修改的地方我自己再修改。”

　　苏雨薇无奈的说道：“我大学都没读过。”

　　张谦修说道：“查资料嘛！我们教学方式按照国内来，这个我们不能乱来，乱来了教育部门不会同意；但我们的教学环境，全部按照国外的标准来。”

　　“国外的学校，过的很多人也不知道长啥样，先配合资料，自由发挥呗。”

　　苏雨薇点头：“好吧！那我去查资料，用想当然的态度去给你写，等我写出来了，你再拿去找清大的教授谈论一下，人家毕竟做了几十年教授，有些人也出过国，去世界一流的学校参观过，能给一些意见。”

　　张谦修笑着说道：“媳妇，有你真是太好了。”

　　“你就知道说好听的。我在你这房间坐了一天，你自己守着这些钱吧！我去休息了。”苏雨薇说着收拾好他自己写的一些方案，转身出门。

　　张谦修回头看了一眼地上的那些钱，也有一些郁闷，这些钱足足有一千多斤，没有办法放银行去，也不能立刻换成黄金之类。

　　锁好门，洗了个澡，舒舒服服躺到床上。

　　次日，张谦修在房间里锻炼了一下，没一会苏雨薇也过来了，问道：“今天还要不要出去？”

　　张谦修一边做俯卧撑，一边说道：“马老板可能会过来找我谈事，进口商品的事。”

　　“还有就是鲁通运，可能会来找我谈黄金的事。”

　　“到时候我要叫于天华过来，到时候进口商品的事情，得要交给他去处理，他最多也就是管管财务之类的，要是不能赚钱，就当一个皮包公司了，过一下账目就行；要是能赚钱的话，还是要好好干一下的，毕竟能赚钱嘛。”

　　“想要好好干，那我就得找人去管事，现在没有合适的人。”

　　“然后就是齐盼曼，到时候也要找她谈一下工作上的事，现在还没有其他的地方能让她去，我准备让他去管一下学校的建设，到时候那边的资金流动会比较大。”

　　“反正做不完的事。”

　　苏雨薇说道：“那又只能我来给你来守着这一堆钱了。”

　　“我先去叫早餐。”

　　张谦修说道：“也没有几天时间了，过年之前这些钱肯定要全部兑换出去，我们总不可能还把它给运回去。”

　　苏雨薇说道：“那你得加油，六千七百万，你现在最多就折腾出去两千万，还有四千七百万。”

　　张谦修也有一点头大，刚说的话又反悔了：“实在不行，就运一点回去呗！”

　　“随你啊！”苏雨薇说着转身就去叫早餐。

　　苏雨薇正准备开门，一阵敲门声传来。

　　张谦修回头看向门口，发现是顾大福。

　　顾大福陪着笑点头：“张老板、苏小姐，吃早餐了吗？”

　　张谦修起身，拍了拍手，说道：“还没呢！顾老板还没吃吧？一起吃点吧！”

　　“好！那就打扰了。”顾大福本就是来找张谦修的，他着急合作的事情。

　　苏雨薇招服务员过来，让他们送早餐过来，张谦修招呼顾大福坐下，说道：“顾老板，昨天晚上实在是对不住，没招待好，我和人约好了，推也推不掉。”

　　顾大福怎么敢计较这些，赶忙说道：“张老板客气了，我这两天奔波，也着实是有些累了，好久没有好好休息一下了，昨天倒是睡了一个好觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第403章 开个学校免费阅读。https://xs.23sk.com 