    

    罗康见一位须发皆白的道爷正在“伏魔殿”门前的石阶上冲盹，缓步走到他的身边问到：“这位大师，我们想到这殿里参观一下可以吗？”

    老道被突如其来的“问候”吓了一跳，顿时来了精神，他说：“施主怕是还不清楚此殿的来历吧！”

    罗康当然读过《水浒传》，可是道爷像是许久没有和人说过话一样，这个送上门的机会，直接打开了他的话匣子。

    “早在宋嘉祐年间，京师应天府大疫，经年不消。仁宗皇帝寝食难安，遂亲自草召，命当朝太尉洪信持御香一住，来我龙虎山宣请嗣汉天师张虚靖真人亲临帝都，布下罗天大醮，祈禳驱疫。

    谁想那洪太尉跋扈，来到这伏魔殿前，非要进去一探究竟，竟伸手撕下了祖老天师洞玄真人传下的法符，放走了一百单八位魔君。

    洪太尉走后，虚靖真人亲临应天府，一场醮事，使得城中百姓逢凶化吉。

    回到龙虎山后，真人又将此殿封禁，一直至今。

    这位小施主，你还要进去吗？”

    罗康听道爷说的话，就和《水浒传》里描述的一般无二，于是笑道：“这位道长，施耐庵小说里杜撰的故事，你怎么还当真了呢？您也不用吓唬我，我不进去就是了。”

    言罢，罗康和黄天霸便扬长而去。

    眼瞅着时间差不多了，二人便走出了上清宫，向不远处的天师府走去。

    行至殿前广场，罗康看见地面上绘着一副巨大的阴阳图，华美非凡。

    黄天霸说：“阴阳图传说是北宋陈抟陈图南所创，之后他将此图传于周敦颐，经过周敦颐的再创作，最终演化为我们今天见到的样子。

    阴阳图象征周天寰宇、万事万物皆有阴阳两性，阴中有阳、阳中有阴，往复轮转，相互交迭，可谓是概括了道教思想中，最核心的内容。”

    罗康低头心想：“这陈抟老鬼还真是无所不能，或许这次来龙虎山，能找到他的一些线索也不一定。”

    二人挤过熙熙攘攘的游客，只见米红细漆的大门敞开着，穿堂而望，门后的各个建筑无不雕花镂刻，仙气十足，仅仅只是驻足在此，罗康便觉得自己体内的鬼气安静了许多。

    门头两侧的立柱上写着一副对联，

    上联：

    麒麟殿上神仙客

    下联：

    龙虎山中宰相家

    大门上方高悬了一副金匾，明代大书法家董其昌亲笔所书五个大字：

    嗣汉天师府

    “黄大哥，天师府我明白，但是这嗣汉两个字，和对联所说的是什么意思啊？”罗康指着牌匾问到。

    黄天霸说：“这副对联的上联说的是汉初三杰之一张良的故事。张道陵是张良的第十世孙，麒麟阁是西汉未央宫中的军事中枢机构，只有重臣才能进入。

    张良封留侯后即弃官隐居，跟随赤松子学道成仙。上联寓意麒麟殿上的重臣张良成了仙人。下联表示历代天师的显赫地位。

    嗣汉则是说，自从汉代张道陵开始，历代天师都是世袭的，至今已经传承六十五代。”

    罗康听到张良的名字，越发觉得这次龙虎山之行并非十殿所说的那么简单了。

    二人穿过门楼，随着人流继续前行，青石甬道之上，一座花岗仪门立现，仪门的四柱之上，分别浮雕着青龙白虎朱雀玄武四圣兽的图案，活灵活现、栩栩如生。

    黄天霸说：“这座仪门是龙虎山天师迎来送往的地方，元武宗皇帝封第三十八代天师张与材为金紫光禄大夫，官至一品，此后历代官员到此，必须下轿步行。”

    再向前行，罗康被一口巨大的铜钟所吸引，正在这里带团的导游用扬声器介绍道：“这口钟重9999斤，是元代第四十代天师张嗣德在浙江省富阳县铸造的。钟身周围四行篆文是“国泰民安，风调雨顺，大道兴行，皇图巩固”。相传此钟一响，就连北京紫禁城都能听到……”

    罗康掩面而笑，心想：一口钟发出的声音怎么可能传到这么远的地方，古代人这种夸张的想象力和不要脸的精神还真是现代人无法比拟的。

    收起键盘侠和网喷嘴脸，罗康和黄天霸继续前行，两侧供奉神灵的大小宫殿内，赵公明、关羽、范蠡、太乙真人、吕洞宾、黄大仙、许真君、葛洪、何仙姑等等大小神仙的尊像和灵位赫然在列，每座殿内都挤满了游客，香火不断。

    穿过人群，罗康和黄天霸便来到了天师府的次门，上面红灯笼高悬，木漆色彩艳丽，虽然气势上不及正门那般宏伟，但是观赏性却毫不逊色。

    次门分六扇，每扇门上都有精美彩绘的人物图案，罗康见之问到：“黄大哥，这上面画的都是什么人啊？”

    黄天霸笑道：“这六位都是隋唐时期的著名将领，他们是：秦琼、尉迟恭、单雄信、程咬金、罗成和杨林。”

    罗康听到门上竟然有自己前世的画像，顿时心花怒放，蹦跳着走到画着罗成那扇门前，抱拳深施一礼，而后便跨过门槛，可能是太过兴奋的原因，他的脚尖绊在门槛上，险些摔了个狗啃泥。

    继续向前是一片庭院，院内古树参天，花香阵阵。

    黄天霸指着这些古树说到：“这七棵樟树都有几百年的历史，按照北斗七星的方位排布，是天师府的镇府之宝。”

    罗康当然不会对这些植物感兴趣，真正吸引他的，是院落后方那些数米高，碗口粗细的巨型进香。

    “这些香客真舍得花钱啊！这一注香没有大几千都买不下来吧！”罗康惊叹到。

    “神鬼之说本就源于人的欲望之中，潦企兴、达盼盛、病求愈、惑寻真，也许正是数千年来尘世之人对美好生活的向往，才诞生了我们这些大神小仙吧。”黄天霸感叹到。

    “这里的神仙也都是大牌啊！”罗康光顾着惊讶了，似乎没有听到黄天霸所说的话。

    三清、四御、三官、五老、真武、雷公、太岁等等供殿，让罗康目不暇接。

    “别像刘姥姥进大观园一样露怯了，咱们继续走吧，前面就是天师的居住区了！”黄天霸讥笑到。

    罗康闻言，跟随黄天霸来到了后园门前，只见一个老头和一位少年正在和守门的两位小道理论。

    “我们买了门票，为什么不让进去?”少年高声质问着。

    “对不起，后园内，各派正在进行论道，明日才会对外开放！”小道解释说。

    “我们大老远从东北过来，你说不让进就不让进啊？你知道我是谁吗？我可是东三省著名的萨满——王永健！”        

