    叶子凡没说话，只是淡淡的看着辛文月，他更关心的是辛家想要从他这里知道些什么！

    如果辛家有什么不该有的想法，灭了就是！

    辛文月看见叶子凡没说话，一下子就明白叶子凡的意思，连忙道：“我祖奶奶是让我打探一下你们叶家之后会怎么对我们辛家，但是我相信你绝对不是那种有野心的人，所以我根本就没有想过要问你打算如何对付我们辛家。我问你昨晚的情况，真的只是想要关心一下你，是我自我感觉良好，以为自己在你心里已经有一定的位置了，说话的语气让你误会了。”

    说到最后，辛文月的嘴角勾起一抹凄惨的笑容，原来自己在他心里什么都不是。

    看见辛文月的模样，叶子凡有一瞬间真的心软了，但是他不愿意再被骗，越漂亮的女人越会骗人！

    上一世，他的道侣就是九玄天上最美的女人，结果呢？却骗了他数百年！

    这一世，他绝对不会再犯同样的错误。

    看见叶子凡的模样，辛文月咬咬牙，盯着叶子凡问道：“子凡，让我做你的女朋友，可以么？”

    厨房里，杨桃靠在房门边偷听外面说话，听见辛文月的话，她都差不点忍不住冲出去帮叶子凡答应了，这么好的儿媳妇，她可舍不得错过。

    “我暂时没有考虑过这些。”叶子凡委婉地拒绝了辛文月。

    辛文月的俏脸顿时变得惨白，她想过自己会被拒绝，但是完全没有想到叶子凡拒绝得如此干脆，竟然连考虑都没有考虑一下。

    “叶子凡，你在想什么？！”

    杨桃实在忍不住从厨房里冲了出来，快步来到辛文月身旁，柔声道：“丫头，别管这小子，他就是一根筋。”

    “哇！”

    一听杨桃这话，辛文月委屈十足地哭了起来，梨花带雨，我见犹怜。

    “丫头，别哭了，别哭了，阿姨认下你这个儿媳妇了。”

    杨桃连忙将辛文月搂紧怀里，小声地安慰起来。

    “阿姨，您认下没用，他不想要。”辛文月抽泣着，她并不想错过叶子凡，她得抓住一切机会。

    “没事，交给阿姨。”

    杨桃拍了拍辛文月的玉背，转过头对叶子凡说道：“我今天就在这里表个态，我只认文月这一个儿媳，其他的，我一概不认！”

    “妈，我还小。”

    叶子凡真的是哭笑不得，自己这老妈也太着急了吧。

    杨桃轻哼道：“我又没有要求你现在就结婚，主要是文月这样优秀的姑娘已经不多了，要是错过了，我会后悔一辈子。”

    “呃……”

    叶子凡更是满头黑线，这还是他娶媳妇吗？

    “呃什么呃，给我表个态。”

    杨桃一脸恨铁不成钢的表情，这小子怎么就这么死心眼。

    叶子凡道：“妈，我是真没有想过这些问题，你也知道，我很忙的。”

    “你……”

    杨桃真想好好教训教训叶子凡。

    “阿姨，你别怪他，肯定是我做得还不够好，我继续努力，总有一天会让他这株铁树开花的。”辛文月连忙拉住杨桃。

    “还是你这丫头懂事。”

    杨桃是真越看辛文月越喜欢，转过头瞪着叶子凡喝道：“还傻站着干什么，去厨房把我煮好的面端出来。”

    “好，好。”

    叶子凡在母亲面前只有认怂的份。

    两碗简单的葱油拌面，两个都没有吃晚饭的人倒是吃得津津有味，特别是辛文月，可劲地夸杨桃的饭做得好吃，夸得杨桃是满脸笑容。

    “妈，我吃完了，先去休息了。”

    叶子凡是真看不下去了，三两下把面吃完了，打算回房间去躲着。

    惹不起，我还躲不起么。

    “慌什么慌，没看到文月还没有吃完么。”

    杨桃狠狠地白叶子凡一眼，自己怎么就生了这么一个没情商的儿子。

    “阿姨，我也吃饱了。”辛文月连忙放下碗筷。

    杨桃道：“别管他，你吃你的，女孩子更要爱惜身体，不然以后生孩子会很受罪的。”

    “嗯。”

    辛文月轻轻地答应一声，俏脸却是红到耳根子。

    叶子凡一脸无语的表情，这都哪跟哪啊，怎么就扯到生孩子的事情上了。

    没一会，辛文月把一碗面都吃完了，这才放下碗筷。

    “妈，我可以去休息了吧。”

    叶子凡是迫不及待想要去修炼了。

    “阿姨，打搅了你这么久，我也该走了。”辛文月连忙道，生害怕叶子凡又被杨桃骂。

    “不再坐会？”杨桃是真舍不得辛文月走。

    辛文月道：“阿姨，今天已经很晚了，我就不打搅你休息了，改天约你一起逛街。”

    “好吧。”

    杨桃一脸不舍，转过头对叶子凡说道：“把文月送回去，没送到家，你也别回来。”

    辛文月连忙道：“阿姨，我开车过来的，我自己回去就可以了。”

    “没事，反正他也没事干。”

    杨桃朝辛文月摆摆手，盯着叶子凡道：“还愣着干什么，去换鞋子啊。”

    “好，我去，我去。”

    叶子凡十分无语，但也不想抵触母亲。

    辛文月的俏脸上露出开心的笑，对杨桃说道：“阿姨，我就先走了，我的电话也给你了，如果你有时间想要逛街，随时联系我。”

    杨桃笑着道：“阿姨空了，肯定会去找你的。”

    “快走吧。”

    叶子凡站在门口很是无奈的道。

    “快去吧，好好跟他聊聊。”杨桃朝辛文月挤眉弄眼。

    “嗯。”

    辛文月红着脸应了一声，连忙去换了鞋，跟在叶子凡身后下了楼。

    叶子凡走在前面，辛文月跟在后面，两个人都不说话，气氛很是尴尬。

    “你就送我到这里吧。”

    走到车边，辛文月停下脚步对叶子凡说道。

    “上车吧，我们聊聊。”叶子凡示意辛文月打开车门。

    辛文月身子一颤，脸上露出一抹凄惨的笑容，她打开车门，等到叶子凡上了车，她才犹犹豫豫地坐到车上。

    “你……”

    “你……”

    叶子凡和辛文月同时开口。

    “你先说吧。”

    叶子凡示意让辛文月先说，女士优先嘛。

    辛文月深吸一口气，缓缓说道：“我知道你现在不想考虑，但是如果你要考虑了，可以优先考虑我吗？”

