

               第75章 夫妻情深

    这话不仅叫外间的老太太霍然起身问道，“你说什么？！”

    就连里屋最近只当个宅女的云舒都不由放下了针线，起身走到门口去听。

    合乡郡主晕过去了？

    好端端的……

    因合乡郡主虽然身为皇家郡主，可是打从嫁入国公府之后，从未因自己高贵的身份就在府中如何，反而对老太太十分孝顺，也不盛气凌人，因此云舒觉得合乡郡主是个极好的女子。

    又因合乡郡主一向对她十分温和，云舒此刻不免担心了些。

    “到底是怎么回事，难道是有人气着了她？”老太太这病好多了，因此便站了起来，急忙扶着一旁的琥珀说道，“我得去瞧瞧去。”她急着去看望合乡郡主，然而这样的夏日，谁敢折腾老人家，一旁的琥珀才想说什么，那个过来报信儿的丫鬟急忙给老太太说道，“老太太先别过去，这外头天热，您也正病着，若是急慌慌过去了，那郡主心里也过意不去，只叫咱们郡主心里更觉得惶恐了。”

    她这样劝，一旁的几个一等大丫鬟也这样劝。

    老太太见她们都拦着，便叹气说道，“这时候哪里顾得上我，先顾上老三媳妇儿才是要紧的。”

    只是她也知道如今三房必定忙乱，若是自己去了，那更是要兵荒马乱的，到时候合乡郡主也休息不好，还得应付她。

    因此老太太迟疑了片刻，便指着琥珀说道，“你替我去看看，等太医给她看好了再回来与我说。”她犹豫了片刻，便对从里屋走出来的云舒说道，“你也跟着琥珀过去。”因云舒年纪小，一则琥珀不方便的话儿她倒是能看似随意地多问几句，另一则也是因云舒日后还要在自己身边许多年，老太太想着叫琥珀带带云舒，叫她知道如何听自己的吩咐在各房女眷的面前相处。

    云舒便放下手里的针线，与琥珀一块儿往三房去了。

    果然到了三房，云舒就见这宽阔奢华的大院子里正有许多人在忙碌，因琥珀算是老太太的正使，因此直接进了唐三爷与合乡郡主一块儿住的正房，且见这正房之中精致华美，到处都是锦绣繁华，又带着几分十分雅致的熏香。此刻合乡郡主正有些虚弱地靠在紫檀木的床头，已经醒了，可是脸儿却苍白虚弱，她的床边，唐三爷俊美的脸有些憔悴，正握着她的手带着几分紧张地问道，“还有哪里不舒坦？”

    “你去翰林院吧。”合乡郡主劝唐三爷。

    “你这样不舒坦，我还去什么翰林院。”唐三爷一双温情的眼带着几分忧虑地看着自己美貌贤惠的妻子，眼里也看不进去旁人了，轻声说道，“我陪着你。”

    “又不是什么要紧的。”

    “你都病了，这还不算要紧？翰林里缺我一个不少，你别为我担心。”唐三爷因中了探花，如今在翰林院做事，清贵体面，又熬着资历日后等着入六部为官，说起来翰林院的差事也并不清闲。可是如今他哪里还顾得上，见一向都爽朗活泼的妻子此刻一副没了精气神儿的模样，他下意识地将修长的手盖在妻子的手背上轻轻抚摸，仿佛是在安慰。他这样温情地和合乡郡主夫妻情深，云舒站在门口倒是觉得这样相处也挺好的，却陡然叫门口一人撞了一下，差点儿被撞到门上去。

    这人撞了云舒也只是哽咽了一声，踉跄着跑了，云舒揉了揉自己被撞疼了的肩膀下意识看去，心里却一叹。

    竟然是珍珠。

    珍珠是唐三爷的通房，一直都觉得自己在唐三爷的心里自己是不同的，如今见到唐三爷夫妻情深，想必心里是很难过的吧。

    她垂了垂眼睛。

    琥珀垂头看了看她，见云舒并未声张叫嚷叫珍珠的失态就叫唐三爷房中旁人听见，目光便柔和许多。

    珍珠就算再与唐三爷有情分，可是今日这样也过分了，如果叫唐三爷看见，只怕也要嗔她不知轻重。

    一个通房丫鬟，竟然因为主子们感情好就伤心得哭了，这岂不是个家中的祸害。

    “怎么是你来了。”琥珀是老太太身边第一信任的人，连老太太的许多私房都掌在琥珀的手中，因此唐三爷倒是惊讶今日竟然是琥珀来跑这一趟。只是想到这是老太太对合乡郡主的看重，他便笑着叫琥珀过来问道，“母亲有没有担心？是我的错，见郡主晕倒就急了，反倒去叨扰了母亲。”他风度翩翩地跟琥珀说话，琥珀却依旧是一副平淡的样子，对唐三爷与合乡郡主说道，“老太太十分担心，本是要亲自来，叫奴婢们给劝下来，说只怕亲自来了，郡主反倒休息得不好了。因此老太太叫我过来瞧瞧郡主。”

    “又不是什么大不了的，偏你闹得大张旗鼓的。”合乡郡主对唐三爷嗔怪道。

    “关心则乱。”唐三爷是个温柔的脾气，只对合乡郡主嗪着几分笑意说道。

    云舒站在琥珀的身后只当个小透明，此刻叫人拉扯了几下，回头见是合乡郡主身边与自己有几分交情的大丫鬟画书，便微微示意。

    画书却直接把她拉到门外。

    “姐姐是有话吩咐？”云舒好奇地问道。

    “不过是多日没有见着你，因此想与你说几句话罢了。”画书见云舒看着自己微笑起来，她瞧着仿佛倒不是其他小丫鬟那样焦急担忧，见云舒安静地看着自己，便带着她走到一旁轻声说道，“其实这事儿，说起来我也有些谱儿。我管着郡主的换洗……郡主这两个月月事没来。”她这样说，云舒顿时诧异地张大了眼睛，心里也有几分揣测，急忙露出几分欢喜来说道，“这是喜事儿，怎么郡主不与老太太与三爷说呢？”

    这女子月事未来，只怕是有孕了。

    唐三爷与合乡郡主这才成亲多久，合乡郡主有孕，这是为唐三爷生育嫡子嫡女，自然是喜事。

    “正是因喜事，因此才越发谨慎，不请太医们进来瞧个明白，是不敢随意说的。”画书见云舒连连点头，见她清澈的眼底是一片纯然的欢喜，对合乡郡主有孕真心祝福，便对云舒多了几分亲近，拉着她的手轻声说道，“只是郡主这回晕倒倒不是有意的，惊动了老太太，心里怪过意不去的。”她的眉宇之间多了几分为难，云舒却一下子想明白画书找自己说话，还避开唐三爷的用意了。

    合乡郡主大半是有孕，可是却在请太医过来之前晕了一回，闹得府中都关注，惊动老太太跟着担忧。

    唐三爷是男子，心胸宽阔，又不大在意细微的小事，因此不会十分联想。

    可若是叫府中女眷们看，这岂不是成了合乡郡主早就知道自己有孕，又晕倒又惊动老太太地拿乔？

    有孕就有孕，有什么不能直接说的，还用得着装晕倒，叫老太太跟着悬心？

    若合乡郡主当真是不是有意晕倒，那就真的冤枉了，老太太虽然也不会计较，可是总不好叫人这样在心里想。

    “郡主是什么身份，难道还用得着装晕倒不成？”云舒想了想便对画书轻声说道，“姐姐也劝郡主安心吧。老太太一向都爱重郡主，难道还不知郡主的性情与风格？郡主无论做什么事，全都发自本心，也从不折腾府中，嫁入国公府这么久，郡主如何行事也都在咱们眼中。我一个小丫鬟都这样想，更遑论是老太太，大夫人二夫人呢？不过是天儿热，郡主身上有有孕在身，身体本就空虚，晕倒也是常有的事。”

    “你这话再没有如此明白的。”画书心里念佛，见云舒娴静地笑了，急忙拉着她的手对她说道，“这事儿还得你与琥珀去说。”

    她与琥珀没交情，且琥珀就站在唐三爷那儿，她怎么好去唐三爷面前对琥珀说。

    “不过是给琥珀姐姐带句话儿，我记得了。”

    云舒笑着说道。

    老太太为什么叫她跟着过来？就是干这个的。

    珊瑚是老太太的庄严体面，令人畏惧，她却是老太太温和的一面，也听听合乡郡主身边的丫鬟们的话。

    不然叫她来做什么呢？

    “我都不知该如何谢你。”

    “若姐姐要谢我，我就厚着脸皮，一会儿要郡主两份儿红封。”云舒也笑眯眯地说道。

    这话反倒像是在贺喜。

    毕竟合乡郡主有身孕如今主仆不过是自己猜测，太医们还没有看过。可是云舒这句话反倒像是说合乡郡主一定有孕了。

    毕竟，只有合乡郡主有孕，才会打赏府中的下人，如云舒这样听从老太太吩咐过来探望的才会得到红封。

    “两份儿不够，若当真郡主有喜事儿，我给你十个都愿意。”

    “姐姐急什么，红封儿要一年一年地给，我只担心姐姐如今大方，往后跟随旧例都要舍不得了。”

    “借你吉言。”这岂不是在说日后合乡郡主日后儿女繁盛？虽然云舒只是个小丫鬟，可是吉祥话儿谁不喜欢？

    “真真儿你这张小嘴儿，郡主回来说老太太喜欢你，我还不信。如今……”画书心中忧虑尽去，伸手拧了拧云舒雪白的小脸儿，然而一转眼，目光却落在远远的一处没什么声响的厢房。

    她皱了皱眉。

    若合乡郡主当真有孕，那珍珠岂不是就要独宠了？