    “骷髅……在变大！！！”

    人群中，有属于杨希这一方的异能者发出惊呼声。

    原本只有两米高的弯道骷髅武士，在亡灵魔法的作用下，逐渐长到了四米之高！

    两根长长的尖牙从骷髅的嘴部延伸出来，慢慢超过了下巴，他的肩胛骨也从人类的骨头，变成了圆锥形的骨质肩甲！

    尾椎延长，变成一条长达两米的尾巴，灵活地在海面上抽出了空爆声。

    武器也从弯刀变成两根巨大的狼牙棒！

    范裴缓缓落在骷髅身后五米处，微微一笑，“这可是准S级的骷髅巨猿，能够轻易打败A级的异能者。”

    “你觉得你能够在它的攻击下坚持多久，一分钟？还是三十秒秒？”

    在范裴想来，他弄出来的这个骷髅巨猿足够解决掉杨希，A级，毕竟只是A级，还是太弱了。

    虽然杨希内心一点都不慌，但他现在的身份是一个A级的异能者，面对一具准S级的骷髅巨猿，当然要流露出那种忐忑与紧张的感觉。

    这很考验杨希对微表情控制，最关键的，跟以往只在第一层的生肖位马甲不一样，“钱家旁系”这个马甲是他本尊出演，没有变装提供的演技辅助！

    但因为这段时间快速增长的演技，杨希还是完成这段表演！

    那紧锁的眉毛和坚毅的上嘴唇，刻画出了一个迎难而上、充满担当的年轻强者形象。

    杨希道：“试试看不就知道了？”

    “哼，无知。”

    亡灵法师摸了摸骷髅法杖，骷髅巨猿仰天大吼着朝杨希奔袭而来。

    而杨希脑子里面想的，却是另外一个问题——这头骷髅巨猿没有声带，为何能发出这种类似野兽的嘶吼声？

    这个念头刚刚产生，还没来得及细想，骷髅巨猿的攻击就到了！

    巨大的狼牙棒在骷髅巨猿的手里，仿佛玩具一样轻巧，它狠狠砸向杨希所在的位置，似乎要将他砸成肉酱。

    杨希临危不惧，梅绘身法发动，随着狼牙棒带起的风压飘动，堪堪避开这迅猛一击！

    骨质的狼牙棒打在海面上，激起了高达三米的水幕。

    哗啦啦——

    海水还没有彻底回落，杨希就刷地出现在骷髅巨人身后，高高跃起，武技断浪发动！

    只见他的右腿如同鞭子一般狠狠抽向骷髅脊椎的关键位置，一旦这里被破坏，这个巨大骷髅架子，就会被自身的重量压垮！

    亡灵法师淡淡道：“倒也有几分眼力见！”

    他轻轻挥动手指，骷髅巨猿的尾巴仿佛毒蛇一般蛰向杨希要害！

    快若闪电！

    这就是亡灵法师的优势，控制骷髅召唤物的他们，根本就不需要去考虑召唤物本身的身体，如果能换掉对方，那就是笔好买卖！

    杨希又怎么会让敌人得逞？

    好在他的招式还没有彻底变老，身体一个旋转，放弃了用鞭腿攻击那段脊椎，鞭腿狠狠迎向骷髅巨猿的尾巴！

    海军折梅式提供的内力附着在杨希的脚背，不然光凭血肉之躯恐怕被会这尾巴弄成残废！

    啪！

    两者交接的时候，内力和亡灵力量相互碰撞，两股截然不同的力分庭抗礼，不断在半空中打出圆环状向外扩散的能量波纹。

    如此这般惊险地过了几招后，杨希几个翻身拉开距离……因为他发现，普通的能量在亡灵系面前，几乎没有什么优势。

    虽然海军折梅式提供的内力质量颇为不俗，但在霸道的亡灵之力面前，还是有点不够看！

    A级的范畴……

    杨希感觉自己已经将A级的海军折梅式运用到了极致，想要打败眼前的敌人，除了把异能升级到S级活着再多使用另外一种异能之外，就只剩下用异兽装备这选择。

    光明神手套出现在杨希手上，杨希并没有立即注入精神力，它的表面就已经蒙上一层淡淡的白芒。

    狼牙棒再度袭来，杨希避开，借助风压腾换位置，敏捷地朝骷髅巨猿的脊椎要害挥拳打去！

    但这却是虚招，因为杨希深知如果不解决掉巨猿灵活的尾巴，他根本就别想破坏它的脊椎！

    所以……他的真实目标其实那即将袭来的尾巴！

    果不其然！

    在猎猎作响的风声中，骨质的尾巴如期而至。

    但这次，杨希早有准备！

    降龙擒拿手！

    一阶水准的精神力被输入进光明神手套里面，刺眼的白芒在杨希手上亮起！

    他稳稳擒住这难缠的尾巴！

    光明神手套表面那股带着几分神圣味道的能量，在接触亡灵生物躯体的时候，却仿佛强酸般开始消融他们的躯体。

    滋滋滋——

    在武技“降龙”的力量和光明神手套相对克制的能量之下，杨希成功地将这条骷髅尾巴破坏，随后发动“断浪”狠狠踢在骷髅巨猿关键位置的脊椎骨上！

    咔嚓！

    断浪的劲力渗透这尾椎骨，打在海面之上，竟是将海面一分为二，久久不能再度汇合！

    虽然只是长达几十米的裂口，但在A级的传承系近战武技异能里，这种威力已然不俗！

    杨希落地的时候，这气势汹汹的骷髅巨猿上半身轰然倒地。

    可惜，它空有准S级的力量，但却没能发挥出来，被杨希利用灵活的身法和克制它的光明能量玩弄于股掌之间！

    杨希潇洒落地，拍拍手道：“你刚才说什么？我没有听清楚，要不然再说一遍？”

    杨希的话令亡灵法师范裴一阵气闷，只不过他很好地克制了这股情绪，冷笑道：“弱鸡就是弱鸡，战胜了我的一个小玩具，就开始洋洋得意。”

    “既然你这么想死，那我就让你见识一下，什么叫做S级的力量。”

    “哦对了，鉴于你刚才不错的表现，我决定杀掉你之后，把你的骨头，做成新的骷髅战士，用来对付你昔日的战友们。”

    “放心吧，这个过程会十分美妙，运气好的话，你的骷髅还会保持几分自我意识！”

    浓郁的黑气从亡灵法师的骷髅权杖里面流出来，一个蓝色的巨大召唤阵式出现在海面之上。

    “昂吼！！！！”

    耳膜剧烈颤抖之下，一头威风凛凛的骨龙降临在海面之上！

    才刚刚落在海面之上，它张嘴就是一发带着破败气息的“骨龙吐息”，落在战斗正酣的战场中央……

    灰白的能量不断扩散，无论是海豚号的船员，还是星落海盗团的海盗都有几人被命中，腐败的气息瞬间掠夺了他们的生命。

    杨希缓缓抬头，望着高达七米的骨龙。

    “终于用出压底箱的召唤兽了吗？”

    他甩了甩手套，红色宝石上有柔和的光线流转。

    杨希不由地感叹：“终于可以享受一下，越阶战斗的快感了吗？”

