
　　少女抬起湿漉漉的眼睛，以前她从来不会这样妄自菲薄，就算生活中出现了一些不如意的事，她也能迅速排解自己的心情。

　　可是从奚家回来，知道九年前傅承景受伤的原因之后，她的内心就开始忐忑彷徨起来了。

　　“不会。”男人叹了口气，沉声道。

　　沈知心的嘴角这才挂起了一个笑，眼眸里的光也逐渐明亮了起来。

　　傅承景捏了捏她的小脸，“一大早你这小脑袋里都在想些什么？！”

　　女人攀着男人的脖子，凑过红唇，在他的薄唇上亲了一下。

　　感受到男人那近在咫尺的气息，她心里溢满了对他的心疼和感激，若是没有重生这件事，她不知道原来傅承景为她付出了那么多，她多庆幸有这样的机会可以重来。

　　少女脸上懊恼着，又轻啄了一下男人的唇，一下，又一下。

　　像是觉得不够似的，毫无忌惮地表达着自己对他的亲近和眷恋。天籁小说网

　　傅承景本来透着云淡风轻的脸，被她调皮的亲吻惹得一点点出现了温柔之意，漆黑的眼眸映着少女娇俏的面孔，心湖里一点一点地荡着涟漪。

　　楼下，红姨正将早餐准备好，端上了桌子，见正下楼的小夫妻，笑着道。

　　“时间把握的刚刚好呢，主子、少奶奶来用早餐吧。”

　　“嗯。”沈知心乖巧地点点头。

　　“呀！”突然，红姨发出了一声惊呼，“少奶奶，您没发热吧？怎么脸上这么红？”

　　闻言，少女窘迫地像是早恋被抓包似的，迅速地垂下了眼睑。

　　“不……不是的，只是室内的暖气开得太足了，有点热而已。”

　　刚刚，她情不自禁地吻了傅承景，吻了很多下，等她觉得差不多够了的时候，男人如同沉睡的狮子被挑醒一般，捉住她的小手，来了个法式长吻。

　　她都差点透不过气来了，话说，这男人真的没有特异功能吗，居然那么长时间都不带换气的，此刻他气定神闲，她是撩拨不成反被撩。

　　红姨瞥向了一旁的主子，很快就发现了一丝不对劲，只见主子的脖子上印了好几个红痕，当下她就明白了怎么回事。

　　小年轻的，擦枪走火也是难免的，况且两人新婚，正是你侬我侬，如胶似漆的时候。

　　现在少奶奶怀孕了，主子定然也能顾及到分寸，不会伤到少奶奶的。

　　“哦，原来是这样啊。”红姨笑眯眯地说着，转身就回到了厨房，笑出了声。

　　沈知心坐在餐桌前，鼓着腮帮子，瞪了一眼面前勾起薄唇的男人，小声嘟囔道。

　　“都怪你！”

　　傅承景煞有其事地正了正衣领，脖子上的红痕随着动作若隐若现。

　　“彼此彼此。”

　　真是丢脸丢大发了，要不是傅承景拿出了铁证，她是无论如何都不会相信自己居然会……

　　自己清纯懵懂的人设就此崩塌。

　　用过早餐之后，傅承景去了公司，沈知心坐在沙发上，收敛了脸上的笑意。

　　“少奶奶，您怎么了，心情不好么？还是说主子忙了，没时间陪您，您感到寂寞了？”

　　红姨关心地问道。

　　“不是的，我只是在想一些问题，这些问题很棘手，我一时想不到该怎么做。”

　　沈知心捧着脸，蔫蔫地道。

　　“想不到就别想了，少奶奶，您是要做妈妈的人了，心情要保持愉悦，这样宝宝才能更好地成长。再说，您遇到任何问题，只要跟主子说了，他都会想办法帮您解决的。”

　　沈知心皱着小脸，叹了一口气，正因为这样，她才不能一直求助傅承景，她总得有自己的脑子吧，况且傅家和宫家那堆乱七八糟的事，就更不能跟他说了。

　　她不能让傅承景为难。

　　红姨正准备再劝慰沈知心几句，却听得外面传来汽车驶进来的声音。

　　“是……老太太过来了。”

　　沈知心从沙发上起身，惊讶地道：“奶奶来了？她一个人？”

　　“嗯，是老太太一个人，司机送她来的，似乎还带了一些礼物，估计是来看少奶奶的。”

　　沈知心迎了出去，只见老太太拄着拐杖，颤颤巍巍地往这边走来，司机一手扶着她，另一只手拎着几个精美的礼品盒。

　　“奶奶，您怎么过来了？”沈知心走过去牵着老太太的手道。

　　“奶奶来看你，承景去公司了吧？”老太太和蔼地问道。

　　沈知心点点头，“嗯，刚走没一会儿。”

　　“知心，奶奶知道你很辛苦，孕反应还是很严重吧，让你一个人在家闷着，也确实难为你了，奶奶带了一些花胶、燕窝之类的补品过来，这些对孕妇都有滋补之效。”

　　“奶奶，您想见我，直接跟我打电话说声就是，我可以去看您啊。您这么大的年纪，还让您跑来跑去，我实在过意不去。”

　　沈知心扶着老太太坐下，想到九年前，老太太把自己的一部分肝脏捐给了傅承景，不然恐怕他那次危急关头就没命了，心下对老太太的尊敬油然而生。

　　“傻丫头，咱们是一家人，就别说两家话，你怀孕初期，就是要多休养，奶奶许久不曾活动了，来转转也是好的，顺便跟你说说话。”

　　老太太顿了顿道：“要是让你去傅家，免不得又被恩珠那死丫头挤兑，还不如我来你这，你也自在一些。孩子啊，你肚子里怀着的可是傅家的曾孙，奶奶打从心眼里觉得高兴。”

　　沈知心眼睛一红，知道老太太的话都是发自内心，傅家除了傅承景，大概只有老太太是真心喜欢她，要接纳她的。

　　“奶奶，谢谢你对我这么好。在傅家，不管我做错了什么事，您总是关照我。”

　　“这是哪里的话？丫头，我怎么觉得你不是很开心的样子，有什么心事吗？还是说你和承景吵架了？”

　　沈知心摇了摇头，“傅先生对我一直很包容，我们没有吵架，我只是心里难受……”

　　“难受？”老太太见沈知心一副十分委屈的样子，心里不禁想，难道是……

　　这丫头是不是知道了些什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第440章 丫头，你有心事免费阅读。https://xs.23sk.com 