    

    陆霆逸不客气的揽过她纤细柔软的腰肢，把人拉到了自己的腿上，语气淡然：“我喂你。”

    容瑶的脸腾的一下子涨红：“不不不，不用了！”

    她怎么能坐在他大腿上被他喂着吃饭！

    陆霆逸却根本不容她拒绝，一手箍住她的腰，一手拿起筷子夹了只虾仁喂她。

    容瑶拒绝不了，只好张嘴吃了，一连吃了好几种菜，她实在坐不住了，只好央求他：“我自己坐到旁边吃行吗？这样多耽误你吃饭。”

    “你不听话，先把你喂饱了我再吃。”

    “我听话！”

    “我不信。”

    容瑶被他堵了回来，不安的在他腿上坐着。

    热度透过他薄薄的西装裤传了过来，她甚至能感受到他大腿的肌肉轮廓，感受到他的力量。

    她的脸越来越红，被陆霆逸喂了什么吃都不知道了，反正他夹什么她就吃什么，吃的飞快，生怕吃慢了他又想出别的花样来。

    陆霆逸对她的乖巧很满意，投喂的差不多了，他才松开她，开始自己用餐。

    容瑶没敢跑掉，老老实实的坐在他身边陪着，不过只陪了一会儿，她就冒出来了委屈，这人太过分了，拼命投喂她，害她都吃撑了！

    不能她一个人撑！

    容瑶拿起了筷子，开始给陆霆逸夹菜，为了不暴露自己的小心思，她还露出关心的模样：“多吃点蔬菜，对身体好。”

    “多喝点汤，我觉得这个汤味道还不错。”

    “多吃点肉，你工作那么辛苦，要补充营养。”

    陆霆逸似乎一点儿都不挑食，不管她给他夹什么，他全部都吃光，容瑶怀疑他的胃是个无底洞。

    吃到后面，容瑶甚至怕把他撑坏了，都不敢给他夹了。

    陆霆逸见她不夹菜了，搁下了筷子，拿起餐巾优雅的擦了擦嘴，而后牵起她的手：“吃撑了，出去走走。”

    容瑶一个没忍住，扑哧一下笑出声来，然后赶紧捂住嘴巴，低头闷笑。

    陆霆逸见她笑，不由愣了一下。

    自从他们结婚以后，她就很少笑了，总是心事重重，没什么精神的模样。

    可是今天，她不但露出了笑容，而且换掉了那头扎眼的粉色头发，洗掉了她最爱的浓妆，整个人都透出神采和青春来，他都有点不认识她了。

    白天工作的不顺被她的笑容冲散，他心情也变得轻松起来：“你笑什么，故意给我夹那么多菜，想撑死我，是吧？”

    容瑶哪里肯承认：“没有呀，我只是看你吃的香，就一直为你服务呀，没有功劳也有苦劳吧，你怎么能这样误解我呢？”

    她说着，想把自己的手从陆霆逸的大手里抽出来，跟他手牵手走出去，她依然觉得别扭。

    陆霆逸这一次没有坚持，很快松开了她的手，漫步走着。

    她虽然失忆了，可是不喜欢跟他牵手的习惯依然没有变。

    “嗯，服务的很好，下次不许再服务了。”

    再来一次他的胃受不住。

    容瑶的手获得了自由，整个人都觉得轻松了许多，她并肩跟陆霆逸走在一起，心里在笑堂堂陆氏集团总裁居然也有傻的时候。

    她夹的菜多，他可以不吃呀，非要全吃光，这可不能怪她。

