    御司廷从来没有想过自己能妥协到这种地步。

    因为姜卿卿，他一次次打破自己的原则。

    可是这种小心翼翼的等待，他不会让任何人知道，是他心里的秘密。

    “御爷，我们家少爷马上就过来了。”

    拦住御家的房车，是霍家的老管家。

    同时，霍家的保镖站在周围，没有命令，谁也不敢轻举妄动。

    直到霍景宸踱步而来。

    “御总不请自来，是有什么重要的事情吗？”

    在车里，御司廷看着霍景宸独身一人，眸光愈发的深沉阴鸷。

    他下车走过去，霍家的大门就缓缓打开，四目对峙。

    “霍总，今天你从医院里带走我的妻子，我是来接她的。”

    “并没有这种事情，御总找错人了。”

    霍景宸慢悠悠的眯着眼眸，窥探着御司廷的神色，玩的就是心理战。

    闻言，御司廷俨然连敷衍的客套都不想继续，声音冷沉的说道：“霍总，别在这里浪费时间，姜卿卿在哪里？是你将她交出来还是我亲自进去接她？”

    御司廷没有硬闯，是顾虑着御家和霍家的家族声誉。

    而且，明面上两家还有合作，他也不可能失去理智到这种地步。

    可是想到姜卿卿被霍景宸带到这里，他的心里就会衍生出各种无端的猜想，嫉妒的、愤怒的、纠缠着异常难受。

    倏尔，霍景宸抬手示意周围的佣人和保镖退下。

    他的笑容慢慢收敛，脚步走近，冷声说道：“今天是卿卿给我打电话，让我去医院里接她，所以，卿卿是霍家的客人，你没有资格强迫她，更不可能从霍家强行带走她。”

    果然。

    是姜卿卿主动联系霍景宸。

    她要逃跑，为什么偏偏要逃到霍家。

    御司廷眼里的怒意肆意翻涌，声音冷到极点的说道：“霍总，卿卿是御少夫人，我现在怀疑她被你限制了自由。如果你不让我见到她的话，我会采取其他手段，更何况我们夫妻之间的事情是不需要外人参与。”

    “呵，卿卿在你心里是妻子吗？还是一件战利品呢？”

    “霍总，你是在用什么身份和我说这些话？”

    在这个时候，御司廷气势逼人。

    “我的妻子在医院里被你强行带走，我现在担心她的安全，要求你将她交出来。如果你不同意，再三阻挠，我是应该用御家家主的身份还是直接报警处理呢？”

    此刻，御司廷就是不顾一切的想要将姜卿卿抢回来。

    她想逃跑？

    怎么可能让她逃跑，更不可能让她躲在霍家。

    这辈子，姜卿卿都是他的女人。

    不管是御家的身份，还是丈夫的身份，御司廷的理由都是咄咄逼人。

    霍景宸的脸色异常凝重，可是，他这一次是早有准备。

    “御总，卿卿是你的附属品吗？就算她是御少夫人，她也有自己的想法和选择权利。你刚刚是不是没有听清楚？我说的是卿卿自愿留在霍家，是她不想跟你回御家，你不能强迫她。”

    他是故意刺激御司廷。

    很明显，这就是御司廷最介意的事情。

    御司廷目光阴鸷的看着他，一字一字的说道：“霍总，你没有资格替姜卿卿转达这句话，让她亲自和我说。”

    无论如何，他都要先见到姜卿卿。

    尽管，他心里的希望也变得越来越微弱。

    “卿卿不想见到你，她现在是霍家的客人，御总，希望你能尊重她，也尊重霍家。”

    霍景宸这般高高在上的逐客令。

    闻言，御司廷怒极反笑的问道：“如果我一定要带走姜卿卿呢？”

    “你还是不相信？好，我就让你见一见卿卿。”

    这时，霍景宸假装刚刚拨通视频，他将手机里的画面转向御司廷的视线。

    在视频画面里，姜卿卿正陪在霍老夫人身边。

    霍老夫人是很喜欢姜卿卿，言行举止都很温和。

    同时，姜卿卿坐在旁边也有浅浅的微笑，手机角度正好将她眼里的悲痛都隐藏了。

    可是这一抹笑容，落在御司廷的眼里，就是残忍的嘲笑。

    是姜卿卿在肆意践踏他的感情。

    她的欺骗，她的背叛，都是对他的嘲笑。

    御司廷僵站在这里，眼瞳急剧收紧，愤怒的戾气已经在失控。

    “呵！”

    这是他对自己的嘲笑。

    为什么在姜卿卿选择背叛后还要相信她。

    她跟着霍景宸回家，讨好霍老夫人，这是要将来都留在这里？

    而可笑的是，他竟然还在御家保护她，是要等着她回来。

    在御司廷沉默的时候，霍景宸是将他的愤怒反应收在眼底。

    此刻，他就像是胜利者，声音里都是挑衅的笑意。

    “御总，既然你已经知道了卿卿的决定，我希望你能尊重她，也能尊重霍御两家的合作关系。如果你强行闯进来，那就是对霍家不顾礼貌的羞辱，也是御家难以公开交代的举动。”

    霍景宸转身，对管家说道：“送客！”

    真正能拦阻到御司廷的脚步，不仅是御家的身份，更是姜卿卿做出的选择。

    “姜卿卿，你别妄想逃离我的身边。”

    御司廷眯起眼眸，自言自语的声音里携带着感情失控的恨意。

    然而，他没有在这个时候带回姜卿卿，是因为她的抗拒。

    御司廷已经没有再保护她的理由。

    现在是御家和霍家之间的矛盾，那么，他就要换一种方式来接她。

    御家的车离开了。

    这是霍景宸没有想到的结局。

    “御司廷会就这样放过姜卿卿吗？绝不可能，但是，他们两人之间的信任也是不可能了。”

    今天的计划有多成功，霍景宸现在就有多愉悦。

    另一边。

    姜卿卿在霍老夫人喝完药后，离开了宅院。

    她站在客厅里，不知道自己能去哪里。

    此时，她并不知道御司廷来过，可是她在想，自己不能继续留在霍家。

    如果离开霍家的庇护，御司廷会不会把她抓回去，再次囚禁？

    她是不是应该趁这次的机会，索性就离开C市？

    就算要走，她也要向沈爷爷和嘉妮道别，而且她还有很多贵重的东西要带走。

    “我真的能就这样离开吗？”

    姜卿卿的内心恐惧不安，不管她走到哪里，她都没有家。

    但是，她还有家人……

    “宝宝，妈妈一定会保护你，将来我们就要相依为命了。”

