    第二天，京都城外一人一骑，来人一袭白袍，手持羽扇，气度不凡。

    来者不是别人，正是前来和谈的诸葛亮。

    在发出和谈消息之后，诸葛亮断定京都这边必定会答应，这才立即赶路前来。

    原本需要几天的路程，他只用了一天便来到了京都城。

    看着京都城偌大的城墙，以及那已经挂起来的吊桥，诸葛亮脸上不禁露出一抹笑意。

    “司马懿，还真是谨慎呐，七王大军离此地还有几日路程，他居然已经提前布置好了防卫。”

    “看来此次前来和谈，我是来对了，真要攻城，最少也损失七八万人才能拿下此城！”

    说话间，城墙上的守军也发现了他。

    在表明身份之后，守军放下吊桥让他进入。

    司空府客厅内，司马懿和诸葛亮端坐，各自打量着对方。

    一者乃是大汉王朝司空，位高权重，向来以野心勃勃而被人熟知。

    一者则是代王刘备麾下第一智者，以帮助代王治理徐州而闻名天下。

    第一次见面，两人眼中又欣赏，有警惕，还有试探！

    一道道无形气流在两人身边旋转，各自体内的功力迸发，头发无风自动，就连眼前的茶杯都开始不断摇晃。

    片刻之后，两人发现各自的实力相差无几，这才同时收回功力。

    “真是没想到，代王麾下第一智者竟有如此实力！”司马懿率先开口，脸上露出意外之色。

    诸葛亮轻摇羽扇，一副智珠在握的样子：“司空大人谬赞了，孔明这点实力还入不了司空大人的法眼。”

    “只是孔明没想到，此次竟是司空大人单独一人前来与孔明和谈。”

    就算诸葛亮聪明一世，可此刻也无法理解刘贺的举动。

    派一个野心勃勃的司马懿前来和谈？

    皇帝是什么意思？

    这是存心想让司马懿搅乱这次和谈？

    莫非皇帝有把握打败七王的三十万兵马？

    这一刻，诸葛亮的脑中想了很多种可能。

    倒是司马懿看到诸葛亮一副疑惑的样子，嘴角不禁露出了一抹笑意。

    任你诸葛亮是刘备麾下第一智者，也猜不透陛下的想法吧？

    在这件事上，还是他司马懿更胜一筹，知道陛下这是想捧杀他司马家。

    “怎么，孔明认为老夫不能与你和谈？”

    “那倒不是，只是不知司空大人可有权利替陛下做主？”

    “老夫是此战主帅，陛下日前又下旨让老夫作为和谈主官，你说老夫也没有权利权利做主？”

    “既如此，那孔明便放心了。”

    知道司马懿得到了授权，诸葛亮脸上这才露出了满意之色：“七王的期望很简单，希望陛下撤销农战强国计划！”

    “只要陛下下达圣旨撤销此计划，七王立即退兵。”

    七王之所以造反，就是因为朝廷想要将他们的田地分出去，兵马调走，还要抽调粮饷。

    只要不执行这个计划，七王自然不会叛乱。

    可偏偏刘贺已经下令，这个计划不能撤销！

    司马懿摇摇头轻笑一声：“孔明啊，你可知天子一言九鼎，说出去的话犹如泼出去的水，是不能收回的。”

    “何况老夫我已经调集了三十万兵马回援，不日便可抵挡京都城外，你们七王兵马远离封地，老夫只需断绝你们的粮道，你们便支撑不了多久。”

    不愧是司马懿，开口就是威胁，将他自己处于不败之地。

    谈判谈判，重点就是在这个谈字上！

    但诸葛亮也不遑多让，闻言淡然一笑，一边摇着羽扇，一边笑道：“司空大人此言差异。”

    “你那三十万兵马急忙赶回，而我七王兵马以逸待劳，高下立判。”

    “至于说断绝我军粮道一事，更是无稽之谈，沿途的藩王是不可能让司空派兵马去他们封地的。”

    司马懿有妙计，诸葛亮也有应对之策。

    两人招来式往，互不想让，可谓是棋逢对手！

    司马懿看着对答如流的诸葛亮，知道自己再多的试探也是多余的。

    对付这样的人，只能拿出真本事！

    “孔明不愧是代王麾下第一智者，如此应对，老夫佩服！”

    “不过，陛下已经下了圣旨，农战强国计划不能撤，就算老夫是谈判主官，也不能违背陛下的意愿！”

    司马懿直接祭出自己的底牌！

    皇帝的命令，他无权撤回！

    可诸葛亮明显有备而来，闻言竟是呵呵一笑：“其实农战强国计划不撤回也行，只需修改其他的几个要点即可。”

    “哦？愿闻其详！”

    “七王的田地可以分出去一般，但得到这些田地的人必须是七王封地内的百姓，而且他们要按照自己得到田地的数量来交税赋！”

    诸葛亮摇着羽扇笑道：“另外，七王的兵马可以听从朝廷的调遣，但七王对自己的兵马必须有掌控权，每次调兵出去，七王会派出自己的将领统兵，战事结束之后，兵马需归还七王。”

    “至于朝廷要的粮饷嘛，则是从那些得到田地的百姓身上收取，不能收取七王本身得到的税赋。”

    这话一出，司马懿脸色大变。

    诸葛亮的想法，竟是和司马懿所想的一模一样。

    他们都知道无法让已经下达的圣旨撤回，那就只能是在操作农战强国计划的时候稍微改变一下。

    如此一来，既能不用撤销农战强国计划，保全了皇帝的面子，七王也不会损失太多。

    分给七王自己封地内的百姓，让百姓教税赋，还要提供粮食给朝廷，这对朝廷和七王都有好处。

    司马懿之所以如此自信和诸葛亮和谈，就是因为他也是这样想的！

    在愣神了片刻之后，司马懿猛然回过神来哈哈大笑！

    “哈哈哈哈，不愧是第一智者，竟和老夫所想的一般无二！”

    “此事老夫答应了，但陛下是否愿意，还要需老夫去一趟皇宫才能知晓。”

    计划虽好，但司马懿也怕刘贺不答应。

    皇帝这段时间的行为太诡异，说聪明吧，有时候做的事又在犯傻，说不聪明吧，有时候又精明的让司马懿害怕。

    “也好，如此大事，确实应该提前告知陛下！”

    诸葛亮忽然起身：“孔明愿意和司空大人一同前去面见陛下！”

