    韩天龙没有想到，这次斗茶的对手竟然是柳擎宇。复制网址访问他虽然现在还摸不清柳擎宇到底为什么要通过斗茶来见自己，但是他却非常清楚一点，那就是他的立场与柳擎宇绝对是不一样的。而柳擎宇要见自己，对自己来说，只有不好的消息，不可能存在利好。

    　　如此一来，韩天龙心中已经暗暗下定决心，这次斗茶一定不能让柳擎宇那边赢了，否则的话，一旦给柳擎宇单独见自己的机会，对自己来说是一件十分危险的事情，虽然他知道以自己现在的身份就算是见了柳擎宇也不会怎么样，但是，其潜在的风险却不能低估。

    　　想到此处，韩天龙装出一副风轻云淡的表情笑着说道：“柳检，我相信我这里的规矩你应该知道，我们之间的交流仅限于茶道。”

    　　柳擎宇笑了：“没错，我今天过来就是斗茶的。”

    　　在柳擎宇和韩天龙说话的时候，旁边的佐川铃木一直仔细的倾听着，他是个华夏通，对于两人之间的对话听得十分明白。

    　　等两人对话说完之后，佐川铃木突然看向柳擎宇说道：“原来你是一个当官的啊，据我所知，华夏的官员有很多都是贪官啊。”

    　　柳擎宇冷冷的看了佐川铃木一眼：“那是你见识浅薄，人云亦云，为什么我们华夏的经济在短短一二二三十年的时间就能够超越你们日本？为什么你们日本自从八十年代陷入失落的二十年之后就再也没有办法从中爬起来，我可以明确的告诉你，是因为你们的官员素质比较差，是因为你们官员的眼界比较差，是因为你们的官员心胸比较差，是因为你们缺乏我们党的领导，如果你们愿意接受我们的领导的话，那么我可以肯定，你们的经济一定会像我们华夏一样腾飞的。

    　　佐川铃木先生，你口口声声说我们华夏贪官多，那么我问你，如果你们日本贪官不多的话，为什么你们日本的经济比不了我们华夏？”

    　　佐川铃木被柳擎宇这么一番驳斥之后，突然有些无语了。

    　　他从一开始到了之后就看着柳擎宇和秦帅不顺眼，尤其是与秦帅讨论茶道的时候，更是被秦帅直接揭穿了抄袭的真面目，让他颜面尽失，所以，他才有了刚才嘲讽之语。

    　　但是他没有想到的是，柳擎宇竟然用经济来进行对比，以前的时候，佐川铃木一直认为日本的一切都要优于华夏，尤其是在官场体制以及官员的清廉、作风问题上，都是要优于华夏的。

    　　但是被柳擎宇这么一说，他也陷入深思之中了。如果日本的一切都很先进，为什么日本的经济会被华夏超越呢？而且还是在领先华夏那么多的情况下被超越了。那么日本衰落的根源是什么？华夏崛起的根源是什么？

    　　一时之间，佐川铃木无言以对。

    　　柳擎宇冷冷的看了佐川铃木一眼，淡淡的说道：“佐川铃木先生，请你记住，不管在任何国家，贪腐都是存在的，哪怕是在你们日本人眼中被视为主子的美国，也是大量存在，贪婪，这是人性的一面，但却并不是全部。看问题，不能只看局部，要看基本面，看整体，我不否认，在我们华夏官场上确实有一些**分子，但是，你看不到的是，也有很多一心为民的好官，精英官员，就算是那些**份子，也不是一无是处。有些人也是很有才华的。只是可惜的是，这些**份子并没有把他们的才华全部用于正道上。

    　　一个国家、一个民族的崛起，需要的是全方位的力量，需要的是整个民族的觉醒，而现在，我们华夏正处于觉醒和复兴的道路上。我们有足够大的人口基数，我们有足够多的精英分子，而且，我们现在正在大力推进依法治国，我相信，随着权力被关进制度的笼子，**份子肆意妄为的空间会越来越少，而一心为民、清廉勤政的官员会越来越多。”

    　　柳擎宇说完，不再去看佐川铃木，而是看向韩天龙说道：“韩老板，现在是不是可以正式开始斗茶了？”

    　　刚才柳擎宇与佐川铃木之间的对话韩天龙也听到了，听完之后，他看向柳擎宇的目光中多了几丝异样神色。听到柳擎宇问自己，他便笑着说道：“好，那斗茶现在就开始吧，各种斗茶用的工具、设备全都准备好了，咱们去那边。”

    　　说着，韩天龙站起身来，用手一指不远处一个三角形长条形桌案。这三个桌案呈三角形摆放在一起，每个桌案长两米，宽1米，每张桌案上有一套工具。这样一来，每一个斗茶人都可以看到其他两人的操作过程。

    　　韩天龙占据南门主位茶桌，佐川铃木毫不犹豫的占据了韩天龙左手边的茶桌。

    　　虽然佐川铃木是日本人，但同样奉行以左为尊的规矩，他主动占据左边，就是要先在气势上占据主动。

    　　秦帅只是淡淡一笑，根本不在意，直接站在了韩天龙右手边的茶桌旁。

    　　“好了，现在，大家可以拿出自己的茶叶了。”说完，韩天龙满脸含笑看向秦帅和佐川铃木。

    　　佐川铃木并没有着急拿出自己的茶叶，而是看向秦帅。他自然看出秦帅代表着柳擎宇，而他对柳擎宇一直都没有好感，对秦帅更是如此，所以，他想要先看看秦帅到底能够拿出什么层次的茶叶。毕竟，对于斗茶来说，茶叶的质量非常关键。

    　　秦帅见此情况，也没有在意，直接随手拿出柳擎宇之前准备的那个铁盒子，随手从盒子里把塑料包装袋拿了出来。

    　　看到秦帅拿出的竟然只是一个普通的铁盒，韩天龙顿时瞪大了眼睛，眼神之中露出了一副不可思议的神色。在他看来，秦帅对茶道那么精通之人，竟然用这种铁盒来包装茶叶，简直是荒谬至极啊。在韩天龙想来，秦帅最差也得用个瓷罐或者锡桶之类的来装茶叶吧？却没有想到，他用的竟然是铁盒，而且还用的是塑料包装。这让他感觉到自己的世界都快要被秦帅给颠覆了。此刻，他甚至怀疑，秦帅之前所表现出来的茶道是不是也是他抄袭的？

    　　当佐川铃木看到秦帅拿出来的竟然是铁盒塑料包装的时候，他的眼角抽搐了一下，随即，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。在他看来，秦帅之前虽然表现的相当牛逼，但是现在看来，这家伙很有可能只是稍微有那么一点理论上的功夫，上升到斗茶的实际操作中，其水平绝对不会有多高，否则的话，真正的行家是绝对不会用这种档次的包装的。

    　　想到此处，佐川铃木小眼珠转了一下，看向秦帅突然说道：“这位朋友，看之前你的表现，似乎对茶道十分有见地，不知道你对保存茶叶之道是否同样有见地呢？”

    　　话虽然说得客气，但是嘲讽之意却最明显不过了。韩天龙闻言也笑着看向秦帅。

    　　秦帅淡淡一笑，说道：“保存茶叶的容器以锡盒、瓷坛最佳，其次宜用铁盒、木盒、竹盒等，塑料袋、纸盒也可使用。铁盒尤其要注意置于阴凉处，不能放在阳光直射或潮湿、有热源的地方，这样一方面可防止铁盒氧化生锈，又可抑制盒内茶叶陈化、劣变的速度。

    　　用塑料袋装茶是当今最简便、最经济实用的贮茶方法之一。但是要选择食用的包装袋，最好选密度高，厚实一些的。为减少茶叶香气散失和提高防潮性能，可以套上一层塑料袋，用绳子扎好袋口，放置于阴凉干燥处。”

    　　听秦帅说完，佐川铃木脸上露出了不解之色，诧异的问道：“既然你知道这些，为什么要用铁盒和塑料袋呢？”

    　　秦帅轻轻咳嗽了一下，充满郁闷的看了柳擎宇一眼，很装逼的说道：“咳咳，我愿意啊。”

    　　一句我愿意，彻底把佐川铃木和韩天龙给雷住了。韩天龙更是充满了无语的看着秦帅，心说这哥们该不会根本没有把我放在眼中吧？如此随意的盛放茶叶，这绝对是对我的一种蔑视啊。

    　　想到此处，韩天龙的脸色已经有些阴沉了。

    　　看到佐川铃木依然没有拿出他的茶叶的意思，韩天龙也不废话，直接拍了拍手，之前那名风韵十足的少妇立刻手中拿着一只做工十分精美的锡盒走了过来，轻轻放在韩天龙的面前，韩天龙打开锡盒，露出了里面的茶叶，仅仅是锡盒盖子刚刚打开，便有一股淡淡的幽香在三人鼻尖涤荡着。

    　　秦帅的眉毛轻轻挑了挑，鼻子使劲嗅了一下，轻轻点头称赞道：“好茶好茶！仅凭着香味，就可以判定为茶中精品。”

    　　佐川铃木在闻到这茶叶香味的时候，脸色也凝重了几分，他也是精于茶道之人，闻香定茶对他来说只是小菜一碟，虽然他对于自己的茶叶有自信，但是在看到韩天龙拿出这么好的茶叶之后，他已经决定，要拿出自己身上带着的最顶级的茶叶来与韩天龙斗茶。他之所以最后一个拿出茶叶就是想要看看其他两人拿出什么层次的茶叶出来，而他则根据对手的茶叶质量拿出不同层次的茶叶出来应对。本来，他想要拿出自己手中第二档次的茶叶出来应对的，但是看到韩天龙的茶叶之后，他就知道，如果自己不拿出顶级茶叶出来斗茶的话，恐怕胜算不大。

    　　至于说秦帅那边的茶叶质量，已经直接被佐川铃木给忽略了。

    　　此刻，柳擎宇站在不远处，当他听到秦帅说出我愿意三个字的时候，他笑了，笑得十分诡异。因为他知道，这秦帅，又开始阴人了。这家伙，绝对是阴人的祖宗。

    　　今天晚上7点左右，刘小飞的独立故事在梦梦的威信公众号上继续连载，威信添加朋友，点击公众号，搜索梦入洪荒关注后查看历史消息就可以看到所有章节了。

    　　本书来自http:///book/html/4/4805/l

