    “师傅，就在这停车吧”，副驾上的岳烈出声叫停出租车，抽出一张钞票结账后自然下车。

    后排坐着的齐沉也立刻推开车门跟了上去，反正他也一直都没有一个固定的落脚地，不如就跟着岳烈赶紧去试试招聘。

    错过这个村可就没这个店了，脑子里霸王的吼声也不知道在什么时候安静了下去，但他也乐得清静。

    “来，你拿着这个直接进去就行，里面应该有相应的工作人员会带你去应试的地方。”

    将一张小巧的卡片递到齐沉手里，岳烈咧嘴一笑带着鼓励的意味重重拍打他的肩膀，一挑眉毛示意齐沉赶紧进去。

    好不容易拿到一个工作机会，齐沉也是充满干劲，道了一声谢之后转身便大步走向他的目的地。

    可看着眼前那无比庄严的大门，心里又有些惴惴不安。

    可以说，这个所谓三号城后勤管理中心的所在地是穿越到现在为止他所见过的修缮的最好建筑之一。

    比起他之前长住的那条街道上各种墙皮掉落生霉的低矮楼房，眼前的管理中心让他有一种看见了前世繁华的错觉。

    这种地方，会要他吗？

    “总得试试，来都来了怎么也得进去见识一下。”，一手紧紧攥着岳烈交给他的卡片，齐沉缓步踏进大门。

    而刚一进去，一个身着干练职业装的女孩立马挂着甜甜的笑容走到了他的身前。

    齐沉立马摊开手露出小卡片，眼睛朝上瞥努力不把自己的紧张给显露出来。

    职业素养相当高的领路人则带着笑容开始引导任务，领着齐沉走向一部电梯。

    “那个等等!”

    “能不能...别坐电梯啊...”

    知道自己的请求有些古怪，齐沉的脸有些发烫。

    那领路的女孩只是轻轻点头，调转方向走向楼梯间。

    “齐先生，您就在里面进行测试吧，试题我们已经放置在里面了，您只需要进去答题就行了。

    “请把时间控制在两个小时。”

    “噢噢，好的！多谢了！”

    道别领路女孩，齐沉迫不及待的走进应试房间，一间对他而言很是熟悉的阶梯形教室映入眼中。

    整间房间空无一人，在最中央的一排桌子上摆放着一份还未拆封的牛皮口袋，旁边则是几支准备好的笔。

    “这种感觉，好久没有过了。”，手心微微冒汗，齐沉的思绪有那么短暂的一瞬回想起了前世的学生时代，这种应试经历对他或者说对前世的人来说简直是稀松平常的事。

    他只是没有想到自己在这个迷雾世界的初次应试居然还能有机会回味这种感觉。

    “都没监考的吗？太信任我了吧！”

    一屁股坐下去，感叹一声之后齐沉小心翼翼地拆封牛皮袋，里面就只一份印有十道主观问题的答卷。

    “题这么少，看不起谁？”

    吐槽一句，齐沉立马拿起笔就欲要作答，但当他审视第一道题的刹那，握笔的手霎时僵住。

    “吃西红柿炒蛋时，你常烦恼该先吃西红柿还是先吃蛋吗？”

    “这是什么鬼问题？”，心中极度纠结，齐沉手在半空中悬了半天也没想明白这到底是怎么一回事。

    索性按照前世的经验先跳过这一道题，顺着继续看了下去。

    但他压根没有料到，接下来三道题和第一题的风格相差无几，都是十足的无厘头的问题。

    “算了，老实作答应该就行了。”

    念头豁达，齐沉提起笔唰唰在这几道题下都写下了一模一样的答案——“看情况。”

    而在他作答之时，另一侧的一间房间里则有着不少人正仔细观察着他。

    “这是谁出的题？”，付荧额头上冒出几根黑线，捏着拳头扫视众人。

    “是一号城最新派下来的...按照联盟规定，前四道题都必须使用一号城的模板才行。”，一个文职人员弱弱回答。

    “一号城现在的精力都放到哪儿去了？”

    发现无人敢理会自己，付荧摇摇头继续看向监控画面，布置在齐沉房间里的摄像头足够他们无死角的观察他，不仅是齐沉的反应和表情，甚至是他的作答答案都时刻直播在他们的面前。

    “重点分析他面对后续问题时的反应与答案！”

    ......

    ......

    “这道题什么意思？”，飞速答完一串摸不着头脑的问题，齐沉的注意力迅速被一道风格瞬间变化的题目给吸引住了。

    “你喜欢迷雾吗？你渴望离开城市进入迷雾吗？”

    盯着白纸上那漆黑的字体，齐沉的眼睛霎时有些迷离起来，一种诡异的感觉在他心里萌生出来，他开始发自内心的审视这问题。

    迷雾？穿越到这个世界以来他无数次听到见到这个词语，在街头也无数次眺望远方也看见了高塔灯光之外那雾蒙蒙的世界。

    他喜欢吗？

    他都不知道那是什么...可迷雾里的世界是怎样，他好像真的很好奇。

    手臂机械一般抬起，紧握着笔欲要作答，角落监控器后方的众人也俱皆凝神盯着齐沉，分析组的成员同步给出分析。

    “目标接触自由型诡异297衍生物时出现明显精神动摇状况，可推知目标的精神抗性较——”

    分析组话未说完，监控里的最新画面硬生生让其把到嘴边的话给吞了回去。

    前一刻眼神还明显迷离的齐沉眼下双眸无比清醒，眼里甚至涌现出了一点怒意。

    “什么垃圾题！”，心里没来由涌起强烈的烦躁，霸王的脸庞隐约在眼前闪现，齐沉握住笔的手不断用力，然后只听见一声轻响！

    咔嚓！

    他手中的笔直接成了碎渣。

    “目标表现出了极强的攻击欲，请求提高威胁等级！”

    “闭嘴！”

    观察室里，付荧一声冷哼打断了分析组的话，死死盯着监控画面上的齐沉若有所思。

    捏断了笔的齐沉一脸惊愕，然后直接把手里的碎渣给塞进了衣服兜里，小心抬起眼瞥向他认为的可能存在摄像头的方向。

    “霸王，你别害我，别乱吼！”，意念传达，齐沉深呼吸一口气，装作无视发生的样子拿起备用笔继续作答。

    但应试房间里突然响起广播声，一道女声传入他的耳朵里面。

    “齐先生，你的笔试到此为止。”

    唰！

    齐沉面色瞬间变化，心里只有一个念头——

    答题时间不是还没到吗？

    他的工作，不会寄了吧？

    ......

