    第24章 古其玉·怨奴军队

    “说抑郁患者无爱是不可能的，但是可能他们自身不知道该从哪件事，哪个时候开始去爱人……”

    ——《幻》

    “这下你没话说了吧，说，你到底是什么人，为何身藏恶毒！”天烬一步步逼近所锦，质问着她，这次所锦是百口难辩，但是她却还没从自己是毒人的事实中缓过来，直到下巴一痛，才回过神，看见了天烬怒意满满的脸。

    “被揭穿了就假扮可怜无辜吗？”天烬依旧紧逼。

    “此事到此为止，她可能并不知道自己是毒人的事情，她也是天道主之一。”岳熵的手搭在了天烬掐着她下巴的手，很快，天烬就甩开了她，不屑一顾地离开……

    岳熵从身上解下了一块玉佩，放在了所锦的手上：“这是古其玉，能够解百毒，你可以将它佩戴在身上，经年累月地抑制身上的毒素。”

    “不用的……谢谢……”所锦看了一眼他，他的眼里没有恶意，再看了其他人诧异的眼神，猜测这古其玉应该是十分珍贵罕见的宝物，更何况是岳熵随身佩戴的玉佩，必定价值不菲，她摇了摇头，收下了古其玉。

    岳熵依旧将古其玉放在了她的手上，而后和浮寂，裴风他们一起离开，他们应该是去商量如何处理她这个怪胎了……

    很快，他们都走光了，只剩下了赋隐……

    “虽然你总是让我很诧异，但是我会站在你这边的。”他说道，平时痞痞的姿态，突然有了一丝认真，倒是让她心中一暖……

    “谢谢你。”所锦道完谢就先一步离开……

    脑子一片混沌地进了骨宅之后，她才跪在了地上……

    究竟这一切是怎么回事呢？谁能告诉她，她到底是什么人……

    所锦在地上跪了很久，一只手将她扶了起来。

    她看见了眼中有着担忧的皲木。

    “对不起……皲木……上次……对你发脾气……”所锦深吸了一口气，真诚的道歉。

    “主人不必自责，主人情绪不稳，情有可原。”皲木并没有责怪她。

    “不是的，情绪再不稳定，也不应该对身边的人发泄的，皲木，对不起，你能原谅我吗？”所锦依旧致歉。

    “我原谅您，主人。”皲木无声地勾了勾唇角，让所锦也笑了起来，他看起来真傻气……

    但是很快，所锦也收敛了笑容：“皲木，你还知道什么关于我的事吗？”

    皲木摇了摇头，他是她唤醒的，目前他在骨宅呆的时间也并不多……

    “主人，如果我找到了什么有价值的消息，就告诉您。”

    “坐，我们聊聊。”所锦让皲木和他一起坐在了骨宅院子的石凳上，她早将自己在骨宅的房间改成了无期山庄的幻心阁类似模样。

    皲木静静坐下，倒也不拘于礼。

    “这是我写的书，我有一天在我梦里梦见了一座简单的亭子，一个坐着的男人在那里背着我弹琴，他的琴声和他的背影一样的孤寂，我也不知道为何就是不想让他伤心，后来我反复会想到他，后来我觉得我喜欢上了他，我将这种感情写在了书里，皲木，你相信幻想吗？”所锦将她的书拿了出来，认真地问着他。

    自从她开启了能力，这本书就自觉地回到了她手里，她将它放在骨宅里。

    “我不信幻想，但是我相信主人。”皲木斩钉截铁的说。

    所锦沉默不语，审视着皲木的眼，几近苛刻，但是却无法发现他有一丝说谎的痕迹！

    “很多人不信我的幻想，或者相信也只是停留在口头上，或者出于安慰我的心理，你总是让我出乎意料。”所锦幽幽地说:“但是你要知道，这个世界，没有人会去百分百地相信别人，也没有值得别百分百相信的人存在。”

    “但是幻想可以做到，主人的《幻想》不就是在表达这种意味吗？”皲木平平静静的一句话，却在所锦心中掀起了一阵飓风！

    “你！”所锦一时语塞！

    “你看过我的书？”所锦眼中含着震惊。

    “没有。”皲木如实回答。

    “那你如何得知我在书中表达何意！”所锦声量提高了些许。

    皲木沉默了一会儿，认真答道:“主人，你我同生一体，您的思想我能够感知一二，也希望您能够相信，只要我不死，我永远与您一心不二！”

    不知是太久没有交朋友的缘故还是太寂寞的原因，所锦竟然红了眼眶。

    “好，你的话，我记住了！”所锦对着皲木微微笑了笑。

    “皲木，你说我会来这里，是因为这本书，你觉得是为什么？”所锦翻了翻书，也没有翻出个所以然来。

    “主人对于那幻想之人，执念过深。”皲木每问必答。

    “难道幻想是错的吗？难道我应该脚踏实地，不要耽于虚幻？”

    “凡事都可行，但不都有益处，凡事都可行，但不都总被它辖制。”皲木说道。

    “什么意思？”所锦追问道。

    “主动权在主人您身上，幻想可以有，但不可以被支配俘虏。”皲木沉思片刻，审慎说道。

    “我想了他十多年了，从小他就陪着我，但是长大后他就不见了，皲木你明白吗？”所锦揪着皲木的袖子，苦涩说道。

    “主人……”皲木一时无言，他想过所锦对于虚幻很执着，但是未料竟如此在乎！在乎得连他都觉得不可思议！

    “没事，我冒进了，你忙去吧，今天谢谢你了，有你真好。”所锦抚平了皲木被她揪得凌乱的袖子，真诚地笑了笑:“早点去休息，在骨宅你不用对我寸步不离。”

    “是，主人。”皲木恭敬退下。

    “等等，皲木，你能够帮我训练一只怨奴军队吗……”

    “…………”

    “…………”

    (本章完)

