    离明虽然不喜欢这样的话，但却认同了林天佑的观点。

    确实，比玩，家族没有几个人能比过他，但比能力，还是离雁然比较厉害。

    “爷爷，答应龙皇吧，让我当家主，才能让家族崛起啊！”

    离明看着自己的爷爷，劝道。

    “唉，看来我已经老了，现在是年轻人的天下！”

    离老家主摇摇头，一副苍凉的样子叹道上。

    离雁然心中很难过，她不想看到爷爷这副样子。

    但离明却是心里笑开了花。

    爷爷这副样子，不就说明他可以成为新的家主吗？

    “爷爷，你以后就好好在家里安享晚年，其他的事情由孙子我来劳累就好，你不用太担心！”

    离明开口安慰道。

    “闭嘴吧！”

    离雁然瞪了离明一眼，然后扶着爷爷离开了大厅。

    离明却是一脸的不解，自己这是在安慰爷爷啊，怎么还被堂姐骂了？

    女人的心真是搞不懂。

    其实也没什么不好懂的，离老爷子只是不想把家主之位让出来而已。

    权力是个好东西，没有谁愿意轻易让出权力来。

    可惜，不让权力，家族就崛起不起，离老爷子只能服输。

    “记得我们之间的约定，你当上家主，然后帮我一起对抗天道神宫！”

    林天佑在离明的耳朵里小声的说了一句。

    离明点头：“放心吧，答应你的事情，我不会忘记的。”

    “那就好！”

    林天佑说完，便转身离开。

    “龙皇，您去哪，还要小人伺候不？”

    昊爷见状，连忙跟了过来。

    “给你一个任务，楚家主跟于家主这两个人，我不想再看到他们，你懂我的意思吧？”

    林天佑开口说道。

    昊爷心头一惊，龙皇这是想杀了楚二两大家主啊！

    不过想想也是，楚于两大家主的存在，势必会影响到九离神族的崛起。

    现在有龙皇在还好说，如果以后龙皇离开了九离神族，那谁还能压制住这两大家主呢？

    想到这里，昊爷不由的佩服起林天佑的狠辣。

    “龙皇请放心，我保证他们今天晚上就彻底消失在夜幕当中！”

    “嗯，很好！”

    林天佑轻轻拍了拍昊爷的肩膀，以示赞赏，而后者则是受宠若惊，连忙点头哈腰，向龙皇表达自己的忠心。

    “我会在九离之地待两天时间，两天内，你要加冕成为九离神族的家主，如果两天还当不了家主，那就由我的方式进行！”

    林天佑离开之前，对离明说了一句充满了威胁的话语。

    离明本来很高兴的心情，忽然变的紧张起来。

    “希望爷爷别太固执了，痛快一些把家主之位让出来，不然又有事端发生！”

    离明心中暗暗想道。

    上九天之地，某处林间小道。

    两个中年男子结伴而行。

    他们身边还跟着一群护卫。

    二人一边走一边聊着关于登神台战场的事情。

    左边的男子叫孙汤，右边的男子叫陈成。

    “孙兄，还是你了不起，居然差一点就闯进了登神台核心区域，我只闯到魔放太子摆擂台的位置，然后就被高手打败，黯然退场了。”

    陈成一脸感慨的对孙汤说道。

    “有什么用？我还不是被里面的傀儡人给一拳打飞了？”

    孙汤摇摇头，并没有感觉自己很了不起。

    毕竟好不容易闯到了这种地步，结果却无功而返，换作任何人都会觉得很没面子的。

    二人还在聊着登神台的事情，忽然，前方出现了一名身穿白袍的年轻男子。

    他的模样异常俊美，只是袍子上纹满了时钟一样的图案。

    走在前方的护卫见状，立刻开口喊道：

    “前面的人，让一下道，我们孙陈两位大人正在赶路！”

    那身穿白袍的青年并没有理会，依旧站在路中间。

    “你是聋子不成？”

    一名护卫顿时就怒了，他都报出了自家大人的名字，这人还敢挡在路中间，找死！

    他直接走了上去，准备用武力把这个挡路的家伙狠狠揍一顿。

    岂料，那护卫刚走到青年男子的五米范围，忽然整个人就好像融化了一般，皮肉化作了血水，还没来得及发出惨叫，已经全部融化。

    “什么[笔趣阁 www.biqugexx.biz]？”

    其他的护卫吓的倒退好几步，已经不能言语了。

    孙陈二人也停止了说话，目光凝重的盯着前方挡路之人。

    “阁下是谁？为何跟我们为难？”

    陈成上前拱手问道。

    对方的术法诡异，他在没有了解清楚对方的详细情况之前，还是客气一些比较好。

    青年人面色平静，缓缓的开口：

    “凭你还没有资格跟我说话，叫那个实力更强的人过来！”

    他指的更强之人，自然就是孙汤。

    陈成大怒，确实他的实力不成孙汤，可好歹也闯进了登神台战场的中心位置，凭什么看不起他？

    “想跟孙兄说话，先打赢我再说！”

    陈成一身的衣服无风自动，他单手一掌，爆发出青色的光团，强横的灵力席卷而出，赫然是准备将那名青年轰杀。

    轰隆！

    他周围的地面震出裂纹，而后一步踏出，如猛虎般扑了过来。

    青年动也不动，只是在其手掌快要拍来之际，抬手在自己的衣袍上点了一下那如时钟一般的图案。

    恐怖的掌劲袭来，却在碰到青年的瞬间，消失不见。

    手掌恢复正常模样，再无任何力量的加持。

    “怎么可能？”

    陈成惊恐万分。

    这种情况还是第一次遇到。

    他并没有感觉受到任何术法的攻击，可为什么手掌上的力量却不见了？

    “蝼蚁！”

    这时，青年淡淡的吐出两个字，而后他右手随意一挥。

    哗！

    巨大的风压袭来，打在陈成的脸上。

    顷刻间，他的脸被风劲将脸皮都给撕掉了一片。

    鲜血直流，陈成更是发出惨叫。

    “你、你到底是谁？”

    孙汤混声颤抖，眼前的青年，绝对是他这辈子遇到最可怕的存在。

    因为他连对方的术法都看不出来。

    “听说你们是从登神台战场出来的，我想问你们，可知道龙皇在什么地方？说出来可活，不说，必死！”

    青年用着一副不容置疑的语气，说道。

