    来者不善！

    楚风眠顿时眉头一皱。

    如今居然就连九劫古帝，都被楚风眠惊动了，八劫古帝，楚风眠可以不放在眼中。

    但是九劫古帝的实力，可是要比起八劫古帝至少要强大十倍，就算是在弱小的九劫古帝，都可以轻易轰杀像是万龙皇这样级别的存在。

    这还是楚风眠第一次面对九劫古帝。

    “这是，我们万龙堂的上一任堂主，万龙帝！”

    万龙皇听到这声音，脸上顿时露出了几分喜色，欣喜的大喊起来。

    万龙帝！

    听到万龙皇喊出这个名字，围观众人才终于明白过来了这到底是什么人物。

    上一任万龙堂的堂主，后来踏入九劫古帝，直接晋升到了圣龙秘境的高层之列，是真正的大人物。

    他的传奇，从数千年前都流传了下来，地位极高，比起八堂堂主，四宗的大长老，地位还要显赫。

    “万龙帝大人，请您快出手镇压了这小子，这小子已经是无法无天了，不止是毁了执法堂，更是杀了执法堂堂主，还杀了黑尘大长老，已经是一个魔头了！此人决不能留！”

    悟剑堂堂主看着空中，高声的喊道。

    “什么？”

    万龙帝听到这话，眼神顿时冰冷起来，他只是感觉到了万龙皇跟悟剑堂堂主二人遭遇到了威胁，才急忙赶来。

    听到这话，他的目光冷然扫了过去，正好看见了下方已经是化为了一片废墟的执法堂。

    现在的执法堂，已经是成了一片废墟，无数宫殿都已经轰然倒塌，九座灵泉都被楚风眠连根拔起，已经是再也没有重建的可能。

    “孽障！”

    万龙帝看着楚风眠，眼神中蕴含杀机大骂起来。

    “万龙帝大人，那圣龙宗的青梦，正在攻打我们万龙堂！”

    万龙皇突然想到了什么一样，高声的喊道。

    “什么？还敢对万龙堂下手？”

    听到这话，万龙帝勃然大怒起来，他可是万龙堂的上一任堂主，可以说万龙堂也算是他一手培养出来的。

    顿时这万龙帝的双眼转动，金色的瞳孔之中，显现出了一个景象。

    就在万龙堂之内，如今已经是一片血海，万龙堂弟子的尸体，满地都是，同时一道身影，更是手持青芒，在不断的追杀万龙堂弟子。

    整个万龙堂现在的样子，比起执法堂，已经是好不到哪里去了。

    另一边悟剑堂也是如此，早已经是化为了一片废墟。

    看到这一幕，让万龙帝无比愤怒，都要将他活活气死过去。

    “孽障！都是孽障！圣龙宗弟子，一个个都是疯魔的魔头了！早就说过，圣龙宗根本不配在圣龙秘境内存在！”

    “敢跟我圣龙宗为敌，唯有这个下场。”

    楚风眠冷声说道。

    “主动来挑衅圣龙宗，就要付出代价！”

    “狂妄！实在是太狂妄了！孽障，还不跪下！”

    万龙帝听到楚风眠的话，再也忍耐不住心中的怒火了，疯狂大吼道，一道龙爪对着楚风眠猛然轰击落下。

    这一道龙爪催动起来，已经是跟始祖天龙的龙爪无比相似，至少已经是有着八成的威势了。

    这一道龙爪，铺天盖地之间向着楚风眠笼罩下来。

    这万龙帝出手的威势，比起万龙皇足足强上数十倍，虽然只差一重境界，但是这力量的差距，却是天差地别！

    在这一道龙爪的周围，群龙咆哮，凝聚力量统统凝聚在这一道龙爪之内，一爪的力量，凌厉到了极致。

    “门户之力，加持我身！”

    楚风眠长啸一声，那法理之门，太古铜门顿时从万龙皇跟悟剑堂堂主的身上飞了回来，来到了楚风眠的身躯之中。

    面对这一名九劫古帝，楚风眠一分力量也不敢轻易分出去，必须要以全力来战。

    在楚风眠的血脉之中，远古战龙的血脉之力被催动到了极致，同时运转起始祖天龙的血脉之力来，凝聚在他的手心之中。

    “去！”

    轰隆！

    楚风眠一掌轰击而出，凌空之中也是化为了一道龙爪，跟那万龙帝的一爪，正面交锋。

    “始祖第一式！”

    轰！！

    两道龙爪的力量在空中凌空碰撞，威力强大到了极致的威力，就连万龙皇，悟剑堂堂主，身为八劫古帝的他们，都是急忙退后，生怕的波及到其中。

    那执法堂的山峰，就位于这两股力量之下，在这力量之下，顿时崩塌，整个山峰，顿时崩裂。

    “碰！”

    一道身躯，从这力量中心连连后退，这一道身躯，正是楚风眠。

    “好恐怖的力量，这就是九劫古帝？”

    这万龙帝的力量，比起楚风眠交手过的任何强者，都要强大，一招之下，楚风眠的力量居然是占据了下风。

    楚风眠身躯可是足足加持了两道古老门户的力量，实力全开，力量依然是远远不如这万龙帝。

    幸好的是，这万龙帝施展的是龙族武技，而楚风眠在龙族武技上的造诣，要超越这万龙帝，这才勉强打平。

    毕竟楚风眠可以领悟出了始祖九式的人，在这一点上，楚风眠占据了一点优势，不然刚刚那一击，楚风眠不死也要重伤。

    “以我的实力，还远不能跟九劫古帝抗衡！”

    瞬息之间楚风眠就清楚了他的实力，就算是现在楚风眠有着击杀八劫古帝的能力，但是跟九劫古帝相比，还相差甚远。

    更何况楚风眠看的出来，这万龙帝在九劫古帝之中，应该只能够算是中游，还远远达不到那种半步天人境的地步。

    看来除非是楚风眠真正踏入帝尊境，不然难以跟九劫古帝抗衡。

    在楚风眠脑海中思考的时候，这万龙帝，脑海之中也不断的重复这刚刚交手的画面，瞬息之间，在他的脑海之中重复了数十遍。

    “始祖九式！这绝对是始祖九式！”

    在交手之中，万龙帝也察觉到了楚风眠施展施展出的龙族武技，比起他的，还要玄妙。

    要知道万龙帝可是足以被称为龙帝的人物，一身实力强到了不可思议的地步，在龙族武技的领悟上，已经是快要接近巅峰了。

    能够超越他的，唯有一种可能，那就是始祖九式，一切龙族武技的根本，只有施展出始祖九式才做得到。