
　　拓跋狄作为东胡皇族，抵达贺赖部后，贺赖部自然不会主动让他上战场，但是拓跋狄知道要获得人心，就得有足够强的实力，征服别人。

　　信中说他带兵与贺润笙交手两回，一败一胜，第一次失败是拓跋狄试探之后故意而为，主要就是为了摸清楚贺润笙的深浅。

　　顾清仪嘴角抽了抽，早在当初拓跋狄跟着她学的时候，时常举一反三，脑子相当的灵活，这一点放在战场上，往往会起到意想不到的作用。

　　若是性子轻浮，早晚会吃大亏。

　　偏偏拓跋狄自幼的经历让他比同龄人更为沉着，两个特性相加，就会呈现出一加一大于二的结果。

　　拓跋狄到底是年轻些，信中与女郎写信，难免就想张开自己炫耀的小翅膀，想要告诉女郎，他有认真学习，也能学以致用。

　　只要给他时间，他就能成长为参天大树，成为女郎手上最厉害的一杆枪。

　　顾清仪看着信心情一下子好了起来，少年虽意气，但是拓跋狄却不浮躁。

　　那种隐隐炫耀的语气，真的是跟小孩子一样，可爱。

　　顾清仪思来想去还是要回一封信，索性就带着战夏回了内院。

　　拓跋狄对于顾清仪来将意义也是不一样的，毕竟是她费尽心血教导出来的，肯定是要在信中提点他一二。

　　借兵练手，积累经验固然重要，但是在她心中性命才是最打紧的。

　　人没了，什么都没用了。

　　送往上谷郡的信飞驰而去，信使是拓跋狄手下带去的族人，路上一点也不耽搁，连夜就赶到了上谷郡。

　　拓跋狄正在随手包扎自己的伤口，伤在胳膊上，被流矢射中，幸好只是擦了一片皮肉，问题不大。

　　他没想到会接到女郎的回信，惊喜的一下子从地上跳起来，也不管别人怎么想，把信往怀里一塞，找了个僻静的地方打开。

　　跟贺润笙这次交手不算是占优势，论对上谷郡的熟悉，拓跋狄差一些，差点被贺润笙派出的人打埋伏包了圆。

　　这也让他之前一颗火热的心慢慢的冷下来，打仗不是嘴皮一动那么简单的事情。

　　尤其是这种时候，一旦上了战场，指挥士兵听从号令的重要性格外的凸显出来。

　　拓跋狄虽然还不能完全明白，这种如臂使指可以训练到万人一心的地步，但是他已经隐隐察觉到女郎交给他的练兵的法子，长此坚持下去，必然能达到他想的结果。

　　吃了败仗不可怕，怕的是吃了败仗后，手下的兵勇溃败如同散沙，被敌人逐步击破绞杀。

　　今日拓跋狄就感觉到了收拢残兵的重要性，再看女郎信中所写性命为重，他的心头一阵阵的火热，如潮水般不断的翻涌。

　　他又不傻，自然知道要保命。虽然他是东胡人，但是东胡人驱逐他，驱赶他的族人，让他们沦落为晋人手下被贩卖的奴。

　　这笔账他心里记得清清楚楚，若不是遇上女郎，他们那些人能活下几个都不敢去想，而他又怎么会有现在的好日子，这些都是女郎给他的。

　　从他到她身边的那一刻起，就不再当自己是东胡王帐子孙了。

　　他们抛弃了他，现在又想利用他的声威，若不是为了练兵，拓跋狄都不会来走这一趟。

　　他现在分外思念鹘州的一切，思念每日操练完后去后院跟着女郎读书的时光，那样安静，祥和，让他焦躁的心都能平息下来。

　　将信折好收进信封，然后贴着胸口放好，拓跋狄仰躺在地上，凝视着头顶的星空。

　　这样的日子不知道还要过多久，他盼着天下太平，这样他就能时时刻刻守在女郎身边。

　　只是那一日太遥远了，上谷郡的战事在蔓延，贺润笙与贺赖氏的兵马都在消耗，粮草急剧减少，周遭百姓的粮食抢夺完毕，这里再无供给，这些人必然会将战场前移。

　　拓跋狄心烦，他不能让他们得逞，如果战场迁移，必然是往人口兴旺粮草丰盛之地，自然是往南走。

　　而鹘州距离上谷郡并不远，他是绝对不会允许战火烧到女郎身边的。

　　要想个法子。

　　上谷郡的战事在蔓延，就如同滚雪球一样，一旦遇到斜坡，想要停下来非人力能控。

　　贺赖氏与贺润笙打了几个月，两下里都有增兵，但是增援的兵马并不会无休止的前来。

　　而且夏收在即，存粮也是首要的问题，他们都想赶紧结束这一场战役，但是一直躲在燕郡修养的栾琸得了皇叔的命令，偷偷出兵，将燕郡通往上谷郡的关隘关闭，断了贺润笙退兵燕郡的后路。

　　贺润笙后路被断，贺赖氏不知道从哪里得了消息，就如同吸血蚂蟥一样追了上来，贺润笙不得不重新组织兵马与贺赖部对抗。

　　拓跋狄手持长枪，一马当先，带着一队人马冲杀出去。他本就天生神勇，臂力非凡，长枪到处，一片哀嚎。

　　贺润笙坐镇中军，指着拓跋狄的方向问，“那是谁？”

　　贺赖部何时有了这样的悍将？

　　但是无人回答，没有人知道这人是谁，就像是凭空冒出来的。

　　不知道过了多久，贺润笙身边的一位副将，忽然想起了什么，惊讶的说道：“这人不是经常跟在贺赖蒙奇身后的那个小子吗？”

　　他这样一喊，就有人跟着想起来了，是，最近月余，贺赖蒙奇身后总是跟着这么个小子，但是他们以为他就是个护卫亲兵，哪想到竟然藏拙，是个猛将吗？

　　太出人意料之外了。

　　贺润笙跟贺赖蒙奇打到今天双方都已经十分疲惫，彼此之间相差不多的情况下，对方忽然横空出了个猛将，这绝对是个噩耗。

　　一人一马一杆长枪，拓跋狄枪头的红缨早已经染成了绛红色，红缨到处，人人避之不及。

　　索命阎罗，也不过如此。

　　贺赖氏军心大振，跟着拓跋狄冲杀贺润笙的敌营，强弩之末的大晋军营没能挡住这最后一击，四散而逃。23sK.com

　　拓跋狄一战扬名，贺赖蒙奇大为高兴，想要将拓跋狄留在身边，会打仗的人，到哪里也备受欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，158：一人一马一杆长枪免费阅读。https://xs.23sk.com 