    王小二话锋凛冽，激的无疆一颤，让她更加害怕的，是王小二随时可能会捏紧的双手，他的手掌控着她的命脉。

    “我承认！”无疆高声说道：“我承认我罪大恶极，罪该万死！我可以赎罪！我对云川的路很熟，我可以为先生带路！”

    王小二闻言犹豫了一下，问：“你知道前往七佛地宫的路？”

    无疆连忙开口，“我知道！七佛地宫的前身是七佛寺，因七位法师而名震一时。后来七位法师先后圆寂，后人在七佛寺的地下又修建了与七佛寺镜像而立的地宫，将七位法师的法身葬于地宫之中，这座地宫就被称为七佛地宫。

    早在五晋时代，晋安王胡温业闯入七佛地宫，掠走了七佛地宫中的珍宝，后又将七佛地宫扩建，改建成了他自己的陵墓。

    胡温业死后，被葬入七佛地宫中，七佛地宫也从那时被彻底封闭。”

    顿了顿，无疆又补充道：“七佛地宫就在云川东南部的雷公山上。”

    王小二见她说的头头是道，看来，她的确知道前往七佛地宫的路。

    王小二拿出一张封印符排在了无疆的后背，封印符在接触到无疆的身体后迅速没入到她的体内。

    “现在，我已将你全身的法力封印，只要你不动歪脑筋，我不会为难你。你若动了什么坏心思，我会马上要了你的命！”

    王小二说着，又将五行印缩小，钉进了无疆的眉心。

    重新获得了自由，无疆松了口气，表现出一副十分感恩的模样，对着王小二又感谢又施礼。

    王小二转身往外走，走到了山下回过头去，果然看到这独白峰黑气弥漫，妖异非常。

    王小二伸出手掌，将整个独白峰化为灵气吸入掌心。

    白骨堆积而成的山消失后，周围瞬间亮了起来。

    足可见得，这独白峰的存在，对周围的影响有多大。若任期继续发展壮大下去，恐怕连周围的村子都会变成鬼村！

    白貂一直未现身，王小二有些担心，下山后急急地往村长家走去。

    王小二一脚将紧闭的屋门踹开，村长正在烧开水，打算把白貂扔进锅里退毛。

    王小二一巴掌把村长扇倒在地，把他拎在手里的白貂夺了过来。

    “你还真是丧心病狂，什么都敢吃！”

    村长没想到王小二竟然从山上跑下来了，而且身后还跟着无疆。

    村长噗通一声跪在了地上，迅速爬到无疆脚边，“山主救命！山主救命！”

    无疆跟着王小二一路下山而来，心里正压着一股气无处撒，抬起脚对着那懦弱的男人就是一顿狠踹。

    村长被打的连连惨叫，嘴里还未自己分辨道：“山主别踢了！山主，我这样做也是为了山主！

    这小貂是这小子养的宠物，有些道行，很是厉害！

    我也是为了帮山主解决麻烦，才把这小东西打晕的！

    我若吃了它的肉，说不定还能长些道行，到时候就更能替山主办事了！”

    村长的这一番话，可把无疆吓的不轻，她怕王小二因为这几句话而迁怒于她。毕竟此时那小貂一直未醒，也不知道是死是活。

    无疆抬手将村长打翻在地，怒道：“你这个恬不知耻的男人，自己做了恶事没有勇气承担责任，却把事情推到别人的身上！

    我几时让你去害那小貂，如今还敢强词夺理！”

    说罢，无疆看向王小二，请示道：“先生，让我把这个阴险小人杀了，免得他再去祸害其他人！”

    王小二给白貂喂了些潭水，加速他身上的伤口愈合。

    无疆说话的时候，白貂已经醒了。

    王小二扫了村长一眼，转身向外走去。

    走到大门口的时候，王小二朗声道：“痛改前非，你还有几年的阳寿可享，否则，你命不久矣！”

    村长吓的大气不敢出，待他们走远以后，对着门口啐了一口。那个小子咒他命不久矣，他明明活的好好的，而且还是长寿命！

    在出村的路上，白貂问：“先生，你怎么看出那人命不久矣了？”

    王小二解释道，“刚刚在村长家的时候，我看到两个身材高挑的黑影一直跟在村长的身边，应该是黑白二差来索魂的。”

    白貂下意识的道：“那也就是说，村长随时可能会死？”

    王小二颔首，道：“不会超过六个小时。”

    有了无疆这个免费向导，王小二和白貂终于在入冬前赶到了七佛地宫。

    原本修建在七佛地宫上方的七佛寺已经倒塌，若非走近后还能找到一些碎瓦砾，根本不会有人知道，以前那座香火鼎盛的佛寺会在此处。

    无疆在碎瓦砾的周围转了一圈，快速的找到了进入地宫的入口。

    无疆第一个从入口钻了进去，王小二和白貂紧随其后。

    据史料记载，七佛地宫的修建完全是按照七佛寺的大小，按照镜像的方向，修建的。

    也就是说，七佛地宫的第一层与七佛寺的第一层大小相等，一直到第七层，都与七佛寺的大小、格局完全一模一样。

    不过，在经过晋安王胡温业将七佛地宫扩建后，镜像地宫完全失去了当初的模样。

    走进七佛地宫的第一层，王小二就察觉到了一丝危险的气息。

    他总觉得，有一丝凉气从地宫的底部钻上来，直往他的身体里钻。

    王小二并未在上面几层停留，而是直接下到了第七层。

    原本应该最为狭窄的第七层，被晋安王胡温业扩建后，成为了最宽阔的一层。

    因为是墓中再建墓，所以，晋安王胡温业陵墓内的格局和普通墓室的格局有很大的区别。

    下到第七层，那是一个极为宽阔的空间。

    一个巨大的棺椁摆放在地宫第七层正中间的高台上，七根粗壮的檀木柱子环绕在棺椁周围。

    王小二高举火把，驱赶着陵墓中永寂的黑暗。弥漫在四周有如从幽深地底冒出来的刺骨阴风，把空气变的迟滞、粘稠。

    白貂的四只小爪子，紧紧的扣进王小二的衣服里，他恨不得把自己变成王小二衣服的一部分。

    阴气浓稠，冰冷异常。只有紧贴在王小二的身上，才能汲取到一丝温暖。

    无疆与王小二并肩而行，此时她的脸色变的极为难看，一股危险的气息，沿着她的脊背而上，让她心头忐忑。

    王小二试图用火把上的火焰点燃空气中积聚的阴气，晃动着手中的火把，周围马上窜动起黑影，摇曳的火光颤抖着，照亮了脚下的地面。

    由青砖铺就的地面，一直延展向远方的黑暗。

    继续向前，巨大的咆哮华夏金龙盘桓在粗壮的檀木柱子上，漠然的注视着行者。

    王小二和无疆的影子轮换交替的在粗壮的檀木柱子上窜动，仿佛搅动了金龙暗沉的眸光。

    穿过一片暗沉，王小二来到了巨大的棺椁旁。

    踏上高台，王小二就听到了微弱的呼吸声。

    无疆也有些紧张的看向王小二，白貂却有些激动的在王小二的两个肩膀上跳来跳去。

    王小二伸手，将手掌贴在棺顶，贴了一下又迅速的把手缩了回来。

    “先生？如何？”白貂用期待的眼神看向王小二。

    王小二迅速跃身退下高台，同时将锈剑抽出，落地后已经做好了迎敌的准备。

    “里面的东西是活的！大家小心！”

    说话间，巨大的棺椁突然被打开，一个高大的黑影从棺材里面跳了出来。

    大概是活人的气息，吸引着他。

    王小二借着火把的亮光看向快速移动的黑影，大约的能分辨出那是一个男人，不等王小二再仔细看清楚，那黑影高高跳起，朝着王小二的方向扑了过来。

    白貂看的仔细，连忙大叫一声，“他的第三只眼就是丹珠，先生小心些！”

    王小二仰头，举剑狠狠的朝着来人砍了过去。

    男人的手臂和王小二手中的锈剑相击，竟然火花迸溅。足见此人身体坚韧到了何种程度。

    竟然化僵了！

    王小二忍不住在心里暗骂。

    白貂说的第三只眼，就镶嵌男人的额头正中，闪动着妖冶的光，照亮了男人眉下黄色的眼眸。

    王小二虽然用锈剑挡住了男人的一击，却也被男人狠狠的推向黑暗中。

    远离火把，黑暗瞬间将双眼遮挡。

    王小二连忙引燃火符，火符才刚刚被引燃，便被一个巨大的手掌压灭。

    化僵的男人已经欺身而来，一只手压灭火符，另一只手狠狠的拍向王小二的头顶。

    锈剑轻吟一声，朝着男人的手臂砍去。

    男人似乎早有防备，举起空出来的一只手臂将锈剑挡住，另一只手已经来到了王小二的头顶。

    王小二迅速矮身躲开，又忙招手把锈剑召回到手中。

    趁着男人还未上前，王小二迅速隐没到黑暗中，同时屏住了呼吸。

    王小二刚刚退开，没想到白貂竟然又扑了上去。

    白貂涨大的身体，比那化僵的男人还要高大，每走一步，都引起地面的一阵轻颤。

    趁着白貂吸引着男人的注意，王小二跑到了棺椁旁边。

    棺椁内零散的放着几件陪葬品，引起王小二注意的，是一个放置平整的木盒。

