    陆丞相看一眼孙儿，品茶。

    看来孙儿的相处之道学的还是不好。

    抽空要教导孙儿，凡事不要将话说满。

    现在年轻，承诺不会拌嘴，这只能代表眼下有这个决心。

    将来，数十年却是没法保证的。

    任何事情都是。

    一旦做的不好，又承诺过，起点太高，反弹就会很大。

    等于在给自己设置障碍。

    而什么也不说或少说，当哪个方面超乎对方意料，才会让对方满意。

    否则不会出现某人平日表现平平或是很差，忽然哪次做的很好就会给人留下极深的印象，甚至会因此改观。

    这就是人性。

    以上，陆丞相以为陆畔是在向丈人下保证，还惦记着过后教孙儿不能这么实在，却不想，最了解陆畔是宋福生。

    这话，别人听来是承诺，宋福生却听懂了，借着尿遁就只有他和陆畔时，反问道：“你说不会吵架是什么意思，不会和茯苓吵架，就是会不说话呗？”

    猜的真准。

    陆畔诚恳答道：“对的，岳父，请您放心，如若发生这种情况，她吵，我会不吭声的。”

    所以，您举的例子不对。

    他不会给茯苓吵起来的机会。

    岳父真的无需为不放心他们而耽误前程。

    有许多人，拼尽一生，迈不进三品行列。

    虽然他相信岳父的能力，定不会止步于此，但是如此年轻就能登极三品，将来的高度必将会让旁人无法企及。

    宋福生：他能放心就怪了。

    “就俩人，你不吱声，你这是想晾着谁呐？”

    陆畔看出岳来父对他回答不满意，不敢乱说话。

    但心里却疑惑，那吱声，不就是会吵？

    “你不能不吱声，两口子之间有啥可不能说开的，要是一天说不清，就多谈几遍。”

    宋福生上下嫌弃地看一眼女婿，“珉瑞，打仗也有谈和吧，这个道理你总会懂，不谈怎么和？”

    “不是，岳父，我可能没讲清楚，我是说让她先吵，我听着，然后我等她冷静再去谈，不是说不理她。”

    “你别说了，你还是听我说吧……我实在是没想到，你这堂堂大将军，能摆弄那么多人，这点儿事儿整不明白。搞了半天还真想着我闺女生气你不吱声。我告诉你，你要……”

    宋福生教导，不好好教，非要先埋汰两句陆畔情商低。

    小左子和小右子跟在一边伺候着。

    这俩人旁听很想吐槽：

    一，主子们呦，今儿是定亲的好日子，何来的吵架，是自己设定的场景吗？未来的少奶奶知道这事不？你们就给女主子定下会吵架的形象。

    二，宋老爷，您能不能行行好，教习就态度好一些嘛。

    而且您说的真不占理。

    您可以说我们家少爷年轻没经验，却不能拿少爷是王爷、将军，就要事事都能处理妥妥当当说事。

    依照您这说法，那些老将军家里一定美满和谐，最厉害的皇上更是能将后宫安排明明白白。

    咱在心里说句越矩的话，真那样吗？那就不会有这事那事儿了。

    所以说，和成就功绩有什么关系，那是年复一年去悟去学去拼杀，天天就干这个的，有的今日。

    而成亲后的事，一日经验都没有，书上又不教，又不是干这个的，我们少爷还没成呢……得，求主子爷们快别讨论那没影的事儿，前方女宾出现。别被听了去。

    没错，前方钱佩英和宋茯苓她们出现。

    宋茯苓耳朵通红，谁在背后说她。

    看见老爸和陆畔在一起，她觉得自己有答案了。

    宋福生和陆畔也立马停止讨论。

    钱佩英是来暗示：天色已晚，咱们是不是应该打道回府了？

    “老太太们呢。”

    不知道啊。

    ……

    老夫人的书房。

    马老太正在挥毫泼墨四个大字：笑看风云。

    她最擅长的其实不是这四个字，是黄金万两，但她觉得写笑看风云更能提高档次，不能将心里惦记的金子告诉别人，那样太显得自己俗不可耐。

    用左手抚右手衣袖，放下笔道：“不中了，又有十多日没摸这笔，手有些生。献丑。”

    老夫人和陆畔的祖母到近前眯眼一看。

    如若说陆畔的祖母是意外，没想到马老太还会这一手。

    那么老夫人就是吃惊。

    她见过茯苓祖母的笔墨。

    之前写信，每个字就是团，一个团一个团的饿。这才几年过去，已经有模有样，有笔锋了。

    “看来你这几年，勤于练习。”

    马老太谦虚：“勤，真谈不上，您谬赞了。就是岁数大了，觉少。早上等儿女们起身一起吃饭，干等也不来就写几个字。再就是去厂房等点心出炉，有时在我那小间闲着也是闲着，描几个字。”

    一看陆畔的外祖母就了解老夫人，笑着示意：“您请。”

    老夫人果然上前，伸手接过秦嬷嬷递过的印章，在这笑看风云上，卡了一戳。

    看来，凡是她欣赏的墨宝，她都会印戳。用自己的贵重身份以证对方的才华。

    马老太心想：她哪有什么才华，但这绝对是宝了，这回真成了墨宝。就这字，她要是想卖，搞好了能心想事成：黄金万两。

    书房里这叫一个热闹。

    喝的酒，微醺状态起了效果。

    之前，在马老太没有挥毫笔墨前，人家老夫人和陆畔的外祖母先向宋家老太太们展示了一番才艺，下棋。

    “你们下过棋吗？”

    “没有，也很少见。”

    “那我们给你们下一个。”

    边下边说话，当玩似的，偶尔还指点身边宋家老太太们两句。

    这才有了马老太说，她写字的事。

    这不嘛，现在又轮到葛二妞她们。

    不成，不能躲，会什么就玩点儿什么，今日定亲，都是自家人，早就想说，何必放不开。

    郭老太太喝的脸发红，一咬牙，打算表演一个。

    马老太心一哆嗦，她怕郭婆子搬出从前糊弄青楼女那套苦难故事。那不是污了人耳朵？

    还成，郭婆子不傻，她说要唱歌，“献丑了，给您二位唱个我们家乡，上山下河的小调吧。”

    一听起头，真是小调，马老太彻底松口气。

    还好，歌也不是一男一女钻苞米地里那些流氓歌曲。

    老夫人没听够，郭婆子唱完，她问：“黄龙那里就没学个吗？”

    黄龙啊，葛二妞和郭婆子她们面面相觑，那都是打渔时百姓间传唱的，词有露肩膀等不雅的词汇，不能唱。

    马老太忽然道，那这么的吧，唱家里小子们爱唱的那个，小孙女还教咱们和声那个。

    啊？那您得指挥。

    马老太站起身，整理整理衣裳，是啊，每当唱这歌，她都是C位。

    老夫人一听更来了兴趣，开始吧。

    却不想，一开嗓，就给她和陆畔的外祖母吓一跳。

    当宋福生这些晚辈们，找到这里时，听到的就是：

    “……一呀么一呀么一呀么一，一杆锄头交给我。二呀么二呀么二呀么二，二话没说就下河。三呀么三，宋家三代苦为乐，四海为家，嘿嘿，嘿嘿，哪里都有我，哪里都有我。哪里都有……”

    马老太正在指挥，王婆子：“一！”

    葛二妞：“二！”

    阿爷的大儿媳：“三。”

    郭婆子：“四。”

    马老太双手挥起，齐声：“一、二、三、四，宋家的歌！”

    外面宋福生和钱佩英两口子，汗都下来了，他们闺女笑病要犯，咱快回家吧。

