    正因如此，所以此时的这一战，对于圣魔两族来说，或许是一个必须要经历的劫难。

    能否挺过去，最终哪一方能够坚持到结束，那就要看各自的实力和布局了。

    魔主虽陨落，可到底还有没有留有什么后手，谁也不知道。

    林清尘虽然消失多年不见，但她风华是知道的，林清尘麾下，必然还有其他的力量。

    只不过，不知道要遇到什么情况，那些隐藏的力量才会解禁显现。

    但有一点是不可否认的，不管最终结果如何，这一次的生死之战，都会让圣魔两族的力量受损，伤筋动骨那是必然的事情了。

    就在此，风华为之后的形势感到担忧之时，突然之间一股强大的力量产生，让所有在场的至圣境强者，都多多少少的感受到莫大的压力。

    强烈的碰撞和冲击，导致了很多人不得不第一时间继续往外部撤离。

    因为就在此时，独孤清影，林清雅，姬星月三人的攻击，同时命中姬靖荷。

    而姬靖荷在这一刻，却没有选择被动的防守，而是选择以更强的攻击来回应。

    四位顶尖的至圣境强者，攻击在一瞬间叠加和碰撞在一起，产生的力量直接导致虚空破碎，虚空风暴瞬间肆虐。

    以至于，在那一刻开始，所有的光线都开始消失，整个浩渺四城所在的疆域，都被黑暗所吞噬。

    “本座早就说过，若是你们只有这点程度的攻击，那么就不要想着能够阻拦本座。”

    在这一刻，四周虽然都陷入到黑暗之中，可是却对他们这些至圣境的存在，并没有造成什么太大的影响。

    至少，此时她们的视觉没有受到影响，并且能够感应到彼此的位置以及状态。

    姬靖荷现在自然是清楚的感应到，这一击之后，独孤清影她们三人，气息明显有些起伏不定。

    至少，在这一刻开始，她心中清楚，即使是独孤清影，林清雅和姬星月联手，还不能将自己怎么样。

    如此一来的话，那么之后的时候，可就会是另外一番景象了。

    “你好像，还忘记了本尊的存在。”

    就在此时，姬靖荷话音刚落下，林清馨的声音传来。

    不仅如此，一道更为霸道的力量，朝着姬靖荷而去。

    而这一道攻击，便如同暗夜之中的一道光，瞬间照亮了浩渺四城所在的疆域。

    林清馨的攻击，在刚刚她们四人交战的时候，就已经开始酝酿，到现在刚好到了一定的程度。

    此刻，林清馨这一击之威，绝非是之前独孤清影她们三人，任何一人打出的攻击所能够媲美的。

    甚至于，要超过三人联手的一击。

    至于说原因，那便是林清馨的这一道攻击之中，也蕴含着独孤清影她们四人的力量，并且甚至于还有着姬靖荷所施展的毁灭之力。

    这也是为什么一开始的时候，林清馨开启了所有的秘法，但是却一直没有攻击的原因。

    因为，她要尽可能的汇聚所有的力量，最终，在万不得已的时候，给姬靖荷致命一击。

    只有如此，才有可能在不斩杀姬靖荷的情况下，平息这场动乱。

    林清馨此时的行为，不仅仅让姬靖荷心中一沉，其余在场的各方势力的至圣境强者，更是如此。

    他们都能够感受到，林清馨的这一箭之中，蕴含着无数种法则之力，并且杀伤力极其恐怖。

    也正是因为如此，此时所有人几乎都在等着最终的结果。

    而姬靖荷，在此时已经做好了最坏的打算，心中想着，纵然是自己拼着重伤，也必须要先灭掉林清馨。

    否则的话，最终可能陨落的，真的会是自己。

    因为林清馨只要有足够的时间蓄力，有人为她争取足够的时间，来凝聚足够的各种属性法则之力，那么理论上来说，她甚至于可以说是无敌的。

    姬靖荷甚至不得不承认，或许没有人可以承受这样的一击。

    就在此时，所有人都在关注这一击的结果之时。

    突然之间，意外发生了。

    本来正在跟圣族圣长老交手的幽冥之主，也便是姬靖荷的外祖父。

    就在林清馨攻击打出的一瞬间，也随之消失不见，甚至于圣族的两大至圣境圣长老，都没有来得及阻拦。

    幽冥之主不知道何时，启动了某种禁忌之法，瞬间烧燃了自己全部的生命力，以及灵魂本源和所能够献祭的一切。

    这一幕的发生，是谁都没有想到的，不管是观战的那些各方势力至圣境，还是林清馨她们，又或者是姬靖荷，都从来未曾想过。

    幽冥之主倾尽一切，展现出最强的一击，也是此生最后的一击。

    在千钧一发之际，撞在了林清馨射/出的那一箭之上。

    他本就是至圣境的强者，作为曾经的幽冥之主，其战力和潜力，自然是毋庸置疑的。

    此时此刻，又是不计一切代价，虽然说，比不上林清馨的这一箭之威。

    可是，终究还是有作用的，毕竟这一击，也不弱，在场之人，没有几个人敢说，自己若是承受幽冥之主倾尽一切的一击，会完好无损。

    所有人，眼睁睁的看着这一幕的发生，谁也阻止不了，也来不及阻止。

    而此时的林清馨，则是沉默了。

    因为林清馨清楚，其实幽冥之主，完全可以将这一击用来攻击她的。

    如此一来，别的不说，至少可以保证，自己这蓄势的一箭失败。

    但是，他却并没有那么做，而是选择继续等待，等到这一刻才出手。

    为了什么，林清馨心中在这一刻很清楚。

    因为他的这一击，不仅仅是为了保护姬靖荷而准备的，同时也是为了阻拦姬靖荷的。

    若是之前独孤清影她们三人，和姬靖荷交手的那一击，独孤清影她们三人重伤的话。

    那么此时的这一击，必然就是相反，是应该阻拦姬靖荷下杀手的。

    只是不知道，姬靖荷是不是能够理解，幽冥之主这么做的良苦用心。

    幽冥之主用自己的性命，来告诉姬靖荷，绝对不能继续跟圣族之人开战，更不能伤害四位护圣者之中的任何一位。

    因为那样将会彻底的没有了缓和的余地，只会越陷越深，最终一条路走到黑。

    当然了，也更不希望，姬靖荷陨落在此。

    而此时，不仅仅是林清馨沉默，在这一刻，姬靖荷的脑海里，也响起了幽冥之主的声音，这是他最后的遗言。

