    有点独居经验的人都该领教过，老娘一上门，最大的爱好，就是挨着屋子先巡视一遍。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看见季静径直往西边的屋子走去，宋世诚和沈孝妍的心眼顿时都提了起来。

    还真是怕什么来什么，气运一跌，立马冒出一件倒霉事！

    这要是被季静现了两人分房睡的现状，别说婆媳大战了，那恐怕是要演绎出家庭伦理剧的节奏了！

    好在小俩口都很机智……

    千钧一之际，宋世诚立刻打岔道：“对了，妈，宋春霖那一家子这两天是什么动静？”

    他本意是想借这话题引开季静的注意力，没想到季静还在兀自往前走去，随口回道：“还能怎么样，这两天稍微消停了一些，正为你那表弟的案子焦头烂额呢，哼，那小崽子，简直是胆大包天，放高利贷也就算了，竟然还参与人体器官买卖，看他们一家子这回怎么倒霉！”

    眼看季静的手握住了门把手，沈孝妍心知瞒不过去了，忽然灵机一动，忙道：“妈，这、这是我睡的房间！”

    “你睡的？！”

    季静的脸色又放下来了，瞪瞪儿媳，又瞅瞅儿子，沉声道：“这是怎么一回事？”

    正当宋大少以为这老婆是心急掉智商准备坦白从宽，不料，沈孝妍的演技却是相当精湛。

    “准确的说……嗯，是最近几天分房睡……”沈孝妍的芳容浮现几分忸怩和羞色，小手指在半空中乱比划，有意无意的指了指自己的肚子，硬着头皮道：“因为……因为这几天来了……来了那个，您懂的……”

    用极为勉强生硬的口吻讲完这一席话，沈孝妍的脸蛋已然是红霞密布，甚至弥漫到了鹅颈，垂下眼帘，备显羞赧。

    大家确实都懂了。

    场面也随之尴尬了。

    季静也是过来人，一看儿媳妇的窘态，顿时恍然大悟。

    一个如花似玉的女子，一个正值壮年的男子，又是新婚不久，成天挤在一个屋子里朝夕相处，自然容易克制不住。

    平时倒还没什么，可一旦女人来了生理期，再挨在一块睡，难免就有些问题了。

    更何况季静又不是不清楚儿子的风流史，这要是身边躺着一个只能看不能碰的小娇妻，**得不到泄，自然就会转化成煎熬，反倒自个遭罪难受。

    这种情况下，暂时分房睡，倒也在情理之中。

    见状，季静也不好再置喙什么，只是象征性的责备了一句：“既然身体不好，这几天就该好好休息，还上什么班啊？家里又不是养不起你。”

    “……接下来我会多注意的。”沈孝妍埋着头捏着衣角，根本不好意思再看这对母子一眼。

    “那你先回屋里休息吧，我还有些话跟世诚说。”季静终于解除了恶婆婆模式，稍微通情达理了一下。

    沈孝妍正巴不得溜之大吉，闻言，立刻点点头，拧开房门逃窜了进去。

    “这孩子……”

    季静没好气的摇摇头，又扭头看了眼儿子，本想隐晦的提醒他稍微节制一些，但倏然又萌了尽快开枝散叶、传宗接代的念头，就把话又吞了回去，自顾自的走向了沙。

    “都是人才啊……”

    宋大少暗暗捏了把汗，瞥了眼禁闭的房门，暂时收敛心神，跑去跟季静拉家常了。

    “其实这丫头，如果一直都能安分守己，先留着也没什么，况且你年纪也不小了，也该开始考虑下一代的事情了。”季静一坐下来，又给宋大少出了一道难题。

    宋世诚心想只要是当了婆婆的妇人，无论贫困富贵，敢情都爱操心这档事，脸上就装出一副纨绔派头，道：“妈，我还想多玩几年。”

    “看你对事业那么尽心了，怎么还尽知道玩呢，再说了，有了孩子，又不需要你来带。”季静忽然唏嘘一叹：“而且现在家里人丁稀薄，说真的，妈是真想早点抱上孙子，也省得每天对着那么大一个屋子心里闷。”

    宋世诚明白她的苦处，也不好再打扫兴，只能打起了马虎眼：“但之前不是说好了嘛，以后等时机成熟，还是会离婚的嘛。”

    “那就生完孩子再把她休掉呗，以我们家的底子，还怕给孩子找不到后妈啊？”季静很理直气壮的道。

    “………”

    宋大少心知季静的这番言论要是到网上，铁定能引起一大帮女权人士的围攻，实在不愿再被这话题闹心了，就转口道：“先说说正事吧，妈，集团那边的形势目前还算安稳吧？”

    “勉强还凑合吧，之前宋春霖那一家子，在股市上没少折腾，现在孙仲轩那小崽子出了事，一时半会应该是掀不起什么风浪了，主要还是李东升那吃钱鬼……妈和你叶叔都担心会不安分。”季静不无忧虑的道：“关键，他现在跟沐家接上了头，有财力支持，搞不好会触他手里的强卖权。”

    “这点，您暂时可以收收心了。”接着，宋世诚就讲述了沐老罢黜沐云臣、林翊的事情。

    “如果真是这样的话，那应该不足为虑了。”

    季静稍稍松了口气，沉吟道：“但留着这么一号豺狼在身边，还是不踏实啊。”

    “我也想跟您和叶叔聊这事，如果可能的话，最好还是把李东升手里的股份，尽可能的收购回来吧。”

    “谈何容易啊，虽说现在房地产行业持续萎靡，但不到万不得已，他断然不会抛售那些股份的。”

    “但如果他遇到了资金困境呢？”

    宋世诚冷不防的一句话，让季静的思绪一动，凝声道：“你的意思是？”

    “他现在放高利贷放得这么猖狂，资金链其实早已捉襟见肘了，没了沐家的资金支持，基本没了继续扩张的可能，我在想，如果他放出去的钱，短时间内收不回来，到了山穷水尽的时候，就不得不考虑把手里的股份套现了。”宋世诚阐明了釜底抽薪的主意。

    “原理是可行，但这吃钱鬼精明了大半辈子，岂会这么容易栽跟头。”季静迟疑道：“算了，反正这行情还得熬挺长一阵子，再从长计议吧。”

    宋世诚暂时也没太好的法子对付这个资本大鳄，不过，未雨绸缪肯定是要的。

    又闲扯了几句，季静就起身准备去招待客人吃饭了，临走前忽的想起什么，道：“对了，昨天你万阿姨给我来电话，说想约个时间吃顿饭，我定在了明天中午在家里，你务必来一趟吧……嗯，最好是你一个人来。”

    季静不着痕迹的瞥了眼禁闭的房门。

    等把人送出门了，宋世诚一扭身，沈孝妍也轻轻拧开房门，探出头看了眼。

    “用不着躲了，出来吧。”

    宋世诚一边往客厅走，一边调侃道：“你演技不错啊。”

    沈孝妍缓缓蹭了出来，蹙着柳叶眉道：“下回能不能提前打个招呼，老这么搞突然袭击，要吓死人的。”

    宋世诚心想这老婆还真把季静当成了洪水猛兽，不过念在她确实在这方面遭了不少气，也就没说什么，看她一只手捂着肚子，脸色略微憔悴，试探道：“你该不会真来那个了吧……”

    沈孝妍再度面红耳赤，鼓着香腮瞪了他一眼，趿拉着拖鞋往卫生间走去。

    宋大少回忆了婚后以来的三个多月，貌似还真是这个时间段，不由的哑然失笑。

    这时，手机响了一下，是短讯。

    “晚上出来个碰个面？”

    看着孙舒洋的名字，宋世诚沉吟片刻，就回复了过去，最后又看了眼卫生间的方向，径直起身去衣帽间换衣服了。

    等沈孝妍从卫生间出来的时候，正好听到了关门声，走到客厅一看，就猜到宋世诚出去了。

    看着空荡荡的客厅，她悠悠叹了口气，走过去一头栽倒在沙上，看着天花板的吊灯，顿感身心俱疲。

    在沈家受父亲、哥哥和姐姐的气，在宋家又得受婆婆的气，她觉得自己的人生写出来，真可以做一部连续剧了。

    唯一能聊以慰藉的，大概就是那公子哥待自己还算不错……

    只是，一天没能明白这丈夫的反常变化，她一天就不能把心放踏实。

    因为，这段婚姻可能会持续很久很久，潜意识中，她不想留着这个包袱堵住心门……

    思及于此，沈孝妍迟疑了一下，拿出手机拨了一个号码，等接通之后，开口道：“师姐，在忙吗……没事，主要还是想跟你请教一下心理学方面的问题，就是一个人在没有做换心手术的情况下，为什么会突然性格大变……你也没遇到过这样的病例么……嗯？催眠？！”

    沉默了好一会，听着电话那头的讲述，沈孝妍纠结良久，终于下定了决心：“那好，我试试，不过我这方面不是很懂，能否请你指教一下……好，明天我去你的诊所。”

    正聊着，门铃响了，沈孝妍边拿手机，边走去开了门。

    “少夫人，这是为您准备的晚餐。”服务员推着餐车站在门外，彬彬有礼的道：“少爷说您身体不舒服，就让我们送上来了，还吩咐我们准备了加了蜂蜜的热牛奶，还有这些水果蔬菜和鱼，是否还合您的胃口？”

    看着餐车上的食物，沈孝妍顿时恍惚失神了，连手机传来的声音都被紊乱的思维给屏蔽了。