    真是轨道炮！ 

    可又不只是轨道炮，此情此景，让罗南想到了让他狼狈不堪的“位面弩”，乍看起来，击发形式什么的实在太像了。

    不过，根据后续的研究资料，那个自称洛元之人所使用的“位面弩”，背后根基是一个类似于逻辑界那样的时空断层，而且对现实世界、逻辑界式的超凡领域干涉力非常强大，似乎有一种特殊的运行机理。

    涉及到这种深层理论，罗南的理解力已经不够了。他没有再往下想，继续看“轨道炮”命中区域的情况。

    红光中蕴含着非常强大的力量，也对目标烂嘴猿造成了致命的杀伤。可这份杀伤与“位面弩”带来的毁灭式冲击还有不同。

    罗南注视红光血芒中拔空而起的血魂寺，这是一幅如真似幻的干涉图景。究其根本，这是血魂寺秩序框架对目标烂嘴猿进行的充分干涉；或者说是在恐怖力量催化下，对目标进行的强制变形、解构。

    唔，后续还有。

    血魂寺图景一共显现了十秒左右，又趋于淡化。但其贯充的红光血芒倒是越发集聚，在荡空云气的虚空中，盘折蠕动；又像是烧红的钢水在无形模具中辗转成型。

    待血魂寺图影淡化殆尽，留存在那片区域里的……还是烂嘴猿。身形看上去倒小了两圈儿，大约只剩三米高下，躯体还蜷缩成一团，看上去神智昏昏。

    “……”

    魔符不知道尴尬为何物，倒是有一瞬间，罗南有些类似的心情冒上来，很快又消散。

    干涉图景是不会骗人的，目标烂嘴猿的变形和解构过程清晰留在罗南的感应记忆中，绝无虚假。那么……

    罗南稍定心神，通过灵魂披风移转意念，仔细观察目标的细节。然后他就发现，他所关注的烂嘴猿，气息上与早前锁定时已经有了显著的变化——烂嘴猿与烂嘴猿之间的气息，也是不一样的，类似人与人之间的差异。

    最重要的是，这份气息变得非常熟悉。

    即使蜷缩着身子，目标烂嘴猿身上仍缭绕着强大而又暴烈的生机力量，偏又缺乏生命应有的秩序性，几乎就要内部冲突消解。可细究其来，这份狂暴的生机，在某种更具秩序性的无形框架下获得暂时的动态平衡。

    罗南心脏怦然一动，分出部分意念，进入魔符体内，锁定血魂寺结构内部的石窟区域：对的，就是这里，与石窟中两个石像所呈现的感觉一模一样！

    有意思了，有意思了。

    罗南心中连迭闪过好几个念头，最终他执行的，是通过灵魂披风向目标烂嘴猿发出指令：

    “过来！”

    毫无滞涩，这头小了两号的烂嘴猿，蜷起的身形再度收缩，竟化为一道冲天血光，向罗南指令驱使的方向狂飙突进。

    正常的烂嘴猿，飞遁速度已似飞魂幻影，迅疾如雷。而这头烂嘴猿，身化血光，撕裂云层，速度快了何止数倍！

    最多不过三分钟，这头“小巧”的烂嘴猿已经跨过一千七百公里的路程，来到魔符所在的云层之下。又瞬间由极动转为极静，只有裂空未消的冲击余波还在扫荡云气，隆隆回响。

    一千七百公里，三分钟，接近三十倍音速！这头烂嘴猿的速度堪比大功率电磁炮，追风掣电也不外如是。

    “真是，真是……”

    几分钟前，罗南可没有想到，血魂寺的力量外冲，形成干涉图景，到最后给他造了个新手下出来。

    这显然与血魂寺第三层石窟的变化脱不开干系。

    “好吧，就是个加速版的袁一，该叫它袁二吗？”罗南这样给自己做心理建设，他真是不像当初控制袁一那样激动了，也就是留在现实世界的身体暗捏了下拳。

    罗南更想搞清楚是怎么回事，他拿出更多的心力，放在封闭体系的变化上。

    虽然多了一个“袁二”，可生命星空中围绕核心星域运转的“信众星辰”并没有增加。倒是魔符，对周边星空的影响力明显提升，在整个大生产线上，它的加工制造能力也有了明显的增长。

    这起码证明了经过解构重塑的烂嘴猿“袁二”，并不是新近收纳进来的信众，而只是魔符以血魂寺的特殊干涉方式“制造”出来的工具。

    罗南努力给这个现象找依据——也许就像他的“深海图景”需要有袁一作为支柱，才能架构起相对稳固的空间；血魂寺的力量，也需要这么一个基础，才能得以发挥。

    唔，且不说之间能量转换的细节，用烂嘴猿换烂嘴猿，就算是加速版的，这笔买卖挺微妙的样子。但考虑到敌我关系、先期毁伤效果的话，又莫名之带感。

    还有，这种强行转化，有成功率吗？

    罗南大概考虑一下经济问题，也想进一步做下试验。这次是烂嘴猿换烂嘴猿，下回也许可以稍做变化……

    正往更深处考虑，罗南心头又是一动：有人来了！

    几乎与他的念头同步，云层中魔符做出反应，无形波动传导，下方的袁二接到指令，瞬间重化于一道血光，投入魔符大张的口器之中，形影俱消。

    还有这种操作？

    罗南眼看着袁二所化血光重归于第三层石窟之中，与其石像融合在一处。受此影响，烂嘴猿石像上脉络列布、纹理渐明，几有血肉复生之感。

    他没再细致观察，因为一千七百公里外，袁二之前转化重构的区域，一声霹雳响，宫启的身影从云端出现，吸引了他的全部注意力。

    宫启的灵魂体状态，几与真人无异，甚至比资料上显示的模样更年轻一些。唯有一层青灰色光芒缭绕，散若烟气，凝如宽袍，闪灭不定。此时他身边并没有蛇语的身影，倒是属于罗南的灵魂披风，在周边微微飘荡。

    极域层面的细波，以及分子原子层面的秩序变化，以极其巧妙的方式勾连在一起。对于以凝水环为运转中枢的灵魂披风而言，云端世界真是最友善的环境，水汽充沛，精神层面与物质世界像是迷宫一般错落交织，就算是有一星半点的波动，也都淹没在呼啸澎湃的高空气流中。

    罗南放心大胆的观察宫启，而宫启对此一无所知。这位在云气中仔细感应察找，很快就捕捉到袁二飞遁的轨迹残痕，又一路追踪而来。可越是追索，他过分年青的脸孔上，就越是沉凝严峻。

    一千七百公里的路程，宫启只飞掠了一半左右，就停下来，皱眉思忖。

    罗南示意魔符跃入极域深处，仍然是用最谨慎的态度观察等候。

    这种场面，一周以来已经发生了很多次。罗南在一点一滴地测试宫启的感应极限。而到目前为止，这位已经迈入超凡的副秘书长大人，都还没有任何值得他警惕的回应。

    罗南也曾经担心，这是宫启在故作姿态，其实是暗中设套。但一次又一次的尝试之下，得出的结果始终无变化。

    而且就在这种小心翼翼逐级试探过程中，罗南还发现了宫启一个很有趣的做法。

    现在时间也差不多了。

    现实世界中，罗南通过六耳查看了一下时间。目前是夏城时间11月26日上午10点50分。

    宫启在追索无果之后，就在那边稍稍调息，控制心情。随后身形急闪，又一声霹雳响，跃入虚空深处，等再出现的时候，已经隔了半分钟左右，距离则是一千两百公里开外。

    如此这般又连闪了三回，宫启的灵魂体，便跨越了五千公里的遥远距离。

    要说这种手段，比袁二的“三十倍音速”更不可思议。但宫启最终出现的区域，依旧在罗南灵魂披风的覆盖范围内。

    一个星期的时间，就算罗南截取了封闭体系大生产线的绝大部分成果，但在云端世界的“友善”环境中，灵魂披风的扩张依旧是无休无止，至少五千公里已经不在话下。

    宫启无论如何想象不到，他的灵魂瞬移神通连续施展之下，还有人能够牢牢锁定，须臾不离。

    他只在云端再做调息，平复多次瞬移带来的损耗。如此大约六七分钟后，他身形再闪，依旧是用瞬移，不过只挪移了大约四百公里。

    在这个距离上，误差已经非常小了，待其身形闪现之后，他的后方就是身披云纱的蛇语。

    “宫秘书长。”蛇语恭恭敬敬地行礼，又保持着微妙的距离。

    宫启对此也不在意，负手做闲观云层状，数秒钟后才慢条斯理地回身，微笑道：“没有迟到吧？”

    “秘书长一向准时。”

    “也亏得这段时间协会那边没什么安排。靠点儿上下班罢了。”

    “哦，现在檀城……”

    “下午五点了。”

    “是嘛。”蛇语的面目都隐没在云纱之后，看不太真切，叹息声却是轻柔悦耳。

    她没有将这个话题继续下去，而是转入正题：“秘书长，今天我们怎么搜索？”

    “还照昨天的路子来，那十头血猿的轨迹测定完成了多少？”宫启口中的血猿就是罗南所说的烂嘴猿，只不过是称呼不同。

    蛇语随手在云层中划动，很快就画出了一幅相对详尽的轨迹图。上面曲折的线条彼此交错，看得人眼花缭乱。也亏得蛇语能把这玩意儿给复现出来，而宫启还看得非常认真。

    “从今天起，咱们就去这块区域。”宫启着手安排，“我不在的时候，你可以持续向深层探索，遇到特殊的禁制就按照我交给你的破禁手法尝试，如果不行，等我上来再作处断。”

    “是。”蛇语依旧恭敬回应，两人就此飞跃进云端深处。

    虽然他们仍在灵魂披风的覆盖范围内，但是接下来，罗南已经懒得关注了。自接收了猫眼的确切情报后，今天的观察，从头到尾他只是明确了一件事：

    宫启在撒谎。

    虽然罗南也不是日日夜夜都盯在云端世界，但他却可以通过魔符的便利，时刻关注这里的情况。近两日以来，每当他关注云端世界的时候，宫启都会出现在灵魂披风的覆盖范围里。

    虽然其经常在数千里范围内进行跳跃式的大纵深活动，也经常和蛇语分开，可罗南从来没有——是的，从来没有见过他离开过云端世界！

    而对照猫眼那边情报，宫启自从回归了总部之后，就一直闭关不出，哪来的什么按时上下班？

    毫无疑问，宫启在对蛇语说谎。

    为什么？

    罗南心中早已有了相应的猜测，但他仍不急于下结论，他知道对一位超凡种轻率下结论往往就是作死的开始，虽然罗南本来就在作死的路上一路狂奔。

    再观察一段时间，再观察一段时间！

    罗南还需要一个更理想的机会，一个能够让宫启万劫不复的契机。

    相对于他所期盼的结果，他有足够的耐心和决心。而相较于这个问题，网上什么喷壶男，什么吹，什么REE，又算个屁！

