    “是、是她？”

    整座离岛，一片死寂。

    所有人的目光，都一转不转地盯着沐夏，认出这个黑发飘扬，面容清秀的年轻人，正是被离岛岛主十人追杀的那一位。

    “她回来了？！”

    “离岛岛主死了，蓝家堡的蓝凤也死了，难道追出去的十个人，全被她一个人反杀了？”

    “这怎么可能，她才元婴中期啊……”

    猜测到这个结果，人人都是咕咚一声，咽下一口口水。

    这岂不是代表着，她的战力在元婴后期中已经无敌，直追那些元婴大圆满的天榜前列？！

    “我做不到。”一位排名靠后的天榜强者低声自语，他也能杀蓝凤，但做不到如此轻而易举。

    脑海中，浮现出沐夏以真气斩出的惊艳一剑。

    自问换了他是不是能抵挡。

    得出结果的这个天榜强者，惊出了一身的冷汗。

    “凤姨！”

    忽然一道嘶声尖叫。

    眼睁睁看着蓝凤死在眼前，回过神来的蓝莺几乎要崩溃。

    还是白琳琅脸色凝重地扶住她，才没让她真气紊乱从天空上跌下去。

    “你……你杀了凤姨……”蓝莺浑身颤抖地看着沐夏，牙齿咯咯发颤。

    沐夏的目光悠然斜向她。

    她要杀我！

    蓝莺的脸色大变，从沐夏的眼中，她看到了杀意。

    “前辈，凤姨起了贪婪之心，被您反杀，是她罪有应得。蓝家堡不会将此事放在心上，我爹……我爹是天榜第六，请前辈看在我爹的面子上，放过蓝家一众小辈。”

    蓝莺飞快地说道。

    沐夏望着蓝莺，表情不由露出兴味。

    那个蓝凤，再贪婪都好，回到离岛第一句是让蓝莺快逃。蓝莺却能为了保命，转眼就说她罪有应得。

    “前、前辈。”蓝莺却误会了她的目光，脸上微微一红：“不论前辈提出什么要求，我……我都能答应的。”

    说着，蓝莺从白琳琅的怀中退开。

    刚要开口求情的白琳琅，一下子僵住，不可置信地看着她。

    四下里响起“噗嗤噗嗤”的笑声。

    许多男人看向蓝莺，目光流露出淫邪之意。

    蓝莺的脸一阵红一阵白，当众说出这样的话，让她羞恼的恨不得去死。但话已经出口，蓝莺一边在心下发誓，回到小灵域一定要沐夏求生不得求死不能，一边含情脉脉地望向沐夏。

    “恳请前辈垂怜……”

    她一福身道。

    沐夏表情古怪，浑身鸡皮疙瘩全立起来，受不了地一巴掌拍过去。

    “不！不要杀我！前辈……”

    蓝莺瞪大了眼，怎么也想不到会是这样的结果。

    尖叫声中，真气手掌毫无阻滞地拍下。

    轰的一下。

    蓝莺化成了一片血雾，连神魂都没逃出。

    “蓝莺……”白琳琅整个人一颤，面色无比灰败。

    沐夏看也不看他，又接连结果了一众仓惶逃逸的蓝家小辈，化为一道流光落到了岛主府前。

    “见过前辈！”

    “前辈有礼！”

    岛主府的里里外外，此刻站着数不清的武者，纷纷行礼。

    那客栈少年眼珠子一转，大喊了一声：“参见岛主！”

    “是是是，参见岛主！”

    众人一愣，又纷纷改口。

    沐夏看一眼客栈少年，失笑道：“这里的东西，是我的战利品，拿了的放回去，其他人出去吧。”

    众人齐刷刷一抖，没来得及拿的幸灾乐祸，拿了东西的恨不得多生出两条腿，飞快冲进库房一样样放好。

    他们小心翼翼地出来，见沐夏没有要计较的意思，这才颤巍巍地离开。

    “你跟我来。”她点了少年随行。

    “前辈，前辈，您会接手岛主之位吗？”少年进了府里，屁颠屁颠问道，眼睛在华丽的岛主府里四处看着，不时发出惊叹声。

    “不会。”她出了秘境就离开了，自然不会接手离岛。

    “啊！”少年失望地喊道。

    “这不是很好么，你们不用再上供了。”

    “不啊前辈，离岛这么个香饽饽，您不接手也有别人接手，到时候谁知道会不会又是一个新的‘离岛岛主’。”

    少年哭丧着脸，这个前辈好歹他打过交道，知道她不差钱，为人也说一不二，武力值强大，还愿意帮忙和她交易的黑袍人。

    上哪找这么良心的岛主去！

    “不用想了，不管找不找得到圣水，我最多再在这里呆一个月，第二次秘境开启，我就离开。”

    少年失望地点点头。

    “我叫你进来是有一件事。”

    “前辈您请说。”

    “牧良等人和我一起进来，这件事只有你知道，不要传出去。一会儿你过去告诉他们，守口如瓶，不要说认识我，也别来见我了，半个月后秘境开启，让他们离开。”

    少年先是一愣，紧跟着恍然大悟：“前辈是怕蓝家堡的事连累他们！是是是，我回去一定将话带到。”

    沐夏欣赏地看他一眼，这少年脑子太活了，如果在水蓝星上，她是肯定要把他挖到盛夏宗的。

    “去吧，库房里随便挑一件带走，算我的谢礼。”

    “啊！多谢前辈！”

    少年顿时兴奋地直叫，一个箭步冲到库房去了。

    沐夏也没去看他拿了什么，真正重要的东西，肯定被离岛岛主放在空间戒里随身携带了。

    等少年美滋滋地走了。

    她盘膝坐在岛主府里，开始整理她的战利品。

    二十几个空间戒和乾坤袋。

    蓝家小辈的那些，她直接丢进戒指里，没有去看，期待的目光落在那十个元婴境的空间戒上。

    刚一打开离岛岛主的戒指，沐夏就眼睛一亮，呼吸都变得急促起来。

    法则碎片！

    整整十二枚法则碎片！

