    此仙风道骨的老者，正是威震天下的陈天剑！

    陈天剑从蒲团上下来，笑着朝龙坤拱手鞠躬。

    “至尊，我觉得此子应该不会重蹈覆辙！”

    陈天剑分析道。

    “但愿吧……”龙坤叹了口气。

    陈天剑突然问道：“至尊，如果此子重蹈覆辙了呢？”

    龙坤眼底划过一抹极致冷意，帝王般霸气的声音响起：“杀！”

    干净利落！

    尽显王者之气！

    陈天剑笑道：“至尊，您成长了，老至尊若是还活着，一定非常欣慰！”

    “陈长老，过奖了，我只不过是做了该做的事情。”龙坤摆了摆手。

    陈天剑摇摇头：“至尊，无论此子选择那条路，这件事完事后，您打算如何处置X组织的人？”

    “当然一个不能留了。”龙坤斩钉截铁道。

    陈天剑满意地笑了笑，随即又开口，好像是在给龙坤出题：“当年X组织可是帮过我们的大忙！”

    龙坤冷哼道：“那又如何？为我所用时是友，不为我所用时则是敌！”

    “好！”

    陈天剑拍手，当下道：“至尊，看来皇尊帝师传授弟子真有两下子，能把您教成这样，只怕老至尊也没想到吧。”

    龙坤笑而不语。

    ……

    另外一边。

    放牛村。

    项目已经紧锣密鼓的展开了。

    有资金有劳动力，项目进展的飞快，从放牛村建一座高架桥到县城，这个项目可是一个大工程。

    建筑队是从省城请来的，有源源不断地资金注入，建筑队那边的动作也是飞快。

    毕竟谁都想快点把钱赚到手，桥梁的设计师是龙国非常有名的设计大师。

    刘思思对最后设计出来的成图非常满意，跟她想象中的一模一样！

    “刘总，不好啦，工地那边出大事了！”

    穿着一身建筑服的二牛跑过来报信，此时的二牛气喘如牛。

    正在院子里分析图纸的刘思思闻言立马起身，“出什么事了？二牛哥？”

    二牛拿起水瓢，在院子里的水井里压出一瓢凉水，咕咚咕咚喝了两大口，袖子擦了一把嘴，随即道：“刘总，工地那边突然出来了好多无赖，说是前面是他们村的地界，不让咱们往前修！”

    “有这种事？”刘思思蹙眉，当下嘀咕道：“不能啊，这个项目是县里拍得板，隔壁村已经同意了，怎么会有人出来阻碍呢？”

    二牛道：“我也挺纳闷的，我媳妇就是隔壁村的，我经常去隔壁村，对那个村的村民很熟悉，不过来闹事的无赖，我一个都不认识。”

    “走，咱们一起去看看！”刘思思道。

    “我跟你一块儿去。”林隐不放心，听二牛话里话外的意思，这些前来阻碍工程进展的人不是附近的村民，那么一定就是来碰瓷的。

    橘子和洛洛，马丽三女留在院子里继续研究古武术。

    橘子跟洛洛学习阵法，洛洛跟橘子学习古武术，而马丽则把精湛的雕工传授给她们，并顺便跟着两位学习古武术和阵法。

    别说马丽还真有这方面的天赋，短短几日，古武术就修炼到了一重境，要知道单单是这个门槛，就挡住了不知多少武者。

    有的武者甚至穷极一生，都没能凝聚出内力，成为真正的古武者！

    当年橘子也是经过半年的苦修才凝聚出来的，而马丽只用了几日，另外马丽对阵法的悟性也初期的高，很快便有了独到的见解，这让洛洛惊讶地合不拢小嘴。

    当然了。

    不止马丽一个人悟性高，橘子和洛洛也是这方面的天才，三女把各自的看家本领拿出来，然后一起学习。

    三个人都在飞速地成长！

    ……

    工地。

    林隐三人刚到工地，就看到一片狼藉的场面，张万年倒在地上，头上全都是血，建筑队里的几个工程师也是伤痕累累。

    刘思思没有打急救电话，这里上村偏僻，道路又没通，就算打了急救电话，一时半会儿也赶不来。

    好在她从燕城回来的时候，身上带着药箱子，让二牛回去跑一趟，把药箱子拿回来。

    “林大哥，您帮我看一下他们，千万不要再让他们手上，我不放心二牛自己回去，他愣头愣脑的别回头再忘拿东西，我亲自跑一趟吧！”

    刘思思叮嘱林隐两句，然后便朝村里方向跑去，刚跑出没几步，不放心，又转过身来，叮嘱道：“林大哥，千万不要乱动伤者，现在还不知道他们伤到哪儿，乱动的话，很容易给伤者造成二次伤害！”

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    林隐摆了摆手。

    “在我回来之前，你千万不要乱动，切记！”

    还是不放心，刘思思又叮嘱两句，然后才朝村子方向飞奔而去。

    然而。

    等刘思思走后，林隐并没有听她不乱动，而是赶忙救人。

    拿出针包。

    大手一挥，九根银针便飞射出来。

    一根银针止血。

    一根银针麻醉。

    一根银针续骨。

    ……

    林隐双手齐用，九根银针在他的操控下，上下翻飞。

    这就是真正的飞经走气！

    赤凤迎源！

    幸亏这里没有人看见。

    不然非得惊掉大牙不可！

    竟然有人一气运九针？

    这太不可思议了！

    在林隐神乎其技的操控下，张万山等伤者身上的伤正以肉眼可见的速度恢复。

    转眼间。

    众伤者便恢复正常。

    就好像从来都没有受过伤似的！

    十分的神奇！

    “咦？大兄弟，你这是怎么弄的？”张万山啧啧称奇道。

    建筑队的其他几个工程师也是一脸懵逼。

    他们在城里什么大夫没见到过？

    但像这种举手投足间就能治好他们身上的伤，甚至连疤痕都没留下的治疗手段，还是头一次遇到。

    “没什么，就是给各位扎了几针！”

    林隐谦虚一笑，随即将针包收好，然后伸手去扶张万年。

    张万年受的伤最重，头骨骨折，后颈椎骨也断了一根，再加上他本来就有颈椎病，伤上加病，所以很严重。

    以他刚才那种情况，就算是送到医院，也有可能会落下终身残疾。

    幸亏遇到林隐。

    “别动！”

    就在这时，刘思思和二牛拿着药箱子跑了回来。

    “林大哥，我跟你说什么来这？不要乱动伤者，你怎么就不听呢？”

    刘思思急得花枝乱颤，道：“林大哥，你知道吗？张叔后脊椎骨受伤了，你这种碰他，很容易让他受到二次伤害，有可能这辈子再也站不起来了！”

    “你知道吗？”

    刘思思唉声叹气：“林大哥，你真是不知道让我说你点什么好了！”

    二牛赶忙过来一把推开林隐，憨声憨气道：“你不是故意的吧？！”

    “完了！张叔这辈子都有可能再也站不起来了！林大哥啊，林大哥，你可闯大祸了！”刘思思满脸愁容，香叹不已。

    二牛也冲林隐吹胡子瞪眼睛。

    林隐愕然一愣，随即哈哈大笑。

    “林大哥，你怎么还乐的出来啊？”刘思思也不知道说林隐什么好了，当即俯下身去，给张万年做检查。

    这一检查不要紧，当场愣住了！

