    凌佳欣完全被百里红妆的态度给惊到了。

    平日里即便和百里红妆多有冲突，也从来不曾见到百里红妆这般模样。

    这事情……怎么完全超出了她的预料啊？

    照理说，在这般情况下，百里红妆不是应该异常担心，畏畏缩缩的模样吗？

    一旁的柳靖坤和庞云翔也有些发怔，偏偏百里红妆这般态度让他们束手无策。

    “百里红妆，你拍卖的拓经丹是假的，难道你就不算赔偿吗？”柳靖坤冷声道。

    百里红妆嘴角勾起一抹冷笑，眉梢微挑，“你凭什么说我的丹药是假的？”

    百里红妆提高了语调，让在场的所有人都能够听见她的话语。

    “众所周知，你们与我之间素有仇怨，你们说这丹药是假的，有可信性吗？

    你们没有任何证据说我的丹药是假的，那么你们说我的丹药是假的，我也说我的丹药是真的！”

    一席话，百里红妆说的条理清晰，让凌佳欣等人毫无反驳的能力。

    “那么魏美黛呢？”凌佳欣出声，“她也同样说你的丹药没有任何效果。”

    “呵呵。”百里红妆轻笑一声，“你们根本就是一丘之貉，魏美黛与我之间同样有仇怨，现在你们联合起来自然是想要毁我名誉！”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的一众学生脸上皆是浮现了错愕之色。

    他们知道百里红妆与凌佳欣素有仇怨，倒是不知道她和魏美黛之间也有过冲突。

    如此说来，凌佳欣等人便很有可能是针对百里红妆，这才设计的圈套！

    “怎么样？我就说我心目中的女神不会是那样的人吧？此事一定是凌佳欣他们诬陷的！”

    一名男子朗笑起来，先前众人所说的话让他无从反驳，现在总算是扬眉吐气了。

    “不错，百里红妆做这种事情根本没有任何必要，即便修炼资源难得，可作为特招生难道还会缺这些不成？”

    “凌佳欣等人本来就不是什么好东西，一方面想要得到拓经丹，另一方面又不想付出修炼资源，所以才想出了这么一个卑鄙的法子！”

    在百里红妆出现了之后，原本一边倒的谣言顷刻间变化了起来。

    之前便有不少人心里是相信百里红妆的，现在见到百里红妆这般底气十足，他们也坚定了心里的想法。

    夏芷晴等人听着众人的谈论，眼中不经浮现了一丝惊叹的光芒。

    百里红妆来沧澜学院的时间虽然不长，她的声望却是一点也不弱。

    此刻只是三言两语便让这极为棘手的谣言变得稳定了下来，大家都开始怀疑凌佳欣等人的话，这是多么了不起的能力啊！

    唯有小黑、小白以及白狮一阵汗颜。

    事实上，凌佳欣等人说的真的是事实……

    主人卖出去的丹药真的是假的，偏偏主人还说的一番义正言辞的模样。

    这说起谎来脸部红心不跳的能力，主人当真是了不起啊……

    当然，这种话它们是绝对不会说出去的，否则它们的美食便彻底与他们无缘了。

