    李明宇的突然启动，让河床队的后防线顿时一片风声鹤唳。

    边翼卫霍拉西奥·皮诺拉已经拼尽全力的冲向了李明宇，但是犹豫是否要上去犯规的时间，李明宇完成了停球连带突破的所有动作。

    李明宇的所有动作一气呵成，面对从球场另一侧高速飞过来的足球，李明宇轻轻跳起来，右脚向前一伸，足球落在他脚面上的一瞬间，就仿佛是一片羽毛落在上面一样。

    落地之后，李明宇双腿一蹬地，瞬间提速，直接向着河床队的禁区加速冲去。

    “千里独行特，开启。”

    李明宇感觉到自己的眼前出现了一条笔直的线路，自己的双腿忽然爆发力十足，本来已经飙到顶点的速度竟然再次提升了起来。

    看着李明宇绝尘而去的背影，霍拉西奥·皮诺拉感觉到一阵的颓丧。

    李明宇刚才的一系列动作，让身位南美人的霍拉西奥·皮诺拉一阵的羞愧。

    这种高速奔跑中的停球是最难的，而李明宇不但完美的将球停下来，而且顺势继续突破，没有任何的减速动作，这就是顶级球员的实力吗？

    河床队的两名中后卫，看到气势汹汹冲过来的李明宇，不知道为什么，他们的内心深处竟然出现了一丝畏惧。

    这就是“千里独行特”中“一往无前”的特效，高速的奔跑，提升士气的同时，会让对方有一种巨大的压力。

    几乎是一眨眼的时间，李明宇就已经冲到了禁区的前沿。

    两名中后卫在李明宇的面前，如同两根木头一样，僵硬的伸出自己的脚想要去拦截李明宇脚下的足球。

    但是，灵活的李明宇只是一拨一扣，就将河床队的两名中后卫给过了个干净。

    面对出击的门将，李明宇露出了凶残的表情，抬起自己的右腿，那一瞬间，他感觉自己的大腿好像一下子粗了一圈，充满了爆发力。

    “嘭”的一声，全场球迷也都同时发出了“哇——”的惊呼声。

    出击的老门将阿尔马尼感觉到自己的眼前一道白光掠过，下意识的心中一哆嗦，本能的用手挡住了自己的脸。

    但是紧接着，他就一脸惭愧的赶紧放下了双手。

    这个动作，对于门将来说，简直就是耻辱。

    这就相当于投降了。

    1：1，曼城队扳平了比分。

    不过，这个进球，让全场的球迷们兴奋的不能自已。

    这是什么水平的进球啊！

    能够来到现场的球迷，大部分都是喜欢足球的，很多也都是经常到现场看中场比赛的球迷。

    他们见惯了中超的球员一个停球十米，无人防守都能够将球带出边线，莫名其妙的空门不进……

    但是，李明宇的这个进球，从启动的那一刻，整个过程，都如同艺术品一样，毫无瑕疵。

    尤其是一开始的停球，简直可以说是教科书一般的停球，连停球带突破，一气呵成，没有任何的多余动作，接下来的高速奔跑中的连续晃动，一拨一扣，虽然看上去很简单，但是这是在高速移动中啊，这充分体现了李明宇的柔韧性和平衡性有多么的出色。

    最后的那脚射门，让全场所有的观众直接就高朝了。

    上一场比赛，李明宇就已经有过这种力拔山兮气盖世的射门了。

    在此之前，李明宇的大力射门，大力任意球也非常的深入人心，但是总感觉之前的那种射门就像是李逵挥板斧，虽然看上去很有力，但是总觉得缺点什么。

    但是这一刻，大家终于知道缺什么了，就是那种一往无前的霸气。

    李明宇的这个进球，将什么是霸气体现的淋漓尽致。

    射门的时候，门将竟然吓得用双手捂住了自己的脸。

    这一刻，李明宇成为了对方门将永远的梦魇。

    确实，河床门将阿尔马尼看向李明宇的眼神变得复杂了起来。

    刚才自己用手挡脸的动作，已经让他的一世英名毁于一旦了。

    作为一名已经三十七岁的老门将，阿尔马尼见识过了太多的比赛，见识过了太多的球员，但是他还从来没有见到过如此恐怖的对手。

    李明宇的那脚射门，让他内心产生了巨大的恐惧感，他的双手不由自主的就挡在了自己的脸前，那是一种正常人的自我保护动作。

    河床队的主教练马塞洛·加拉多揉了揉自己的额头。

    对于老门将阿尔马尼刚才的动作，他倒是没有什么想法，毕竟刚才那脚球的质量，就算是阿尔马尼全力以赴，也不可能扑的到。

    李明宇刚才这个球，基本就是那种无法阻挡的进球，所以，马塞洛·加拉多并没有太过于要责备谁。

    但是，这么快就被曼城队扳平了比分，对于河床队来说，绝对不是一个好消息。

    据不完全统计，在足球比赛中，如果先进球的一方，在三分钟之内，就被对方追平，那么接下来，被对手反超的概率就非常的大。

    果然，再重新开球之后，河床队的一次进攻未果之后，曼城队的反击来了。

    丰塔纳在禁区内的小角度抽射，被拉波尔特伸脚挡了出来，外围的罗德里抢到了第二落点，有脚背将球传给了边路插上的津琴科。

    今年是津琴科在曼城队效力的第七个年头，如今他已经是曼城队左边翼卫的不二人选。

    在边路的一防一能力出色，来回奔跑，助攻回防的速度非常快，还有一脚精湛的传球，之前李明宇的进球，就是津琴科在边路一脚跨越了整个半场的长传，准确的找到了李明宇。

    可以说，刚才的进球，津琴科有一半的功劳。

    津琴科在接球之后，将球向前猛地一趟，从对方球员的身边硬生生的挤了过去。

    曼城队的反击在世界范围内都是非常有名的。

    津琴科的暴力突破，让全场的观众都沸腾了。

    两秒钟之后，津琴科接到了自己的传球，看着已经夹防过来的河床队的中场球员，用自己的左脚一个横扫，将足球扫到了中圈的附近。

    在那里，曼城队的10号球员早就已经蓄势待发了。

    “拦住他！——”

    马塞洛·加拉多站在场边，用尽了自己的全身的力气，大声的喊道。

