    第274章他是不是也喜欢你？

    “你也很厉害！”

    江沅也朝着女生笑了笑。

    能考进附中的都是每个学校的学霸。高中代表了一个新的开始，以前初中第一不代表上了高中以后还第一。

    江沅还不至于因为自己考了一个中考状元，就觉得自己比别人厉害。

    女生一副自来熟的语气道：“你长得这么漂亮，成绩还这么好？是不是有很多人喜欢你？刚刚和你一起的男生以前也是附中的吗？你们俩关系是不是特别好？他是不是也喜欢你？”

    江沅瞬间了然，敢情又是一个冲着徐瑾言那张脸来的。

    她礼貌地朝着对方笑了笑道：“我们俩关系确实挺好的，不过应该不是你想的那种关系。”

    后者不由得眼前一亮道：“那他有女朋友吗？”

    江沅：“应该还没有！”两人虽然住在一起，但也不是什么话都会跟对方说，谁知道那家伙心里是不是有了喜欢的人。

    某人一直都是口嫌体正直的那种，难保不会心里有了喜欢的人嘴上不承认。就比如姜栩月，嘴上说着不喜欢人家，可人家天天跟在他后面也没见他反对。

    不过，他不承认那就是没有。

    “那……”

    对方还想要说什么，却见江沅从包里掏出一本练习册出来开始刷题。

    女生眼里闪过一丝诧异，原本以为能考出七百多高分的中考状元应该是个天才型的学生，现在看来，也许是后天努力型的。

    她是这次中考大市第三名，比前面两名只少了几分。看着对方的架势，她觉得，如果自己再拼一拼的话，未必不能考过对方。

    筱筱收回视线，随即转过身看向徐瑾言和晏宇道：“你们好，我是筱筱，以后多多指教！”

    徐瑾言向来不喜欢跟女生打交道，绅士风度什么更是不存在的，只淡淡看了对方一眼，然后掏出耳机戴上，趴在了桌子上。

    筱筱脸上忍不住一阵尴尬。

    倒是晏宇朝着对方笑笑道：“你好，我叫晏宇。”

    筱筱闻言忍不住多看了对方一眼，这次中考超过她的两个人都是附中的，一个叫江沅，另一个就叫晏宇。

    因为徐瑾言的态度，多少让筱筱有点没面子，不过并没有打消她交谈的热情，只不过把交谈的主要对象换成了晏宇。

    晏宇虽然不善和女孩子交流，不过只要是筱筱给出的话题都会礼貌回应。

    看得出真的是一个很温柔的人。

    江沅刷了一会题后抬起头，看了看窗外，让眼睛放松一下。刚好看到窗户外一道熟悉的人影经过。

    江沅下意识地转身看了徐瑾言一眼，只不过后者趴在桌上不知道是不是睡着了。

    不得不说，姜栩月这姑娘真的挺执着了，竟然真的跟到附中来了。江沅看着对方进了隔壁班，随即又看了看徐瑾言。

    不知道对方知道这个消息会是什么反应。

    江沅的动作被一旁的筱筱看在眼里，也不由得盯着窗外看了一眼，就看到一个身材匀廋的女生经过。随即也看了看徐瑾言。

    难不成会是他喜欢的人？

    (本章完)

