    墨连城锋芒一闪，临危不惧，银索如灵蛇般出现。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直接迎向扑过来的数名杀手。

    在他看来，这些人就犹如送上来的大餐，等着他来解决。

    如今情形不同，他要战决，所以一上来，即是杀招，快，准，狠！丝毫不留情。而他这一招，夺了数名杀手的命，一下子震惊全场。

    令刚刚想扑上他的几个杀手，顿时停了下来。

    那青衣的男子沉声质问：“你是什么人？敢管我们的闲事？”

    墨连城慢理斯条地道：“天下，还没有本王不敢管的闲事。”

    “本王？你是什么人？”

    一个敢自称本王的人，也令青衣男人顾忌。

    “墨连城。”

    “东岳国的八王爷？！”青衣男人闻言微微变色，却突然双目凶光毕露，“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。一不做，二不休的，杀！一个不留。连马车上的，也一起干掉。不然，往后死的会是你们。”

    墨连城一惊，往回看。

    曲檀儿真的并没有走，却是迎风静立在原地。

    风吹起，白衫翩跹，一袭男子的装扮，却丝毫不掩她的美。

    卿本是绝世佳人，天姿如此，想掩也掩不住。

    见墨连城看向来，她微微地抬起右手，是一把箫，离魂。而绝美的小脸上，挂着浅浅淡淡的笑意，没有一丝慌乱和迷茫，令他一下子安心不少。

    突然，箫声起！

    悠悠扬扬，虚虚渺渺，像凭空而出。

    若不是远处有佳人吹奏，估计，谁也找不出，箫声来自何处。

    幽幽的箫声，初听没有什么，渐渐听即令人觉得不妥。

    天地间，刹那间变得格外诡异，连风也变得一下子静止般，感觉不到风感。但是，树木杂草丛林，却异常活跃，像有灵魂一样，兴奋不已。数十名杀手，眸子一个子呆滞，失去了灵魂般，连同杀气也同时收敛，动作越来越迟缓，像十天八个月没吃饭一样，慢悠悠的。

    墨连城三人，却精神大振。

    而萧离本是快要精疲力竭，一下子倒想打了兴奋|剂般，马上精力充沛，几个起落，就有几个杀手命丧在他的剑下。

    靡靡之音，幽幽而吹。

    不用数秒之间，四十几个杀手，就一律全灭。

    而这一刻，曲檀儿的箫嘎然而止。

    天地，一下子恢复正常，而纤纤的身影，却有点站不稳了。

    “檀儿！”

    “主子？！”

    两声惊呼，曲檀儿倒了下去，镜心幸好扶得快。而墨连城身影一掠，已经近前，抱着曲檀儿，急切地喊：“檀儿！檀儿，怎么啦？”

    “别吵，让我睡一会……”曲檀儿喃喃道，貌似感觉特别累，就往他的怀中靠去。

    老怪物曾经说过，在箫声的范围内就是属于她个人的空间。空间里的一切都是由她来掌握的，她就是主宰。她怎么想，里面的东西就产生变化，就算想要里面的人死，那里面的人就会死。只是，这需要足够的精神力去控制，而她的精神力，明显是不足。

    只是，稍动用一下，就感觉累……