    待罗勇说完那蔡有德的所作所为后，一旁的朱能也帮腔道：“罗兄弟说的没错。那蔡有德贪赃枉法，无恶不作，罗兄弟能够手刃此贼，也是为全潞州的百姓除了一个祸害。”

    “抱歉啊，秦大哥，都是我害的你当锏卖马。”

    秦琼笑道：“士信你说的哪里话，如果没有你救我性命，就算放了那蔡有德，我也没命回山东啊。”

    见秦琼并没有责怪自己，罗勇也是松了一口气。

    日子一天天的过，不知不觉一个月过去了。

    经过一个月的调养，秦琼身上的余毒总算是全解了。

    为此，单雄信特地在庄中摆下酒宴，为秦琼庆祝。

    酒过三巡，菜过五味。秦琼便提议要回山东了。

    单雄信自是百般不舍，但见秦琼思乡心切，只得同意。

    “秦大哥，这是小弟一点心意，万望收下。”

    秦琼看着眼前的金银珠宝，连忙摇头道：“不可不可，单庄主之前给在下的三百贯钱我都还没还……”

    “秦大哥，我不是说了嘛。那三百贯，全当是我的赔礼了。”

    这时罗勇上前道：“单庄主，最近世道不太平，这么多钱在身边，多少有些不方便。”

    单雄信听完，又见秦琼坚决不要，只能将金银收回。随后又送上两件新衣。

    “单庄主，我们有备用衣物。”

    “秦大哥，罗兄弟。我看你们衣服破旧，因此特地用上好的蜀锦做好了两件衣服。微薄之礼，聊表寸心，还望二位收下。”

    二人见状，也不好再推脱，便收了下来。

    接着，单雄信又将一根七尺长的熟铜棍递给罗勇。

    “罗兄弟，时间紧迫来不及为你打造神兵利器。这根新打造的铜棍，你先凑活用吧，待到日后有了好铁，再给你打造件新的。”

    罗勇拿在手中掂量一下，大概有五十斤重。

    这一个多月来，罗勇经常和单雄信等人切磋武艺，也展示过自己的神力。

    因此，在得知罗勇缺少趁手的兵器后，单雄信二话不说，便命人去选购好铁。

    但大隋最近正忙着与百济开战，使得普通铁都有些短缺，更别说世间少有的好铁了。

    罗勇拜谢一番后，便和秦琼驾马离去了。

    。。。。。。。。。。。

    二人离开天堂县后，一路上有说有笑。

    “士信，没想到你年纪不大，骑术到是挺好。你们少林寺里也教骑马？”

    “教啊。不过少林寺的马只有三匹，我们一般都是先学骑驴，等驴骑的差不多后，才会学骑马。”

    二人又骑行了一段路。

    “士信，你接下来打算去哪？”

    “我……我有个亲戚住在瓦岗山附近，我打算去投奔他。”

    “瓦岗山……听说那里山贼横行，草寇频出，尤其是山上瓦岗寨的寨主—翟让，此人武艺高强，勇力过人，朝廷多次派兵攻打都无功而返。士信，你那个亲戚到底是干什么的，为何会住在瓦岗山旁边？”

    “额……他祖祖辈辈都住在哪里……”

    “那我劝你还是不要去找他了，敢住在哪里的人，八成已经加入瓦岗寨做了山贼了。”

    “……”罗勇一时不知道该说什么好。

    “士信，你该不会想去做山贼吧？”

    “我……”

    “士信，虽说绿林草莽中也有英雄好汉，比如单庄主，王，谢二位兄弟。但这只是少数，大部分都是一些打家劫舍，无恶不作的蟊贼。”

    “我并不是……”

    “士信，你年纪轻轻便有不亚于我的武艺，若是能够为朝廷效力，将来的成就不可限量。”

    其实罗勇此时的武艺是胜过秦琼的，只是平时切磋时一直留手而已。

    “虽说现在朝廷之中并不太平，但总体来说还是可以的，不少重臣都是刚正不阿……”

    “好了好了，我知道了秦大哥，我刚才就是随便说说而已！”

    见秦琼越说越上瘾，罗勇只好赶紧终止这个话题。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来，二人便开始寻找客栈住宿，正巧前方不远处便有一间客栈。

    二人来到客栈前一看，只见门口的招牌上写着“刘家老店”。

    像这种位于荒郊野外的客栈，一般只有商旅和当差的来住。

    此时的客栈中，七个捕快正围坐一起，悠闲的喝着小酒。

    除了他们，就只有个正在算账的账房和一个擦桌子的伙计了。

    “来！兄弟们，今日喝个痛快！”为首的捕头说道。

    “老大，您还有心思喝酒啊？别忘了，吴知县可是给咱们定了时日，要是咱们两天后再抓不到杀害蔡大人的凶手，咱们就要卷铺盖走人了。”一个小捕快担心道。

    铺头闻言笑道：“慌什么！有我在，抓个凶手还不是手到擒来！”

    “可咱们这些天除了瞎晃悠和喝酒外，完全没什么进展。”

    此话一出，其余几人都大笑了起来。

    那铺头又笑道：“小子，你是刚当上捕快吧。我告诉你，在咱们这儿当捕快不用去抓什么凶手，只需要在快要交差时，抓一个……”

    捕头的话还没说完，客栈外便进来了两个客人。

    一个高大威猛，另一个像是刚刚成年。

    二人皆是身穿锦衣，一看就想有钱人。

    伙计见了连忙上前招呼。

    要了两间上房和五个人的饭菜后，二人便在伙计的带领下，上楼去找自己的房间了。

    铺头这时突然笑道：“刚要抓凶手，这凶手就自己送上门了。”

    小捕快好奇道：“老大，您说的凶手是指……”

    “刚进门的那小子。”

    “您怎么知道他是凶手。”

    捕头喝了口酒：“我问你，那几个侍卫有没有说凶手长什么样？”

    “没有，只说凶手是个少年。”

    “那不就得了，反正也没人知道凶手具体长什么样，咱们就把他抓了交案。”

    “什么？！怎么可以在没有证据的情况下……”

    “要什么证据。我堂兄是知县，我是负责抓捕凶手的总铺头，我说他是凶手他就是凶手！再跟老子顶嘴！老子就抓你去顶罪！”

    小捕快碍于总铺头的淫威，只能乖乖闭嘴。

    “那个大个子看上去是个练家子，你们尽量不要惊动他。老六，待会儿抓住那小子后，你把他的脸砍花，这样就不容易分辨了。”

    “好的老大。”

    一旁的账房低下头，当做什么都没发生。

    午夜时分，吃完晚饭的罗勇正睡得香甜，突然一阵推门声将他惊醒。

    罗勇睁眼一看，这不是刚才楼下大厅喝酒的几个捕快嘛。

    只见几个捕快提着灯笼，悄悄的朝自己靠近。

    罗勇不明白这群人要干嘛，于是先装睡。

    待到一个捕快靠近时，罗勇突然暴起将他踢翻在地！

    “你们想干什么？！”

    众捕快被罗勇这一脚吓了一跳。

    那铺头最先回过神来道：“好小子！原来还是个练家子！”

    “你们身为捕快，三更半夜到我房间来干什么？！”

    “干什么，当然是来抓你这个杀害蔡大人的凶手！”

    这下可把罗勇吓了一跳，难道自己的事已经被衙门知道了？！

    “……你们说我是凶手，有什么证据吗？”

    “老子说你是你就是！要什么证据！”

    罗勇听后反而放心道：“原来你们是想杀良冒功啊。那我就不必客气了。”

    说完，罗勇便飞身一跃！朝这群捕快扑去！

    离罗勇房间的不远处便是秦琼的房间，原本秦琼睡得好好的，突然听到有打斗声，还以为是住进了黑店。

    于是立即拿起金装锏朝罗勇房间赶去。

    此时罗勇的房间中，六个捕快以被罗勇打昏在地，灯笼也掉在了地上，只剩那个总捕头一脸惊恐的看着罗勇。

    只见那捕头将刀横于身前，用颤抖的声音大喊道：“你不要过来啊！我可是吴知县的堂弟，你敢动我一下便是杀头之罪！”

    看着他颤抖不停的双腿，罗勇鄙夷道：“就你这胆还当捕头呢。你先把自己的刀拿好吧。”

    那捕头低头一看，原来由于太紧张，自己把刀都拿反了，现在是刀刃对着自己的胸膛。

    就在他刚要调整刀刃时，秦琼一把推开房门冲了进来！

    “士信！你没事吧？！”

    看到地上躺着一堆人，而罗勇完全没事后，秦琼这才放下心来。

    “额……我没事，不过秦大哥，你后面那位恐怕有事了。”

    秦琼急忙往后一看，发现门后面有个人，拉开房门，只见一个捕快打扮的人将一把刀横在胸前，不过此时的刀刃已经嵌入了胸膛。

