    “被校花表白的感觉怎么样？有没有觉得身体轻飘飘的，周围都变成了粉红色？”萧铭接通了唐依依的电话，唐依依调侃道。

    “唐依依小姐，我喜欢你。”

    “……”

    “感觉怎么样？有没有觉得身体轻飘飘的，周围都变成了粉红色？”

    “滚蛋！”

    “你们要去哪里？”萧铭好奇道。

    “这件事你层次太低，插手不了，你还是想办法好好升级吧。”唐依依有些无奈地说道。

    “很危险吗？”萧铭有些紧张。

    唐依依呆了呆, 危险？这种事情如果不叫危险，那觉醒者的世界就没有危险的事了。

    四境巅峰的暗黑凤凰，曾经在超大型秘境“灿都”中出现过，那一次秘境，掩埋了无数惊才绝艳的觉醒者。

    其中也包括了唐依依的姑姑，陆佳静亦师亦友的前辈——唐芸汐。这是她们心里过不去的结。

    那一战, 死了十三名三境觉醒者，二境觉醒者上百人, 觉醒者世界一半以上的精锐尽数埋葬，是觉醒者最惨烈的一战，而且到最后，觉醒者仅仅只是“击退”了暗黑凤凰，未能击杀这个怪物！

    “灵爆”打通了秘境和现实世界的通道，秘境生物中BOSS级生物暗黑凤凰出现在现实世界，如果觉醒者不团结起来，而是被它逐个击破，它极有可能造成“灭世”级别的灾难！

    半晌没有听到唐依依说话，萧铭也意识到了事件的严重性。

    一个可怕的念头从他心里冒了出来。

    陆佳静刚才可能不是表白，而是交代遗言。

    “唐依依，你还有无人机吧？”萧铭突然问道。

    “有，不过超凡弹头已经消耗得差不多了，现在主要以执行侦查任务为主，战斗力并不强。”唐依依回过神来。

    “没事，有就好，这样，你让无人机来一趟我家, 我有点东西给你们。”萧铭说道。

    唐依依觉得有些好笑, 觉醒者管理局特勤组，本来就是站在觉醒者世界最顶尖的那一小撮人，享用的资源是普通觉醒者无法想象的，你要给我们东西？别忘了刚才陆佳静还给了你一支灵液呢。

    “就当我送给你和陆佳静的礼物好不好。”萧铭听出唐依依心里的不屑，有些急了。

    “好吧，我就勉为其难地给你们当一会快递员情书。”

    唐依依说着，指挥了一架最近的无人机朝萧铭飞去。

    萧铭的超凡物品中，对陆佳静和唐依依能够用得上的，只有连蝙蝠娘都垂涎的先天灵液。

    先天灵液由“九黎壶的投影”炼化“地蔓藤”而来，只有50毫升，在龙脊市，萧铭仅用了1毫升，分为三滴，一滴给林克稀释后救活了小雅、大门、小刘、老王，另外两滴给了蝙蝠娘和曰本本子苇月伊织，帮助她们瞬间突破了境界。

    萧铭问过蝙蝠娘，先天灵液可以代替突破道具帮助人突破异能境界, 并且蕴含无比纯净的灵气, 是觉醒者的无上补品，但是不能多喝，像蝙蝠娘虽然垂涎先天灵液，但是在龙脊市的那一滴就足够她炼化一个月，要是多喝了，也有可能会被灵力撑爆！

    而萧铭因为要巩固当时的境界，打基础，所以并没有服用先天灵液。

    “现在应该差不多了，我也可以选择突破了。”萧铭想到。

    回到家，萧铭拿出一支空的体力药剂针剂，拿出先天灵液，把它注满。

    一共十毫升。

    “那是什么东西？”唐依依通过无人机的摄像头看到萧铭拿出先天灵液，有些好奇，然后启用了辅助分析系统，无限放大先天灵液，解析先天灵液的组成，然而只过了三秒，辅助系统就传来报错了声音！

    “……无法解析？这东西不属于这个世界！”唐依依大吃一惊。

    她只有过一次解析失败的经历，那是在一个高阶秘境试图解析一件神话装备！

    除了先天灵液，萧铭还把几个小药丸一起打包了，这些是刚才用高压锅炼化的药丸，具有很多超凡能力，虽然效果并不是非常逆天，但是在特殊情况下可能能发挥意想不到的作用，所以萧铭一并丢给唐依依。

    “这家伙哪里弄来那么多奇奇怪怪的东西，不知道的话还以为我进了华夏炼金工坊呢。”唐依依嘟囔道。

    送走了唐依依的无人机，萧铭喝下一滴先天灵液，一股庞大的灵气在萧铭体内游走，体内的灵力竟然被这道灵气净化成另一种形态！

    谷劫

    萧铭身上仿佛出现一个灵气旋涡，疯狂吸纳周围的灵气！

    系统数字乱跳，萧铭的灵力值和坐火箭一样，直接从1000点灵力值冲上了2000点！

    而且最令人惊讶的是，先天灵力的灵力质量比普通灵力提升了30%！

    一境巅峰，达成！

    萧铭知道，这滴先天灵液的潜力仍旧没有挖掘完成，他还需要时间来消化这滴灵液！

    ……

    陆佳静和唐依依的无人机几乎同时到达别墅，白小纯已经趴在唐依依的脚边打滚了。

    陆佳静一看到唐依依的电脑画面，就打了个招呼：“哈喽，九章小姐。”

    “你好，朱雀。”

    “九章小姐，你又来找周髀玩吗？”

    “可是周髀似乎并不欢迎我。”

    “她很傲娇的啦，你需要一点耐心~”陆佳静眨了眨左眼，仿佛有爱心飘出。

    “陆佳静，告白后你心情不错嘛。”唐依依白了一眼陆佳静。

    “嗯，没什么遗憾的啦！不枉来这个世界走一遭，嘿嘿。”陆佳静眯着眼睛笑道。

    唐依依叹了口气。

    “依依，这是什么？”陆佳静看到飞回的无人机上竟然挂着一个小袋子。

    “你的快递。”唐依依吐槽道。

    “哈？”陆佳静拿了过来，然后一脸怀疑地看着唐依依，“你不会给我网购了奇奇怪怪的解决生理问题的道具吧？我可从来不用那些东西。”

    “谁，谁会去买那种东西！”

    陆佳静打开包裹，一个密封袋里装着几枚圆圆的小药丸，还有一支体力药剂的针剂，但里面显然不是体力药剂。

    陆佳静旋开活塞，闻了闻，顿时全身灵力沸腾，大吃一惊。

    “这是……”一种无比强烈的渴望，让陆佳静轻轻喝了一小口。

    大概喝了三毫升先天灵液。

    陆佳静、唐依依、九章、白小纯同时大吃一惊！

    如果说萧铭喝下先天灵液，身边形成的是灵气旋涡，那么陆佳静喝下先天灵液，形成的是一个灵气黑洞！

    灵爆带来的海量灵气空间出现了一个坍塌的点，被陆佳静悉数吸入，然后转化为更加精纯的灵力！

    “破境了！”所有人骇然！

    三境的破境道具，需要十五种极为罕见的超凡材料炼制成药水，并且饮用的时间、环境都有明确要求，现在整个觉醒者世界都不过数十名三境觉醒者，不知道有多少人卡在二境巅峰，而陆佳静喝下这一口先天灵液，直接突破了境界！

    南方七宿星辰大亮，一只朱雀的虚影出现，仿佛要焚灭天地，然后聚入陆佳静眉心！

    一道红光游走陆佳静全身血脉，陆佳静眉心出现朱雀图腾！

    “这，这是……什么？”唐依依睁大了眼睛。

    “古神血脉，刚才那个药水，引发了古神朱雀的血脉融入陆佳静身体！”九章说道。

    陆佳静吐出一口气，周围起了一阵灼热的风暴，唐依依和白小纯被吹飞了数十米！

    唐依依张大了嘴，目瞪口呆：“这个萧铭，给的是什么鬼东西！陆佳静现在已经是……三境巅峰！！！”

    “如果是陆佳静到了三境巅峰，那么攻克暗黑凤凰的难度，会大大降低！”

