    第一千一百章 收服玉罗煞

    “各位，不好意思，这几天让大家担心了”洛天歉意的对大家说道，然后看向白虎和李大鱼：“你小子怎么也过来了，毒好了么？回东昌没有？”

    “咳，大哥，毒被前辈治好了，不过东昌还没有回去，知道这里训练，所以我想过来看看，”白虎挠了挠讪讪的笑道。

    “洛大哥，白虎兄弟我们两个毕竟经过魔鬼训练池的训练，有这方面的经验，所以想过来帮忙，”李大鱼上前微笑道。

    参观了地下联盟，让李大鱼也暗暗吃惊，开始他以为洛天想对抗天堂并不是易事，毕竟天堂的实力太龙大了，不过看到这个地下联盟，他也有了信心，虽然绝顶战力不多，不过入圣期的高手，却并不是司天殿的少，甚至这些人如果都训练出来，比起司天殿还要多。

    自从跟了白虎后，李大鱼也是彻底的“投靠”了洛天一方。

    “胡闹，紫妍等了你这么久，无论如何都必须先回看望她一下，马上给我回东昌！”洛天不由的黑下脸来，他知道紫妍那个怀孕的女人有多么的思念白虎，这家伙竟然过家门而不入。

    “可是，大哥”白虎欲言又止。

    “没有可是，马上给我滚回去，走之前，把你的经验传授给大家就行了，其他的不需要你帮忙，”洛天黑着脸说道。

    “知道了大哥，”白虎乖巧的说道，温顺的像只小猫，看的金玲珑一阵白眼，这个白虎也只有洛天能收拾他，自己都不行。

    很快的，在洛天的安排下，把众多训练的弟子集中在一起，分别由白虎和李大鱼讲授了魔鬼训练池训练的经验，白虎和李大鱼讲的特别的详细，而且两人是以天堂卧底的身份出现的，让众人敬佩不已，对白虎和李大鱼尊重有加，白虎还亲自试验了训练池中的药效，摇头只说药效还是不够猛，让众人不由的无语。

    “东昌空虚，过去后，好好的陪陪紫妍，同时照顾一下容姐她们”白虎临离开前，洛天关照白虎。

    “大哥，我知道”

    听到照顾容姐，白虎就想到了东方不败，内心尴尬无比，想询问东方不败的情况，又怕大哥多心，他知道大哥洛天为了救自己，直接从黑尼格鲁赶了回来，并没有去寻找东方不败，为了兄弟，他忽略了自己的女人。

    神识复苏后，洛天可以自主的运功疗伤，温养神识，所以恢复的很快，又过了一周左右，洛天的神识基本恢复了，当然，在这期间，洛天给玉罗煞和天妃弄了吃的，防上饿死这两个女人。

    在这几天的时间里，玉面狐狸和冰水烟及金玲玲生了大战，金玲珑稍胜一筹，不过众女都进入训练池中修练过，虽然境界提升的不明显，不过总体实力上却是有了很大的进步，冰水烟和玉面狐狸这两个入圣中期的高手，已经到了顶峰，只差一步，就迈入入圣后期的行列。

    “混账东西，你现在恢复了，可以把我先放开了吧，我自己会喝，”

    昊天书卷里，天妃还在被捆着，洛天的一只大手从空间中伸出，手里拿着一包牛奶在喂着这个女人喝，弄的她一嘴一脸都是，让天妃不由的破口大骂。

    “我倒是忘了，好吧，你自己喝吧，”洛天声音传来，大手一抓，扯断了铁链，然后解开了天妃身上被封的穴道。

    “呼”天妃真力恢复，轻松了一口气，恢复着体内的真力，舒展着筋骨，心中气恼无比，她感觉这个男人的神识似乎变得更强了，有种要晋级的迹象，顿时心中有些绝望，洛天一旦晋级为化臻，她就没有机会了。

    毕竟半步化臻的他，都和自己战的半斤入两，虽然自己能胜他，也并不轻松，必须动用天心决，等洛天晋级化臻，自己的天心决估计也不好使了。

    看着天妃从地上一跃而起，站在那里，面色有些凝重，洛天不由的微微一笑：“天妃，想必你也知道，我随时就会晋级化臻，你将不是我的对手，又被我封印在空间里，想出去，机会太渺茫，给你一个建议，做我的婢女吧，以后跟着我对付天堂，有机会回金月大6，我会把你送走，你看如何？”

    洛天想收服天妃了。

    “哼，你做梦，我天妃在金月大6都是显赫的存在，岂会屈服于你这种小人物，等我的实力完全的恢复，灭你如踏死一只蚂蚁一样简单，”

    天妃似乎受到了极大的侮辱一般，怒喝道，要知道她在金月大6，多少通神境界的青年俊杰为自己鞍前马后献殷勤，自己都不放在眼里，哪里会把洛天放在眼里，即使洛天晋级也只不过是化臻期而已，除非是通灵境界的高手，才会让她屈服。

    “那就算了，你就好好的在空间养老吧，”洛天知道这个女人不比玉罗煞，有骨气的很，想收服她，目前还不是时候。

    “玉罗煞”

    “主人，您是放我出去了么”再次听到洛天的声音，玉罗煞心里激动，只要能脱离这个阴冷黑漆的昊天书卷，让她做什么都愿意了，包括奉献自己的身体。

    “不错，我准备放你出去，不过你也是半步化臻的高手，我是怕把你放出去是危害到我，或者是我的女人和朋友，所以，我不得不采取一些措施了，”洛天淡淡的说道。

    “主人，罗煞一定不会违背主人的意愿，我誓，”玉罗煞急忙说道，其实女人心里也有不甘，如果有机会，她绝对会反咬一口，半步化臻的高手要说没有一点脾气，那是不可能的。

    洛天轻轻的摇了摇头：“现在我不能完全相信你，等你真正的愿意归顺我，我才会解除你的禁制，”

    接着空间上方飘来了一张白张，上面写了不少的字。

    “念出来，语气要真诚，”洛天道。

    “这是”

    玉罗煞接到那张纸，看了一眼，不由的脸色一变，这是一张让她主动背叛天堂的宣言书，玉罗煞知道，只要自己一念，洛天肯定会记录下来，一旦宣布出去，她玉罗煞将会成为天堂的叛徒，天堂之主不会放过她。

    “好，只要你答应以后善待我，我可以真心的归顺你，”玉罗煞眼睛转动了一下，沉声说道，然后摊开纸张，念了起来：“天堂组织罪恶滔天，危害世界安宁，作为天堂的护法之一，我玉罗煞不甘为虎作伥，决定弃暗投明”

    可以说玉罗煞的表演很不错，相当到位，脸上出现愤慨之色，不过也只有洛天知道，这个女人气愤，并不是纸上的宣言，而是被自己气的，是一种无奈的服从。

    “好了，表演的还不错，不过这还不够，”洛天说着，大手伸出，在玉罗煞的身上连点了几十下，看起来繁琐无比。

    “你对我做了什么？”玉罗煞一惊。

    “你？现在都忘了称呼我什么了？”洛天冷喝。

    “是，主人，”玉罗煞又低声下气起来。

    “放心吧，只要你没有别的想法，自会相安无事，不然的话，你只要敢有异心，我一个念头就会让你四分五裂，”洛天冷冷的说道。

    “是”玉罗煞深深的低下了头。

    “好了，出来吧，”洛天的声音再次传出，玉罗煞只感觉一阵天晕地转，紧接着眼前一片光明，已经从昊天书卷中出来了。

    “呼啦”一声。

    洛天身边只有冰水烟姐妹，上官飞燕还有玉面狐狸四女，看到突然任空多出来一个人，不由的大吃一惊，玉面狐狸的杀生大剑唰的一声就拔了出来，冰水烟姐妹两人的蛇鞭也提在手里。

    “见过主人！”一身睡衣，性感无比的玉罗煞贪婪的吸了一下外面的空气，不屑的望了一眼四女，然后看向面前的洛天，马上收敛了傲气，躬身便拜。

    “主人？”玉面狐狸等女不由的一呆。

    “嗯，起来吧，”洛天淡淡的说道，然后看向玉面狐狸四女：“四位老婆不要担心，这个玉罗煞是天堂的护法，现在被我收服，成为我的婢女，玉罗煞，还不快点拜见她们？”洛天轻声说道。

    “是见过四位主母！”玉罗煞虽然心里有些不甘，不过还是冲着四女恭敬的拜见，毕竟玉面狐狸四人在玉罗煞面前，实力还是低的多，一个半步化臻的高手，认入圣境界的女子为主母，一认还是四个，确实让玉罗煞心里有些接受不了，只不过玉罗煞并不知道的，她的主母还有不少没有出现呢。

    “这位姑娘，不要多礼师弟，这”冰水烟无法接受这样的事实，面前的这个玉罗煞无疑是一个高手，任她水月门的三才阵也不是这个女人的对手，实力太强悍了，做这种人物的主母，简直让冰水烟像是做梦一般。

    “你们也不必客气，这是她自愿的，不是么，玉罗煞？”洛天似笑非笑的望着玉罗煞。

    “是，主人，罗煞自愿跟随主人，”玉罗煞恭敬道。

    “你穿的是我的睡衣？”上官飞燕盯着玉罗煞，很快的适应过来，看到玉罗煞身上的睡衣，不由的一怔，不敢相信的问道。

    “咳，相同款式而已，”洛天摸了一下鼻子，尴尬的说道，这个睡衣包括天妃所穿的正是洛天从上官飞燕衣柜里拿出来的，而且挑的都是小号，还很性感的那种，上官飞燕都不敢穿，却是被洛天穿在了玉罗煞的身上，让她心里着恼。