    第284章惊险大逃杀（1）

    云倾城：“……”

    怎么回事？

    年轻男子们听了她吟诵的千古诗句，竟然不夸奖她？

    没道理啊，她吟的可是千古名诗，只要是有点儿文采的人，听了她的诗，就会被惊艳，而不是像现在这样，毫无反应……

    难道是，他们被她的诗句震惊了，还没有回过神？

    云倾城心里想着，悄悄望向小船上的年轻男子们，只见年轻男子们一个一个满眼惊骇的望着她……

    云倾城：“……”

    听了她的千古名诗，他们应该是惊艳，不应该是惊骇吧，他们这种反应，是没听懂她的诗？她的诗那么朗朗上口，通俗易懂，他们竟然没听懂，真是一群不懂品鉴的废物……

    云倾城气呼呼的想着，恶狠狠的瞪向年轻男子们，却见年轻男子们看她的目光更加惊骇了……

    ……她吟的诗是鬼吗？他们竟然这么惊骇的看她……等等，他们惊骇的看着的，好像不是她，而是她身后……

    她身后怎么了？

    云倾城不解的转过身，只见她所坐小船的后方的水面上，旋起了一个旋涡，旋涡越旋越大，越旋越大，不过眨眼之间，旋涡直径已高达了三四十米，随后，一只只长长的触手从旋涡里伸出，恶狠狠的朝着她，南宫寒，陈仓三人伸了过来……

    沈千洛站在自己的小船上，远远的望着这一幕，心中冷哼：前世就是这样，云倾城莫名其妙高声吟诗，引来了暗藏在这河底的怪鱼，她为了保护南宫寒对抗怪鱼，受了不轻的伤……

    这一世，她不在他们的船上了，云倾城高声吟诗引来的怪鱼，连累的可就不是她，而是南宫寒和陈仓，好好享受你们喜欢的人，带给你们的灾难吧……

    沈千洛幸灾乐祸的想着，站在小船上，悠哉悠哉的做起了看客……

    只见云倾城望着那漫天的触手，满眼惊骇，惊声尖叫：“啊……”

    南宫寒目光森寒，拔出暗藏的长剑，砍向触手，‘刷刷刷’一道道寒光闪过，一只只触手被砍断，扑通扑通的落进了河水里，一片片怪异的透明色自水中浮出，在清澈的水面上晕染开来……

    南宫寒面色铁青，边挥剑砍触手，边厉声怒斥：“谁让你高声吟诗的？”

    云倾城小脸惨白，躲在南宫寒身后，磕磕巴巴的道：“这里……这里不能吟诗吗……”

    “当然不能！”南宫寒厉声打断了她的话：“咱们过来时，庄家的人不是明明白白的交待过，这条河里，有一条漏网的章鱼，章鱼长得很大，战力很强，对人的声音更是敏感，过河时，能不说话，就尽量不要说话，如果实在需要说话，那也得压低声音说，音量能放多小，就尽量放多小……庄家人说的那么清楚，交待的那么郑重的事情，你没听到吗？”

    云倾城：“……”

    她……她没听到滴说……确切的说，是她根本就没注意庄家人说的这番话，庄家人送他们过来时，她的满腹心思就已经全部放到了如何打败沈千洛，拿到景天竹上，根本没听庄家人说了些什么……

    南宫寒：“……”

    “呵！”南宫寒气的不知道说什么好了。

    一只只触手袭来，南宫寒满腔怒找到了发泄地，挥着手中长剑，恶狠狠的朝触手们砍了过去……

    远处，沈千洛所坐小船的船夫，望着漫天触手袭杀南宫寒，云倾城，陈仓的一幕，心有余悸：幸好他小船上的姑娘有先见之明，让他驾船远离了他们三人，不然，他的船肯定会被他们三个连累，被那漫天触手袭击……

    明明他们庄家在客人上船前，都会认真告诫他们，河里有怪鱼，想平平安安，便不能在河面上大声喧哗，那姑娘倒好，在河中央，仰天长叫，唯恐河里的怪鱼不知道他们来了似的……真不知道那姑娘是怎么想的，自己找死不说，还连累了自己朋友，真是让人无语……

    他再将船划的远一点儿吧，免得被他们连累……

    船夫心里想着，将船划出了几十米远，确认这个距离非常安全了，他方才持着浆，将船划向河对岸……

    沈千洛站在小船上，看那漫天触手将南宫寒，云倾城，陈仓所在的小船重重包裹，南宫寒在触手里，奋力搏杀，重伤的陈仓也加入了搏杀的行列，一道道寒光从触手们的缝隙里闪现，一只只断掉的触手掉入河中，在河面上晕染出一大片怪异的透明色……

    触手的主子发了怒，漫天触手高高举起，狠狠砸向小船……

    在众人惊骇的目光中，漫天触手砸到了小船上，‘砰’的一声，将小船砸的稀巴烂，河水迸射，漫天碎木块，碎木屑飞溅……

    唉，小船上的人，凶多吉少了！

    众人摇头叹息，不想，三颗头颅前前后后的从水里冒了出来，头发最长的那颗头颅，朝着船上的众人，高声呼唤：“救命，救命……救命啊……”

    众人：“……”

    船都砸成那副模样了，他们三个竟然还没死，真是命大！

    要不要救他们啊……

    众人犹豫间，河水里冒出一只只触手，恶狠狠的朝水里的三人砸了下去……

    众人：“……”

    差点忘了，这三人里的那个女子，最喜欢高声尖叫，如果他们让这三人上了船，那三人里的女子尖叫一下，他们的船可就要像那三人的船一样遭秧了。

    这三人命大，能在章鱼触手的狠砸下活命，他们未必有那么好的运气，在章鱼触手下脱险……

    “快快快……将船划快点儿，远离他们三个……”一个个采药人，对自己船上的船夫下了命令。

    “是是是……”船夫们领命，一个个手持木浆，奋力划船。

    ‘砰’触手砸进河水里，砸起一片巨大水浪，水浪扑向众人，淋了众人一身水。

    ……

    真是人在船上站，祸从天上来！

    众人心里腹诽着，伸手抹掉脸上的河水，定晴望去，只见河水翻翻滚滚，一片血红色自水中涌出，在水面上快速漫延……

    (本章完)

