    七星掌是林天佑所有术法里面，最弱小的掌术。

    他一般不想灭对方的神魂时，就会使用这一招掌术。

    但随着他的魂力提升，此掌早已经能够媲美准神级别的掌术了。

    拍向冰蝶那一掌，虽然只是随意使力，但也绝对能让其当场重伤。

    说不定，冰蝶半条鬼命都要被拍没了。

    然而，伴随着这一道掌劲的落下。

    林天佑的脸上，却浮现出了一抹浓浓的诧异。

    “奇怪了，为什么这一掌打下去，就好像是拍在了一片柔软的棉花上？

    力道完全使不出？”

    林天佑那一掌落在了冰蝶的身后，七星的力量，全部被某种力量分散，聚集不到一处。

    这样哪怕他的掌劲再加重几层，也奈何不得这个冰蝶。

    “咯咯！”

    冰蝶扭头看到林天佑一脸的诧异，她笑的花枝乱颤。

    自己站在那里不躲不闪，让林天佑拍下一掌，却没有丝毫的损伤，反而攻击者倒是一脸的懵逼，那样子真的很好笑。

    “捉鬼龙王，你的攻击确实很霸道，也确实令人心惊，但似乎伤不到奴家，你这样怎么办呢？”

    笑声过后，冰蝶眼睛里的寒光顿闪，伸出两指，直接向林天佑的双眼探去。

    竟要用阴险的招术刺瞎林天佑的双眼。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，脑袋微微偏过，冰蝶那两根带着无比寒意的手指从其脸庞直接划过。

    林天佑则收回手掌，原地一个侧身，来到了冰蝶的身前，又是一掌拍出。

    嘭！

    一声沉重的闷响传出，林天佑只感觉自己手掌再次与之前那一掌一样，好像拍在了一处无法着力的物体上。

    完掌的力道，全部打空。

    林天佑无比的讶异。

    他与人战斗，什么奇怪的事情都遇到过，却从来没有遇到过如此诡异的事件。

    “这到底是怎么一回事？我的攻击为什么无效？”

    今天的事情太荒诞了。

    就好像有人告诉他，阳世的太阳从西边升了起来一样荒诞。

    “捉鬼龙王，或许你的实力我无法战胜，但是呢，你也无法伤到我分毫！”

    冰蝶一脸笑容，她脚掌轻点地面，身上的冰晶扩散开来，整个人就好像是百鸟中的凤凰，是那么的耀眼。

    不过，这副样子看在林天佑的眼里，就好像这个女人在嘲笑他一般。

    林天佑可是个非常高傲的男人，怎么可能容许别人嘲笑自己？

    “龙王，这个女人似乎有古怪，你小心一点！”

    龙绝剑灵开口提醒。

    “本少早发现了，只是不明白，她是如何做到可以无视我的攻击。”

    林天佑沉声说道。

    “天目术！”

    林天佑想不明白原因，索性不再去想，双眼泛出星芒，将天目术施展开来。

    而后龙王指向前一探，轰然点出，一道犀利无匹的指芒如子弹一般飞射，正对冰蝶的心口。

    铛！！

    火星四溅，那道指芒距离冰蝶还有五厘米的距离时，忽然被某种力量弹开。

    天目术看不清那是什么东西，但却能感受到一股无形的波动在受冰蝶的控制。

    “是翅膀，是那个女人的冰晶翅膀！”

    林天佑心头一动。

    这个女人的翅膀晶莹剔透，若隐若现，只要一战斗，便会消失。

    起初林天佑以为她收起了翅膀，现在看来，那翅膀根本没有收起来，而是变的透明，好用来迷糊自己。

    但又有一点，林天佑没有搞懂，这种冰晶翅膀，即便再厉害，也不可能弹飞他的龙王指。

    这时，他忽然想起当年在龙王山偷看师父一本道法书籍时，所记载的一类诡异术法。

    不由的开口问道：

    “你能挡下本少的攻击，用的是冰晶翅膀吧？”

    “翅膀？那是你们这些没有见过世面的小人物叫法。

    在我们冰域，我们都叫它为冰霜之翼！”

    冰蝶一脸鄙视的说道。

    “都一样，反正都是翅膀，本少只是想不到，你居然会使用冰振之术这样的神级术法！”

    林天佑沉声说道。

    “嗯？你居然知道冰振之术这样的禁术？”

    冰蝶骤然听到这个术法的名字后，表情显得很是震惊，她大声问道：

    “你跟修罗王是什么关系？为何他的禁术你会知道？”

    “修罗王？”

    林天佑嗤笑道：

    “抱歉，本少才不认识那个倭国冥界的阿修罗王。”

    “少在那里转移话题！”

    冰蝶大声打断了林天佑，语气凝重道：

    “你知道我要说的修罗王是谁，冰振之术，除了初代修罗王那样的禁术疯子之外，冥界根本没有第二个鬼族可以创造出来！

    快告诉我，你跟他到底是什么关系？

    难道说，修罗王又回冥界了？”

    想到这里，冰蝶身体忍不住打了个激灵。

    世人都以为初代修罗王是因为实力突破到了鬼神境之时，不肯离开下层冥界，所以被天道打入了轮回。

    但事实上，却并非如此！

    原因自然是因为修罗王那恐怖的禁术开发能力。

    这些禁术，已经严重威胁到了阴天子的统治。

    是以，阴天子趁修罗王没有研究出更可怕的禁术之前，就使用了天道之力，强行将修罗王打入了轮回。

    并派心腹地狱蝶妖前去修罗王宫抄家。

    将修罗王宫里的一切宝物统统没收。

    地狱蝶妖虽是阴天子的心腹，但她也有自己的野心。

    在修罗王宫的一处密室里，她搜到了那位禁术天才的手抄本。

    上面详细记录了数十种堪比神级鬼术的恐怖禁术。

    其中冰振之术，便是里面的一种。

    此术可以将一切攻击用震荡的方式化解。

    前提是需要变异冰魂，没有这个条件，这个禁术就无法修炼。

    但这根本难不倒地狱蝶妖，因为她本身就掌管着十八层地狱里的冰地狱！

    冰蝶是地狱蝶妖的贴身侍女，对于这些事情，她自然很了解。

    按理来说，手抄本上的禁术，只有主人地狱蝶妖和她知道，根本不可能有第三个人知道。

    现在是怎么回事？

    为什么捉鬼龙王会知道禁术的名字？

    莫非初代修罗王根本没有被打入轮回？

    毕竟轮回过的人，不可能拥有前世的记忆。

    一想到那个禁术疯子没有轮回，冰蝶额头上都开始流下了冷汗。

