
　　滚滚焚风依旧、一面倒的交战在持续、大量菱族死亡也在持续！

　　在这‘大日’焚风之下、未及片刻、三十万菱族大军就已经死伤大半、剩下的在其余小将带领下万分不甘的往后撤退，现场上丢下的十几万几乎已经在蒸汽和焚风之下内外焦枯或者熟透的尸体代表着人族队伍的再一次胜利。

　　“收阵”

　　待得菱族大军彻底经受不住溃败、凌空悬浮‘大日’之下、气息和大日相连且掌控着大日力量的朱贵真这才收起灰岩刀、随着‘大日’因为下方众定劫军军士的收功逐渐稀薄消散而缓缓落到队伍中央萧沙和楚问心的担架之前。

　　再一次以定劫军军阵力量击溃神州上这段时间展现出了极强力量的菱军，此时的朱贵真很有些兴奋、落下后悬浮担架前方的时候面色都因激动而略微有些微红，对担架上的萧沙和楚问心朗声抱拳道：“军长、菱军撤了，走的时候大概还有十三万多一些兵力，我们又胜了。”

　　经过这点时间、随着体内各种丹药的挥发、真气和伤势已经恢复一些的萧沙此时镇压体内伤口的剑劲已经不如一开始那般吃力、面色也不由好了一些、闻言蒙着双眼的脸上浮现出几分笑意：“很好，那就……继续前行吧”

　　“是”

　　这一战实验了玄火流风阵的威能让朱贵真更加自信，但想到此地位置和后续他顿了一下：“不过……军长，前面便是封锁线、我们等下若是再遇上菱军……”

　　“用最省力的穿山金光阵、以最快速度通过，让队伍里面的其余人准备一下、修为如果不足可派遣军士带他们一起。”

　　“好”

　　朱贵真答应一声、随后落下定劫军中传令去了，虽然前方危机四伏、但到了此时区区几百万的菱军也已经不被他放在眼里、举止之间依旧自信十足！

　　……

　　定劫军军阵效仿五行八极、虽然似是而非却相互互有联系，八极之中的震雷属性因雷电属性的秘法太过难得一时半会天炎城也没有合适的、所以便以施展后能够相互配合形成巨大威力、最利刀剑等兵刃使用的金属性秘法替代，在几大阵法中属于攻防一体的阵法。

　　这阵法也是之前实验中最为省力之法，此时玄火流风之阵威能萧沙他们已经体验过、威力强大是强大却着实有些损耗定劫军之人的力量，于是萧沙便决定下一次以这个省力的阵法作为主战之法、一方面的是想节省一些定劫军战力、一方面也是知道接下来要穿过封锁区、大家遇到的阴军菱族可能极多。

　　他的顾虑其实也是‘赤道人’的顾虑，毕竟只要菱族为了拖延他们的脚步舍得下血本、这头封锁线上几百万菱军还是能拉出来的、如果调配得当配合高手未必不能拖延大家脚步。

　　……

　　……

　　随着得了命令的朱贵真快速传令，只是被临时阻挡了大致十几个呼吸的队伍再度有了动作！

　　这一次，队伍前行速度在原本就很快的基础上又增加了几分，队伍中也终于出现了无论如何加速拼命也无法跟上的一些人、而在萧沙的示意下、有数千定劫军被分出、一手一个带着这些修为偏弱或者伤势损耗严重的普通武者加速赶路。

　　……

　　为了保持绝大部分人都能跟上不至于掉队，即便速度已经相当惊人、定劫军其实也是有留手的、否则光是两万定劫军也不至于花了这么长的时间才到边境、虽然这速度在许多人看来已经相当惊人、实际上却依旧足够定劫军军士中途回气调息。天籁小说网

　　便是这样的速度，整支即便有一些虚弱的外人加入拖慢了速度的队伍依旧只用了两刻不到便再度突进七十来里、进军的速度依然远超世间大部分的队伍。

　　这速度比从周围围拢过来的那一股股小股阴军快得多、也比同样聚拢过来试图如之前那些阴军菱军一样作为牺牲品拖延他们脚步的其余菱军快不少，以至于这些阴军菱军即便加快了脚步依旧被他们越甩越远。

　　……

　　然而，这并不代表他们便安全了！

　　在临近边界之际、前方大量阻断了通往外面通道的菱军早已经得到消息排列成阵等着他们！

　　封锁边境的菱军此时摆出的阵容十分庞大、军阵排列开来蔓延得极远，几乎横向两百来里、纵向几十里都是密密麻麻的菱军、其各处军阵之中还有一股股庞大气息毫不遮掩的释放而出。

　　隔着老远，萧沙、‘赤道人’和朱贵真都已经能通过高境界的感应大致分辨清楚这些气息、纵然有绝世军阵在手依然认真了不少！

　　……

　　……

　　“小友小心了”

　　定劫军真正行军起来速度飞快、整支军队便是有拖累动作间也似一条幽灵一般的巨蟒、前行中肉眼都难以分辨具体人影、这么多人亦是宛如一阵飓风转眼便过！

　　穿梭中，此时一直护佑在楚问心和萧沙所在担架边上的‘赤道人’听着前方各处的菱军动静、感应着那些地方的菱族高手的气息开口道：“菱族暂时没有力量留下我等、便是正在调集高手应该也不想我们在距离封锁淮山盟包围圈太近的地方开战，现在这个距离刚刚好、如果真有什么阴谋……便在此时！”

　　“全军听令，穿山金光阵、起阵”

　　随着快速接近，朱贵真谨遵萧沙之命、一声令下定劫军军阵再开！

　　……

　　霎时间，却见所有定劫军军士无论是否使用兵器、无论修为高低、所有人都同时开始运转同一秘法！

　　当那淡黄色带着点点金色光华的力量自众定劫军军士身上亮起、一股股坚韧、锋锐的锋芒之意便快速在军中蔓延、更如之前玄火流风之阵的红光一样、在蔓延开来之际迅速连成一片。

　　和玄火流风之阵不同的是！

　　这穿山金光阵的秘法光华并非凝聚于众人头顶、而是在运转之初仿佛一片跟着大家快速移动的金色雾气一般、在众定劫军军士有心控制下弥漫之后把整个队伍包裹、随后更在队伍边缘和头顶数尺的上空快速形成一片片相互连接的柔韧且带着锋芒的淡金色屏障。

　　此秘法形成的力量似乎比之前的玄火流风之阵控制起来更加的容易、更加随心，在柔韧的金光连成一片把队伍包裹成一条长长的淡金色长龙之后，首尾部分在分布军中的高手控制下化作坚韧的锋芒、头部凝结的锋利度堪比实质的刀剑。

　　……

　　……

　　《化金断神功》，这是一部写着神功之名实际上只是秘法的秘法、在天炎城选中给大家习练的秘法中属于最为实用、也是收录之时付出的代价最为昂贵的秘法之一，其不但实用而且耗费真气比其余秘法少了近乎三分之二、可谓天下少有的上等秘法之一。

　　当初长风堂隐藏在董家，文红锦独自掌权期间为了获得这部秘法、长风堂和苏家、柳叶门几乎精锐尽出、死伤了上百人、耗费资金近十二万两黄金左右、半买半抢、阴谋诡计全用、甚至到了最后连文红锦也亲自出手、还间接的动用了董家的威名这才从太常郡的黑市中将这部对绝大部分武者都有奇效的秘法弄到手。

　　这是文红锦在那期间为长风堂立下的大功之一，虽然损失也不小但比起得到这部秘法依旧划算，而文红锦也因为这件事和其余一些战绩闯出了诺大的名头荣登新秀榜！

　　这秘法本身对个人内力加持的锋锐和坚韧属性不但能提升武者一定的防御能力、更能让使用兵器的人兵器上的威能增加不少、属于实用性的秘法。经过萧沙闭关之后玉逍遥的一番研究、将之与控气之术结合用于军阵可谓千变万化攻防皆宜，可以说是定劫军最强阵法中最先研究出来并投入使用的强大阵法之一。

　　这阵法在以往光是数人、乃至数十人的配合开阵威力就已经让玉逍遥、万宕山、朱贵真和出关之后的萧沙他们满意，此时两万来人一起开阵威力自然更加的恐怖！

　　……

　　……

　　在两万定劫军齐齐运转此法使所有人带着锋锐之意的劲力凝结成一片之后，从上往下看、只见一条长有两里有余、中间略宽、仿似一条头尾皆尖、体表无鳞的淡金色长龙、以最为笔直快速的方式超前撞击而去。

　　其势汹涌、锐不可挡！

　　其力、更是万钧！

　　作为天炎城所得秘法中耗费钱财较多、花费心力较多的秘法，这秘法不愧是天炎城动用了大手笔得到的上等秘法，此时施展出来不说定劫军军士更加自信、便是被他们带着或者和定劫军军士一起被包裹其中的其余武者都异常的安心。

　　当然了，同样的安心、定劫军军士是因为自身实力和对全员施展秘法之后形成的极强战力的自信，其余势力之人和散修却是对这一路杀过来几乎不费吹灰之力、甚至很多时候都还没短兵相接就已经取胜的定劫军的强大而自信。

　　而当这金色的长龙再度突进二十多里！

　　队伍正前方、由万千菱军组成的铜墙铁壁已经蓝汪汪的一片仿佛长城一般横亘在雪原上！

　　这万千菱兵气息收敛兵器在手，还未靠近、头顶那聚集而成的独属于菱族的淡蓝色精气狼烟已然成形、精气狼烟仿佛一片片的蓝色乌云遮蔽人日光、令天地都变得昏暗了许多。

　　人菱之战，在双方接近到五里范围之后瞬间开启！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2170章 势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 