    楚云在忍下他心里面的怒火之后。

    整个人的脸上顿时就装出了一副不太在意的样子。

    “刘冉冉，她是我朋友的表妹，也申请了这一次的助学金……”

    说着楚云他也是缓缓的将刘冉冉的情况清清楚楚的讲了一遍。

    随着楚云的话，王霸的眉头就已经不由得皱了起来。

    而楚云他在看到王霸脸上的样子，整个人刚才还算是平和的话顿时就一转。

    隐隐的透露出了一抹凌厉的意味。

    “我就想问一下，王霸副主任！”

    “这个刘冉冉的情况，符合申请国家助学金的要求吗？”

    王霸在听到这的话，在看着楚云脸上隐隐约约透露出来凌厉的表情。

    他的心里面也是渐渐沉了下来。

    他现在算是明白了，这个楚云就是来找茬的。

    不过圆滑世故的他，并不打算直接就和楚云翻脸。

    因为楚云这番带有些质问意味的话，更是让他确定楚云有背景。

    不然楚云根本就不可能这么镇定的说出这些话。

    所以他准备去先应付过去，调查一下楚云的背景之后，再做出决定。

    如果楚云的背景要是不那么厉害的话。

    他就完了……

    王霸一边想，他的眼神之中就闪过了一抹阴狠一之色。

    有了决断之后，他直接就打起了太极。

    “呀，照你这么说，这个刘冉冉，确实符合申请条件。”

    “不过……”

    说着王霸他还抬头看了一眼楚云。

    而楚云的脸上还是之前那一副表情，根本就没有任何的变化。

    “不过什么？”

    王霸直接就从他的抽屉之中拿出一摞文件推给楚云。

    “实在是太可惜了……这个刘冉冉同学递交材料的时间太晚了。”

    “今年的助学金名额已经确定了。”

    “所以已经没有办法了，还是等明年，早点来吧！”

    说完，王霸靠在了自己椅背上，脸上也是露出了一副劳神在在的样子。

    而楚云在听到这话之后，他整个人的心里面顿时就骂了起来。

    混蛋！

    这是把我当成傻子了吗？！

    看着面前王霸这个“糊弄鬼”的样子。

    楚云他现在都有一种要把他四十二码的鞋拍到他那四十五码脸上的冲动！

    但是他为了之后的计划话还是忍了下来。

    紧接着楚云就拿起了他面前的几分申请表。

    “王霸副主任！”

    “这几个学生也算是贫困生吗？”

    “我可是听说他们的成绩一直都是倒数的吧……”

    “而且他们可不只是一个人有车啊？很多人都有他们自己的汽车了。”

    “这样的人也要来申请助学金的吗？”

    说着，楚云脸上就不由得露出了一抹意义不名的神情。

    看向王霸的眼神之中也是闪过了一抹怒意。

    而王霸在听到楚云的话，他整个人的脸色顿时就再一次冷了下来。

    直接就打断了楚云的话。

    “有什么话你就直接说吧！”

    “我只是有一个疑问想请王副主任解答一下。”

    楚云在听到王霸那冷淡的声音，只是随意抬眼看了他一下。

    根本就没有任何的惧色。

    “这几个学生哪一个符合了申请条件？！”

    “他们都能通过……为什么刘冉冉的申请就不能够通过呢？！”

    说着说着，楚云的声音也是越发的凛冽了起来。

    王霸在听到楚云这带有质问的话。

    他顿时就忍不下去了，猛然拍敲击了一下桌子，厉声道

    “我说过一遍的话不想再重复一遍！”

    “我现在很忙！请你赶紧离开！！！”

    楚云本来还挂着笑容的神情。

    在听到王霸这丝毫不情的话，一瞬之间就冷了下来。

    眼神之中也是充满了冰冷的意味。

    “难道你副主任的工资就满足不了你吗？！”

    王霸在听到这话的时候，他整个人的脸色就完全变了。

    双眼就瞪大了起来死死的盯着楚云。

    眼神之中充满威胁的意味。

    并且在这一瞬间他整个人的声音也是一下子就拔高了起来。

    “你说这的话，是什么意思？！”

    “你要知道饭可以乱吃，话不能乱说啊！”

    “小心我告你诽谤啊！”

    楚云在这个时候就是直勾勾的看着王霸。

    全然不理会他。

    甚至看着王霸那副急切的样子。

    楚云的脸上还露出一副像是在看戏的样子。

    王霸在看楚云没有回应他，整个人的声音又大了几分。

    “你的意思是我收了人家的礼，才给他们的助学金吗？！”

    楚云在这个时候顿时就不屑的笑了一下子。

    冷冷的说了一句。

    “不是吗？！”

    王霸再一次重重的拍了一下桌子。

    “你要为你的言行负责，你有证据吗？！”

    “不然的话我一定会告你诽谤的！”

    楚云听着他的威胁，整个人的脸上全都是不在意的样子。

    随意的摆了摆手。

    “证据我虽然现在还没有。”

    “但是马上就……”

    “呵呵……”

    “没有证据你就不要乱说话！”

    楚云他的话还没有说完，直接就被王霸给打断了。

    王霸他之前心里面那丝紧张的情绪也是消失不见了。

    脸上也是不由得露出了一抹戏谑的笑容。

    “而且你这诽谤老师的行为，也是给赢得了一个记过的处分！”

    而楚云在听到王霸这话，他什么也没有说。

    就只是站起来，向着门口走了过去。

    王霸在看到楚云这个样子，还以为楚云害怕了。

    他整个人就更是嚣张了起来。

    “你这想要逃走吗？！”

    “没有用的！我只是在学校里面找一下，很快就能够确认你的身份！”

    而他说着说着，整个人又仿佛是想到了什么。

    咧着嘴巴阴笑了起来。

    “对了，你刚才说的那个人是叫刘冉冉吧？”

    “这一次的事情她也有分！”

    “她以后就不要再想要申请助学金了！”

    而就在他这声音落下的时候。

    楚云也是停在了门口，不再走了。

    王霸看着楚云停下来，还想要说些什么的时候。

    “咔嚓！”

    只听到了一声门反锁的声音。

    王霸在听到这声音，整个人的眉毛顿时就不由得挑了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹意外的神色。

    显然在这个时候根本就没有想到楚云会锁上门。

    “你这是在干什么？！”

