
　　黑暗的海底，又伸出几只枯烂的手，攀附在船身，像饥饿多年的野兽，对船内的生命有无尽的杀欲。

　　而这次有一只爬到了最高的第四层，空洞的眼眶望着船内，即便没有眼睛，也能感受到它贪婪的视线。

　　高大俊美的男人在走廊中走过，爬上来的怪物盯着他好看的皮囊，以及皮囊下健康的肌肉线条，视线一路跟随着男人。

　　船身对于它而言没有任何遮挡效果，它就像水一样渗透进来，趴在昂贵的地毯上。

　　男人腿长走路也快，见他快消失在走廊，它扭曲着身体站起来，歪歪扭扭地走着，可速度却很快。

　　喉咙里发出低吼的嘶嘶声，就像人内心深处最惧怕的存在，无声地奔向男人。

　　在即将碰到男人的时候，他很灵敏侧身躲过的触碰，也见到了怪物。

　　但他并未惊慌，眼神沉着，拿出一张灵符就贴到怪物头上，

　　昂扬的嘶吼声响彻走廊，男人一脸平静。

　　沈丛然瞬间睁开眼，到现在她脑海里还停留在灵符上的符箓闪着红光流动，那只怪物的额头燃烧起来，火光照应在对面男人的脸上。

　　“原来他也是任务者……”

　　那天在甲板上碰到，还以为是任务世界的乘客，虽气质不凡，但她知道任务世界可能就是完整的，只是他们的任务占据其中一个场点而已。

　　看那男人镇定的模样，怎么看都不是新人。

　　再回忆那个走廊，这几天沈丛然走了游轮其中三层，都没在哪个走廊见过那样的地毯，恐怕那人在第四层。

　　至于那个鬼登船的时间，她看了眼钟表，应该就是半个小时后，正是午夜人们深睡的时候。

　　不过看那人对付得游刃有余，就不需要自己的提醒。

　　沈丛然坐在床上，默默穿好衣服，做了那么个噩梦，今晚是别想继续睡了，免得有鬼来她房里。

　　她起身打开阳台，海风带着一丝令人不适的臭味。

　　船在海面上行驶带起的浪花拍打在船身，沈丛然望着海面，再过一会，这里面就会爬上几个鬼。

　　继续吹了几秒带着臭味的海风，沈丛然实在受不了关上窗户，不管如何，她今晚会好好应对。

　　·

　　飞跃号第二层。

　　这里前两天还有乘客在吧台那彻夜长谈，可今天一个乘客都没，尤为安静。

　　原本应该提供服务的工作人员，都趴在桌面上睡着。

　　黄豪来到这里就看到这么一副情景，白天他躲到游轮第四层的储物间，那里放着名贵的酒品，一般只有那层的富豪想喝，才会有人进来拿，而且不会太往里走。

　　黄豪觉得这艘游轮的前三层都有问题，他看了一圈就第四层还好点。

　　白天躲着没出来，可这会实在饿得不行，储物间里只有酒，可光喝酒喝不饱啊。

　　没办法只能趁组长休息时下来，偷偷弄点吃的再说。

　　见到这几个服务员都睡着了，心道虽然不对劲，但也算天助我也。

　　他轻轻走向自助区，那里的食物一直会提供，只要饿了都能来这或者叫服务送上门。

　　到了自助餐这边，他不管什么仪表，直接往嘴里塞食物，饿肚子的滋味真不好受。

　　一直塞到肚子撑了，才停止下来，咽下嘴里最后的食物，拿旁边的湿巾擦擦手，再抓几块面包塞到口袋里，也不管卫不卫生的问题。

　　又在角落里拿上几瓶矿泉水抱在怀里，起身要回第四层继续躲着。

　　忽然船晃动一下，黄豪没稳住身体直接跌到地上，怀里的矿泉水咚咚掉在地上，他望了眼趴着睡觉的几人，全都没反应。

　　小心爬起来后，他仔细听了会动静，发现船好像停了。

　　整艘游轮如此安静，黄豪自知情况不对，立刻弓着腰先跑再说。

　　这一路跑着一直没遇到其他人，黄豪也渐渐直起腰大开大合跑起来，反正这里的人就跟被下了迷药一样，制造出什么动静都没反应。

　　紧急刹住后抓住储物间的门边，紧紧抱着怀里的矿泉水进去。

　　·

　　船外，飞跃号已经停下，驾驶室里几个怪异的人看着操作界面。

　　如今到达的区域，让活人的器械无法自行往前，停止了运作。

　　“走、走不了……”

　　“得继续，往前……”

　　浑身湿透的船长，蹲下身来，手放在地板上，“推船——”

　　这两个字穿透船身，传达给海里的鬼。

　　海底开始翻涌出浪花，在飞跃号船底聚集了大批鬼，它们就像畸形的怪物，手贴在船底，随后开始用力往前推。

　　结果这艘巨无霸还真被推动，动作缓慢继续行驶。

　　不能停在这。

　　得继续往前，去至暗海域……

　　·

　　沈丛然感觉到船原本停下来了，但没一会又继续启动，只是没有那种机器启动的震颤感，倒像是船身随着波浪往前进。

　　“啪——”

　　阳台的窗户已经关好，但有东西打在船身上的声音还是清晰传入她耳中。

　　那东西正在爬上来。

　　沈丛然稳住心绪，从储物空间拿出匕首，那个灵符只用对付这么个鬼实在浪费。

　　而桃木剑，后面对付这里的鬼时看情况再拿出来。

　　她站在房间的门边，眼睛望着对面阳台，窗帘已经拉上，但今天有月光，若是有什么在那的话可以投射出身影。

　　攀爬所发出的声音越来越近，真的就是往自己住的三层来，就是不知道会不会停在自己房间。

　　很快那声音离得更近，沈丛然甚至能清晰听到攀爬时，手掌与船身分离开时黏腻的水声。

　　“啪叽——”

　　有什么掉在自己阳台那，沈丛然依旧保持呼吸正常，看来那东西来找自己了。

　　她握紧匕首的手柄，眼神镇定，静静看着阳台那边还会传来什么动静。

　　阳台外的月光并未照出身影，从房内看去，外面什么都没有的样子。

　　房内是没有风的，因而窗帘紧紧闭合着，但沈丛然现在看到，那窗帘开始颤动。

　　好像拨拉几下都没顺利抓到，从窗帘尾部渐渐往上，一直到中间位置。

　　它被渐渐拉开，可只拉开一个缝隙，即便离得有些距离，沈丛然还是看到月光透进来，以及，从那拉开的缝隙里。天籁小说网

　　看到一只眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第27章 至暗海域免费阅读。https://xs.23sk.com 