    刘姓书生没有理会陷入狂喜中的刘二狗，反而皱着眉头琢磨了半晌后忽然对另一个书生问道：“吴兄，当年倭女来我大宋渡种，你……”

    “我什么？”

    吴姓书生哼了一声，说道：“那倭女身高四尺，有如女童，你当我下得去手么？”

    说完之后，吴姓书生难免又有些疑神疑鬼的对刘姓生书问道：“莫不是你……”

    “……嗯。”

    艰难的点了点头，刘姓书生道：“当年我看那倭女身材娇小，可堪玩爱，难免就着了她们的道，如今……”

    愁啊。

    当年怎么就特么没管住下半身，不小心着了那些倭女的道，如今却不知那个倭女有没有怀上自己的种，万一要是怀上了，自己以后该怎么和孩子相认？总不能让自己的孩子也被抓了劳工吧？

    可是这话又说回来了，当年的春风一度……万一这孩子生得不像自己，反而跟倭奴一个鸟样儿，那还不如眼不见心不烦，让他被抓了劳工算球，也省得辱没了先人。

    就在刘姓书生愁肠百转的时候，吴姓书生的脸色也不怎么好看。

    吴姓书生关心的不是刘姓书生当年一夜风浪的破事儿。毕竟，就算没有倭女渡种这破事儿，自己这些人在没有进入皇城司以前也没少浪荡，现在再头疼这个问题根本就没有任何意义。

    吴姓书生关心的是倭女渡种这件事情本身。

    渡种这事儿不是大宋所独有，而是起至于前唐之时。当时如果有海商乘船东至日本，那些倭国的贵族就会安排一些俏丽的女子伺寝，如果这海商长得再高大威猛一些，伺寝的倭女就会有好几个。

    到了大宋之时，这些倭奴已经不满足于海商东渡了，而是选择了不等不靠，直接派出大量的倭女（一次有二、三十个倭奴）到泉州、明州或者其他的港口停船靠岸，遇到宋人便“择端丽者以荐寝”。

    甚至于争着抢着要渡种的还有回鹘人。宋人洪皓在《松漠纪闻》中记载，回鹘的年轻女子未嫁前有与宋朝汉人先“同居”的传统，而且父母会自豪的说：“我女儿曾和哪个汉人同居生活过！”

    当然，回鹘的事儿归回鹘的事儿，那边怎么样暂且不去说，反正现在回鹘人基本上跟宋人没什么区别。但是问题出在了倭国这边——鬼特么知道到底有多少倭女跑到大宋“渡种”，又有多少倭女渡到了种……

    那些孩子不能把他们算倭奴吧？若是让那些被渡了种的大宋百姓，尤其是像刘姓书生这样儿的，如果让他们知道了自己在倭国有后人，还被抓去做了劳工，这踏马就有点儿好说不好听的意思啊……

    就在吴姓书生满脑子都是该不该让这些孩童认祖归宗，该如何区别这些孩童跟普通的倭奴时，刘二狗却忽然开口说道：“在倭国待了这许多天，小的倒也让人打听到了许多关于渡种的事儿? 不妨说与先生听？”

    待吴姓书生点头之后? 刘二狗便开口说道：“据下面的几个青皮回报，说是渡种这事儿古已有之。

    如果有哪个倭女能成功的来到大宋并且成功的渡种回去? 那她们的父母不仅仅可以息这的说他们家女儿跟宋人睡过? 而且还生过宋人的孩子，这样儿能极大的抬高她们的身份和地位? 以后能嫁个好人家。

    至于渡种而生的那些孩子，在倭国不仅不会受到歧视? 反而一生下来就会被倭国的各路公卿诸侯们领走? 从小当成贵族来教养。

    所以，普通的这些倭奴里面，是不会有渡种而去的宋人子弟的，先生无须担忧。”

    听到这里? 吴姓书生的眉头才缓开了一些? 刘姓书生脸上的阴翳之色也消失不见。

    “算了，等回头把这事儿上报给官府，看看朝廷怎么说再做决断。”

    刘姓书生忽然叹了一声，说道：“刘某不孝，有辱先人啊！”

    吴姓书生摇了摇头? 岔开了这个让人纠结闹心的话题：“说起来，这一次抓了有七千个劳工吧？”

    刘二狗一听吴先生又提到了劳工? 顿时就兴奋了起来，说道：“不错！七千多个? 只多不少。如果这一路顺利的话，估计最少也能有七千个劳工活着到大宋。”

    吴姓书生呵的笑了一声? 说道：“你先别高兴的太早——劳工这东西少了值钱? 多了可还值钱么？再退一步说? 就算蓬莱县愿意用五贯钱一个的价格来收你的劳工，可是他蓬莱县有那么多钱么？”

    被吴姓书生这么一说，刘二狗顿时有些傻眼。

    虽然不曾读过书，但是不学有术的刘二狗也知道物以稀为贵的道理。

    最关键的是，蓬莱是真特么穷，不说整个县都穷的叮当响吧，反正也别指望蓬莱县一次能拿出来三万多贯钱买下七千多劳工。

    想了半天也没想出个解决办法来，刘二狗顿时有些犯愁，躬身向着吴姓书生和刘姓书生拱手道：“请先生教我。”

    刘姓书生摇了摇头，说道：“这事儿没办法解决，只能看蓬莱县能吃下多少劳工，剩下的再卖给周边诸县。如果周边诸县也吃不下，那就只能再北上天津，把劳工转运到滦州，卖给奉圣州的秦知州，他现在正在修建长城，还要修建顺天府新城，正是需要劳工的时候。”

    吴姓书生却道：“也不一定。”

    见刘姓书生和刘二狗都一脸懵逼的望向自己，吴姓书生顿时高深莫测的笑了笑，说道：“这七千个劳工里面，有多少是男？有多少是女？”

    “差不多一半一半吧？”

    刘二狗迟疑着道：“小人也未曾仔细清点过，大概就是四千多个男的，三千多个女的。”

    吴姓书生点了点头，又嗯了一声，说道：“这四千多个男的，便照原样继续卖劳工即可。至于那三千多个女的么……”

    “择其相貌端丽者发卖便是了。我大宋百姓多有听说过渡种的，可是真正跟倭女春风一度的又有多少？如今有了这些倭女……”

    “剩下容貌不佳者，便与男倭劳工一样处置即可。”

    PS：为书狗“狗云清”生日加更，顺便求票！朕真的是太努力了！

