    陈六合斜睨过去，看着林东，淡淡的说道：“林董，如果不想多吃点苦头的话，我劝你最好老实点别在动了，在这种情况下，我就算送你一双翅膀，你也不可能从我的眼皮子底下逃走的。”

    林东慌张的摇了摇头，极力在寻找着如何破局的方法，可是，根本就无能为力！

    “还有，我想我有必要提醒你一声，如果你再不把你藏在身后的电话给丢掉的话，我保证，那只手掌会永远离你而去。”陈六合轻描淡写的说道，这句话再次让林东的身躯狠狠一颤。

    他的左手藏在身后，手里的确捏着手机，并且，他已经盲按出来一串电话号码，正要按下拨通建呢。

    可随着陈六合这句话一出，他的手指生生悬在了半空，竟然没有勇气按下去……

    陈六合淡漠的摇摇头，说道：“不要跟我玩什么花样，那样你会玩不起的！没有什么是比自己的小命还重要的，不是吗？”

    林东用力的咽了咽口水，说道：“陈六合，你到底想干什么……”今天的一切，都太出乎他的意料了，他根本就没想过，陈六合竟然会在这里等他，这一刻，他的思绪就像是天塌地陷一般，他内心深处也感受到了绝望，当然，还有浓烈的惊恐！

    陈六合再次摇了摇头，道：“我不想干什么，只是想找你聊聊天而已！我刚才说的话很算数！只要你乖乖配合我，我保证，你一定会很安全的，如果我想要杀你，你现在早就成了一具尸体，不是吗？”

    “聊什么？我们之间有什么好聊的吗？”林东问道，还在挣扎。

    陈六合皱了皱眉头，说道：“林董，都到了这个时候，你再这样就没有意思了吧？我一向很讨厌没有诚意的人，你难道真的想惹我生气才知道配合吗？”

    林东目光惊疑的看着陈六合，几秒钟后，他重重的叹了口气，似乎也想明白了，是以如此，很难再改变什么。

    他惨笑一声，道：“好，我跟你谈，你保证，不要伤害我和我的儿子！”

    “那是自然，我的目的，不是为了杀人，这一点，你心中应该已经能够猜测到一些了。”陈六合淡淡的说道。

    林东神情凝重的点了点头，陈六合让开了一个身位，指了指楼上方向，对林东道：“林董，请把。”

    林东只是略微犹豫了一下，便迈步从陈六合的身旁穿过，向着楼上走去！

    陈六合只是静静的看着林东，没有言语，林东似乎感觉到了什么，心中再叹一声，把电话也丢给了陈六合，他知道，这个时候，他再想玩什么花样已经不可能了……

    陈六合这才满意的笑了笑，跟在了林东的身后，两人一起走进了公寓内。

    林少跟林东这父子两的重逢，那自然是一把鼻涕一把泪的，陈六合对此也懒得去理会。

    他来到了窗边，向下放扫望了几眼，随后掏出了自己的电话，拨打了出去：“华子，带着人上来吧，楼道内有些垃圾需要清理一下，别引起什么反响。”

    “好的！另外，林东带来的那些眼线，已经被拔掉了，做的都很隐蔽，没人知道。”电话中传出左安华的声音。

    陈六合满意的点了点头，挂断电话后，陈六合回到客厅，大喇喇的在沙发上坐下，衡磊就恭恭敬敬的站在陈六合的身旁！

    看着痛哭流涕的林少，陈六合笑了笑，道：“好了，又不是什么生死离别，我说过，你们只要好好配合我，今天一定不会有事的，我对你们父子两的小命，没有半毛钱的兴趣！”

    林东拍了拍儿子的脑袋，示意儿子冷静一点，他站起身，看着陈六合再次重重的呼出一口气，努力让自己冷静下来，道：“陈六合，想谈什么？现在就可以开始了。”

    陈六合指了指一旁的沙发，对林东道：“坐。”

    林东坐了下来，陈六合这才道：“林董，大家都是聪明人，我为什么找你，想必你自己心里应该也已经想到了吧？我们呢，就不必再多浪费口舌了，不如直接一点？”

    林东眼神闪烁，说道：“陈公子，恕我愚昧，真不知道你为什么要这样针对我们父子两！还请明示。”

    闻言，陈六合冷笑了起来，说道：“林董，你这样可就没有什么意思了，不见棺材不落泪吗？还是说你心里依旧有着侥幸？你觉得你安排在楼下的那几个眼线能够帮助你？”

    “很抱歉，我只能遗憾的告诉你，他们都已经沦陷了，被我的人给带走了。”陈六合笑吟吟的说道。

    听到这话，本来心中还有一丝侥幸的林东神情狠狠一震，难以置信的看着陈六合！

    旋即，林东露出了一个颓然的神情，整个人的精气神似乎都被瞬间抽走了不少一般，瘫在了沙发上！

    “没有这点手段，我怎么跟你们黑幕打交道呢，你说是不是呢，林董？”陈六合意味深长的说了句。

    林东脸上堆满了苦笑，他无比惊诧的看着陈六合，摇头说道：“陈六合，你真有本事。”

    “所以，我希望你能坦诚一点！我已经把话说到这个地步了，如果你还不认命的话，我保证，我就不会这么友好了！”陈六合竖起两根手指头，对林东说道：“两个选择，要么你们父子两都死在这里，要么，把我想知道的信息告诉我！”

    “陈六合，我很好奇，你是怎么知道这些的？我的身份，是非常神秘的事情，至今为止别说外界，就连我的至亲，都不知道！你是怎么知道的？”林东惨笑的问道，这一刻，他才是真的认命了，心里防线被攻破。

    “这个世上，只要存在过的事情，就一定会有蛛丝马迹，这没有什么好奇怪的！”陈六合轻描淡写的说道。

    林东点了点头，又道：“你的胆子很大，既然已经猜到了我的身份，竟然还敢用这样的手段来对付我，你真不怕打草惊蛇吗？如果这件事情一旦传出去，陈六合，你知道后果会是什么。”

