    抱着这样的想法，汉军最精锐的核心部队在和贵霜的锋头在接战的瞬间，不仅仅是顶住了一千五百名练气成罡的冲锋，甚至隐隐之间还有反推回去的气势。

    战损？这个时候谁还有心思统计，全军上下都抱着己方赢定了气势，哪怕实际上是汉军挡住了贵霜的锋头，但是在汉军自己的感觉之中也不过是贵霜爆发了一波，居然将他们汉军精卒给挡住了。

    这种狂暴而又疯狂的气势，让莫坦加率领的刹帝利武士军团在碰撞开始的瞬间就进入了艰难的僵持之中，原本妄想的自己等人出马，什么战阵，什么防线都会一触即溃，全成了浮云。

    从组建以来第一次的战争都打到了如此艰难的程度，什么势如破竹，什么我等发力，对手毫无抵抗之力，统统都是笑话。

    自纯粹炼气成罡的刹帝利武士军团组建以来，第一战就碰到了这样的情况，让所有的刹帝利武士都生出了一种愤怒，同时也让所有的刹帝利武士都感受到了什么叫做丰满的理想，骨干的现实！

    一时间，刹帝利武士尽皆愤怒的爆发出自己所有的力量，但是面对汉军那相当优秀的配合，以及无所畏惧的气势，刹帝利武士军团哪怕是迸发出更强更猛的战斗力，也难以打开局势。

    “确实是非常厉害的强军，汉帝国不愧是汉帝国，让北方那群贵族念叨了超过百年的强大帝国确实强的可怕！”拉胡尔一边靠着更为精细的指挥方式，封堵着汉军其他各处的冲锋，一边看着中央锋头那里冲杀的汉军和刹帝利武士军团，一边分割麾下骨干，贯穿左右两营。

    毕竟杜尔迦等人虽说损失惨重，但是剩下的都是亲卫本部，也都是按照拉胡尔当年教授的方式从骨干中下层将校之中提拔出来的。

    现在只要拉胡尔稳住局势，杜尔迦等人用这些残存的亲卫骨干串联普通的贵霜士卒，形成新的可战之兵并不算太过困难，说起来，这也是拉胡尔当初在战场上不断磨练积攒出来的经验。

    贵霜出了名的兵多，小军团作战不错，大军团整体组织能力垃圾，平均士卒素质相当靠谱，但是因为军团组织力度的原因，导致整个军团的个体平均战斗力基本处于人越多越糟糕的程度。

    甚至等人多到一定程度，那基本上就是青州之战浮云指挥黄巾的那种方式，一窝蜂的冲，赢就是碾过去，输就是溃败。

    这种方式当然不是拉胡尔想要的，因而当年的他不断的想办法解决这个问题，最后结果当然是不了了之，要是能解决组织结构的问题，拉胡尔就不叫名将，改叫神将算了，从古至今军团组织力都是一个坑。

    想要想办法解决组织结构的问题，让军团如臂使指，那完全是想多了，就算是汉室这边，有着详细的传承，真正能在数万人的大军团之中直接将指挥精度精确到百夫这个概念的基本都是神将级别了，大多数能让大军以千人规模进行有条理作战的将领都算是名将了。

    至于这个规格进一步细分到屯这个层次，对于三万人的军团来说，也就是同时指挥着六十个队伍做出各种不同，且适合战局的调度，这个级别就属于非常可怕的指挥系名将级别了。

    当然巅峰期的诸葛亮貌似能做到三万人分成两百四十个队伍，进行两百四十种即时调度。

    说个真的，这种人真心是怪物了，正常来讲，就算是有计算机，正常人在即时战略游戏中的有效操作可能都达不到每分钟两百四十次，换成战场，难度系数到底有多高，光想想就很可怕了。

    拉胡尔很厉害，但是拉胡尔再厉害也没有办法解决贵霜传承上面的问题，贵霜有的是能指挥一两百人的基层将校，但是贵霜缺那种真正意义上的国家中坚实力，也就是指挥一千人的将校。

    这些人的存在才是真正联系最上层和最底层的关键，而贵霜这边最大的问题是这种人他们凑不出来，整个贵霜南部有这种能力的人全部算上，甚至达不到当前中原黄巾渠帅的数量。

    现实点的说就是，贵霜这边军团指挥存在断层，就缺几百个中原那种能指挥一千来人的黄巾渠帅，一个人能指挥的队伍数量是有极限的，距离这个极限越远，精细性指挥越容易，而越近，指挥越泛化。

    至于战斗力，当然是指挥的越精细，发挥出来的实力越强，指挥越泛化，发挥出来的实力越弱，拉胡尔的极限基本上就是三十支队伍，如果有三十支能熟练指挥千人的千夫长，那指挥三万人都能看看。

    也许这种指挥方式并不能完全开挖出士卒的战斗力，但如果指挥体系很严密，不出现断层，就算这种指挥方式，每一层都会损失一部分的战斗力，但总体发挥出来的战斗力也比直接指挥三十个百人队，其他两百七十个百人队自由发挥展现出来的实力强很多。

    可惜，贵霜的体系，坑死了贵霜的军团组织体系，拉胡尔所能做的也只是填补空洞，快速拉起新的队伍，补充战斗力。

    也就是将军团之中多余出来的能指挥百人的基层将校并入自己的亲卫，在必要的时候拆了亲兵，拉扯出一个由自身骨干管理的，有基础指挥体系的军团，而很明显这一招现在能用来救命了。

    顺带因为亲卫的身份，这种新建立的军团，不说战斗力如何，至少忠诚度是可以保证的，而这对于党争有些丧心病狂的贵霜来说，是一种安全系数上的保证，因而杜尔迦等人都有保持这一种亲卫流通方式，毕竟战场上的事情，真心说不准，留一手保命啊！

    说起来这一招也就贵霜适合，贵霜有着足够规模的能指挥百人的底层将校，其他国家这种人绝对不会多的能给将领组建亲卫。

    反过来，汉军这边有着其他国家正常绝对不会具备的能指挥五百人，一千人作战的中层将校的数量，而汉军组织力的保证也是因为这群人的存在，大军团作战的优势也是因为有足够多的中层将校。

    拉胡尔将自身的指挥能力发挥到极限，勉强已经稳住了战线，只要汉军不再爆发出能冲垮刹帝利锋头的气势，接下来的战争走向就能稳住，这对于现在的战局有着极大的意义。

    虽说拉胡尔不爽刹帝利武士军团的战斗意志，但是拉胡尔必须承认一点刹帝利武士军团确实是一个很强的军团，其极高的基础素质，在第一战就遇到这种情况，反倒对于其是一种好事。

    强军的道路不可能一帆风顺，拉胡尔都不奢求这群人能成为双天赋，一天赋足以，炼气成罡一天赋同比加持百分之五十，整个军团的战斗力几乎都快要翻倍了！

    很明显，汉军这支精锐就是上好的磨刀石，现在正在搓掉刹帝利武士的高傲，让他们脚踏实地的认识自身，这很好，真的，很好，接下来只要稳住不要让汉军击杀太多的刹帝利武士，这一战就算是败了，也给接下来的战争磨出了一柄利刃。

    “杜尔迦，去将左右两营的士卒组织起来，补足军势！”拉胡尔快速的调整了一下调度，降低刹帝利军团的损失，随后扭头对杜尔迦的方向下令道，面对张任的攻势，也现在也不想追究杜尔迦的失误了。

    “我已经派人前去了，我还是守在这里，张任军团的实力和心气太强了。”杜尔迦低声解释道。

    拉胡尔扫了一眼杜尔迦，一指左侧，示意杜尔迦从旁辅助，汉军现在的情况，拉胡尔只有一个想法，那就是将刹帝利武士军团磨成一柄神剑，一天赋足以，而这种基础的士卒，成就一天赋并不困难，只差战斗意志，而现在汉军在爆发，刹帝利武士也在爆发，这是好事！

    在拉胡尔的眼中，汉军普通士卒的平均素质比起贵霜的正卒并没有明显的差距，双方拥有内气的士卒的比率相差无几！

    当然，这主要是有纪灵这个纯粹内气凝炼的军团，否则的话，这方面贵霜肯定压过益州，毕竟神佛观相对于中下层的优势太明显了。

    不过话说回来，陈忠和荀祈那群人貌似已经快摸出所谓的神佛观想的底子了，这种玩意要说难度高的话，其实仔细摸索的话也是有迹可循的，更何况中原这边还有封顶难度的吕布。

    荀祈，阿刹乘，司马彰从各处搜集，归类，拼接出了一份相当有执行性的观想方式，顺带找自己人试了试，效率比当前贵霜大多数的观想方式还靠谱。

    也许婆罗门内部还有更高档次的玩意儿，不过对于荀祈，陈忠这些人来说现在他们手上的玩意儿已经够用了，他们只是需要一个框架，至于内里精细的东西，接下来只要发回去，自然会有中原大佬亲自下手破解。

