    

    “……”

    尾随良家妇男是个什么鬼。

    现场人那么多没有那么同意解决，也不急于一时，但现在风头正盛，林北扬建议林西拾回家：

    “这段时间不怎么安分，妹妹不如先回家吧，也给自己放个假休息休息，等事情解决了再说。”

    “嗯。”林西拾也没多说应了下来。

    就当是给自己放个假。

    事情就且先这样，三人吃过饭后林北扬回战队基地，顾也主动请缨送林西拾回家。

    这边还算平静，网络上直接炸锅了，其一是林西拾这件事上了热搜榜一，其二是电竞扬神林北扬正在直播突然急色匆匆走了不知道去干嘛了，两件事情赶巧在一起，难免有人会联系到一起去。

    所以林北扬回去就被战队经理找去谈话了：

    “今天直播怎么回事，这么不稳重，究竟什么大事让你这么大惊失色，连借口都不找一个就直接没直播走了。”

    经理也是很无奈了，这都是一群小孩，刚来那会林北扬是真的皮，现在过了四年了，林北扬稳重成熟了不少，除了有的时候有点恶趣味，有点固执，大多都是先考虑战队然后忍，已经很久没有出事了。

    主要这次凑巧赶上林西拾那件事，难免粉丝不会想歪了。

    “你在想什么，我西……她十六岁，我能对她有什么想法，就是突然有点事情。”

    林北扬刚想说我西姐儿，想到林西拾说暂且先别说两人的关系于是就改了口。

    出发点是因为现在林北扬热度很高，林西拾只是一个小新人，她不想走到哪里都被冠上一个“扬神妹妹”的称呼。

    她想自己爬上去高山，然后和林北扬相遇，告诉所有人，他们是兄妹，不是谁蹭谁热度，而是一步一步起来的。

    “我肯定信你，但粉丝那边你怎么说。”经理很无奈。

    这小子虽然很狗，但不至于做出那么禽兽的事情，对一个未成年有这种心思，但总怀疑着两人身份，毕竟都信林，当时也是讨论青日他才匆匆跑出去的。

    “我的粉丝不需要我解释。”林北扬淡淡道：“随便编个理由，拉屎放水都行。”

    “……”经理：“你他妈的用词能不能文明一点。

    林北扬：“……”

    就你最文明了。

    ……

    林西拾洗漱完在床上刷新闻。

    很多小粉丝给她留言：

    “林妹你没事吧，有没有受伤呀。”

    “我好担心啊，段时间内两次了，青日的安保能不能好一点，妹妹真的出事了怎么办。”

    也有一些其他的声音：

    “林西拾这表情管理绝了，发生任何事情都能面不改色，继续的跳下去，心理素质和表情管理也太强了吧，终于get到她的强了，之前好觉得不服，为什么一个十六岁的小丫头第一，之前可都没这种情况。”

    “别说了，十六岁出道的人都少，林妹还不是童星。”

    后台私信炸了，雅姐那边也让她先发个微博说一下自己没事，安抚一下粉丝的心。

    林西拾也就乖乖自拍了一张，然后也懒得修图直接就发出去了，配了一段文字：

    “谢谢宝贝们关系，我没事啦，没有受伤，一切都很好（小调皮）”

    “啊啊啊啊妹妹美翻了，这是刚刚洗完澡嘛，头发还有一点湿哒哒的，湿身诱惑嘛哈哈哈。”

    “太可爱了，这是素颜吧，皮肤好好，好白，慕了慕了。”

    “林妹房间好漂亮啊，果然是小公主。”

    “妹妹没事就好，这段时间别营业了吧……”

    下面几乎都是善意的评论，难得的没有黑粉评论。

    林西拾挑了几个回复然后就登微信了。

    微信消息也是轰炸的一片，林西拾一个一个的回复自己没事。

    夏雨一个电话打了过来：

    “西西！”

    林西拾耳膜差点被刺穿，连忙地把手机拿远了一些。

    “呜呜呜担心死我了，要不是经纪人拦着我就过去了，西西你现在在哪里，我去找你。”夏雨噼里啪啦的说了一大堆的词儿。

    “我没事……”林西拾安慰她：“早就有准备了，一点伤也没受，你过来干嘛呀，你不是还在拍戏吗？”

    “不拍了。”夏雨任性道：“还拍什么拍，哪有西西重要，有的是钱，违约就违约。”

    “……”

    本来很霸气的一句话，从雨宝嘴里说出来怎么这么逗呢。

    “西西，我突然后悔了，我应该跟你多学一些舞蹈的，我应该和你一起参加青日的，这样我就能保护你了，而不是只能在网上干着急，什么事情也做不了。”

    “我们不是要在各自的领域为王嘛，而不是为了一些私事选择自己不喜欢的。”林西拾认真的说道：“自己喜欢才是最重要的。”

    不喜欢的事情总有一天会把所有的耐心给磨掉，最后的结局要么放弃，要么就是跟死尸一样行尸走肉的活着。

    就像她一样，她不喜欢科研，但是她妈妈觉得这份工作风光，说出去比较有脸。

    所以她干着自己不喜欢的事情，但又没有办法逃离。

    她自己有过的糟糕结局，她不想让雨宝也经历一次了。

    “我知道了。”夏雨的声音闷闷的。

    夏雨站在太阳底下，她抬眸想看太阳，但是太阳太刺眼了，迫使她闭上眼睛，夏雨想要强行睁开，可是眼睛就很刺痛。

    她低下头来，第一次因为自己的年龄而气馁。

    如果她再大一点就好了，再大一点，就一点。

    挂断了电话，雅姐那边发了邮箱。

    这次依旧是悦耳，有了证据，还是和何雨欣没有关系。

    雅姐说：

    “公司给的决定是证据先留着，我们以后搞一波大的，让你先忍了这一回。”

    两家公司的争斗已经很多年了，鲸落自然是想要一把搞垮悦耳的，而这点肯定制服不了，哪家公司都有黑料。

    他们是想等一个机会，等一个合适的机会，把那些黑料一次性发出去，滴水穿石，积累的多了小事也变成了大事。

    林西拾自然明白公司的意思。

    她没有什么意见，直接应下了。

    但是公司暂且不计较，不代表她不计较了。

