    第2843章逛街

    县衙另一边比较宽敞的办公房里，也有人在讨论他们的这位新县令，只不过人少而已，就三个。

    县衙的二三四把手，县城县尉和主簿。

    昨天宋主簿下乡去了，人不在，今天才见到白善，不由的感叹，“白县令可真白呀，不知道多久可以晒黑。”

    此话一出，董县尉不由看向方县丞。

    方县丞脸色依旧，眼皮都没有掀一下，直接问道：“要给县令看的账册准备好了？”

    “早准备好了，从朝廷定下新县令之后就开始准备了，北海县就这么大，有多少账目可以平？”宋主簿想到了什么，微微一笑道：“看我们这位大人的做派，显然也是不在意这些细枝末节的，人家在京城随手买个小玩意儿说不定就抵得上我们一年的俸禄了。”

    方县丞微微皱眉道：“莫要胡言乱语，县令岂是我们能编排的？”

    宋主簿道：“这屋里就我们三个人，又不会有别人听见，议论议论怎么了？俗话说得好，一朝天子一朝臣，我们换了个县令，自然要换一种行事，还跟以前一样，万一白县令不喜欢路县令那套呢？”

    方县丞眉头皱得都快能夹死苍蝇了，忍了忍气后道：“保持本心就好。”

    主簿嗤之以鼻。

    董县尉连忙在俩人之间打圆场，让气氛重新缓和下来后也忍不住议论起来，“不过我们这位新县令是真的豪富啊，昨日你们或许没看到，我却是看到了的，那后头骡马拉的行李车上全是行李。”

    “行李车上拉的不是行李是什么？”

    “人啊，”董县尉理直气壮的道：“我家人出行的时候就两三个包袱，这我都嫌多，剩下的地方全坐的人，结果他们光行李就拉了两车，那箱子垒着箱子，显然是照着最大负荷来装的，而且我仔细看了看，那上头的箱子都是好箱子，后面还有一辆拉人的车上有行李，那才是下人们的，所以说我们这位白县令豪富。”

    他笑道：“想当年路县令来我们北海县上任时只一辆车，两个仆人，夫人虽是后面才过来，但带来的下人也才三个，两个孩子一起，行李也才半车呢。”

    宋主簿见方县丞眉头似乎有更皱的趋势，微微一笑道：“就是可惜年轻了些，不然下衙了还能够一起相约去等春楼里喝酒，哈哈哈哈……”

    董县尉也忍不住笑，“这有何不可，春风一等少年心嘛，县令大人这样的说不得才是楼里姑娘们最欢迎的。”

    方县丞头疼的扶额，干脆起身离开。

    董县尉想拦，却被宋主簿拉住，等方县丞走了，他这才冷哼了一声，和董县尉道：“今晚县令要见各方，待吃过饭我们可以叫上县令去等春楼里一玩。”

    董县尉：“……白大人去等春楼，到底便宜的是谁啊？”

    宋主簿想到白善那张脸，还真是，到底是谁嫖谁啊？

    白善这会儿才吃上午饭，他给周满夹了一筷子菜，和她说了一下县衙里的情况，“来前路县令只和我点评过两个人，一个是方县丞，说他方正有度，另一个是宋主簿。”

    白善说到这里笑了笑，“昨日宋主簿不在，所以你没见着，我今日见了他，表面看上去很普通的一个人，路县令说他知情识趣，出身北海县宋家。”

    一般能够说某某县某家的都是当地有名望的大族，最少势力也不会小。

    好比周家，人家提起来只会说七里村周家，那还不是单指老周头家，而是指整个村里姓周的人家。

    因为在之前，周家也只能在村里论，就是放到乡里，那都是听都没听说过的。

    满宝问道：“特特提了他的出身，难道他这个主簿当上还跟他家的势力有关？”

    白善道：“多少会有些关系的，但我今天翻过户房的一些账目和记录，最近的一些做得还是可以的，看面相也不是酒囊饭袋，肯定是有能力的。”

    对于白善这个县令来说，他不介意对方之前是怎么上位的，他在意的是他能不能办事。

    吃过午饭，俩人休息了一下，白善继续去县衙里上班，满宝则带上大吉和西饼溜溜达达的出门去了。

    西饼还想套车的，但见大吉不动弹便看向周满，周满道：“套什么车呀，昨日看着北海县的县城跟我们罗江县的县城也差不多大，用脚逛就行。”

    大吉就是这么想的。

    于是三人就走着玩儿去了，不，是置办东西去。

    今日不是集市，街上有商贩，但不多，行人更少，满宝逛了一会儿才反应过来，“现在是农忙时节啊。”

    大吉点头。

    “难怪人这么少。”满宝放心了点儿，不然人这么少，白善要管好这个县就太难了。

    满宝溜溜达达的逛起来，也不只逛街上的小摊位，她几乎逢店就入，看见需要的东西就买，没有将逛一逛，问一问价钱。

    店家看她是生面孔，说的官话又与他们的有些不同，便知道是外地来的，只不知是跟着客商来的，还是旅人来的，一时拿捏不住，但见她衣着不俗，后面又带着一个很漂亮的丫头，便忍不住将价格往上提了提。

    满宝惋惜的叹息一声，没有买，转身出去后和大吉西饼道：“可惜店家赶客，不然还是可以买的。”

    声音不大，但店里的人肯定听到了。

    大吉：……

    他瞥了一眼促狭的周满没说话。

    满宝丢下店里懵逼的店家，一脸欢快的换到下一家去，逛着逛着就逛到了药铺。

    满宝抬头看了看药铺的匾额——仁和堂，满宝听说过，也和京城仁和堂的大夫见过面，论过病症，但还未去过仁和堂呢。

    再一看隔了两个店铺的另一家药铺，嘿，这个眼熟，百草堂！

    她熟啊，就他们京城济世堂的对面，早上去得早，两边的大夫还能面对面的端着一碗馄饨坐在店门口对着吃呢。

    满宝便提脚笑眯眯的进去了。

    在里面招呼的学徒看见她便一顿，倒不是认出周满了，而是他每日迎来送往这么多人，笑着上药铺，还笑得这么开心的，似乎也就见过这一次，这可真是长见识了。

    学徒心里想着，脸上也扬起笑容上前，“客官要点儿什么？是问诊还是抓药？”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

