    林墨意外的看着剑无痕，忙不迭问道：“你派了多少弟子去尝试？”

    “全宗……”

    剑无痕头埋得更低了，犹如做错了事一样，而一旁的洛依原本想要说话，可见林墨和剑无痕在谈事，她也识趣的没有开口。

    林墨沉吟了片刻后，才开口问道：“派了多少人去尝试？死伤多少？成果如何？”

    “派了三万五千名弟子前去尝试，死伤近半。至于成果这一块，目前有一百三十六名弟子已经剑意大成……”剑无痕说到这里，惭愧的说道：“宗主，死伤如此之多，我愿一人承担所有过错。”

    林墨没有说话，表面不动声色，但是心里却是极为震惊。

    一百三十六名弟子居然已经达到了一流巅峰的水准……

    如果放在中域倒还很普遍，可这里却是被称之为蛮荒之地的南域东部啊。没想到剑无痕误打误撞，居然培养出了那么多的一流巅峰人物。

    “宗主，请您责罚。”剑无痕见林墨迟迟不吭声，以为林墨恼怒了，不由开口说道。

    “你做的没错，责罚你做什么。”林墨说道。

    “不责罚我？”剑无痕抬起头，讶异的看着林墨，他早就已经做好了林墨回来严惩自己的准备了，却没想到林墨居然说他没错。

    可是，死伤了一万多弟子，当初就连宗内其他峰主都意见极大，要不是因为剑无痕实力太强，盖压所有峰主的话，早就可能被其他峰主问责了。

    “你做的很好。”

    林墨拍了拍剑无痕的肩膀，后者当场愣住了，旋即神情满是激动之色，他做这件事可是承受了极大的压力，他的本意是好的，可奈何死的人太多了，所以他就觉得自己有罪。

    原本，剑无痕早就想好了，林墨回来那一天，如果真问责的话，那他就自刎还罪。结果没想到，林墨居然会说他没错，反而认同了他的做法。

    “既然选择了踏上修炼一途，那就得随时做好死的准备。若是连死亡都无法接受的话，那就没必要继续再修炼下去了。”林墨说道。

    闻言，剑无痕狠狠的点了点头，他也是如此的想法，没想到会和林墨不谋而合，这种得遇知己之感，让他意识到自己没跟错人。

    “那一百三十六名弟子如何？心性上怎么样？”林墨问道。

    “宗主放心，那一百三十六名弟子皆在我峰内，他们由我一手教导，对我宗忠心耿耿，绝对不会有背叛之意。”剑无痕正色道。

    林墨点了点头，剑无痕的剑意本就是刚正坚韧之道，走这一条路的人绝不能背叛，一旦背叛了，那他的路也就完了。

    既然是由剑无痕一手教导出来的弟子，那么心性必然也不会相差太多。

    “东部王城内的天地太小了，你可想过离开这里？去更广阔的地方看看？”林墨望向了剑无痕道。

    “去更广阔的地方看看……”

    剑无痕浑身一凛，心中的渴望顿时被点燃了。其实很早之前，剑无痕就有这样的想法了，毕竟整个内城同层次的人物已没人是他的对手，哪怕高一个层次的也没人能赢得了他。

    以至于剑无痕心里早有一种高手寂寞之感。

    而他的剑意，也无法再磨砺下去了。

    可他不能离开，因为他要代林墨执掌无剑宗，这是他的职责，所以他只能压下离开的念头。

    “皇者境并不是终点，只是一个起点而已。在皇者境之后，则是地境、天境、尊者境、人皇境和帝境。除此之外，在境界之中还有层次之分，分为二流、一流、准天骄和天骄四个层次，这四个层次还有细分，我就不一一述说了，以后你会知道的。”林墨说道。

    这一句话，令剑无痕猛然一震，不仅是他，一旁的洛依也被震住了。

    原本他们以为自己在东部达到皇者境，已经是最高的境界了，结果没想到后面还有这么多的境界，甚至还有详细的层次之分。

    霎时，剑无痕二人被禁锢在东部的心，顿时一下放飞了起来，他们眼中纷纷燃起了对更高境界的渴望和追求。毕竟，他们还年轻，林墨没来之前，他们是一脸的茫然，完全不知道皇者境之后的境界是什么。而现在，他们已经知道了，自己现在还处于底层。

    “林……宗主，那您现在是什么境界？”洛依刚想要喊林墨的名字，忽然想起了什么，立即改口问道。

    “我？”

    林墨淡淡一笑道：“我的境界不高，才只是半步尊者境而已。”

    “半步尊者境……”剑无痕二人禁不住倒吸了一口冷气，林墨的境界已经跨越了地境和天境了，比起他们高了整整三大境界。

    “你们想不想到其他地方去看看？去接触更高层次的境界？”林墨望向了二人。

    “想！”洛依的回答简洁而有力。

    “我倒是想去……可是……”剑无痕有些不舍的看着无剑宗，他可以说是从小在无剑宗长大的，这里的一草一木充满了各种回忆。

    最关键的是，他若是离开了，那无剑宗这边怎么办？

    似乎看出了剑无痕的想法，林墨笑道：“不用担心，无剑宗现在的发展，只要依照原本的轨迹来走就是了，我等下会安排宗内的人来代管。而且，不止是你们，那一百三十六名弟子也会和你们一起去。在那里，我会给予你们更多的修炼资源，让你们更快的成长。最多一个月，你们就应该可以达到天境层次了，或许也可能会踏入半步尊者境。”

    “一个月……”

    “横跨两大境界？”剑无痕和洛依当场呆住了，显然不敢相信。

    “没错，你们其实欠缺的是那些珍贵的修炼资源。而我的永恒古城，最不缺的就是这些资源，万炼灵气可供你们随意吸收。对了，老宗主也在永恒古城内养伤。”林墨说道。

    “老宗主也在……”

    剑无痕面露惊喜，他可是任逍遥看着长大的，可以说任逍遥就犹如他的父辈一样，当初任逍遥失踪了，他还颓废了好一阵子。

    “无痕，你召集所有峰主到第一剑峰，等下我会和他们详细谈一下。洛依，你跟我来。”林墨对洛依示意道。

    洛依没有任何迟疑，立即跟了上去。

    若是别人的话，洛依还会犹豫，可林墨不同，当初林墨可是一路带着她走出了古路，如果不是林墨的话，她早就死了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

