    第118章 多宝要一己之力抗衡五大祖巫？？？

    战场上。

    三十六颗定海珠衔接诸天之势、法则之果，自成大阵生生不息。

    在林天全力爆发之下，体内空间法则顺延至每一颗定海珠之中，浩瀚精纯的四亿八千万神魔之力真正爆发，恐怖的诸天之力瞬间让两位祖巫浑身一沉，狼狈抵抗十数个呼吸以后就趴在地上。

    不是他们不想要站起来，而是这股力量实在是太可怕了。

    三十六颗定海珠堪比先天至宝，内含空间法则，成套爆发衔接天地之势、诸天之力，可镇压世间万物、自成诸天之界。

    四亿八千万神魔之力比起同境修士法力而言精纯数十倍不止，衔生天地道韵、法则，加上混元金仙本来就比斩尸准圣强些，他的法力又极为雄厚浩瀚，爆发之下跨境压敌并不是难事。

    以及身上妙法神通、法则宝物的加持，猛然间爆发还真打的天吴、翕兹两位祖巫压趴在大地上，连抬起头的力气都做不到！

    这股无穷的天地之势宛若盘古开天辟地时所承受到的那股恐怖压力，无法形容，只觉得仿佛天地猛然压在了身上，一时片刻根本喘不过气来。

    纵然林天没有鸿蒙世界那般浩瀚，天吴翕兹两位祖巫也无盘古这般伟岸睥睨，但这一幕极为相似。

    天吴、翕兹二人面色涨红，庞大强悍的身躯上散发出明亮恐怖的法则纹路，一点点的将四亿八千万神魔之力所爆发的三十六颗定海珠撑起来，浑身青筋凸起，每一步极为艰难，看的无数大能目瞪口呆。

    这，这未免也太夸张了吧？

    多宝一人，举手投足间镇压两尊祖巫！

    岂不是说明现如今的多宝道人拥有了挑战斩三尸准圣的能力吗？

    这一幕不知被多少大能看在眼里，哪怕是众圣人心中也不免掀起了万丈波澜，不敢相信。

    昆仑山玉虚宫内，元始天尊漠然睁开双眼，有些复杂的看向东海之滨，谁也不知道他心中到达在想着什么。

    片刻，他重新闭上了眼睛，恢复以往那般冷漠之色，甚至愈发煞冷。

    一双双目光盯着林天，心中如同打翻了五味瓶似的滋味复杂，最终口中发出长长的叹气之声。

    现如今，多宝道人真的是成长为洪荒中不可忽视的大能之一了，圣人不出的情况下，一对一想要彻底灭杀多宝怕是很难吧？

    轰然间，一声怒喝再次袭来。

    “多宝放肆，竟敢这般羞辱我等兄弟？”

    “巫族不可辱，今日便要多宝你以血来洗刷耻辱！”

    一尊祖巫怒然咆哮杀向林天背后，可见此祖巫兽头人身、身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，呼吸间鼻息喷涂出浓厚的黑烟火气，怒视间磅礴浩瀚的高温火海爆发，将周围无穷虚空灼烧成扭曲状态。

    “祝融？”

    林天眯了眯眼睛，微微转了个身道：“我听闻祖巫祝融掌控火之法则洪荒罕见敌手，今日倒要领教领教。”

    的确，十二祖巫各自天生掌握不同法则之力，亲和法则，放眼洪荒能与之比肩者少之又少，加上强横的肉身简直横扫一切。

    可他火之法则领悟到了大成地步，身上还拥有红莲业火这般恐怖杀器，何惧祝融？

    “放肆！”

    “一个披毛戴角的畜生也敢嘲笑我，今日我便撕了你，让你知道何为代价！”

    祝融勃然大怒。

    他堂堂叱咤洪荒无数载的祖巫什么时候轮到一个晚辈评头论足、扬言领教了？

    今日哪怕是上清圣人在此，不论付出什么代价他也要将多宝挫骨扬灰！

    怒然间无穷火焰从祝融身上爆发，化作一大片汹涌澎湃的火海冲刷向林天，可下一刻一大片更为恐怖的妖艳火焰像是山洪海啸般冲刷而来，洪流之中不时溅起一朵朵像是莲花般的浪花，透露着无法言喻的美。

    这火焰，自然是林天一直以来蕴养的红莲业火。

    但下一刻两者接触碰撞的瞬间红莲业火像是触碰到了火油的火焰般瞬间将祝融所散发而出的火焰给点燃起来，势头更为猛烈的燃烧而去！

    看到这一幕，林天并不意外。

    祖巫祝融生性残暴、喜怒无常，常常率领巫族屠戮妖族生灵，不管有无恩怨通通杀光，无数年不知堆积了多少怨气业力。

    平日里不显，可如今触碰到红莲业火的瞬间点燃，平日里祝融引以为傲的煞气业力瞬间化作残害自己的一大助力！

    无量从祝融身上散发而出的火焰倒飞回去，恐怖的红莲业火倒而去。

    感受到这股恐怖的业火灼烧，祝融眼瞳缩成针芒般小，忌惮万分的连连后退，同时飞快的撤散周身火之法则，生怕身体接触到业火。

    业火乃是洪荒本源之火之一，以焚烧污秽业力著名，哪一个修士不畏惧这般火焰呢？

    眼下祝融目眦欲裂，惊恐的转身逃离。

    因为他发现哪怕是他主动将火之法则撤去，那红莲业火如同闻到了腥味的猫似的在身上点燃，与他所掌控的火焰触燃，无法扑灭！

    越靠近多宝道人，这股业火的威力会可怕。

    祝融想都不用想自然是连忙逃亡，一边强行镇压着身上的业火。

    可这一幕不免让观战的大能震撼了，想不到三尊祖巫与多宝道人厮杀，竟然落得如此狼狈的下场！

    换做是普通的斩三尸准圣碰到三尊祖巫，能讨的这般好处吗？

    他们，能在三尊祖巫的出手下生存吗？

    不不不，只要有一尊祖巫截杀他们，估计他们也讨不得好处吧？

    在无数大能沉默吃味的眼神中，其余祖巫相继到来。

    “多宝道人，你今日对我们巫族出手是什么意思？”

    “多宝！修要猖狂！今日吾便将你斩于东海之滨！叫你身死道消！”

    “放肆！多宝小儿辱我巫族，怀疑我巫族之矛不利？”

    “哦？共工、奢比尸、强良？这么多祖巫都来围攻我一人吗？我还真的是三生有幸啊哈哈哈哈！”

    林天并未畏惧，漠然一喝：“吾剑也未尝不利！”

    咻！

    瞬息间他身后青萍剑冲天而起，散发无穷上清剑气！

    哗！

    无数大能震撼了。

    这、这多宝是什么意思？

    难不成想要一人对抗五大祖巫？！！！

    ?  ?没什么人看，一天几块钱的收入，后面几天加快速度完结了，第一次写洪荒写的不好，毒点多，一直束手束脚，后面这结尾作者就怎么爽怎么来了，感谢一直追读、投票、打赏的书友了，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

