    【恭喜你杀死无头骑士，获得无头骑士的缰绳】

    无头骑士的缰绳？

    罗明一脸问号，怎么又来一匹无头骑士的坐骑，难道这坐骑真的就是批发？

    【你击杀节日boss，得到一次合成的机会，可将两匹无头骑士坐骑进行合成】

    原来伏笔在这里，罗明立马明了：“好家伙，两匹无头骑士的坐骑可以进行合成，莫非可以合成出新坐骑？”

    【是否将两匹无头骑士的坐骑进行合成？】

    那还用说嘛，肯定是：“合成。”

    【合成中……】

    【合成成功，你获得：新无头骑士的坐骑】

    「新无头骑士的坐骑：新增了酷炫的特效，增加了一对翅膀，可以摆脱艾泽拉斯的重力限制，获得在艾泽拉斯飞行的能力。」

    好家伙，罗明真的只能说好家伙，两匹无头骑士的坐骑进行合成，竟然合出了翅膀，让原本无法在艾泽拉斯飞行的无头骑士坐骑，变得可以在艾泽拉斯飞行。

    这系统真的是越来越有私服的味道，罗明越来越相信自己穿越的不是正经艾泽拉斯，而是私服版本的艾泽拉斯。

    新的无头骑士坐骑，罗明暂时无法召唤出来，因为有个人走到了他的身前。

    罗明轰杀无头骑士，表现太过亮眼，成为了最亮的仔。

    希尔瓦娜斯全程关注他的表现，更加确定这是一个自己陌生的大法师。

    面对站在自己身前的希尔瓦娜斯，罗明表现的十分淡定，在游戏里他跟着屠幽暗城次数不计其数，早就把希尔瓦娜斯x了无数次，如果游戏里x可以怀孕，希尔瓦娜斯早就为他生了一个连。

    以往面对的被遗忘者中的男子，面对自己多少会自惭形秽，希尔瓦娜斯第一次遇到与自己对视，依然能够保持镇定的被遗忘者男子。

    “你是谁？”

    希尔瓦娜斯终于忍不住先开口。

    谁先开口谁输了，罗明等的就是她开口：“我是一名喜欢在艾泽拉斯各地游历的被遗忘者，罗明·老龚。”

    “罗明·老龚？”

    希尔瓦娜斯觉得这名字很是奇怪。

    占了便宜的罗明眯眼微笑：“尊敬的女王大人，你喜欢骑马还是不骑马？”

    希尔瓦娜斯一头雾水：“我不是骑兵。”

    罗明满意点头：“步兵好，我就喜欢步兵。”

    希女王不是骑兵，她不喜欢马，步兵好，无马胜有马。

    希女王是骑兵罗明也不怕，他早就练就了心中无马的至高境界。

    希尔瓦娜斯满脸问号，觉得眼前的陌生男子奇奇怪怪，说话莫名其妙，若非拥有大法师的实力，自己绝对不会多看他一眼。

    “庆典仪式圆满结束，无头骑士不过是一场助兴节目。”

    希尔瓦娜斯安抚众人：“让我们继续狂欢，庆祝自由的降临。”

    庆典现场的气氛很快再次被点燃，大家忘记了来捣乱的无头骑士，围着熊熊燃烧的巨型稻草人跳舞。

    庆典结束，希尔瓦娜斯不会在这里留久，返回幽暗城时，她向罗明发出邀请：“幽暗城在明天晚上8点，会举办一场盛大的万圣节晚宴，我希望你可以来参加。”

    女王的邀请，罗明自然会欣然接受：“我期待与女王度过一个愉快的夜晚。”

    这话很容易引起误会，孤男寡女怎样的夜晚才能愉快？肯定得刺激到血脉偾张。

    希尔瓦娜斯微微蹙眉：“相信明天的万圣节晚宴，会让你感到愉快。”

    罗明微笑：“我相信女王的晚宴，肯定能让我愉悦。”

    希尔瓦娜斯现在急需更多强大的力量，压制恐惧魔王瓦里玛萨斯同时，提高她在部落内部的地位，罗明大法师的实力被她看重：“”

    留给罗明一张明天晚宴的邀请函，希尔瓦娜斯带着她的女妖护卫离开庆典现场，返回幽暗城。

    目送女王离开，罗明转头对莉莉安道：“我们找个地方休息一天，明天晚上去幽暗城。”

    糖果的效果持续24小时，有12小时的冷却时间，为了参加明天的幽暗城晚宴，罗明决定等会就把糖果的变身效果点掉，这样明天晚上才能变身进入幽暗城。

    莉莉安不喜欢希尔瓦娜斯，但是她不会否认，自己目前与对方的实力相差甚远，甚至连与对方交手的资格都没。

    不是莉莉安不够努力，这得怪玻璃渣剧情组，让她永远无法达到希尔瓦娜斯的高度。

    被遗忘者们继续狂欢，罗明带着莉莉安离开了庆典现场，为了避开被遗忘者，没有去布瑞尔和幽暗城，而是来到布瑞尔后方的山中。

    路上总会有小插曲，罗明离开庆典现场没多久，便发现被盗贼跟踪，毫无疑问，肯定是希尔瓦娜斯安排的盗贼，想要摸清他的底细。

    罗明没有客气，闪现来到这名盗贼潜行的位置，一脚奉献把潜行的盗贼踩出来。

    “你是圣骑士……”

    这名被遗忘者盗贼很是惊讶。

    可惜，他没有机会把罗明是圣骑士的消息回报给女王，罗明一剑送他归天。

    留下尸体是一件十分愚蠢的事，特别是艾泽拉斯这个拥有各种复活手段，还有灵魂存在的世界。人类的地盘，或许让死人复活成幽灵的手段不多。这里可是提瑞斯法林地，本来就是死人的领地，拥有把死人复活成幽灵的手段。

    希尔瓦娜斯这个女妖之王，就有这个能力，她完全可以通过这名盗贼的灵魂，得知他遭遇的一切。

    罗明让莉莉安把这名盗贼尸体带上，找到个僻静之处，把这名盗贼的尸体用火焰魔法给焚烧殆尽，确保不会出现任何意外。

    搞定好小插曲，罗明才和莉莉安一起进去布瑞尔北面的山中，准备在那里休息一天，等到明天下午再出山前往幽暗城。

    幽暗城。

    希尔瓦娜斯回到她的宫殿，偌大的宫殿只有她一人，显得是那么的空虚寂寞冷。

    “老龚，洛丹伦王国有这个的家族吗？”

    罗明的魔法攻击力，是希尔瓦娜斯最近几年见过最强的，这是她想要拉拢罗明的原因。

    累了一天躺下休息的希尔瓦娜斯，又一次念了一句，在她心里十分别扭的名字：“罗明·老龚。”

    今天发生的一切似乎都很奇怪……

