    　　红日西斜。

    　　几百个原始人，黑压压的跪伏在地，每个人脸上的表情都有些惶恐。

    　　他们已经跪了很久了。

    　　“祭司，神是否是对祭品不满意?”

    　　部落首领粗犷严肃的脸上，隐隐含着担忧。

    　　“这……”老祭司汗水密布的脸上闪过迟疑，他也不清楚神是不是真的对祭品不满意了。

    　　不过他猜测这个可能性应该很大，毕竟刚收下祭品没多久神石的光芒就消失了。

    　　“神应该是对数量不满意。”他半是猜测半是含糊地说道，然后又问，“还有祭品吗？”

    　　“外族人已经没了。”

    　　部落首领摇了摇头，犹豫地提出了一个意见，“我去叫人打些活物来?”

    　　跪在首领身旁的一名魁梧壮汉，突然开口说道，“首领，把我献祭给神吧!”

    　　听到他的话，首领和祭司第一反应以为听错了，眼中闪过诧异地看向了他。

    　　其他听到的原始人，也都错愕地转头。

    　　“反正我也活不了多久了。”魁梧壮汉脸色苍白地摸了摸左断臂，虚弱地笑了笑，“能回归神的怀抱，也算是我的荣幸了。”

    　　说话间，他呼吸变重急促了一些。

    　　这人左臂齐肩而断，上面虽然包裹着绿色的草药，但却还是散发着一股恶心腐烂的气味，隐隐还可见发白的血肉。

    　　首领眼神变得深邃，深深地注视着他。

    　　自从几天前矛被怪物弄断了左臂，他就知道矛活不了多久了，他能活这么久已经出乎了自己的意料了。

    　　一般部落人受了这么重的伤，鲜少撑过半天的。

    　　矛体格健壮魁梧还能强撑几天，不过看样子矛的情况没有好转啊，他已经有了预感了么……

    　　和矛对视了一眼，首领眼里先是闪过了一丝不舍，而后变成了坚定，正要开口。

    　　不过还没等他开口。

    　　原本失去了光芒了的神石，突然又再次得泛起了光芒!

    　　老祭司和首领两人连忙看了过去，激动了起来。

    　　矛脸上闪过了震惊之色，其他原始人们眼睛瞪大，惶恐之情为之一缓。

    　　……

    　　黑色漩涡，突兀地出现在了神石空间。

    　　苏云看着有些熟悉的白色空间，松了一口气。

    　　之前只是猜测，现在得到证实，这小黑球的确可以穿梭两个世界，他心中也不由欣喜了一下。

    　　有了这个能力，在面对这个陌生的世界，他心中的底气也足了很多。

    　　“先看看那些原始人怎么样了。”

    　　想着，苏云把视角投向了外界。

    　　结果这一看，他就不禁愣了一愣。

    　　外边不止人数变多了，还黑压压地跪了一片，他这才回去没多久啊，怎么就产生了这么多的变化。

    　　“看来两边的时间，的确真的不同!”苏云确定道。

    　　虽然没有得出具体的时间比例，但从现场就能看出，这个世界的时间流逝比现实世界的时间快了很多。

    　　“神啊，求您原谅我等的过错，下次我等必献上更多的祭品，绝对不会再让您失望!”

    　　老祭司带头恭敬地磕起了头，刚说完其他原始人们也一个个跟着低伏了下去。

    　　“这老头……”苏云无语地摇了摇头，古怪地嘀咕道，“他这是以为我不满意，一个祭品还不够么？”

    　　从这老头的话语中，他轻易地猜测出了原因。

    　　至于再次人祭?

    　　那还是算了吧！

    　　虽然他现在对人死在面前，不知怎么的不会产生负面的情绪，但淡淡得反感还是有的，这件事能不进行还是不要的好。

    　　自己又不是邪神，要是真的经常接受人祭的话，他有理由相信，在这个神秘的世界中，什么时候自己真的被转化为了邪神，这种可能性说不定都有!

    　　信仰之力，在目前看来才是正确的提升道路。

    　　“伟大的光明神啊，求您帮我们消灭威胁部落的怪物吧!”

    　　正在思考的苏云，注意到了这句话，他眉毛微微一皱。

    　　“有东西威胁到了这个部落?”

    　　从之前那个叫黑石的人记忆中，他知道了一到晚上，就会有怪物在黑暗中出没收割人命。

    　　这个部落是惹上了那种东西么？

    　　只思考了一下，苏云就在心中下了决定。

    　　他已经把这个部落的人当成了自己的人，自然不可能再让那不知道是什么的东西，继续祸害了部落里的人。

    　　苏云目光注视着外面提出要求后，一脸忐忑不安的原始人们。

    　　他轻轻地笑了笑。

    　　“我答应了!”

    　　一道好听中带着淡漠之意的声音，突兀地从神石中传了出来。

    　　声音静静地回荡在安静的部落中，让每个听到的人都怔了怔，眼睛瞪大。

    　　原始人们先是左右看了看，而后在发现不止自己一个人听到，的确不是幻听后，都相继惊呼了起来。

    　　“神的声音!”

    　　“神!”

    　　“是神!”

    　　原始人无比的确认，这绝对就是神的声音!

    　　相比于部落人的声音，‘神’的声音实在是太特别了，那种好听淡漠的声音，特别到刚听到他们就知道，这绝对不是部落里的人可以发出的。

    　　更别说那声音里隐含的意思了，等他们反应过来，一个个都兴奋了。

    　　‘神’答应了帮他们消灭那个怪物了啊！

    　　他们再也不用担心每天死人，担惊受怕了，甚至以后靠着‘神’说不定都可以不再担忧别的怪物袭击了!

    　　一时间，部落的人都眼含亢奋地看向了祭台上的神石，就连之前那些失望太多次，对‘神’的存在产生了怀疑的一些部落人，这时也都一个个不例外。

    　　“咦?”苏云注视着原始人们的改变，突然他惊疑了一声。

    　　察觉到什么，他急忙把意识投入了体内的神格空间里。

    　　刚进入神格空间，他就被神格产生的变化惊讶到了。

    　　原本占据了一半左右赤红色的神格，这会竟然向上改变了一点，变成了六成多一点的赤红色!

    　　随着神格的改变，苏云感觉到自己的神力竟然获得了两成左右的提升，他脸上露出了欣喜之色。

    　　“只要赤红色多占据一点，我的实力就能继续获得提升!”

    　　不止如此，苏云有种预感，等全部赤红色占据神格后，他的实力还会有一次质变增长!

    　　又或者说，那个时候的他才算是发育完好的神灵，现在的程度就像几岁小孩和成年人一般。

    　　感受完实力的提升，他转而看向了信仰丝线。

    　　“线条增多了!”

    　　原本两百四十多根的线条，忽然增长到了三百根多一点。

    　　这代表了那些没有信仰他的人，竟然就因为他的一句话信仰了自己!

    　　“果然，原始人就是淳朴!”

    　　苏云感叹了起来。

    　　这要是这里站着的是现代人，估计不付出一些好处，你还想别人信仰你，那还真是想屁吃!

    　　人心散了，现代人不好忽悠了啊。

    　　看着这个数量，苏云暗自算了算，发现只要再增加两百左右的人数，赤红色一定会占满神格!

    　　而除了线条的增长外，他发现一些本来细小的丝线，还变粗了一些。

    　　凭着感应，苏云发现那些粗线条传递过来的信仰质量更强!

    　　凭着这些，他的实力上限虽然没有增加，但神力的质量和数量却增加了一点，等于变相的变强和持久力增加了一些。

    　　“可惜只有十几条的粗线条，食之无味，弃之可惜!”

    　　苏云有些惋惜。

    　　线条粗小代表了那些人的信仰高低，如果这三百人全部变成了粗线条的话，他的硬实力肯定会翻倍!

    　　突然，他脑中灵光一闪，眼睛亮了亮。

    　　既然这些人信仰程度不够，那我为什么不想办法提升?

    　　这些可是原始人啊，信仰程度绝对好提升的很!

    　　瞬间，各种念头极快地从苏云脑海中冒了出来，他嘴角都不自觉地往上勾了勾。

    　　下意识地打量了一下身上的衣服，苏云不满意地撇了一撇嘴。

    　　神而明之的念头一动，他身上的衣服快速地变化了起来

    　　衣服渐渐变的雪白宽大，很快全新的衣服出现在了他的身上。

    　　这是一件胸口叉开，两边领子还有一颗颗金色勾玉图案环绕，圆形笔直衣领升到脸颊部位，白色宽大的袖子边，绣着金色玄奥条纹的衣服。

    　　打量着这件模仿自现实世界，很像某款动漫里的‘六道袍’的衣服，苏云有些满意。

    　　扫向外面跪着的原始人们，他微微一笑。

    　　“现在，是我出场的时候了!”

    　　

    　　				

