    虽然没能搞清怪兽出现的原因，但见到了奥特曼的人间体，肖宇今晚也算是小有所得。他没想到白天那个便利店的少年，居然会在晚上变身成与怪兽搏斗的奥特战士。

    将便利店的地址告知上夜班的同事，委托他们调查少年的身份，他便结束了今晚的自愿加班。

    AIB作为宇宙人创立的机构，包吃包住, 薪金丰厚，工作时间自由，他超喜欢那里的。

    休息了几个小时，天蒙蒙亮，他便赶到了总部，从同事那里得到了名为朝仓陆的少年的资料。

    “看上去就是位普通的弃婴嘛。”浏览屏幕上的资料，他喃喃道。不同于伏井出K, 朝仓陆过去的一切都有迹可循。

    正当他思考下一步如何行动时，一道活泼的女声在他身后响起。“这不是小陆吗, 肖宇前辈，为什么你在看他的资料？”

    略有惊讶地看着身后的萌亚，他反问道。“你认识他？”

    “当然了，他可是我的青梅竹马。”萌亚微微笑道。回忆起二人美好的少年时光，她脸上的笑容愈发灿烂。

    好不容易控制住自己的表情，她又问了一遍先前的问题。

    “哦，上次任务时，这个少年帮了我一把，于是我就留意他一下。”肖宇掩盖了关键部分，把昨天发生的事情简略地概括道。

    “真的吗？他以前还常说长大想要成为英雄呢，你是想把他招进AIB吗？”

    随后，萌亚滔滔不绝地讲起小陆儿时的故事。说他如何乐观，如何勇敢。那意思摆明了告诉肖宇，不招小陆进AIB，简直是莫大的损失。

    肖宇本来还听的津津有味，毕竟这有助于他了解小陆的性格。可萌亚说着说着, 渐渐偏离了原本的话题。

    听到萌亚开始讲述起二人的青春往事, 吉娜的脸色越来越难看。眼看她即将爆发, 泽纳那毫无感情波动的声音突然响起。

    “萌亚”

    仅仅两个字，却对萌亚有极大的威慑力。眼中闪过一丝害怕，她立刻转过身，以极为标准的姿势向泽纳敬礼。

    “泽纳前辈，请指示。”

    “我接到通知，昨天有宇宙人携带法律禁止栽培的植物来到地球，你和我一起前往调查。”泽纳选择无视她之前毫无纪律的样子。

    “了解。”声音洪亮地答道，萌亚跟在泽纳的身后。走出门前，她还偷偷转过身，做出拜托的样子。

    会心一笑，肖宇点了点头。

    得知了小陆的过去，他心中也算有了底。隐隐觉得怪兽会再次出现，他打算前往昨晚逃难人群的避难所守株待兔。可就在他刚出门后不久，一道冲天的金色光柱吸引了他的注意。

    那正是避难所的方向。

    意识到自己很可能发现了怪兽出现的原因，他急忙赶到位于城郊的避难所。

    可在那里转了一圈，他也没发现有什么特别的地方。无奈，他只能找到一个在避难所的工作的男人，询问他刚刚有没有发生奇怪的现象。

    本来是抱着试一试的态度, 谁想这一问倒真让他问着了。

    “你是说有个女孩子可以用意念点火？那她现在在哪？”他的语气有一丝震惊。虽说人类中的确有超能力者存在，但也是凤毛麟角。

    “她已经被我赶出避难所了，仅凭意念就能点火，实在太可怕了。”说着，男人从口袋中掏出手机，播放起一个视频。

    视频中，一位惊慌失措，像是做了什么错事的小女孩被三个大人护在身后。

    “竟然是她。”肖宇暗暗惊讶。手机中的小女孩，正是昨天他在便利店遇到的那位。

    想不到小小的便利店，居然卧虎藏龙，同时出现两位奇人。

    “看你们的样子，你们是政府人员吗？我给你们提供了情报，会有奖金吗？”男人凑到吉娜的面前，搓着自己的手指。

    他看的出，眼前衣着正式的二人，男人更像是领导，女人则像是下属。

    本以为能顺利调查到原因，结果因为他的一番操作，又要多跑一趟的肖宇，哪会给他好脸色。于是肖宇给了吉娜一个你看着办的眼神。

    心领神会，吉娜运用恋鬼的力量，瞪了男人一眼。

    看到她那冰冷的眼神，男人仿佛自己坠入了地狱的深渊。往后退了几步，他立马消失在二人眼前。接下来的几晚，想必他都能做个“好梦”。

    获得了新的情报，肖宇可以肯定，怪兽是在追击那位女孩。那道光柱，也和女孩点火的能力脱不开关系。

    就在这时，金色的光柱再次出现。不敢耽搁，他忙往那里赶去。就在二人离开后不久，一位身负长剑的少女也来到了这座避难所之中。

    ......

    “时隔六年，怪兽再次出现，引起了社会各界的反响。大多数人认为，必须火速建立调查怪兽是否有危险的研究队，以及一支专门与怪兽作战的防卫队。

    另一方面，也有观点认为，与怪兽对峙的巨人，就是因帕克危机时拍到的巨人。但是由于当时的记录没有保存下来，所以很难证明这一观点。”

    听到这，基地之内，端着泡面的小陆用筷子指着电视屏幕。“莱姆，把电视关了，影响我的胃口。”

    他话音刚落，投影出的屏幕随即消失。

    昨晚在战斗结束后，从莱姆那得知自己是贝利亚的儿子，他很受打击。

    “自己的父亲是差点毁灭的地球的元凶，自己能成为保护地球的英雄吗？人们会认可自己吗？”小陆开始怀疑自己。

    “好，我决定不再融合升华了。”放下手中的泡面，他果断说道。得不到人们的认可与爱戴，做英雄还有什么意思。

    他一直把英雄想的太简单了。

    “咦！”听到他的话，佩嘉表示震惊与不解。

    “如果我出现的话，大家都会感到害怕。是吧，莱姆。”小陆说。

    “根据网上的新闻报导，人们认为你和贝利亚一样，对此感到害怕的人，占75%。因此可以推断出，人们很害怕你。”

    莱姆机械的声音响起。作为远超出地球的科技结晶，它的分析运算能力十分强大。

    心中很不舒坦，打算再吃一桶泡面时，小陆口袋里的手机突然响起。看到是店长打来的电话，他立刻接通手机。

    电话中店长向他报了平安，并告诉他，自己和艾莉他们离开了避难所，现在呆在艾莉外公郊外的仓库里。

    可突然，电话中响起店长的惊呼声。

    “怎么了，店长？”小陆连忙问道。

    “没什么，小陆，我这边有点忙，回头再给你回电话。”电话中传来店长慌乱的声音，随后通话就结束了。

    小陆自然发现店长那边的情况有点不对劲，带着佩嘉，他想要过去看看。可当他们站在电梯内，莱姆问他们要前往哪里时，二人同时摊了摊手。

    毕竟谁也不知道艾莉外公的仓库在哪里。

    无奈之下，他们只能让莱姆把他们送到郊外，自己慢慢寻找了。

