    林筱然觉得奇怪的地方，也正是苏瓷觉得奇怪的地方。

    言非能够尽快忘记她，她很欣慰，但是和闵清颜的订婚礼来的也太突然了一点。

    “难道这个言非实际上没有表现的那么痴情，流行闪婚了？”

    “可能和我一样，在之前和闵清颜的相处中他已经对闵清颜产生了感情，低谷时又被闵清颜照顾，大概看清了自己的内心吧。”

    苏瓷只能用这个理由解释。

    “好吧。”林筱然瘪了瘪嘴。

    虽然订婚礼仓促，但是来参加言非和闵清颜订婚礼的人却不在少数，其中也有不少临安市的企业家。

    两个人在车上等了很久，看到外面的车渐渐多了很多，才慢吞吞下车走进大厅。

    言非租用的刚好是那天林夫人租用的大厅，里面摆满了各式各样的甜品台，还有六层九层的粉白色订婚蛋糕。

    在最中央搭建了一个舞台，舞台的中央还摆放着一个心形的蛋糕，蛋糕上面的天鹅颈上挂着两枚闪闪发光的戒指，有专员在旁边守着戒指。

    沉闷的大厅被粉白色的装饰所取代，多了几分温馨浪漫的气息。

    林筱然随手拿了个甜点放在嘴里，“布置还算不错，说明还是用了点心的。”

    “嗯，挺好看。”

    苏瓷点点头，学着林筱然随手拿了个甜点放在嘴里，心情顿时好了很多。

    这大概就是所谓的近朱者赤，近墨者黑吧。

    自从和林筱然的来往密切之后，苏瓷也越来越爱吃甜食，一段时间没称体重，竟然胖了两斤。

    虽然这点重量根本不会体现在身材上，但苏瓷觉得这不是一个好兆头，跟着林筱然继续吃甜，没准儿还没到预产期，她的身材就会完揍型。

    “我们两个能不能自控一点，已经够胖了，再吃下去就没人要了。”

    “哎呀，能不能不要这么扫兴，吃的时候不能想体重。”

    见着林筱然还想伸手去拿，苏瓷赶紧拉着她远离那堆甜品，“那边有水果台，去吃一点。”

    两个人一前一后过去，中间放了一盘车厘子，被林筱然一个人连盆端起。

    “谁家的丫头这么不着调，尽挑贵的吃。”

    旁边传来一声戏谑的笑声，苏瓷转头看过去，一个穿着蓝色西装打领带的男人，锐利的眸子里带着笑意。

    这个人她从来没见过，也是言非的朋友。

    苏瓷打量着对方，闵清一也在打量着苏瓷。

    林筱然囫囵吞枣般吃了三五颗，含糊不清地开口，“又不是你的订婚礼，你管我吃什么，谁先拿到就是谁的。”

    “林小姐也不像传说中那么沉稳嘛，看起来还像个孩子。”

    对方不是临安的人，却一眼就看出林筱然的身份，苏瓷拉着她后退几步，眸子里满是警惕。

    这个男人，又总是给她一种似曾相识的感觉。

    末了，忽然脑中灵光一闪，面前的男人和闵清颜的影子重合。

    “你是……闵清颜的哥哥？”苏瓷试探性问出声。

    对方双手抱臂，好似以遐地看着苏瓷，不承认也不否认。

    “哥哥，你怎么跑这里来了，我打电话给你都没接。”

    后面传来一声埋怨声，苏瓷看过去，来的人可不就是闵清颜嘛。

    她脸上的妆容完成了一半，大概是临时跑出来的。

    看到苏瓷，闵清颜也愣了一下，开始解释，“这是我哥哥闵清一，因为我订婚才回来的，他第一次来临安。”

    “哥哥，这位是封墨琛的夫人苏瓷，还有这位是林氏集团千金林筱然小姐。”

    闵清颜一个个解释，苏瓷也渐渐放松了警惕。

    闵清一的眸子在苏瓷的身上逡巡了一圈，忽然笑道，“封墨琛的夫人啊……有点意思嘛——”

    “哥，你别这幅阴阳怪气的样子，快点跟我回去。”

    闵清颜拉着闵清一就想离开。

    闵清一的眸子从苏瓷身上扫过一眼，意味不明，“看来我妹妹订婚之后，我要留在这里一段时间好好玩玩了。”

    看着闵清一被闵清颜拉走，他最后那一个眼神，让苏瓷浑身忍不住发毛。

    “闵清一也是在a国，你对他有了解吗？”

    林筱然放下手里的车厘子仔细回忆着，“不说名字我还不知道，说了名字我好像还真有点印象，好像也是玩金融的，在国外开了个金融证券公司，好像还可以。”

    开金融证券公司的，难怪会和言非认识，可是听他刚才那个语气，好像跟封墨琛也认识啊！

    苏瓷脑子里乱糟糟的，拉着林筱然找了个无人的角落坐着，桌上还放了一大堆林筱然搜集来的零食水果。

    半个钟头过后，订婚礼正式开始，这时候大厅里已经挤满了人，主持人穿着一身白色的西装礼服上台。

    接下来就是毫无差别的见证仪式，闵清一拉着闵清颜上台，言非和闵清颜交换了订婚戒指。

    宴席正式开始，苏瓷和林筱然两个人已经吃到撑。

    苏瓷的手里突然亮起来，是一个陌生的来电。

    电话被接起，电话那头响起王琳然的声音。

    “苏瓷，听你那边的声音，你也在参加言非的订婚礼。”

    “王琳然？”苏瓷眯了眯眸子，知道王琳然这会儿打电话给自己，一定不会是什么好事。

    前几次的经验让她本能的开始防备。

    “有什么事，直说。”苏瓷冷着声音开口，对于王琳然没有半分信任。

    “还真是个急性子，你不是一直都想知道是谁告诉我结婚证是假的事的吗？只要你现在出来找我，我就告诉你，把我知道的全部告诉你。”

    王琳然说完以后，电话那头就传来被挂断的“嘟嘟”声。

    王琳然在考验苏瓷对这件事的求知度，如果她真的很想知道，就一定会不顾一切的出去找她。

    而苏瓷也知道，王琳然现在让自己过去，无疑又是一场设计，这是一场阳谋，决定权在苏瓷自己手上。

    “小苏苏，你不能过去，那个女人明显就是坑你，我们可以等墨琛哥来了之后再过去。”

    林筱然直接拦住苏瓷的去路，生怕她萌生出这样的想法。

