    叶凌云跪了整整一夜！

    为什么要跪一夜，等琪琳一走就可以不跪了啊！

    小怼怼：咳，还是我来说吧！悄悄告诉你们啊，那一晚琪琳和蔷薇她们打了一宿的麻将！都没睡！而且叶凌云不仅要跪在合金搓衣板上还要给她们把榴莲做成果盘！啧啧，真是惨不忍睹啊！

    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

    叶凌云：小怼怼，你够了！滚回去！没穿越世界呢，你别出来！

    黎明三号暗合金运输机缓缓降落在训练场中央，众人排好队依次登上，不过看着叶凌云一点一点慢慢的向着飞机里蹭，众人捂嘴疯狂憋笑！

    叶凌云看着憋笑憋的脸最欢的赵信和葛小伦决定了，这俩货必将受到正义的制裁！

    待所有人登机完毕后，黎明三号暗合金运输机垂直升起，然后向着南海方向加速飞去。

    机舱中，叶凌云坐在孙悟空的边上，另一侧琪琳蔷薇瑞萌萌不知道再聊些什么，好像很欢乐的样子，而对面坐着四个屌丝加蕾娜。

    叶凌云悄悄怼了怼孙悟空道：“猴哥，你不地道啊！昨天为什么不来救我！”

    孙悟空有些尴尬的说道：“咳，昨天被啸天他们拉去喝酒了，你知道的这些emmm。。”

    孙悟空觉得自己快编不下去。。。

    叶凌云盯着孙悟空苦着脸说道：“猴哥，你知道吗？昨天晚上我整整跪了一宿，一宿啊！”

    emmm，不知道，我昨天好像是喝了一宿！

    “她们还强迫我跪着给她们做果盘！”

    确实，你们食堂的果盘味道不错，但是照俺花果山的稍微差了那么一点点。

    叶凌云看着目光有些发散的孙悟空说道：“猴哥！你有没有在听我说！”

    孙悟空回过神道：“当然，我在听呢！你接着说。”

    。。。

    我说个锤子我！

    孙悟空看着蕾娜捅了捅叶凌云小声说道：“她就是天道那个小丫头吧！”

    叶凌云点了点头说：“没错，不过人家现在叫烈阳！”

    孙悟空有些不屑道：“切，换个名字就能转变？我可不信，老杜虽然说没事，但是我还是需要去看看他们的态度！”

    叶凌云看着孙悟空叹了口气道：“好吧！到时候叫上我，我也想和潘震算算账！但是现在你可别给人甩脸子啊，人家现在是友军，你可别一冲动厚葬友军啊！”

    孙悟空点点头道：“俺老孙知道！”

    塔台塔台，正在朝目标海域飞行，请给出降落坐标！

    。。。

    请各位确认自己的降落坐标，即将到达巨峡号！

    葛小伦看着赵信小声问道：“巨峡号，昨天就听说了！是航母吗？”

    赵信点点头也小声说道：“应该是。

    这时，蕾娜站了起来看着众人说道：“好了，即将到达巨峡号！今天的训练目标是空中着装！准确降落到甲板上！你们所有人都会月步，但是这次训练谁要是使用月步下次训练加量海里自由泳五万米！”

    孙悟空扫了一眼蕾娜开口道：“这女菩萨谁啊？”

    ？？？

    叶凌云有些懵逼，猴哥，亲哥！不带这么玩的！刚跟你说完友军，别甩脸子！你还说知道，你的知道和我的知道是一个意思吗？

    蕾娜看着孙悟空开口道：“还让我重申一遍吗？你的女神和队长蕾娜！”

    孙悟空看着蕾娜说道：“我没有队长，更没有女神！心中只有佛！”

    蕾娜侧着头看向孙悟空道：“然后呢？”

    孙悟空转过头不爽的回道：“然后我忍着！不和你计较！”

    蕾娜看着孙悟空说道：“女神我可以不当，但是队长不能不当！”

    孙悟空沉声道：“我愿意成为雄兵连的一名战士但是外星人当不了我的队长！”

    叶凌云伸手扶住额头，我特么信你个鬼！说好的别甩脸子呢，照这么搞下去，猴哥你怕是想要厚葬友军啊！

    机舱中，雄兵连的其他人也是静悄悄的看着两人，随时准备拉架。

    “杜卡奥已经和我说过了，你是斗战胜佛，我也不和你计较，我是外星人，烈阳星人！一点不避讳，我要说爱你们地球，估计你们也不信！”

    孙悟空嗤笑一声道：“还烈阳，你们不是叫天道吗？天道星人！”

    蕾娜站起来走到孙悟空面前看着他说道：“我说了我们不叫天道，叫烈阳！”

    孙悟空呵呵一笑对着蕾娜认真的说道：“烈阳烈阳，天道天道，烈阳就是天道，天道就是烈阳！只不过，趾高气扬的时候叫做天道！被打的龟缩了，就叫烈阳了！”

    一旁的叶凌云心里一阵卧槽，这是要干什么？这是要打架吗？

    叶凌云真怕孙悟空上去就给蕾娜一棒子，然后转头对着自己说，给她发阵亡抚恤金，你打报告，老杜批条子！

    蕾娜看着孙悟空说道：“我知道你，斗战胜佛孙悟空，叶凌云和你与我们烈阳有些矛盾，但我不跟你计较！”

    这时，机舱广播打断了蕾娜的话。

    请雄兵连做好准备，准备登录巨峡号，舱门即将打开！

    蕾娜站了起来道：“起立，准备机降！”

    机舱门缓缓打开，蕾娜站在舱门前，高举双手中二的喊了一声：“我是太阳之光！”

    然后手一挥喊道：“跳！”

    叶凌云捅了捅孙悟空道：“猴哥冷静啊，你悠着点啊！别真打起来！”

    孙悟空看着叶凌云道：“你觉得我会和一个小丫头动手？”

    。。。。。。

    我不要你觉得，我要我觉得！我觉得你就是想和她动手。。。

    叶凌云叹了口气道：“行叭，猴哥！记住冷静啊！”

    说完，趁着琪琳和蔷薇不注意，左手搂着蔷薇右手搂着琪琳带着她俩跳了下去。

    葛小伦赵信他们面面相觑，随后一个一个跳了下去。

    葛小伦没跳站在舱门口喃喃道：“训个练也要恰狗粮？还是双份的？”

    蕾娜一脚就把他踢了下去。

    随后，孙悟空从座位上，抱着双手迈着六亲不认的步伐晃晃悠悠的走到机舱门口刚要跳下去，蕾娜一把抓住他的手挑衅的看着孙悟空道：“请征服我！”

    说完，就拉着孙悟空跳了下去。

