    第2276章走进新时代

    “日本人？”

    水里面又浮起一个黑乎乎的人头，望着小艇离去的方向嘀咕了一句。

    露了一下头后又潜进水里，他也不知道对方是什么人，只知道刚才自己的同伴喊了句，你们是日本人？听到这句话，他极力游向岸边。

    一艘快艇开过来了，将这劫后余生的海盗救上来，这家伙出来就喊，“日本人，日本人！”

    “#￥￥%￥%%￥？”

    你说什么？

    “日本人！日本人杀了我们的弟兄，还抓走了尼雷尔。”

    一名凶悍的海盗脸上闪着杀气，“￥#￥###·￥%！”一定要让他们血债血偿！

    只见他黑手一挥，快艇立刻开回去了。

    海盗中的大首领，是四大海盗群中位居第二的马安里，听到手下带回来的消息，顿时咆哮如雷。“￥#￥#%%￥￥%！”把他们带上来！

    很快，就有人将几名日本船员带过来，几个海盗扑上去，一脚踢翻了对方。马安里猛地拨出枪，顶着其中一个人吼道：“￥###%%##￥……！”不要怪我们心狠手辣，今天要是不用你们的血，祭典死去的弟兄，我们将没法向手下的兄弟们交代！

    砰——马安里扣下了扳机，一颗子弹从眉心射入。那名日本船员直挺挺的倒下。

    一共近二十名船员，带上来的有五人。马安里挥了挥手中的枪，“￥##￥%%##%……”交给你们了！

    四名岛国船员被拉出去，几名海盗端起枪准备了，有人走过来，伸手拦了下。众人齐齐望着他，“￥%#%#%￥……”这是大首领的意思！

    来人正是他们的二当家，一个留着怪异发型的黑人。二当家笑了笑，从身上拨出一把小刀子，在众人眼前晃了晃，“￥###￥%#￥￥”把他们的头割下来，送给那些岛国人！

    十几名海盗放下枪，拨出小刀。

    当着四名岛国船员的面，用小刀子沿着死者的脖子慢慢划开。鲜血随着刀锋流淌，这些海盗就象在搞一件艺术品一样，很有耐心，一点点的割。

    剩下的四名岛国船员，看着眼前血腥的一幕，有人当时就吓晕过去了。

    锋利的小刀，沿着尸体的脖子划了一圈，剩下骨头的地方，只见他将带血的小刀叨在嘴里，用力一扭。

    四名船员，齐齐晕死过去。

    海盗们似乎一点都不怜惜，反而嘿嘿地笑头，用水把他们泼醒了。然后用枪指着他们，“叭——”

    枪没响，却是嘴上喊了一句。四个惊魂未定，暗暗在心里祈祷。

    可惜，上帝并没有降临，海盗手中的枪响了。砰砰砰砰——四具尸体同时倒地。

    山本大佐正在军舰上，早早派出的侦察兵还没有回来，经过这几天的行程，已经达到孟加拉湾。他采取的战术，与张震南相差无几，也是想趁着交易之前，把人质关押的地方打探到，然后杀他们个出其不意。

    就在山本大佐琢磨之际，侦察兵回来了。十几个人都低着头，一脸悲愤。

    山本大佐走出船舱，看到眼前这一幕，差点就要晕死过去。

    好残忍！

    四颗用白布裹着的人头，血淋淋的摆在那里。

    “这是怎么回事？”

    山本大佐吼了起来，这是怎么回事？怎么回事？

    几个侦察兵都不说话，只低着头。

    山本冲上去，抓住其中一人的领子，“这到底是怎么回事？他们为什么会杀害人质？”

    那人摇摇头，“我们出去就碰到一只飘泊在海上的船，上面什么也没有，只有这五颗人头。”

    “八格牙鲁！”

    山本猛地拨出指挥刀，气得呀呀呀地一顿乱砍。

    参谋长走过来，“大佐，我们不能再等了，肯定是这些海盗发现了我们。动手吧！”

    山本大佐咬咬牙，双手抓住指挥刀，“不行！”

    参谋长急得大喊，“已经打草惊蛇了，不能再犹豫不决！”

    山本大佐冲着他吼道：“你也懂得兵法？那你知道人质在哪里吗？”

    这一战，注定是输了。这叫出师未捷身先死。山本搞不懂为什么会出现这状况，对方莫名其妙就杀了人质，这其中肯定有问题。

    海盗杀害人质的事情，已经被张震南知道了。

    张震南也有些震惊，这些海盗好猖狂，居然如此草菅人命。

    海盗突然发狂，肯定与自己的侦察兵一事有关。他就叫几个侦察兵过来问，到底是怎么回事？

    侦察兵把这事详细说了一遍，张震南突然忍不住笑了起来，“妙，妙！果然奇妙无比！”

    政委也点点头，“这戏还真有点意思，歪打正着。”

    他看着张震南，“司令，我们不能再等了！”

    张震南看看表，“天黑以后动手！果断出击，决不犹豫！”

    抢在交易之前，把人质救出来，这就是张震南的想法。天渐渐黑了，全军待命。

    入夜，张震南接到了一个电话。

    随后神色一凛，拍着桌子道：“干得漂亮！”

    政委几个立刻紧张起来，“司令！”

    “出发！”

    但见张震南脸上闪过一丝喜悦，全军待阵，一声令下，三舰齐出。

    远在后面的岛国舰队雷达扫描，发现张震南部已经出发，立刻将这情况汇报。山本大佐沉声道：“他们想干嘛？”

    参谋长急了，“他们肯定是摸到了人质的所在，救人去了！大佐，我们不能再等了，出发吧！”

    山本大佐沉声道：“出发，出发！”

    岛国舰队也出发了。

    亚丁湾旁边的海滩上，一处低矮的山沟中，突然响起了一阵枪声。嗒嗒嗒嗒——轰轰轰——然后就是接二连三的爆炸声。

    “怎么回事？哪来的枪声？”

    海盗小头目慌慌张张地爬出来，这是怎么回事，哪来的枪声？

    轰——又一声巨响，一个土堆被轰平了。

    几个海盗被吓得趴在地上。“头，好象是藏人质的地方？”

    “去看看！”

    “不行，不行！他们好多人。火力太猛！”

    “赶快给大头领打电话，否则就来不及了！”

    枪声，炮声，在午夜里响起，头号海盗比尔从梦中惊醒。马上就有人跌跌撞撞闯进来。“不好了，不好了，出大事了，突然冲出来很多中人，把人质给救走了！”

    “混帐！”

    比尔拨出枪，“跟我走！”

    “不行，你不能去，他们太猛了。有大炮，机枪，还有导弹！”

    又一个海盗跑进来，“不好了，不好了，他们打过来了！”

    “都是什么人？”

    “是中队，中队！”

    比尔咬咬牙，“撤！”

    外面枪声四起，冲锋号吹起，嘀嘀达达嘀——山沟里的海盗，在短短几分钟之内被迅速消灭干净。将士们端着微冲，踢开了小石屋的门。屋子里有二十来名中国籍船员。

    他们看到中人的时候，突然泪流满面。

    几个人冲上去，打开他们的铁索，“同胞们，你们安全了！”

    这些人被解救出来之后，一个个哭喊着道：“祖国万岁！”

    船长走过来，一下扑倒在地上，“谢谢你，谢谢你们！”

    一名将士扶起他，“是我们来慢了，让你们受委屈了！”

    外面的枪声四起，炮声隆隆。

    一个小分队带着解救出来的船员朝军舰上走去，其余的人继续清剿海盗。

    有人冲进比尔的老窝，没有看到他的存在，估计这老畜生早就溜了。张震南在舰上听说人质安全获救，不由松了口气。用不了多久，就有人带着刚刚解救出来的船员上了驱逐舰。

    海岸线上的枪声不断，看得出来将士们正追得慌。

    张震南用望远镜看着海滩，临风而立。

    PS：求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

