    毕业考核？

    在场众人闻言，皆是一惊。

    罗西南迪也不由面露错愕：“不是吧，诺夏哥，我们可是才刚一年的新兵啊，你这就打算毕业了？”

    “新兵？放眼整个本部，现在中将以下的人里，还有打得过他的？”

    希留倒是对此毫不意外，哼了声，斜瞅着诺夏道，“这样一个怪物，继续留在精英营里还有意义？”

    这话可不能乱说。

    自己这不刚被自家老婆胖揍过么……

    诺夏心中嘀咕，旋即抬头对着二人笑了笑，“的确没啥能学的了，所以早点出去见见世面，怎么样，你们俩给句准话，要不要一起来？”

    “我就算了吧……”

    罗西南迪犹豫片刻，还是摇了摇头，“感觉自己还有很多东西，得向泽法老师请教，我到现在对双色霸气都还一窍不通呢……”

    “我倒有点兴趣。”希留叼着烟，皱眉沉吟，“下次申请毕业得等半年后？”

    “嗯。”诺夏点点头，“我问过了，毕业考核还是需要消耗不少资源安排的，平时可没法专门为你一个人单独准备这些流程。”

    “那没什么好说的了。”希留果断道，“我参加了！”

    “不是吧？那岂不是要丢下我一个人留在精英营了？”

    罗西南迪苦着脸，突然回过味儿来，狐疑地看向希留，“等会儿，你这么等不及，该不会是为了你G6支部的那个小女友吧？”

    三人重逢也有这么多天了，之前在军舰上时，经常能看到希留一个人躲在角落捧着电话虫傻乐，他和诺夏一番逼问痛打，当场就审讯出了这家伙的初恋史。

    连希留都恋爱了！罗西南迪那段时间简直难以接受，到现在才勉强缓过来——明明不久前宿舍里还是光棍三根，现在唯一的单身狗竟是我自己。

    这合理吗？

    “放屁。”

    希留瞪了眼他，又有些心虚地哼唧道，“有那么一点点原因吧，希望到时候毕业后，上头的人能考虑下我的个人意愿，把我分配到G6支部去……”

    “愿你好运。”

    诺夏笑眯眯地拍了拍他的肩膀，“反正这次考核有熟人陪着一起就行，不然到时候身边全是上一届的人，就我一个生面孔，还挺尴尬的。”

    ………

    当天。

    诺夏就与希留一同，去办公室找到了泽法，将毕业考核的申请，提交了上去。

    对此泽法毫不意外。

    精英营虽然理论上可以呆满三年，但每届都会有佼佼者申请提前毕业，这么多年下来这种情况早就不是个例，何况是诺夏这种前所未有的怪物。

    自上次引导诺夏入门掌控霸气后，泽法自问，哪怕是他，也没有什么东西可以继续教导诺夏了。

    雏鹰既然要离开窝巢庇佑，出去独自翱翔，那就任他去吧！

    毕业考核的具体时间，是下个周二上午九点开始，已经报名参与考核的人数超过一百人，从泽法的口中，诺夏弄清楚了整个考核的大概流程。

    非常简单，总共就三步。

    第一步，体能综合考核。

    所有项目基本与每月一度的日常考核一致，速度、力量、体术、耐力……负责考核的教官们将组成评审组，严格地对每项数据进行排名分档。

    哪怕有一项未合格者，都将会被直接刷下，暂时不予毕业。

    而第二步，则是战功统计。

    这一项其实就不需要新兵们参与进来了，评审团会抽调人手，统计所有参与考核者这些年的履历，根据各自的战绩数据，将新兵们归入不同的评价档次中。

    第三步，为实战考核。

    每年的毕业实战考核内容，在形式上都会有一定变动，为了保证公平，暂时泽法也不便透露。

    不过有一点可以确定，近几年的实战考核，都是在距离本部不远的一座无人荒岛上进行，而这次也不例外。

    将流程尽数告知后，泽法便让二人回去好好准备。

    并破例允许他们无需参与接下来一周的训练集会，养精蓄锐，以最饱满的状态，投入到毕业考核中去。

    希留对此深以为然，诺夏倒是无所谓，一出门就直奔训练场，继续他昼夜不分的地狱苦修。

    当初被CP6押走时，他可是在快艇上好好睡过一觉，眼下才过去区区二十天而已，压根一点都不困。

    ………

    时间流转。

    很快，就到了一周后。

    这一天，是所有申请毕业的新兵，进行体能综合考核的日子。

    要塞大楼后方，一处专门进行考核测试的场地中，负责评审的教官们已经早早到来，调试着各种测试仪器。

    而本部也派出了两位少将，进行全程监督。

    一位名为道伯曼，绰号“斗犬”，而另一位，则是戴着花斑狗头帽的达尔梅西亚。

    两人都是从精英营出去的学员，毕业已经有些年头，这回作为监督人员被派来，望着底下这熟悉的一幕，二人颇有感触，仿佛看到了当初的自己。

    “也不知道这一届的新兵里，能有几个有资格被授衔将官的。”道伯曼悠然道，“我记得我那一届，可是有两个，一个当了准将，另一个是库赞，那家伙，可是直接就成了少将来着。”

    “那个准将明明就是你吧？”

    达尔梅西亚没好气地瞪了眼他，“我反正毕业时才是上校，你要装能不能装的直接点？非得先拿这一届的新兵当铺垫？”

    “嘿嘿。”

    道伯曼咧嘴一笑，也不否认，“什么叫铺垫……总之，看这一届的表现吧，我还是挺期待的。”

    转眼就是上午八点半。

    距离考核开始只剩下最后的半个小时，所有参与考核的新兵已经陆续到场，空地上挤了黑压压一片人头。

    闲着也是无聊，这些早早到场没事儿干的精英们，三五成群地聚在一起，私下议论着关于这次考核的事情。

    “听说了没有，这次申请毕业的，除了我们底下一届的那十几个人，还有两个刚入营满一年的新兵呢。”

    “哦？才一年就敢申请毕业，谁啊，知不知道最后的实战考核有多难啊，居然这么胆大？”

    “不清楚，问了泽法老师他也没透露，不过待会人来了应该就清楚了，谁脸生就是谁呗……”

    说什么的都有。

    不过很显然，绝大部分人，都对那两个刚进营才一年就申请毕业的后辈不怎么看好。

    毕竟，哪怕是他们这些老油条，此刻真正站在毕业考核场上后，心底都有些打鼓，生怕自己被刷下来不予毕业，或者没能完美发挥，拿到自己满意的评价。

    “诶，快看，那边来了两个，该不会就是他们吧？”

    有人突然轻咦出声。

    闻言，其余海兵也纷纷扭头将目光转过去。

    发现走在前面的，是个身高足有三米多的壮汉，叼着雪茄，五官刻薄阴沉，一望就知道不是个好惹的角色。

    光是看起来就很强啊，淦……老一届的毕业生们彼此对视一眼，很快达成一致观点——难怪敢在第一年就参加毕业考核，果然像是个有两把刷子的。

    至于第二个人……

    那家伙一直不紧不慢地吊在壮汉后面，等进了场地，众人才好不容易看清楚他的样子——身高约莫两米三五左右，黑发黑瞳，五官俊美的简直像是从画里走出来的一般。

    见大伙儿都在看他，这家伙抬起头来，露齿温和一笑，那笑容让人如沐春风，几乎是瞬间就让所有人都对他的好感度大增……

    等等，这长相是不是有点眼熟？

    众人皱眉沉思，回翻记忆，很快就将对方与前段时间，在各大报纸头版大放光彩的一张脸联系起来，顿时面面厮觑，纷纷倒吸一口冷气。

    原来是这位！

    罗曼诺夫·诺夏！精英营成立十一年以来最可怕的怪物新兵，见习期就能击败王下七武海这种级别的大海贼的男人……

    他也来参与这次的毕业考核了？

    不少人暗自擦了擦冷汗，在压力陡然倍增的同时，终于意识到，自己之前觉得那两个新兵不知天高地厚胆敢申请毕业的想法，究竟有多么可笑……

    …………

    ————希雅日记————

    想和诺夏一起参与毕业考核。

    可是父王突然急电，说是大哥病重，需要我回去探望。

    大哥虽然落下先天疾病，从小脑子一直都不太好，但对我还是挺疼爱的，他病重的话，我不能不回去。

    可是这样一来一回，也不知道要耽误多久呢。

    但愿大哥能早点好起来吧，错过与诺夏一起参与考核的机会也就算了，真的不想再错过他的授衔仪式了啊，苦恼……

