    龙石岛东边的海面，一轮红日出现在深蓝色的狭海上，波涛荡漾间海面闪烁着金灿灿的辉光。

    朝霞被这轮红日映衬的似火般燃烧着，火红的朝霞在碧蓝的天幕与金灿的海面间涂抹点缀，早起的海鸥在这如画的天地间展翅腾跃翱翔着。

    咸湿清新的海风吹拂进夏洛的鼻尖，如果没有港口上，被潮汐海浪冲击上岸滩的的船只与人类残骸。

    昨日的血腥与硝烟味好似不曾出现过。

    站立于港口小土丘上静静欣赏着这美丽的风景，默默看着被甲士们，用皮鞭、利刃驱使着的俘虏们，清理着昨日留下的狼藉。

    夏洛心情舒畅的观看风景而史坦尼斯独自在圆桌厅内枯坐了一夜，双目通红一夜没睡的龙石岛公爵，在朝阳照射在身上后终于从沉思中清醒过来。

    嘶哑着嗓音对门外喊道：“来人~我要洗漱，给我准备一套干净的衣服擦亮我的盔甲，派出使者跟那些阿斯兰人说我同意和谈”。

    史坦尼斯放下了心中的高傲，不得不承认如果现在不和谈，等待他的将是与铁王座永远的离别。

    在他心中现在的劳勃已经是个被酒精与妓女控制的肥猪，不再是曾经那个勇武英明的劳勃，蓝礼是个只有一张好看脸蛋的软弱懦夫。

    拜拉席恩家族未来只能靠他一个人。

    还有兰尼斯特那对用卑鄙手段篡夺拜拉席恩王位的无耻、肮脏姐弟。

    如果是什么支撑着他的话，恐怕铁王座的诱惑和王后与她的情人弟弟才是最大的原因，一切全是他的野心与对权力的渴望。

    “吱~嘎~”木制门轴受潮后开关门刺耳的响声下，两名侍卫从门外进来其中一名侍卫端着一盆清洁用水，另外一名侍卫端着一份早餐。

    史坦尼斯用双手捧起水盆中冰凉的水，泼洒在彻夜未眠的脸上，龙石堡内冰凉的深井水，让他混沌的头脑一阵清醒。

    拿起水盆边上的木柄猪鬃硬毛制成的牙刷，沾上一点白盐混合着丁香油混合在一起的牙膏，清洁着一夜未眠后引起的口臭。

    他要用最好的状态面对那个异邦人阿斯兰，虽然战场上失败了，但不能让异邦人看不起维斯特洛拜拉席恩家族。

    在一阵捣拾后，史坦尼斯穿上了他从来不屑穿的华服，佩戴上他从来不带的首饰，胡子也被修理的又短又齐，头上的头发好吧他是个秃头，不过也被他梳理了一遍。

    收拾妥当后在圆桌厅内慢慢的吃着早餐，也就一些没有碎石木屑的麦面包和一杯红酒。

    手下的封臣和海盗头子们，全部集结在城堡大门和甬道上等着他的到来。

    对这些贵族而言战败投降并不可耻，何况是这种没有胜算的战争。

    ········

    日上三杆，两伙远远对峙着的人群中间地带，一座白色布幔搭建的凉亭下，一张小圆桌放置着两张高背椅，两个身影相对而坐。

    史坦尼斯就冷着脸，静静观察着眼前这个年轻的异邦之人。

    外套黑红相间的修身长款薄风衣，内搭一件白色的棉麻混织内衬，内衬下摆被收进棕黑色的裤腰内，一条黄铜配饰的皮带系在腰部，宽胯紧口裤下的双脚，穿着一双半长皮质马靴。

    全身没有佩戴一件首饰，两把手半剑斜放在桌上，剑柄对着他最容易抽动的方位。

    身材高大，体格健硕，全身肌肉流畅似山中的影子山猫，相貌英俊，黑色的双眼透露着别样的光芒。

    “眼前的异邦人性格高傲，而且对自己武艺非常自负”，史坦尼斯暗自评价。

    他竟然在谈判时没有穿戴盔甲！这个年轻的异邦人就像在家中庭院般悠闲！他就不怕我突然袭击？

    “公爵阁下！我为寻求公道而来，据说你在维斯特洛是最注重荣誉之人！很遗憾以这种场合与你见面”，夏洛面带浅笑的说道。

    史坦尼斯冷硬的脸上露出一丝嘲讽的神色说道：“异邦人，收起你那虚伪的客套吧！如果你是想要说这些无用的客套话，那么这场会谈可以结束了”。

    夏洛对史坦尼斯嘲讽不为所动，依旧慢条斯理的说道：“在我的家乡有这么一句话，人生就像一颗颗多味的糖果！你永远不知道，你下一次拿起的是什么味道，尽管不如意但这就是人生！”，

    “人生如长河，在一条细长处处堵塞河道上前行，你注定会被困住”。

    看着史坦尼斯逐渐失去耐心的样子，夏洛也不再兜圈子。

    “身在龙石岛你注定不可能有什么大作为，什么是权力？对你来说它即遥远又近在眼前，七镜守护劳勃国王现在只在乎美酒和美人，身边环绕着全是兰尼斯特。

    当兰尼斯特姐弟的秘密被他人发现，劳勃国王最后的结局已经不用言语，无数的野心家，将会非常乐意加入这场，瓜分拜拉席恩家族手中权力的盛宴。

    蓝礼·拜拉席恩有风暴地的支持，瞬眼间就能拥有2万多暴风地铁骑，你呢？到时候你又能依靠什么！

    靠着效忠龙石岛上这些寥寥无几实力弱小的封臣，还有那些毫无荣誉的海盗，这座龙石岛的产出最多能为你提供2千人的军队。

    对了！原本你还有黑水湾舰队，很可惜它们被我击毁了！

    但是，就算你还拥有这支舰队那又能如何呢，劳勃国王没有合法子嗣，船只和水手也不能让你得到铁王座。

    现在你只能与我合作！

    据我所知风暴地长年被暴风侵袭，领地内沼泽、雨林遍地，风暴地土地贫瘠人民生活贫穷困苦，除了风暴城这座坚固的城市堡垒。

    风暴地大部分的贵族领主们甚至没有一座像样的家堡，只有一些长厅和塔楼作为他们的贵族城堡，而且常年被石阶列岛上的海盗劫掠。

    我有大量维斯特洛需要的商品，你将会从我这得到，维斯特洛大陆的独家代理，这会帮你带来大量的金龙，通过这些闪烁着金色光芒的小可爱得到你想要的。

    风暴地领主对蓝礼并没有那么的忠诚，带领他们获得财富获得他们的效忠，取代蓝礼在风暴地的统治。

    而你只需要付出这座你绝对坚守不住的小岛”。

    是的！夏洛想让史坦尼斯当自己在维斯特洛大陆上的买办总代理。

