    随着百里红妆等人来到小世界的中心地区，他们便发现周围所能见到的大多都是大型王朝和中型王朝的队伍。

    至于小型王朝的队伍，这可是越来越少了。

    不过，在这样的情况下，百里红妆也发现一些小型王朝的队伍为求自保已经两两融合成一个队伍。

    唯有如此，他们才能够一定程度上的规避一些风险。

    “一想到距离考核大赛结束越来越近，我就忍不住地兴奋！”

    夏芷晴脸上难掩激动之色，比起当初来到小世界时内心的忐忑与紧张，现在的她只是无比期待重回圣玄大陆。

    呆在小世界中这么久，吃的都是带来的干粮，实在没有外边的热菜热饭好吃。

    只要出了小世界，她一定要大吃一顿！

    听言，百里红妆等人的脸上皆是不由得漫上了喜悦之色。

    百里红妆脑海中不禁浮现了那一道淡金色的身影，两年之期就快要到了，不知道这两年时间里他可有什么变化。

    “据说考核大赛结束之后，成功进入门派的修炼者也会有一个月的假期来好好放松。”白俊宇笑着道。

    “俊宇，你家是哪个王朝的？”袁小曼好奇地问道。

    她知道白俊宇他们都是随着老大一同代表天罡宗参赛的，但是他们所在的王朝就不太清楚了。

    白俊宇微微一笑，“风博王朝，是一个小型王朝。”

    白俊宇的话音刚刚落下，不远处修炼者的声音便响了起来。

    “这风博王朝不过是一个小型王朝罢了，没想到这些修炼者的胆子还不小，竟然敢得罪武晋王朝。”

    “小型王朝的修炼者参加考核大赛就只能做炮灰，能够活着回去就已经是一件好事了，他们竟然还不舍得交出积分，这不是找死吗？”

    “唉，总是有些人不识时务啊，等到命都没有的时候，他们就该后悔了。”

    不少修炼者在谈起此事的时候皆是幽幽一叹，全将其当成了一个笑话。

    小型王朝想要在这考核大赛上闯出成绩，那是百年难得一遇的事情。

    即便他们的积分不被被人夺走，他们可不可能拥有进入门派的机会。

    因此，在他们看来，风博王朝修炼者这样的做法实在是太过愚蠢，根本没有任何意义。

    袁小曼不由得愣了一下，诧异地看着说话的修炼者所在方向，“我刚才有没有听说？他们说的也是风博王朝？”

    事实上，她在此之前连这风博王朝的名字都不曾听说过。

    雪源王朝也是中型王朝，他们所关注的只会是大型王朝和中型王朝，小型王朝从来都不会进入他们的视线中。

    白俊宇等人的目光亦是变化了几分，没想到竟然会这么巧在这秦宜城遇上风博王朝的修炼者。

    之前在遗迹中的时候他们也注意到了，不过他们谁都没有的过多在意。

    毕竟，百里红妆和轩辕桓之间的恩怨往来他们都有着一定的了解。

    虽然百里红妆由始至终都表现的很淡然，但是曾经被退婚，想来始终都不会是一件高兴的事情。

