    此时秦雨薇躺在高级酒店里，享受专业技师的高级服务。

    吴尚雄在游泳池里跟几个小姐玩鸳鸯戏水。

    秦雨薇因为进了一趟警局，出国的日期只能改迁了。

    这个酒店包房也是吴尚雄一个窝点。

    仗着有保护伞，他们依旧花天酒地地过着，目前还不知道怎么回事。

    直到鸳鸯戏水中的吴尚雄接到了一个电话。

    不知道说了什么，他面色大变，烦燥地推开两个小姐，披上浴巾大步走了。

    秦雨薇被按得浑身舒舒服服的，准备眯一会儿的，突然头皮传来一阵剧痛。

    一股大力扯着她的头发，直接将她整个人扯了下去。

    力气大得，差一点将她整张头都撕了下来。

    吴尚雄将她扯下来后，再翻过来，啪啪就是两个大耳刮子，口中大骂道：

    “你个贱人，你害死老子了，你不是说抓的只是一个捡垃圾的吗，什么背景都没有，死人都没人问一声吗，为什么连国家FBO都惊动了，贱人，你害死老子了！”

    “为什么FBO跟特警队都出动了？啊？！”

    “贱人，我要被你玩死了，贱人！”

    吴尚雄抓着秦雨薇的膀子拼命地摇着。

    秦雨薇一张脸倾刻就被打成了猪头，也吓傻了，缩着身子恐惧到了极点。

    她真的也不知道怎么回事呀。

    就算秦明月说那个捡垃圾的是方家的孙女，可是区区一个方家，也接触不到FBO这样存在呀。

    FBO呀，连她这种连国家总统叫什么都不知道的浪妇，却知道被FBO盯上，就等于彻底完玩了。

    吴尚雄肺都要气炸了，要不是手下急匆匆地来找，他恨不得打死秦雨薇这个贱妇！

    ……

    另一边，秦明月带着方正阳还有陈小玉，已经乘坐萧陌然的专机回郸城了。

    再不回去，舒慧要急疯了，还有秦爷爷。

    检查了一下小舅的伤口，秦明月走回到萧陌然的身边，敬了个礼，像模像样地说了声：“谢谢长官！”

    萧陌然笑笑张开臂膀，将她裹入大衣里，拍了拍她的头，温声说道：“睡觉一觉吧，睡一觉就到了。”

    男人的风衣外套散开，淡淡的薄荷冷香传来，仿佛在瞬间驱散了多日的疲惫。

    秦明月靠着，不到两分钟就睡着了，身体缩着，极度眷恋温暖地靠着他，像一只温顺又可爱的小奶狗。

    ……

    德川高三部刚好进行了一次小考。

    考完后的秦妍嫣背着书包回到了东湖区那个所谓的家，一踏进这个地方，她就从心里产生一种本能的厌烦。

    这两天，方雅茹跟秦天成又吵架了，加上还有唐彩英那个老太婆搅和，方雅茹天天哭哭啼啼的，拉着秦妍嫣各种抱怨还有诉苦。

    秦妍嫣轻用轻脚地进了屋，准备直接回房的。

    谁知方雅茹刚好出来了。

    “嫣嫣你回来了，今天考得怎么样。”

    “还行，”秦妍嫣想了一下，还是说了：“妈，那个，姐姐不知道怎么回事，没来考试，你要不要打个电话问问她是不是发生什么事了。”

    方雅茹立即变了脸色，“别管她，还有，嫣嫣，你少理她，你不要也被她带坏了。”

    “妈妈，可是……”

    “好了，别说了！”想到秦明月方雅茹心里就说不出的厌恶，她跟秦天成为什么会吵架，还不是因为秦明月！

    如果不是因为她，这个家根本不会弄成这样！

    这样对待她就算了，竟然连自己的亲妹妹都能从老宅子里赶出来，这还是人做的事吗？

    方雅茹越想越气奋。

    尤其是想到那天秦妍嫣背着书包，拎着衣服哭着回来的情景，当天晚上秦天成就跟她吵架摔门出去了。

    她觉得秦明月连畜生都不如！

    她这辈子都不想理，都不想管这个大女儿了。

    方雅茹气得刚坐下喝了口茶，电话就响了。

    接通后，里面传来秦雨薇的声音。

    “嫂子，嫂子，救我……”

    秦妍嫣准备回房复习功课的，就听到方雅茹不可思议的声音。

    “什么，你让我求秦明月？你疯了吧，这怎么可能的事？”

    “什么国家特警队，FBO，你在说笑吧，秦明月怎么可能这本事，雨薇你到底怎么了，是不是中邪了？”

    电话那头秦雨薇真的要疯了：“嫂子，只有你能救我了，你去求求秦明月吧，只要你开口，秦明月她一定会放过我的，嫂子，是真的，FBO真的是她叫过来的，她就是有这个本事，她本事大了，只是你一直不知道而已……”

    方雅茹不耐烦地打断了秦雨薇：“行了，别跟我说这些有的没的，秦明月有什么本事我能不知道，总之，你要我去求她，那绝对不可能，我死了都不可能！”

    然后方雅茹直接挂断了电话。

    秦雨薇却还在冲着电话吼：“你踏玛傻呀，秦明月她要是没本事，能把你们逼出秦家，你这个当娘当得狗屁不如，踏玛的母猪都比你有母性，你要是但凡对秦明月好一些，也不会沦落到这个地步，你踏玛活该，你就等着后悔去吧！”

    对着嘟嘟嘟的话筒，秦雨薇吼了最后一句：“方雅茹等着吧，你的下场会比我更惨的！”

    秦雨薇真是疯了，方雅茹揉着太阳穴。

    秦妍嫣问了一句：“妈妈，怎么了？”

    “你姑姑不知道怎么了，竟然让我去求秦明月，说秦明月带着国家特警队的人去抓她，还说FBO的人都听她的，真是脑子坏掉了，以为拍电影呢，特警队，FBO是什么样的存在，秦明月也配跟那样的人扯上关系，真是要笑死了。”

    秦妍嫣也觉得方雅茹说得有道理。

    秦明月一个地道的郸城人怎么可能攀上那样的人。

    “那姑姑她到底怎么了。”

    方雅茹已经厌烦地闭上了眼睛：“不知道，你又不是不知道你姑姑是什么样的人，估计犯事了吧，这个我们管不了。”

    秦妍嫣点点头，回房了。

    秦明月一觉醒来，就到了郸城。

    方正阳跟陈小玉都进了博爱医院。

    舒慧抱着陈小玉放声大哭。

    整个方家人都站在陈小玉的病房里看着她。

    弄得陈小玉手都不知道放哪了。

    她看着伏在她身上哭的舒慧，她能感觉到，那是一种来自心底的爱。

    所以，她真的不是被抛弃，她是一直被牵挂着的，被爱着的。

    方老爷子看着这个大孙女，眼眶都是红的。

    口中不停喃喃道：“好孩子，好孩子，回来了就好。”

    随后又指小玉对那三兄弟说：“看看，看看这孩子，长得多像咱家人呀，看看，你们三个臭小子怎么就没认出来妹妹就在身边，都亏了小月呀，不然咱家的孩子得在外面受多少苦。”

    方浩：“小玉妹妹，我是你大哥，以后谁欺负你跟我说，我揍死他！”

    方宇：“我是二哥，你等着看吧，我会让害你的人牢底坐穿！”

    方琰直接上去拍了拍陈小玉的脑袋：“我说怎么这么有缘呢，原来是你是我妹妹，你快点好起来，我的演唱会，你坐第一排！”

    幸福来得太突然，陈小玉有些措手不及。

