    “你……”

    陆川眸光闪烁不定，即便是万年不变的骷髅脸，都出现了明显的变换。

    显而易见，被桖潳灵主说中了！

    但也正是因此，陆川才宁可拼着消耗如此之大，也要冲杀出去。

    毕竟，他的规则之力，牵扯太大了。

    甚至于，比解决妖煞之患，会惹来整个妖族和妖皇的针对，都重要的多。

    也正是因此，哪怕自身神而明之的心境，没有给出丝毫凶险预警，甚至可能存在莫大机缘，陆川也不想走这一遭。

    可惜，现在的情况是，只要不想被生生耗死在这儿，就必须去那个神秘所在。

    “你还在想什么？”

    桖潳灵主催促道，“本座落得如此境地都不怕，你有什么好怕的？”

    “哼，你说的轻巧！”

    陆川随手一刀劈散一只张牙舞爪的圣阶亡灵鬼物，冷声道，“能驱使这些亡灵鬼物的存在，是那么容易见的吗？

    我要是身陷于此，你能好到哪儿去？”

    “那就这样耗下去？”

    桖潳灵主毫不客气反驳道，“到了现在，你还瞻前顾后，你此前的杀伐果断呢？

    若是早知如此，本座就不会点醒你，助你一臂之力突破了！”

    “你就不怕，到时候为了脱身，我把你这尊灵主交出去？”

    陆川也不甘示弱道。

    “怕，当然怕！”

    桖潳灵主冷冷道，“但你不要忘了，现在的你，已经没有选择余地了！

    而且，本座也很想见识下，这鬼焰群山之中，到底隐藏着何等存在，连狱主神灵都不敢轻易涉足。

    更何况，你心里已经有了决定，只是不想受人摆布，心有不甘而已。”

    “好，既然阁下都如此说了，我也没什么好犹豫的了！”

    陆川面色一狠，背后风雷翅嗡然一颤，瞬间身化流光，仿若斗转星移，须臾横跨数里之遥，向相反的方向而去。

    吼吼吼！

    亡灵鬼物群依旧紧追不舍，蜂拥而至，虽然依旧围追堵截，可那几只混杂其中，凶威滔天的噬灵魔魂，却只是象征性的出手，根本没有此前死命攻击的架势。

    “到底是什么存在，能够驱使这等邪物？”

    陆川心头凛然不已。

    纵然神而明之的心境，没有给出任何警示，可这并不代表没有危险，反而越发让陆川警惕三分。

    金风未动蝉先觉，暗算无常死不知！

    这就是对神而明之的真实写照。

    是对冥冥天机的一种预判，玄之又玄，妙不可言。

    但同时，其又有自身的局限性。

    以陆川自身修为而言，若有绝顶洞天大能，甚至只是洞天大能中的强者，亦或是动用某种宝物，乃至秘术影响或遮蔽天机，就足以隔绝这种感知。

    这也是为何，洞天大能依旧会死于非命的根本原因之一。

    若仅仅因为神而明之的心境，便可趋吉避凶，预测吉凶祸福，洞天大能岂不是能够毫无顾忌的横着走？

    更何况，即便是洞天大能，也未必能百无禁忌。

    陆川很确定，自己修得的神而明之，绝不可能做到随意感应天机。

    这一点，从心境修为开始提升，屡次身陷险境，更是被龙牙山主等大能者多次算计，便早早得到了验证。

    也正是因此，陆川对于那神秘的存在，才越发忌惮。

    这么多年，身不由己，如浮萍漂泊，被人随意摆弄的感觉，至今都蚕食着他的心神。

    若非心志坚毅，无数次险死还生的磨砺，怕是早就被逼疯了！

    “不用太担心！”

    桖潳灵主似有所觉，淡声提醒道。

    “哼！”

    陆川面色阴沉，未作理会。

    “你要是想想，本座这么多年，是如何过来的，便能看开了！”

    桖潳灵主似乎一点都没有觉得，自揭伤疤，是一件多么没面子的事情。

    陆川默然无语，实在是没想到，这位竟然有心情唾面自干。

    诚然，桖潳灵主的过往，陆川即便只是粗略了解了大概，便得出了一个极为现实的结论——可怜滴娃！

    说实话，这位怎么说，也是和流殇狱主一个时代的存在，曾经也是横行一方，赫赫凶名威震幽冥界，令无数强者胆寒的存在。

    但这些年来，未曾突破元神也就罢了，如今更是落得几近强弩之末，还栽在了他这个灵寂大修士手中。

    若是传出去的话，怕都不会有人相信，哪怕是亲眼所见。

    与之相较，陆川这点困境，不说没有多少可比性，至少也相差不少。

    毕竟，桖潳灵主可是数次突破机缘，都因为这样那样的意外，而被打断，生生磋磨至今。

    而最近的一次，不就正是落在了陆川手中吗？

    “呵，那还得谢谢您老的开解了？”

    陆川没好气的回答，可心中郁郁之意，却无形中散去了几分。

    没办法，别说跟这位赫赫凶名的强者相比，即便是死的不明不白的乾阳剑君，若是知道他会因此而心有魔障，怕也会从坟墓里爬出来，一剑戳死他。

    “哼，本座还是那句话，你获得的好处越多，本座未来得到的同样越多！”

    桖潳灵主不无得意道。

    “你就这么看好我？”

    陆川讶然不已。

    说实话，他自己有几斤几两，还是有自知之明的。

    即便身负那特殊的规则之力，可如今也不过是堪堪在灵寂大修士这一境界打转，何德何能会被桖潳灵主这等绝顶强者另眼相待？

    “呵！”

    桖潳灵主冷冷一晒，不屑道，“本座不是看的起你，而是看得起那几个家伙！”

    “你……”

    陆川只觉得，你说的好有道理，我竟然无言以对。

    “小子，不妨告诉你，当年那家伙来到幽冥界，确实闹出了不小的动静，而且跟本座交过手！”

    桖潳灵主冷笑说着过往，浑然不在意被陆川知道自己的老底，“即便本座当年比他强，而且强出不止一筹，也不得不承认，他是个硬骨头。

    虽然你小子说的不尽不实，但本座看的出来，这家伙绝对是算计你的一份子。

    不管他们想做什么，本座都要掺一脚，不仅如此，更是要助你一臂之力，若能摆脱他们的控制，狠狠打他的脸，本座绝对不遗余力。”

    “这么说，阁下当年在他手底下吃了亏？”

    陆川知道桖潳灵主所言是谁，对方都不息自己揭短了，自然没什么好顾忌的了。

    “不错！”

    桖潳灵主也不知道是看开了，还是破罐子破摔，毫不在意道，“当年，本座正在筹谋成神之路，却被这家伙横插一脚，虽然他没占到多少便宜，可本座却是输了，而且输的极惨！”

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，心神震动不已。

    阻人成道，如杀人父母。

    这仇结大了啊！

    尤其是，这件事发生在很久以前，当年的冥帝，决然没有现在强大，可桖潳灵主已经困在堪比巅峰洞天大能的灵主境，不知多少年了。

    即便如此，还是被阻道成功，由此可见，冥帝不仅实力超凡，怕是心智城府也绝对是无双存在。

    正如桖潳灵主所言，即便冥帝没有占到任何便宜，可只要成功阻止了它成道，这就是绝对的胜利。

    但陆川想到的却是更多。

    冥帝进入幽冥界，为的是什么，又因何要阻止桖潳灵主成道，而且又是与谁联手，这其中的干系，实在是太大太大了。

    可以想见，当年的冥帝即便实力同样强横，可仅凭其自己的话，想要算计完桖潳灵主，还能全身而退，这几乎是无法想象的事情。

    甚至于，就连陆川都心生同情了。

    这位绝顶强者，已经连续两次，被坑在皇天大陆生灵手中了。

    至于以往，虽然不得而知，可能够想象的到，每一次即将成功时，却都被人阻挡在大道门前的那种郁结，甚至于绝望。

    即便是如此，桖潳灵主依旧没有气馁，反而越挫越勇，直至如今。

    单单是这份心性，陆川便不得不佩服。

    “你能想开便好！”

    桖潳灵主无所谓道，“现在的你，只有抓住一切可能利用到的条件，哪怕是受人摆布也好，亦或者身不由己也罢，想要摆脱控制，你首先得足够强！”

    “我明白了！”

    陆川深吸口气，强抑下心头杂念，猛的振翅纵掠，速度再次递增三分。

    吼吼吼！

    无数亡灵鬼物蜂拥而至，狂吼不止，饶是少了那些噬灵魔魂的围堵，陆川不断冲杀之下，依旧渐渐心生不支之感。

    这不仅仅是力量的快速消耗，更有心神不断推演前进方向的同时，还要小心被亡灵鬼物真正围杀于此。

    陆川可不觉得，如果自己真的身陷绝境，那位神秘存在，会驱使噬灵魔魂救他出来。

    在其感知中，这些噬灵魔魂可是对自己垂涎三尺，若非那位于无形中的影响，怕是早就不管不顾的扑咬上来了。

    嗡隆！

    就在陆川即将坚持不住之时，天地间突然一颤，仿若乾坤倒悬，日月无光，一切尽皆被这股无上伟力所扭曲。

    饶是以陆川的力量，也不由自主的陷入了一种失重的状态，根本无法控制自己的身躯，不断的盘旋之中，好似陷入了一个无底洞的旋涡之中。

    不知过了多久，当陆川头晕脑胀，只觉浑身骨架都快散了时，砰的一声闷响，竟是砸在了一片有些柔软，仿若蹦床般的所在。

    “嗯……”

    陆川揉着眉心，强忍不适，放眼打量四周，可还未等看清，一声突如其来，异常温和的声音响起，令其身形陡然一僵。

    “意外之子，果然随时随地都伴随着意外！”

