    第1157章封锐×秦落姝（五）

    封锐在最后被一个疯子般的人用长刀砍到了后背，送去医院时整件上衣脱下来时全是血迹。

    秦落姝属于刑侦大队内的文职人员，不负责抓捕罪犯，但这一次她跟着去了。

    封锐受伤时，秦落姝离他最近，身上也染了血。

    等封锐在医院包扎好伤口后，秦落姝就回警局了。

    秦落姝要审犯人。

    于是在医院里陪着封锐的，是副队。

    副队可不像新来的实习生那家伙那么怂怂的，他毫不留情地嘲笑道：“封队啊，刚刚这么好的机会，你怎么都不知道卖一下惨啊，说不定小秦专家就留下来照顾你了。”

    封锐：“她有工作，留下来做什么？还有你，没什么事就回去帮忙，别杵在这里碍眼。”

    “……”

    带不动，实在是带不动。

    有好几个罪犯进局子前先进了医院，但因为他们似乎都神志不清地发疯，医护人员根本控制不住，给摁着简单处理了伤口之后，就都押回警局了。

    秦落姝回到警局时，苏南栀已经到了，苏南栀此次，是作为京大研究员过来协助查案的。

    先是简单又友好的一番问候，秦落姝将苏南栀带到监控室，审讯室里的犯罪嫌疑人，一个个都表现出了焦躁烦闷或者出奇冷静的状况。

    “能看出什么吗？”

    苏南栀盯着电脑屏幕看了会儿，随后道：“确实是都被下了蛊。”

    “蛊？”

    苏南栀：“不是什么很难弄到的东西，但会让人的身体不受自己控制，产生类似于梦游一般的效应，当然，他们本来就不无辜，不过你们要注意一下，如果他们真知道什么关键信息，极有可能会被动自杀。”

    “你的意思是，会有人操控着他们进行自杀活动吗？”秦落姝问。

    苏南栀回答得斩钉截铁：“是。”

    旁边的警员听不明白她们的对话，“恕我直言，苏小姐，你是我们从京大学府请来的计算机专业人员，可你现在所说的，似乎跟你的专业无关。”

    “不好意……”苏南栀笑了一下，然而话还没说出口，余光瞥见监控录像的内容，脸色一变，“等等，快派人进去，他们要自杀了。”

    苏南栀话音一落，秦落姝第一个反应过来，她迅速抓起了对讲机，对每个守在审讯室的警察下了命令，“快点进去审讯室，阻止犯罪嫌疑人的一切举动。”

    监控录像中可以看到，有的人正在用脑袋狠狠地撞击跟前的桌面，有人干脆突然从椅子上，想要把脑袋撞玻璃上，还有的人在被警察制止时还想从他们抢来武器自杀。

    当然，因为发现及时，且制止得力，都没有让他们成功自杀。

    刚刚还在质疑苏南栀的警员也目瞪口呆，这些罪犯的模样，看起来就像是入了某些邪教组织并且被成功洗脑一样。

    “有什么办法可以让他们恢复吗？”秦落姝问。

    苏南栀的话语简单粗暴：“给他们灌醋，白醋。”

    秦落姝：“好。”

    随后打电话让人去买醋。

    (本章完)

