    两人接触的时间不算短了，事情交给陆自良，徐睿很放心。

    说是庆祝，实际就是吃了顿火锅，本来计划是出去唱K，然而吃完酒足饭饱，谁都不想动弹, 便继续窝在家里一起看了部电影。

    徐睿第二天早起，发现燕苒竟然已经穿好了运动装，在客厅里等他。

    “等你好久喽！”燕苒甩了一下为了运动新扎的马尾辫。

    徐睿有点意外：“难得可以休息了，你都不多睡会吗？”

    “不睡了，前段时间太忙，都没怎么运动，我也需要锻炼！”燕苒说着，伸手竖在唇前，“嘘，别把杜筱吵醒了，咱们出去说。”

    夏季的天早早就亮了，两人出门时，街上已经有不少行人，尤其是早起开工的小摊主，忙忙碌碌，尽显劳动人民的艰辛。

    “往哪跑？”燕苒神采奕奕，出了门，轻轻跳着，少女气息扑了徐睿一脸。

    “这边。”徐睿这几天已经找好了晨跑路线，带着燕苒从小区跑出去，避开车流多的大道，一路跑到一个小广场。

    广场上还有比他们更早的人，一群上了年纪的长辈在广场上晨练，有的在做操，有的在打太极。

    来到广场，燕苒站在光里，张开双手, 精气神很饱满：“一日之计在于晨，说得果然没错，我现在心情可好了，你教我打拳吧！”

    徐睿玩笑道：“教你是要拜师的，快给师父敬茶。”

    燕苒振振有词：“那可不行，我要拜师了，师父和徒弟谈恋爱，不合礼法！”

    说完，她又好奇的问道：“一直都忘了问，你学的是什么拳法？”

    “白眉拳和太极拳。”

    “这么厉害，要不我给你拍一部功夫电影吧？”燕苒兴致勃勃的说道。

    “别闹，都是强身健体的路数，和电影是两码事。”徐睿赶忙拒绝，把她拉到旁边，“来，我教你打太极。”

    “好呀。”燕苒站在他旁边。

    “来，立正站立，提腿开步, 周身放松，呼吸自然, 两手缓缓上升，身体微微下沉，这叫太极起势……”徐睿一边讲解，一边做着示范。

    燕苒在一旁有样学样，动作很认真，可表情有点绷不住，扑哧笑出声：“感觉提前步入了老年生活。”

    “你是歧视老人吗，小心被旁边的大爷听到过来训你。”

    “我哪有！”

    小广场上，难得看到有年轻人来晨练，竟然还是打太极，一群老人好奇的打量这边。

    燕苒望见，小声说道：“在看我们呢，一定是你打得太好了。”

    “也可能是你太漂亮了。”

    “哎呀，谢谢。”燕苒笑容灿烂。

    “不行，不能打了。”徐睿突然停手，气呼呼的盯着她。

    燕苒疑惑的问：“怎么了？”

    徐睿义正言辞的说道：“打太极要平心静气，你老勾引我，我心砰砰跳。”

    燕苒露出惊讶的小表情：“你胡说什么，谁勾引你了。”

    “不信你摸。”徐睿抓住燕苒的手，放在心口位置。

    砰砰……砰砰……

    “那是你自己的问题。”燕苒撇撇嘴，扭开头。

    刚刚还在欣赏年轻人打太极的老人们，此刻都有点无语，现在的年轻人啊，太明目张胆了，羞不羞啊！

    想当初……

    老人们忆苦思甜的时候，徐睿牵着燕苒的手，高高兴兴去吃早餐。

    燕苒搬来这么久，都不知道附近有什么早餐店，被徐睿轻车熟路带到一家卖肠粉的店里后，露出了惊呆了的可爱表情：“竟然有肠粉？”

    “你真是……”徐睿找了找词，点评道，“太不注重生活了。”

    “忙嘛，而且我现在不是有你了吗，跟着你就好了。”燕苒理所当然的说道，“老板，来三份肠粉，两份在这吃，一份打包带走，谢谢。”

    时间还早，店里人不多，老板热情的应了声，边忙边闲扯：“这么早去上班啊，我跟你们说，我这里的肠粉最正宗，就连酱油都是从广东那边进的，我这可不是吹，等一会高峰期，你们随便找个老客问问，别家店要么皮厚，要么汤汁味不地道，我这里他们都说好。”

    徐睿的一个原则就是绝对不得罪给你做东西吃的厨子，立刻奉承道：“所以老板你这生意兴隆嘛。”

    “还行还行。”老板很高兴，将热乎乎的肠粉送了过来，“尝尝。”

    燕苒很捧场，拿起筷子吃了一小口，立刻赞道：“好吃！”

    “是吧。”得到满意的答复，老板高兴的回去继续忙活了，两人没坐多久，越来越多的客人涌进来。

    见人多了，徐睿和燕苒趁被发现前，赶紧吃完离开。

    杜筱起床的时候，已经是早上八点多，看到厨房桌上的肠粉，她愣了愣：“你们去哪了？”

    “晨练啊。”燕苒回答她。

    “这附近有卖肠粉的？”

    “哈哈，你和我一个表情。”燕苒笑道，“徐睿带我去的，你快吃吧，我们两个已经度过了一个美好的清晨。”

    “是是是，你可别说话了。”杜筱连忙阻止她继续炫耀。

    燕苒从房间里拿出笔记本电脑，回到客厅坐到徐睿身旁：“我们来拍短视频吧？”

    “啊？”

    “反正最近没什么事，拍着玩，你拍摄要经过公司同意吗？”燕苒想了想，“不同意也没事，不发出去就是了。”

    徐睿看着她：“你现在是不是一天不拍点什么就不舒服啊，这是瘾我和你说。”

    燕苒两腮一鼓：“不是啦，就想拍你！”

    饭桌上，杜筱拿着耳机，默默戴上，播放歌单，调大音量。

    徐睿想了想：“拍也不是不行，脚本我来写！”

    燕苒一口答应：“行啊，你准备写什么？”

    “恶霸调戏美女少。”徐睿伸手轻轻捏住燕苒的下巴，气焰嚣张的问道，“你觉得我这个提议怎么样？”

    燕苒眨眨眼：“别说，还挺像的呢。”

    徐睿也就是随口一说，他是能演恶霸的人吗：“算了，真要拍的话，还是拍点给新电影做宣传的吧？”

    燕苒眼前一亮，立刻有了思路：“好呀，比如我早起出门时，看到你在厨房做早餐，结果一开门，就看到另一个刚买了早餐的你从外面进来，然后两个你打了起来。”

    徐睿：“……”

    谁知燕苒竟拉着他的手开始撒娇：“就这么决定吧，顺便我还能练练怎么拍打戏，怎么做特效。”

