    这一幕，让所有内地外地修士，全部震撼了。

    李墨大师刚才瞬间秒杀了一位道尊境修士？

    李墨大师只是道君境而已，他竟然瞬杀一位道尊境内地天才？

    所有人都震撼了！内地天才们虽然也震惊，但是，却并不惧怕，道君境能够胜过道尊境的，外地毕竟有数十万弟子，有这样一个并不足为奇，方才也是那位内地天才没有防备而已。

    “出去几个人，将他杀了，敢对我内地天才如此做法，这是找死，虽然有规定，不能杀人，但失手杀了一个，并不足为奇，不杀其他人便是了！”

    一位道尊境老者说道。

    “哦？

    还可以这样？”

    李墨眉头一动，因为进来之前便有规定，是不允许互相残杀的，但听这道尊境老者的意思，似乎还可以，偶然情况下失手杀了一个，也不是不可以。

    既然如此，那么便好了。

    “的确可以这样，你也可以来杀我，当然，你要是有这个能力的话！”

    这老者对着李墨冷冷一笑，讽刺道。

    “好！”

    李墨点头，身子再动，他猛地朝着这老者袭来。

    但与此同时，内地天才之中，有五人直接飞了出来，朝着李墨袭来，这一次，五人皆是有所防备，且发出了强大的攻击。

    “逆转！”

    李墨喃喃一声，身子化作流光，没有任何停歇，瞬间飞到了这老者的面前，而那飞来的五人，他们震惊的发现，他们的身子，竟然朝着后方倒飞回去，回到了原来的位置上。

    而李墨的身子，已经出现在了那老者的面前。

    这老者瞬间一震，眼眸剧烈收缩起来，这怎么可能？

    但他毕竟是二重道尊境强者，还是尽全力朝着后方退去，但又怎么可能躲过李墨的攻击。

    如今的李墨，对付二重道尊，如同杀鸡屠狗一般，只不过因为想先杀了这老者，所以才使用了时间逆转，直接来到了他的面前。

    李墨的手，直接抓住了这老者的脖子，然后狠狠一捏。

    “咔嚓！”

    一道剧烈的骨骼断裂声传来，李墨的右手，实在是太大力了，不断将这老者的脖子捏断，甚至这股大力，将老者的头颅直接击飞了，二重道尊，在李墨的手中，如同弱鸡一般，直接瞬间被斩杀了。

    这一次，才是真正让所有内地天才，全部震惊了。

    刚才瞬杀了一位一重道尊，还可以说是这道尊境天才没有防备，但现在，直接瞬杀二重道尊，这李墨的实力，已经是深不可测了，远比一般的二重道尊还要强大。

    剩余的四十八位内地天才，全部骇然了。

    “一起上，直接将其杀了，他还能挡住我们四十八人不成？”

    一人大吼一声，四十八人，直接朝着李墨冲了过来。

    李墨冷眼看着四十八人，同样冲了过去。

    他的右手多出了一块黑石，猛地轮圆，朝着前方砸了过去。

    “轰隆！”

    一道爆响之后，十几位道尊境内地天才，全部倒飞出去，他们完全没有抵挡之力。

    在李墨的面前，就仿佛是弱到了极点。

    原本还为李墨担忧的外地众修士，看到这一幕之后，全部露出了惊骇之色。

    李墨大师，竟然恐怖如斯？

    这可是真真正正的正面交击，李墨大师独自面对四十八人，一出手，便击飞了十几位道尊境强者，这也太过恐怖了吧。

    这一幕，让一众内地天才更是骇然。

    他们只经过了一击，便已经无心恋战了。

    旋即，所有人竟然不约而同的轰然逃走，朝着无数方向飞去。

    李墨的脸色依旧是平静而冷酷的，他双手朝着周遭一挥，一道无形的劲气忽然涌来，这一刻，整座山脉似乎都活了过来，有一道极为可怕的劲气，从山脉之中的每一个角落涌出，并且在山脉之中，汇集成了一条大龙。

    这大龙，从四面八方压迫过来。

    那些逃走的内地天才，就仿佛是遇见了一道无形的屏障，直接将他们拦住，甚至压迫着他们无法逃走，只能朝着李墨的方向飞来。

    “这是什么东西？”

    “怎么回事？

    这是什么力量？

    阵法吗？

    但又不像是阵法？”

    一众内地天才，皆是疯狂的大吼起来，骇然极了，完全不明白这是什么。

    在有所布置，有所准备的情况下，即便是修为更高的修士，都无法敌过寻龙师的，更别说，李墨的实力，比他们更强，还有寻龙师手段，这提前布置的寻龙师手段，就是为了让这内地五十位天才，没有一个能够逃走的。

    李墨再次飞了过去，他冲势凶猛，没有一人能够抵挡。

    他的双手，再次抓向了一个内地天才的双臂，然后将其双臂撤掉，旋即便是双腿。

    将一人砍成人棍后，便是下一个。

    一个个内地天才，变成了人棍，掉落下来，鲜血洒满大地。

    这一幕，是无比骇然的，是无比残忍的。

    一众内地天才，仿佛是来到了人间地狱之中，到处都是可怕的惨叫声，到处都是恐怖的嘶吼声。

    这一刻，他们终于感受到了外地修士们之前的感受。

    “你等，好好的品尝，好好的感受！”

    李墨的声音非常的冰冷，如同魔鬼之音，传入到一个个内地天才的耳中。

    顷刻之间，便只有十余人完好，其余人皆是成了人棍。

    而这十几人，看着李墨的目光袭来，看着李墨的脸上，身上，皆是沾染着他们的鲜血，他们害怕极了。

    “饶了我吧，我知道错了！”

    一位内地天才，堂堂道尊境强者，竟对着李墨跪了下来求饶，他已经被李墨吓破胆了。

    而李墨的身子，只是出现在他的面前，将他的胳膊与双腿，直接砍断，扔了下去。

    李墨没有丝毫理会他的求饶，虽然李墨向来不喜杀戮，心底也算是善良，但不代表他不会杀，不狠！在修行界，不狠，是无法生存下去的。

    李墨只是有自己的原则，有自己的底线，一旦越过，他必然雷霆出手，毫不留情。

    如今的内地天才，便触犯了他的底线。

    瞬息只见，大地之上，多了四十九个人棍，还有一具尸体。

    李墨的目光，看向了一众外地弟子，在灰毛鸡的帮助下，还有自己的珍贵丹药，他们的四肢已经重新生长了出来，只不过还很脆弱，还需要再等待片刻，才能够行动。

    而这个时候，虚空忽然出现了波动。

    李墨抬头，时间到了，所有人，都会被传送从湖区。

    而自己将所有内地弟子斩成人棍，内地其他弟子，甚至可能内地的前辈长老，都无法原谅自己。

    但，那又如何？

    明知道有严重的后果，我李墨该杀还是杀，该斩还是斩！ 

