    叶凡并没有跟着西蟒直接冲上沈家堡。

    他窥探到暗道入口以及留下气息后，就身影一闪迅速消失。

    他一边打出电话，一边返回车子，接着一转方向盘离开。

    十五分钟后，叶凡出现在一处临时战机基地。

    这里停放着两架夏国号称最强大最先进的秃鹰战机，以及一百五十名扼守的王室精锐。

    秃鹰战机是铁木金当初给夏国引进过来的，能够携带十六颗五百公斤的炸物。

    铁木金一共引进了五架，不仅壮大了空军的实力，还拿到了国主的一枚王戒。

    它还在一次边关大战中发挥重要作用。

    秃鹰战队不仅扛住了二十三架敌机袭击，还反杀了敌人十六架战机。

    其中一架秃鹰战机更是单独击落了十三架敌机。

    这战机算得上强横。

    今晚光城来了两架，可见铁木无月对沈家堡志在必得。

    这也是铁木无月的后手了，打赢了体面收场，没打赢战机‘误射’洗地。

    叶凡不愿意给她这个机会。

    在叶凡抵达战机临时基地的时候，六辆黑色轿车也悄然抵达。

    车门打开，钻出十二名服饰不一身材不一的男女。

    这些人有商贩，有大老板，有官员，有小混混，还有网络主播，职业不同，但身份一样，那就是五大家渗透到光城的棋子。

    袁无盐和郑千叶代表的四大家对叶凡彻底没有保留。

    不仅把袁无盐和郑千叶这些种子交给叶凡，还把这些根也暴露出来交给叶凡使用。

    他们看到叶凡都恭敬出声：“叶少！”

    “围住了，不要让任何活口跑出去。”

    叶凡没有废话，一声令下：“也不要让任何人毁掉两架战机。”

    “是！”

    十二人干净利索回应，接着就哗啦一声散开。

    叶凡也穿上黑衣，戴好面罩，背负着五把武士刀，从容走入了战机基地。

    整个基地都处于松散状态，全都认为今晚战机过来只是做做样子，基本不会用得上。

    所以全营战兵都漫不经心。

    直到叶凡无声无息靠近营地大门，前方哨卡和大门战兵才发现端倪。

    他们眉头一皱，端着冲锋枪吼出一声：“什么人？”

    “嗖——”叶凡没有半点废话，双手往前一压，四刀从背部嗖一声飞出。

    刀光一闪，八名黑衣战士人头落地。

    “砰砰砰！”

    在八名黑衣战士被四刀砍掉脑袋时，叶凡也一个箭步冲了上去。

    背后一刀随之飞射了出去。

    哨塔的两名战兵惨叫一声，断成两截摔了下来。

    叶凡没有停歇，直接砰的一声撞上大门。

    大门当的一声跌飞出去，毫不留情砸中赶赴过来的四名战兵。

    鲜血溅射。

    四名战兵惨叫着摔倒在地。

    叶凡双手一探，接回四把旋回的军刀。

    下一秒，他又是双手交叉一挥。

    “嗖——”锋利的四刀再度闪烁寒光飞射出去。

    “啊——”十余名冒头的黑衣战兵全部被割破喉咙，一个个死不瞑目倒地。

    他们怎么都没想到，有人敢擅闯战机基地，更没有想到，叶凡二话不说就下死手。

    叶凡却看都不看他们，握着染血的战刀全力奔行。

    五十多米的距离，转眼就被他穿了过去。

    几十名战兵连枪口都没抬起，就被叶凡毫不留情击杀在原地。

    太快了，实在太快了，快到他们连危险感都没生出就死了。

    “退后，护住指挥部，护住指挥部，护住夏小姐！”

    看到叶凡如此凶猛，一个黄衣男子冲了出来，一边对手下吼叫，一边打电话。

    结果却发现通讯受到了干扰，根本无法联系外面。

    他只能愤怒的一丢手机，接着掏出短枪喝叫手下拱卫中宫。

    原本各自为战的营地战兵闻言如潮水一样后退。

    他们速度极快向中间一栋白色营帐撤去。

    同时，他们手里的刀枪抬起，准备稳住阵脚后杀掉叶凡。

    “砰——”只是还没有等他们摆好队形，叶凡就如炮弹一样撞了过去。

    “轰！”

    一声巨响中，三十多名营地战兵像纸扎的假人一样被冲开。

    接着叶凡身子一旋，刀光一闪。

    身周十余人身躯一震，接着就胸膛溅血摔倒在地。

    叶凡没有半点停歇，身躯对着后面人群又是一撞。

    还没等营地护卫反应过来，又是一一喷血跌飞。

    “咔嚓——”十几人身躯被冲到半空中，耳边听到自己骨折声音。

    跌下时，每个人嘴里都直冒殷红的鲜血，四肢无力倒在地上闷哼不已。

    没有死去，却已经失去了战斗力。

    然而这还还没有结束，撞破第一道放线的叶凡，一脚跺在地上。

    地面瞬间咔嚓一声巨响，十几道裂痕鞭子一样抽了过去。

    后面三十多人扛着盾牌的防线顷刻被‘啪啪啪’打中。

    扣动扳机的他们身躯一颤，四脚朝天摔倒在地，枪口也向夜空射出弹头。

    不等他们从地上缓冲起来，叶凡已经抵达他们面前。

    双刀嗖嗖嗖一旋，又是几十人咽喉溅血倒地。

    三个回合，八十人组成的两道防线全部坍塌。

    残存几个人对着叶凡射出弹头，却被他反射回去击中额头倒地。

    营帐门口，只剩下黄衣男子一人，他呼吸急促，连握枪都有点困难。

    可他依然咬牙抬起头，艰难挤出一句：“这里是王室战机基地，这里是代表王室权威……”叶凡冷冷出声：“你要挡我？”

    黄衣男子一叹：“职责所在……”“嗖——”叶凡一刀刺出，刺开对方抬起的枪械，刺向黄衣男子的咽喉。

    无可抵挡。

    “住手！不要伤我阿财！”

    就在这时，一个清脆的女人声音响了起来。

    接着营帐大门洞开，几个男女簇拥着一个年轻女孩出来。

    女孩十八岁左右，不仅貌美高挑，还天生一股子魅惑。

    穿着是热裤、背心、小皮鞋，能露的地方都露着，手腕和脖子也都有各种钻石首饰。

    妆容更是精致到了极点，好像要出席红地毯一样。

    一看就是喜欢在夜店里面浪的丫头。

    身边护卫如临大敌举着刀枪指向叶凡。

    倒是年轻女孩脸上没有在意，也没有敌意，只是盯着叶凡出声：“这是我的人，不要杀他！”

    “你来这里，绝对不是吃饱撑着大开杀戒的。”

    “要么是炸这两架秃鹰战机，要么是要把它们偷偷开走。”

    “你要炸，给你炸，你要偷，给你偷。”

    年轻女孩老气横秋：“只要诚意和价格到位，这天底下没有不能谈的事情。”

    叶凡淡淡问出一句：“你是什么人？”

    “我是天才少女夏临安，也是夏国第一王牌飞行员。”

    年轻女孩闻言身躯一挺，说不出的骄傲：“传闻单枪匹马击落十三架敌机的‘空中魅影’就是我……” 

