    

    叶辰在黑夜之中，一手举着火把照着石碑，一手则是触摸着石碑，细细地感受着这石碑之上的奥妙。

    叶辰看着这正面的石碑，上面同样刻画着线条，这些线条和之前见到的那两块石碑之上的线条一般无二，同样是三纵三横，三根横线一模一样，不同的是三根竖线，第一块的石碑到第三块石碑，三根竖线依次变长，其他的两根竖线则是没有变化。

    叶辰也是因此明白了这三根竖线代表这三条小溪，长一段的竖线就是代表着流动的小溪，而当背面这条竖线则是和其他的两条竖线一样长，就是表示这条小溪停止了流动。

    叶辰将面前的这块石碑转动到背面，果然与叶辰预料的一般无二。

    当叶辰将石碑转动到背面之后，这条小溪也是随之停止了流动。

    叶辰心中了然，果然如此，这块石碑同样也是控制着小溪的流动。

    叶辰已经知悉了这个机关，也并没有为之感到惊讶和奇怪。

    叶辰此刻注视着这石碑背面刻画的线条，和叶辰想的一样，三条竖线也是变为一样长短了。

    叶辰这个时候，想的就是触摸这石碑之上刻画的线条，以此来感受这其中蕴含的纵横之意。

    叶辰很快就察觉到了一丝的不同之处，叶辰在触摸到一根横线的时候，感觉到其中的纵横之意有些不同。

    叶辰感觉到这根横线之中的纵横之意更加的沉重，有着一股力压无穷的威力。

    叶辰感觉到这股纵横之意有些不同，这根横线是位于这三根竖线之上，就犹如一座大山稳稳地压制住这下方的三条小溪。

    叶辰感受这根横线之中蕴含的这股纵横之意，仔细地感受并参悟这其中的纵横之意。

    刚开始，叶辰感觉到这股纵横之意虽然有些沉重，并没有感觉到有什么不一样的，但是随着叶辰的深入感应和参悟，叶辰渐渐地察觉到这股纵横之意和下面三根竖线之中蕴含的纵横之意有些不同。

    叶辰感觉这股纵横之意更加的深奥莫测，让叶辰只能感觉到其中的这沉重之意，却是根本无法参悟其中的深奥之意。

    叶辰如今就像是一个站立在一座无比雄伟壮观的大山面前，看着这座高耸入云的大山，却是只能感慨万千，根本无法攀越这座大山。

    这正是此刻叶辰感受着这其中的纵横之意，所带来的最直观的感受。

    叶辰在这一刻，才算是真正明白什么叫做高山仰止啊！

    叶辰心里意识到这可能就是线索之所在，想要找到线索，或许就是需要参悟这其中蕴含的纵横之意，就是要攀越眼前的这座大山，如果无法攀越这座大山，那么接下来就无法找到线索，更别说前进了。

    叶辰心里明白了这个关键所在之后，停止了研究，准备待会再好好研究。

    叶辰离开石碑，过来和焱妃坐在一起，焱妃这个时候也是将热好的食物摆放好了，正等着叶辰过来。

    焱妃看着叶辰走了过来笑着将筷子递给叶辰，又是向叶辰问道：“辰，你刚才研究石碑，找到线索了吗？”

    叶辰摇了摇头，又是看着焱妃点了点头。

    焱妃有些疑惑地看着叶辰，不解地问道：“辰，你到底是有没有从石碑之上找到线索？”

    叶辰对焱妃说道：“烟儿，我已经知道石碑之上的线索之所在了，但是却是还没有破解开，想要得到线索还需要花费一些时间的。”

    焱妃回过头看向那块石碑，向叶辰询问道：“辰，你是遇到什么问题了吗？有什么是我能够帮到你的吗？”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“烟儿，不用麻烦你了，我自己就可以完成。”

    “烟儿，你回去休息吧！我去研究石碑去了，相信明天早上，我就应该能够找到线索了，到时候又得赶路，所以烟儿你早点回去休息吧！”叶辰和焱妃吃完晚饭，叶辰就让焱妃回到马车里休息，而自己则是开始研究这石碑之上的纵横之意。

    焱妃看着叶辰点点头说道：“嗯，那我就不打扰你了，不过辰你也不要太累了，休息一会。”

    叶辰亲昵地拍拍焱妃的芊芊玉手，对焱妃笑着说道：“烟儿，你放心吧！明天还要接着赶路呢！你早点休息吧！”

    焱妃点点头，回到了马车内，不过却是并没有休息，而是打坐修炼，默默地陪伴着叶辰。

    叶辰看了一眼马车内盘坐修炼的焱妃，也并没有去打扰焱妃，微微摇摇头露出了一丝笑容，眼中满含柔情。

    叶辰嘴角含笑，又是来到了石碑处，开始研究起了石碑之上的纵横之意。

    叶辰盘坐在石碑旁，将心神倾注到面前的这块石碑之上，以此来感悟这石碑之上的纵横之意。

    渐渐地，叶辰发现了这纵横之意的不同之处，叶辰随着对这石碑之上纵横之意感悟的加深，感觉到这三根竖线和三根横线之上的纵横之意有很大的不同。

    随着时间的推移，叶辰也是对这石碑之上的纵横之意有了明显的感觉，但是却是对这纵横之意的感悟没有丝毫的进展，依旧和之前一样，没有参透半点的纵横之意。

    但是，也并不是说叶辰没有半点收获，叶辰虽然没有参透这纵横之意，但是对于这纵横之意的理解越加的深刻，就如同参观一座大楼，此刻叶辰已经将这座大楼的外观全都观看了一遍，已经对大楼的外观已经完全熟知，就差进入大楼内部进行真正的了解和认识了。

    叶辰对这纵横之意的感悟越来越多，心里越是感觉到这竖线和横线之中的纵横之意不一样，到最后叶辰甚至有一种这样的感觉：这竖线和横线之中的纵横之意，是完全不相同的两种纵横之意，没有丝毫的相同之处，这是叶辰感悟到最直观的感受。

    叶辰眼神紧紧地注视着面前的这块石碑，远远的看去这石碑之上刻画的六根线条，三横横线，三根竖线，正是山川二字，叶辰盯着这山川二字，慢慢地看的出神，仿佛在叶辰面前展现出来的并不是山川二字，也并不是三根竖线和三根横线，而是真真正正的大山和大川一般，叶辰的眼神越发呆滞，仿佛已经被眼前的大山大川所吸引了一般。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

