    大量的腐朽气息被抽风机抽离，那些怪味全部被压缩到了过滤模块里面，半个小时后，环境内的那种灰色的气息才逐渐的消失，气味方面淡化了一些却没有完全的消失，但味道已经降低到了他们能忍受的范围之内了。

    也可能是时间太久了，让他们的鼻子适应了这样的环境。

    郑逸尘将快要过热的简易抽风机给收了起来。

    “很好，非常好！！”环境内的灰色不见了，整个内部空间的可视程度立即提升，昆克看着这里面保留着的东西，满脸的惊喜，至于环境内那些坑坑洼洼的骸骨之类的，他就直接无视了。

    他一眼就看出来了那些骨头没有任何的价值，甚至连普通的石头都比不上，至于遗神族的形象嘛，扫一眼那些骨头昆克就能还原出来了。

    “真惨啊。”郑逸尘看了看不远处的一具骸骨，那个骨头上面全是虫蛀一样的小窟窿，密密麻麻的小黑点，宛若是石灰一样的骨头颜色，轻轻的碰触一下，整个骸骨就发生了连锁反应变成了尘埃。

    这里的遗神族没有出现什么畸变，看起来这个地方的防护还不错，郑逸尘又去别的地方看了看，连最为基础的一个用来照明的灯泡都失去了原有的作用，毫无疑问的，整个遗迹的能源爆炸彻底的将这里瘫痪了。

    导致这里面的所有人都被困死在了里面。

    郑逸尘觉得自己的地下基地要改良一下了，至少要弄出来一个合适的独立后备能源和紧急储备能源，免得遇到了类似的坑爹事情之后被锁到了高强度的核心区域无法出去。

    “什么惨，他们死的很突然。”昆克瞥了郑逸尘一眼说道：“这些古代生物都没有活动痕迹，第一时间就死透了。”

    如果是单纯的困死，这些古代生物怎么说都有一些额外的活动痕迹，缺乏食物也能相互吞噬啊，可这里并没有出现这种情况，可以说在失去能源之后，这里面的所有古代生物都失去了活动可能性。

    就算是没死，也是重伤无法动弹的状态。

    “这不应该啊，太完整了这里。”郑逸尘说道。

    昆克抱着双臂：“我怎么知道当年发生了什么事情？”

    他看着那些陷入了沉寂的古代设备，视线落到了郑逸尘身上：“拆了那些东西。”

    “给我点时间。”郑逸尘点了点头，将手里的一个‘灯泡’放回了原来的地方。

    来到了一个失去了能源的操纵台前面，这个操纵台跟他掌握的那个古代遗迹的有点区别，但也有少许的相似之处，毕竟古代遗迹那边的古代生物和遗神族是处于一个时代的。

    哪怕根据龙族的一些记录，遗神族可能是更加久远的，但在一个时代久了，怎么说都会被同化一些吧？详细的检查了一下，他发现这边的技术表现比起古代遗迹那边的更高端一些，但总的来说还在他能解决的范围之内。

    毕竟古代遗迹郑逸尘已经将所有的细节快吃透了，就算这边的技术高度更高，也依然在他的认知范围内，只是在这里不能表现的太过夸张了，要不拖延点时间，从边境长城那边送过来点什么大杀伤力的道具？然后想办法将这里的人全部干掉？

    好想法，但实践的可能性太低了。

    随身空间是关联本体的，不是关联这些炼金化身的。

    “多久？”红玉挥手拂掉了一个座椅上面的灰尘，直接坐了上去，昆克的生命魔技，还有她的镜像预言术对环境的捕捉，都能确定这片环境很安全，没有什么异常的东西残留下来，这里就是一个所有生命都死绝了的区域。

    “可能一两天，可能一两个月。”郑逸尘给出来了一个并不准确的答案，换成本尊来这里，一两天就能搞定了，而现在在这里的并不是本尊。

    “没那么多时间，最多两天。”昆克毫不客气的说道，他们这次的出行都是秘密进行的，两天时间已经是极限了，还要额外的留下来一些时间去解决出去的问题呢。

    关于遗神族的信息，昆克并不想要让太多的人知道，特别是深渊主城那边。

    “我尽量。”郑逸尘啧了一声说道，昆克看着开始忙活的郑逸尘没说话，这家伙在进来之后就变得顺从了很多，估计也是已经意识到了自己的立场了，毕竟知道的太多容易死人。

    昆克早就有了弄死郑逸尘的想法了，甚至……红玉死在这里都可以，但是这女人有着镜像预言术并不好解决，而且之后出去的时候还要她帮忙呢，至于郑逸尘他也有些犹豫，很想要弄死这个有能力的炼金师，但出去的路很不明确，留着对方又能发挥出来很大的作用。

    但出去之后红玉必然会对他大力的培养，纵观魔命城，好像除了自己之外没有几个能真正拿得出手的了。

    “我去别的地方看看。”昆克留下了嘲讽魔物说道，区别的地方看的时候昆克没有去碰触那些缺乏能源的设备，主要是对这些东西不了解，他想要弄死郑逸尘又不想要添乱。

    只是将一些表层的信息知识给收集了起来，过了一会，闲着没事的他开始观察起来地上的那些骸骨，他微微的挑起了眉头，这些骸骨实在是太干净了，外边的一些畸变的遗神族残留好歹还有件衣服穿。

    而这里的直接就成了骨头，所经历的时间好像比起外界更加的久远？还有就是这里究竟是什么愿意发生了能源爆炸？外敌的入侵？可是他们一路过来就没有发现什么战斗痕迹，基本上都是能源传输系统破裂后的残留，不像是有敌人入侵的样子。

    基于这种发现，昆克找到了红玉：“我总觉得这里面有些不对劲。”

    “时间差异？”红玉看了昆克一眼之后反问道。

    “对！”昆克一脸的严肃，他的手里拿着一块骨头，骨头没有像是郑逸尘碰触的那个直接变成尘埃，这东西被他用生命魔技维持着稳定：“如果外界的那些遗神族的残留存在了万年以上，这边残留最少有十万年了……”

    这只是一个比喻，外边的那些残留存在时间可能不到万年，也有可能更久，核心区和外边的区域，存留的生物残留的时间差别太大太大了，即使那些还活着的残留能通过食用辐射液体存活，但衣服之类的东西还能进行鉴定。

    更别说那边还有额外的骸骨之类的东西。

    他收集了一些那些残留的骸骨，对比一下，时间差距真就在十倍以上。

    “十倍的差距吗？还挺准的。”红玉手里拿出来了一块石头：“外边的石头，我用预言术鉴别过了，跟这里里面的环境所经历的时间也有很大的不同。”

    预言术能通过命运之线进行对事物的观察，她也观察了一下，石头关联着的细微命运之线是一条轻微飘动的直线，这种命运之线极其脆弱，哪怕是一个普通人都能将其砸碎，粉碎石头关联着的微弱命运之线。

    红玉没那么无聊干那种事，这东西在她的手里就是一个直观的参照物，石头的命运直线的开端和现在匹配到了这个核心区，但问题是石头是轻飘飘的直线，而在这里这个核心区里面，开端的部分是直线，现在的部分也是直线。

    但是开端和现在衔接的部分缺失个搅和在一起的毛线球。

    长度比起这颗石头的长度超出太多了，这就很异常了，正常的情况下，命运之线都是丝滑的延续着的，即使有纠缠，那也不会影响到长度，甚至会因为纠缠，让某些事情提前发生，这就是变数。

    如果命运之线可以随便的延长，那么也不会因为纠缠的原因让很多事情的结果出现变数了，变数就是命运之线因为某些纠缠改变，牵扯到了某个节点的同时，那个节点因为移动又牵扯到了别的命运之线，从而引发一连串的连锁反应。

    名为变数的反应。

    而这个核心区命运之线却跟恶性肿瘤一样，疯狂曾生出来了一大团，虽说之后就恢复了正常，但增生出来了的这么一大团，估计就是核心区里的发生意外的时候了，外加上这里面竟然没有出现多大的损坏痕迹。

    稍稍的分析一下，整个遗迹会出现什么能源爆炸，多半是和这里直接关系吧？这边进行了某种实验，结果实验失败了，引发了连锁反应，导致遗迹最核心的能源系统崩溃，里面的所有存在一起完犊子。

    “再去别的地方看看吧。”红玉说道。

    “你还需要看？发现了什么就别卖关子了。”昆克有些不耐烦的说道，两人是合作关系，但都有着自己的利益追求，都来到了这里了，自然是有什么发现就先隐瞒一下，看能不能从中获取什么利益。

    不能的话才会找另一个人商量一下，集思广益一起解决麻烦，之后继续各做各的事情。

    “那边。”红玉指着一个方向，核心区很大，还有不少遮挡视线的设备，红玉指着的方向昆克没有直接看到什么，可过去之后看到的东西让他颇为震撼。

    “这是什么……？！”

