    众人半夜离开，都是哀声哉道的，可是太阳出来的时候，刚才营地的地方响起了妖兽的叫声！这一刻陈林剑对于沐辰的看法完全的改变了。

    之前那些叭叭叭叭抱怨的人们，也是一样如此。

    陈剑林更是亲自对着沐辰抱拳拜谢道：“沈越少爷，多谢！若不是你急时发现了妖兽的存在，今天怕是要有不小的损失了。”

    沐辰摇了摇头，表示无所谓。但是沐辰好奇的是后面跟随而来的是何人！要知道聂离可不在这里，但是他们却依然追了上来。

    想了片刻后，沐辰心道：“难道是黑暗公会！？”

    不过沐辰想了下，就算是黑暗公会也不会对自己怎么样，毕竟神圣世家和黑暗公会可是有着**交易的！

    所以沐辰便不再注意后面的事了，他来这里主要的目的就只是影妖而已。其他的对他都不重要！

    又赶了几天路后，众人来到古兰城，陈林剑便打开了早就准备好的地图。

    对着众人说明了这里的情况，沐辰看着他手里的地图并没有去参言。

    他已经差不多知道了宝藏的地点，不过记得原著里聂离可是在此处有机遇的！只是眼下这里这么多人，想要单独行动怕是不可能了。

    “吼～！”

    就在这时，送枕头的巨猿们也在沐辰想要离开的时候，纷纷出现在了这里，众人发现妖兽后，自然发起了攻击。毕竟这里可没有任何的防御公事，只有打发它们离开，才能安心寻宝。

    若是打发不走，说不准他们还会死的很惨。

    .......

    在一阵战斗之后，巨猿们被打退了数米外，但并没有离开。这时不远处传来了一声吼叫！

    沐辰听到这只接近黄金五星的妖兽后，嘴角一抹笑容。心道：“这老天还真是瞌睡了，便送个枕头过来！”

    在听到这个妖兽的吼叫时，陈林剑心里也是异常的发愁。毕竟他们这里最高实力的也不过是白银级别而已！

    此刻不断的巨猿出现在了这里，数量快速的增多着，陈林剑急忙道：“大家先向里面撤离，我们来拖住这些妖兽！”

    沐辰闻言停了下来，走向陈林剑道：“你们先往里面撤吧，我有办法吸引开这群妖兽！”

    话落，沐辰没有给陈林剑回绝的机会，只身向着响声而去。

    陈林剑还没来得及阻止，沐辰就已经去了。无奈，陈林剑只好带着众人向里面撤去。

    虽然他很不想让沐辰去引开妖兽的，毕竟这群妖兽里，可是有着黄金级别的。而他是带队之人，现在竟然逃跑让一个大少爷去引诱妖兽，总有些说不过去的意思，可偏偏他又不想去送死。

    ......

    而沐辰离开了众人的视线以后，几个跨越间便来到了灵级妖兽巨猿的不远处。

    看着眼前的大猩猩，沐辰一个石子丢了过去，将巨猿的注意吸引了过来。

    “吼~！”

    被这样**，巨猿自然也是不爽！双手锤胸怒吼着奔向沐辰，沐辰回头便跑，在几个跳跃间带着身后追来的巨猿来到了他们身后偷偷跟来黑暗公会的人身边。

    巨猿看到沐辰不动后，直扑而来，沐辰回身躲过了巨猿的袭击，并且很迅速的一脚踢去，便直接将其踹了出去！

    “嘭！！”

    一切自然而然，沐辰不仅没有暴露身份，而且还成功的将祸水东引而去，看到黑暗公会的人和巨猿战了起来以后。

    沐辰便向着那刚刚地图上标记的那块大石碑而去，在到达了这里之后，几番搜索，沐辰找到了地洞的入口。

    抽了根绳子，拴在了旁边的大树之上，轻松的到达了地下。

    平安落地之后，沐辰便向着里面搜寻而去，在躲过了一些机关以后，沐辰来到了大厅中央。看着这里被饿死的人们，心里也只是略微感慨了一番。

    片刻后，沐辰来到了石棺面前。

    沐辰自然清楚的知道这里隐藏着强大的能量，他可是清楚记得聂离在这里得到了很大的提升，而且这里还有着最重要的东西！

    “时空妖灵书的残页！”

    要知道聂离可是靠着这个玩意所以才得以重生的，若是自己得到了的话，说不定也会有不小的用处了？

    沐辰伸手摸向石棺之后，只感觉一股股强大的力量不断涌入自己的身体而来？

    而沐辰也没有任何抗拒，仿佛一个无底洞一般，不断的吸收着这力量。

    ...........

    也不知道过了多久之后，沐辰才停止了吸收，而且他发现自己的实力竟然达到了黄金二星武者的地步，灵魂力更是得到了飞跃的提升！

    在沐辰开始调息自己身体里的力量时，石棺好像没了反应变成普通的棺材一样，没有了任何的动静。

    沐辰调息完毕后，将其打开，拿出了里面的时空妖灵书残页......

    “叮，发现穿梭时空之物，价值100000积分，宿主是否出售？”

    看着手里的一张纸，沐辰听到了系统的声音，愣了下随后道：“出售！”

    这东西，对于聂离而言算是珍贵之物，可是对于自己来说？明显就不是很重要了。毕竟，自己可是有系统的人，穿越时空什么的，完全就是小意思了，能换点积分沐辰自然不会犹豫。

    收获了力量和积分之后，沐辰起身向着里面走了去，而就在他来到宝藏地后，听到了“叮叮当当”铁锹挖土的声音。不用想，都知道，一定是陈剑林一行人了。

    不过，沐辰倒是懒得搭理，来到宝物的面前后，将影妖灯收在了纳戒里后，转身离开了这里。他自然不会在这里学聂离一样，等着他们下来，那样的话，不是显得有些不对劲了？

    自己刚刚急急忙忙要去引开妖兽，可是不但没事，反而还在藏宝地点等待，这怎么看都有些难以说服众人吧！

    当然。聂离是靠着主角光环的，可这玩意明显自己是没有的，所以想来想去，沐辰还是决定原路返回，从外面去汇合众人。

    “嗖～”

    ......

    “嗖～”

    短短几个呼吸间，沐辰就来到了掉落下来的洞口处，随后靠着自身身法很快便爬了出来......片刻后，沐辰来到藏宝地点之后，看到了陈剑林等人已经带着宝物出来了。

