    快收割庄稼的前一天，突然下了一场大雨，这一下令万陵县人都心里拔凉拔凉的，这样下法谁能承受的了。

    好在第二天天气放晴，空气清新，万陵县人也不等什么开割仪式了，全家老少都下地收割庄稼去了。

    “少爷，张源生来了！”

    李昌宪正坐在椅子上闭目修神，冷不防地李柱从外面跑来了，下了一大跳。

    李昌宪怒目而视李柱，怒斥道：“怎么这么毛手毛脚的，张源生来就来吧，有什么大惊小怪的，你又不是第一天见到张源生的！”

    刚刚做的美梦就这样被打搅了，换成谁也要这么生气，这个李柱我今天一定不会原谅他，一点要处罚他。

    怎么处罚他呐？叫他去教学？不太好，他的教学水平太低了，太 low了。

    再把他安排到学堂了，小孩们该闹意见了。

    帮白老头去收割庄稼？好像也不行，李柱没有干过农活，还不如自己呐，到时白老头又来抱怨他，你送来了一个祖宗怎么的？

    还是在金钱上罚他最好，这个小子最爱钱了，每次没收他的钱，都跟死了老娘死的。

    不对，他老娘已经死了好几年了，他老爹还在西域跟自家老爹混，还是一个光棍。

    每次没收他的钱，他都在小本子上记着，李昌宪要了好几次，李柱都没有给李昌宪看。

    这次一定重罚，你他把小本子交出来。

    “这月的月薪没收！”

    李昌宪狠狠地盯着李柱，冷笑了一声。

    “啊！”

    李柱一下子懵了，他过来是通知少爷一个好消息的，没想到少爷正睡着，李柱下意识地知道犯错了。

    少爷，不是你说的吗？张源生来了要第一声通知他。

    我虽然惊吓了你，你不能没收我的钱！

    “少爷，我错了，请不要没收我的钱！我现在出去买零食都是借李虎儿的钱。”

    李昌宪根本不理会他，拖拉着拖鞋往外走。

    “少爷，不要没收了好不好，要不然这次的钱算做投资款？”

    李柱突然想到了一点，投资款还能证明是自己的，如果没收了只能是少爷的了。

    李昌宪走到门口了，突然想到一件事，“李虎儿哪里来的钱？上次还朝我借钱。”

    李柱发现自己好像又说错了话，感觉又少了一个朋友，只能嗫嚅地说：“李虎儿这几天帮白老头收割庄稼去了，他一个人能当几个人，挣了一点钱！”

    “哦，不错呀，劳动光荣！”

    李昌宪没有再说什么，令李柱松了一口气。

    “张源生人哪？”

    李昌宪站在院子大门外，外面一个人也没有。

    “刚才还有很多人，我看见他领了很多人过来的，这下子去哪里了？”

    李柱也很纳闷，他刚进去的时候人还在呐。

    “去军营门口问问！”

    李昌宪摆手让李柱去门口看看，他急忙转过身，又回到大厅里去了。

    毕竟外面有点热，李昌宪也不是怕热，而是在太阳照射下，感觉不舒服。

    还是大厅里阴凉，前后通风，喝点小茶，睡上一小觉，真的太美妙了！

    不大一会，李柱回来了。

    “少爷，张源生被老头拉到田地里收割庄稼去了。”

    李昌宪没有一点惊讶，他心里清楚，一定是这样。

    白老头都急上头了，看到张源生来了，还能白白放过不成。

    要说在这次收割庄稼最着急的就是白老头了，他上年一下子承包了李昌宪的万亩田地，这两天正找人收割庄稼。

    谁叫他下手慢了，前段时间忙着建房子的事，这猛的一下雨，他才想起来。

    手下干活的差不多都被人预定了。

    没有办法，他只好来求助李昌宪。

    李昌宪也没有办法，能派出去的都派出了，总不能把县衙的人都拉走吧。

    所以李昌宪想到了张源生，算算这段时间应该回来了，所以要白老头等一等。

    这不张源生一来到，就被白老头拉走了。

    “为什么来的这么晚？”

    晚上时分，李昌宪终于等到了张源生等人，李昌宪一直想知道什么原因使得张源生来晚了，不是在他出发的时候就叮嘱他一定要在庄稼收割前到吗。

    “回县太爷的话，我们也想急着来呀，但是要来的人太多了，我们没有办法，路上不敢行驶太快。”

    张源生等人也是很着急，好多人在万陵县还有庄稼要收割呐。

    但是船上这么多人，要是一不小心，行驶太快，触礁了，那就不是张源生等人能控制的了。

    “这次招来了多少人？”

    李昌宪问道。

    “两千人！”

    张源生的回答令李昌宪很吃惊，现在江浙地区招人这么容易了吗?

    上次曹云去的时候没有多少人愿意来万陵县，毕竟江浙地方百姓生活虽然过的苦，赋税和劳役重，但是人都说好死不如赖活着，江浙百姓再苦，也好过万陵县这里贫穷呀。

    “县太爷，不是好招不好招人的问题，问题是江浙一带有人起义了，我们这次去，正好碰上了，如果不是我们警惕，这次差点都回不来了。”

    张源生也是害怕，本来开始招人很顺利，但是不知道是谁怎么走漏了风声，要不是方大勇等人提前查知，都被人差一点围剿了。

    原因就是这两年江浙地区出现了一个摩尼教的组织，一直在江南地区传教，前年闹水灾的时候，稍微有点苗头，不过被当地官府压下去了。

    今年灾民陆续返乡，还没有来得及休整家园，人力物力还未得到恢复和发展，但是官府又增加了赋税和劳役，再加上官吏掠夺勒索，所以有人以摩尼教为旗号，在江浙地区发动了起义。

    当张源生离开的时候，起义的义军已经攻占六州五十二县，造成了江浙地区大量的人口四处逃难。

    李昌宪听后沉默了，大晋朝乱了，这对于他这个小小的县令来说，不知道是好还是坏。

    虽然万陵县离得远，一时半会影响不到万陵县这里，但是李昌宪打算开辟到江浙地区的商路，这不一下子泡汤了。

    从万陵县到岭南府的道路也不知道猴年马月能修到头，如果按这样修路的方法，估计十年八年吧，那自己有的等了，总不能一辈子就留在万陵县吧。

    既然江浙哪里乱了，到岭南府的道路又遥遥无期，那自己必须要寻找新的方向了。

    李昌宪心中一动，不妨试试海路吧！

