    安阳瞬间愣了愣，随即面容怪异的看了安悠一眼。

    还别说，他还真给纪薇薇送过内衣内裤，不过那已经是大学时的事情了。

    这妮子究竟是对现在的他有误解还是对以前的他了解深啊？

    只是看见安悠贼兮兮的凑过来就为了说这话，还一脸拿定他的表情，安阳还是感觉有些蛋疼。

    尤其是看见他方才那怪异的眼神，安悠还以为被自己说中了，居然马上惊讶起来：“你这家伙居然真的送的内衣内裤，天呐，你是怎么知道薇薇姐的尺码的？”

    “你这关注点不对好吗？”安阳对她已经无语了，就好像安悠大主席一到自己面前就智商自动下降似的，“而且我哪有说过我给她送的内衣内裤，明明就是很正经的礼物！”

    “切！我才不信！”

    “看你这模样，我也不用翻手机了，你肯定给我打过电话！”安阳道，“说吧，打电话找我干什么？”

    “是雪儿拿我手机打的！”安悠反应也十分迅速，并且说谎话面色从容如常。

    只是她却骗不过安阳。

    “是嘛？那你努力掩饰什么？等我回去翻翻记录，看你是哪一天给我打的，对比估算一下那几天的事情，不照样知道你为什么给我打电话了。”安阳撇了撇嘴。

    “你……”安悠脸上涨得有些潮红。

    两兄妹这么多年，她给安阳打电话的次数可屈指可数，而且基本都是为了什么事才打的，这让两兄妹间本该很平常的一个电话到了他们这里却变得难为情起来。

    顿了顿，安悠威胁道：“我要揭穿你的内衣裤！”

    “我又不是送的内衣裤。”

    “那我拆开看看！”

    “……你要不要脸啊。”

    “你都不要我为什么要？”

    “你给我打电话还不许我看未接来电提醒了？这什么道理啊？”

    “不是我打的！”

    “不是你打的你紧张什么啊！”

    “我才没有紧张！只是因为电话是从我手机上拨出去的，我要对它负责！”

    “……”

    安阳已经无语了。

    他感觉面前的安悠根本就不是对他从小高冷到大的安悠，也不是那个任何事都要做到最好的安悠，更不是益州大学的校学生会主席，这只是一个偷了东西怕被人揭露百般抵赖还想毁灭证据的小屁孩。

    “唉！”

    叹了一口气，他将手机递给了安悠。

    安悠接过的时候还有些迟疑，像是生怕有诈似的。事实证明果然有诈，这手机她根本就打不开，也没找到任何开关机键。

    “你这手机怎么弄啊？”

    “指纹解锁。”

    “那扫描口在哪呢？”安悠拿着黑色玻璃板似的手机翻来覆去的看，完全掩饰不住好奇。

    这可是安阳用了两年多的手机了，终于到了她手里，她得好好看看这部手机有什么魅力能勾住安阳这么久。

    莫非……有两TB的内存？

    安悠扯了扯嘴角，一脸坏笑。

    安阳就在旁边淡淡的看着她发二：“反正你也解不开，扫描口在哪有什么意义么？”

    “那不一定，说不定咱俩指纹差不多呢？”

    “……咱俩是克隆人吗。”

    “就算是克隆人也是用我的基因克隆了你！”

    “……我比你大六岁呢！”

    “现在科技这么发达，一只鸡两个月就长成了，说不定你是因为吃了双胞胎才长这么快呢！然后爸妈为了照顾你的想法，就对当时都不懂事的咱俩说，你是哥哥，我是妹……”说到后来安悠自己都觉得奇怪，似乎自己不应该这么坦然的说出二人的兄妹关系，便没有说下去了。

    安阳就在旁边蛋疼的看安悠微红着脸翻来覆去摆弄他的手机，最后实在打不开才将手机狠狠塞进他怀里，转身走了。

    “煎鹅肝和焗蜗牛在左边。”安阳淡淡道。

    走反了的安悠同学脚步一顿，转过头来恨恨的看了他一眼：“我才不是找那两样东西！”

    为了证明自己说的话是真的，她扭头便继续往右边走去，但绕了一圈她又绕回了煎鹅肝和焗蜗牛所在的旋转餐塔边。斜眼看了一眼安阳，才每样端了一盘，找了个位置坐下吃。

    没坐多久便有一名男子走过来，还像模像样的轻声问了句能不能坐这儿，但餐厅人多嘈杂，安悠没听见，他便一屁股坐在她旁边，开始搭讪。

    “你好，我是薇薇以前的同事。”

    安悠同学这才听见，转头看了他一眼。只见这人约莫二十三四岁左右，长得倒是很帅，不过她才十八，这人起码比她大五岁多，自然是没有什么共同话题。

    但她还是保持着礼貌和他握了一下手，毕竟在纪薇薇的生日现场上，这人又是纪薇薇的朋友：“你好你好，我是她妹妹。”

    “啊？”男子有些惊讶，“我没听说薇薇以前还有个妹妹啊？”

    “额……也不是亲妹妹。”

    “噢！这样！”男人道，“我叫顾夏。”

    “我叫安悠。”

    “诶！这名字好听！”男人赞叹道。

    接着他便开始了强行撩小妹妹之路。

    至少在安悠心里是这样认为的。

    毕竟在益州大学或者益音益影门口找漂亮女-大-学生要联系方式的人她见多了，大多都是自以为女-大-学生未出身社会好骗罢了，或许还有更龌蹉的出发点。要换了平常她根本不会理会，只是因为这是在纪薇薇的宴会上才勉强和这男的敷衍着。

    这男人也算是比较会撩的，最先便挑了他和安悠的相交点——纪薇薇开始说。

    从他和纪薇薇一个办公室，到他前女友和纪薇薇的交好，再到他因为碰巧和纪薇薇在同一天先后与领导吵了一顿而熟识，巴拉巴拉一大堆。

    别说，安悠同学抱着听故事汇的态度还听得挺起劲的。

    至少从这叫顾夏的家伙口中她能听到和自己从小就认识的薇薇姐的另一面。

    除了小时候那个挺厉害的大姐姐，后来长大一些了别人口中‘一天到晚往安家钻、跟在安家小子鬼混’的安家媳妇儿，再到后来大学也独立自强的女孩子。现在她还听到了纪薇薇在工作上的能力，除了照顾关心她外对其他朋友也很豁达的性格，以及触到底线能毫不犹豫和领导翻脸的性格。

    安悠觉得挺有意思的。

    不过当顾夏问她要联系方式的时候，她便委婉的拒绝了。

    不过她是真的冤枉顾夏了。

    顾夏虽然不怀好意，但主要想法绝对不是要泡她。而是因为顾夏早就看过安氏集团周年庆典的直播，也有朋友在安氏网络上班，偶然听他提起过，那个抽中时代极速周年限量版的女孩子身份绝对不简单。

    当时他只是觉得那名女孩子长得很青春甜美，没想到今天居然遇上了，在震惊之余便难免有些想法。

    如果和这种人搭上关系，他进安氏集团不是小菜一碟么？

    可怜的安悠还不知道纪薇薇为了凑场地叫了许多人，还以为这些人都是她很要好的朋友。

    好不容易将顾夏打发了，她抬头本能的寻找安阳和纪薇薇的身影，却发现这二人根本就没在餐厅中。

    福尔摩悠顿时微微皱了皱眉。

    “薇薇姐那么痴心，别被那家伙的把戏给骗了！”福尔摩悠可知道今天这一切是出自谁手，“说不定小倩姐姐就是这样被他给骗了的！”

    可事实上只是因为纪薇薇性子急，迫不及待要将安阳送给她的礼物拿出来看看，便找了个侍应生，让侍应生带她去一个包厢。

    而安阳很是从容的跟在她后边，也离开了餐厅。

    包厢头顶的宝石灯盏洒落璀璨晃眼的光芒，映照得地板似乎也金光闪闪，而纪薇薇就坐在包厢里的沙发上，将那个礼盒放在茶几上，伸手牵住系成蝴蝶结的彩带轻轻一拉。

    她将盒子盖小心翼翼的放在茶几上，才屏息凝神往盒子里看去。

    好吧……是另一个盒子。

    从里面的盒子可以看出其中物品应该是很有分量的，因为不知什么材质的盒子反射着细腻沉稳的光泽，样式虽然简单，但也只是没有那么多花纹罢了，其精湛的工艺她是看得出来的。

    她读出了上面的两个英文——

    “jaeger。”

    原来是一块手表。

    纪薇薇强忍住好奇，继续将这个盒子打开，她知道按照手表的惯例，里面还会有一个盒子。

    果然，第三个盒子跃入眼帘。

    这个盒子似乎是木质的，但拿在手里出乎意料的沉重，而且通体内敛乌黑，在灯光映照下又透着淡淡的红。

    上面还是写着jaeger的英文字母。

    她隐约知道这个品牌翻译过来叫积家，一个站在顶端的手表品牌，以硬实力著称。从手表的品质上来讲它丝毫不输名气更大的百达翡丽，只是在设计上总归要落百达翡丽一头，所以不大受富豪们的喜欢。

    这块表的价格很贵，至少几十万。

    这是纪薇薇的第一想法。

    她有些沉默了，继续打开盒子。

    一块透着纯粹机械美感和冰冷锋芒的手表映入她的眼帘，第一眼看去，便酷到了没边。

    感谢订阅！

