    待到锦玉反应过来自己这是入了坑，已经为时已晚。

    “公子，这段时日在你的身子还没调养好之前还是得先卧床休养。”小夏谄媚一笑，对着身后的几人使了个眼色。

    严锦玉挣扎着想要开门出屋去，没想到，小秋直接对他放了‘大招。’

    “我们也是受命于此，公子若要是执意妄为的话，就不要怪我们几个对你不客气了。”说罢，这小秋抬起了手，那架势足足的就是打算锦玉若要破门而出就直接撂倒扛回床上去啊！

    “姑丈啊，我可是你的亲侄子……”严锦玉演技派上身，俩手扒拉着门，嘴里嚎叫不断。

    一边儿上的小春和小夏一同搀扶着他的胳膊，将他给拖到了后面的床上去。

    “公子好生躺着养着吧，多少人病了还想让人伺候呢。”

    这话说的。

    锦玉一脸苦楚的仰头望着上空，愤愤不平的嘴里嘟囔道：“那你倒是躺着儿啊，我，我还不想呢。”

    也不知这苏山是早就预料到了他儿子今日会做出这般动作，还是巧合。

    晚上让人准备了一顿鸳鸯火锅。

    孟萧和楚浩然一边吃着菜，一边抬头看着楼上。

    “锦玉，去给你姑丈叫下来吃饭去啊。不是说身子不适，不吃饭咋行，人是铁饭是钢……”楚浩然一边咀嚼着嘴里的排骨块儿，一边用胳膊碰了碰一旁的‘锦玉’对他嘱咐道。

    苏允弦颇感无语的抬眸看了一眼身后，接着不为所动的继续该吃吃，该喝喝。

    严敏见状，于是乎便出来帮允弦打圆场：“允弦说他不想吃，晚会他若是饿了的话，我就给楼下的鸡汤给他盛一碗。”

    “对了浩然，你也不是不知道允弦这一病啊，只怕是跟着你一块去徐州无望了，我看就让锦玉跟着你一块回去一趟吧，他也许久没见着他爹了。”苏娘子说着还一个劲儿的给苏允弦使眼色。

    但，到底是易容术，这声音可不是轻易说变就能变的。

    楚浩然这人素来神经大条，也不喜欢仔细琢磨，他苏姨说啥，那便是啥了。

    一边儿上埋头吃饭的孟庆梅刚吃罢了饭，碗筷一搁下，就风尘仆仆的走进那小厨房去，她将鸡汤盛了一碗端出：“你们先吃吧，我上楼去瞅瞅允弦给他送一碗鸡汤去。”

    苏允弦深吸一口气。

    一旁的严敏和苏娘子下意识的互看了一眼，异口同声的高喊道：“不用！”

    孟庆梅一脸讶异，怎的，今儿个都变得这般反常了呢……

    “我是说允弦这病不能喝鸡汤，鸡汤是发物，他想吃啥，一会儿我让人给他做。”苏娘子说着站起身来一把扯过了孟庆梅的衣裳袖儿，给她又拉了过来。

    严敏顺势一把端起她嫂子手里的鸡汤碗，笑吟吟的说道：“多谢嫂嫂，刚好我想喝鸡汤了。”

    大家都怪怪的，孟庆梅挠了挠头，无可奈何的只好坐下。

    孟萧一直都在观察着大家，不知为何，他总觉得有些奇怪，换做是平日里，不管是吃饭时候还是何时，这锦玉都是要喋喋不休说个没完的。

    可今儿个却一反常态，还有，先前他也是见识过允弦的体魄的，寒冬腊月的天气下光着膀子都不带感染风寒的，怎会轻易的，说病倒了，就忽的病倒了，这一切实在是来的蹊跷！

    吃过了饭之后，苏娘子便让苏山去准备了马车，她顺便将家里的一些干粮啥的都放到了马车里。

    白日的时候严敏就已经在外面采买了一些东西，允弦不是要借着和浩然一块回家省亲的名义，她便顺道给大哥，还有浩然的爹娘准备了一些礼物。

    “还是我敏姐儿细心！当初要是我先一步弦弟认识你，我就算是豁出命也得让我娘给你弄到我们家，给我当媳妇儿！”楚浩然这憨儿激动的咧嘴傻笑。

    苏允弦听到了他的话后，私下里伸出了一只脚挡在了浩然的前面。

    漆黑的夜色笼罩下，楚浩然一个没看清楚，被允弦的那只脚一绊，直接摔倒在地上，摔了狗啃泥。

    “谁，谁刚刚放阴招！”楚浩然气急败坏的拍了拍身上的尘土站起身来。

    刚才的那一幕，严敏可是看的真真切切，她憋着笑，半晌才缓缓说道：“时候也不早了，要走就趁着现在去吧，明儿一早能找个买早点的铺子买点吃的。”

    临了上马车的时候，苏允弦还有些不放心的拍了拍严敏的肩膀。

    毕竟这里还有‘外人’在场，允弦也不能好好的同敏敏道个别。

    虽然这并不是他们在一起这么多年来第一次苏允弦独自远行，可，这却是他们婚后的第一次分离，竟还是要去做高风险的事儿。

    “路上注意安全，若是太累，就歇歇脚再赶路。”严敏倒吸了一口凉气，私下里紧攥着衣袖。

    楚浩然将那门帘子一拉，朝着严敏和苏娘子她们摆了摆手说道：“好了好了，你们赶紧的上去照看我弦弟去吧，锦玉交给我，你们就且放一百个心吧！”

    说起来是要回家，浩然离家已经诸多时日未归，心底多少还是有些激动的。

    车夫将掉头赶着马儿从北边出发，漆黑的夜色里，马蹄声也渐渐消音不见。

    楚浩然一把搂着一旁‘锦玉’的肩膀，贱戳戳一笑说道：“我跟你说，好大侄儿今儿个跟着你浩然叔叔我回徐州就对了，咱回去之后先回咱家饭馆儿大吃一顿，你给浩然叔叔说说，那时候你在徐州做生意，哪儿的姑娘最水灵？”

    “这么多年的学你白上了，满肚子的龌龊事儿。”苏允弦压低了声线，厉声对浩然训斥道。

    楚浩然当场便愣在了原地，他反复看了看眼前的‘锦玉’，又深感难以置信的小声嘟囔道：“锦玉，你这声音咋……”

    “我要休息了，闭嘴消停会！”

    苏允弦懒得同浩然解释，再加上他今日服用过毒药的原因，虽然吃下了解药，还是有些不适，他紧闭双眸，闭目养神。

    “大侄儿，还真是别说，你这声音装的也太像了吧！”

