
转身看去，只见墨晔怒气冲冲的走了进来。

走近二话不说一把夺过圆宝，像是护犊子似的将他护在怀中，“圆宝这么小，你怎么能狠下心揍他？”

见他一副要吃人的样子……

云绾宁突然就乐了。

“我说王爷，我教训自己的儿子，跟你有什么关系呢？”

她挑眉，故意挑衅他，“这是我儿子，不是你儿子！”

墨晔顿时哑口无言。

但看着怀中圆宝一双无辜的大眼睛，他强词夺理，“你儿子又怎么了？孩子还这么小，怎么能打？”

“之前是谁跟我说，棍棒底下出孝子来着？”

云绾宁掏了掏耳朵，饶有兴致的看着他，“不是王爷说，你从小是被父皇打到大，孩子要打才会出息吗？”

墨晔：“……总之今晚本王在，你就别想动他一下。”

云绾宁笑了。

她一伸手指向墙根下，“王爷你去瞧瞧。”

“那墙根都要被这臭小子给薅出地道来了！再挖下去，墙就要倒了！”

“这是本王的地盘，他就算把墙挖倒，本王也乐意。”

“你瞧他全身上下弄得脏兮兮的！就像是个小乞丐！”

“本王让人给他沐浴便是。”

云绾宁：“……”

这狗男人宠起儿子来，还真是六亲不认。

云绾宁表示服气了，只好亲自去烧水给圆宝沐浴。儿子的事儿，这三年来她都是亲手做，从不假手他人。

但是今晚，给圆宝沐浴多了一人。

墨晔。

他不走也就罢了，非要跟着进了浴室，给圆宝沐浴洗漱。

这下圆宝可欢喜了。

脱得光溜溜的，像是一条白白胖胖的鱼，自己跳进了浴桶中，还冲墨晔招手，“哥哥，我们一起沐浴啊！”

墨晔老脸一红。

这小子，教了他多少次，让他喊爹……就是不听！

当然，是墨晔背地里教圆宝的。

若是当着云绾宁的面，这个女人一定会阻拦。

不管圆宝是谁的儿子，他这么可爱，墨晔早就把他当成了自己的儿子。

喊云绾宁娘亲，喊他为哥哥，怎么都不怎么好听。

甚至，他像是被云绾宁占了便宜！

圆宝在浴桶里玩得很开心。

沐浴后，又非要拉着墨晔跟他们躺在一张床上。两人竖着耳朵听云绾宁讲故事，将圆宝给哄睡了。

云绾宁的故事还在继续：“小红帽被大灰狼，一口给吃掉了！”

转头看去，就连墨晔也睡着了。

好在床很大，她挨挨挤挤的躺在床边，拉过被子熄了灯。

……

翌日一早，顾伯仲来了王府。

将圆宝交给他带去书房后，云绾宁要随墨晔一同进宫。

“你进宫做什么？”

墨晔皱眉看着她。

许是因为昨晚，两人也算是“同床共枕”了，今儿勉强能和平相处。至少没有一见面，就吵嘴掐架。

“我要给父皇请脉！”

云绾宁一本正经，“只需你进宫，不许我进宫不成？”

“你反正要进宫，咱们同乘一辆马车，不正好方便？”

没想到，她当真要进宫。

墨晔瞥了她一眼：“……随你。”

进宫后，墨晔去勤政殿上早朝了。

得知云绾宁也进宫了，墨宗然特意吩咐太监总管苏炳善，将她带去了御书房。并准许她日后，可自由出入御书房。

能自由出入御书房……

这可是天大的恩宠！

就连几位王爷，也是求不来的荣幸！

云绾宁进了御书房，拿了几本书看。

而这时候，朝堂上已经掀起了轩然大波。

因为墨宗然下令，让周威与墨回锋不日启程，前往边疆抵御西郡来犯。

墨回锋五军营的一切事宜，交由墨回延与墨晔一同打理。

这话一出，朝堂上顿时热闹起来。

墨晔一点都不感到意外。

昨儿德妃也给他透露过了，这件事情是云绾宁给了墨宗然建议。他倒是很赞同，她给出的这个方案。

心里更是惊讶，她竟有如此“雄才伟略”。

可墨回锋等人，毫不知情！

所以这个消息对他而言，犹如晴天霹雳！

震惊之余，墨回锋毫不犹豫的站出来，“父皇，万万不可啊！”

“有何不可？”

墨宗然深深地看了他一眼，“此次派你去边疆，你五军营的一切事宜，并非是彻底交给回延与老七。”

“待你功成归来，自然会还给你。”

“可是父皇……”

墨回锋不死心，还要继续上奏。

“怎么？你这是不满意朕的安排？”

墨宗然的语气，沉了下来。

听出他语气中的不满，墨回锋万般无奈不甘，却也只能强压在心底，“儿臣不敢，一切但听父皇吩咐！”

“如此甚好。”

墨宗然扫了他一眼，收回了目光。

墨回锋眼角余光，像是淬了毒的钢针，落在了墨晔身上。

他自然不会怨恨墨回延。

他与墨回延，同为赵皇后所出，是比所有人都要亲的兄弟！

墨回延替他打理五军营，墨回锋自然是放心的。

可是墨晔……

这个臭小子，早就与他撕破脸皮了！

这一次他离京，他定会不惜一切手段，得到他的五军营！

墨宗然突如其来的圣旨，打乱了墨回锋一切机会。无奈只能应下，心中飞快的思忖着，该如何应对此事。

他若是离京……

一切，便寄希望于墨回延，以及秦似雪了！

墨宗然来御书房时，云绾宁正在看《山海志》，看得津津有味。

就连他进来，都无所察觉。

直到墨宗然在书桌后坐下，问她在看什么，她才恍然回过神来。

云绾宁忙放下手中的书，一脸的意犹未尽，“回父皇，儿媳看了《山海志》，很有意思的一本书！”

“你竟对这些有兴趣？”

墨宗然有些诧异。

女子念书识字的不多，宫里的公主、以及王公贵族家的小姐们，倒是念过书的。

但是，姑娘家一般不都喜欢那些诗经杂文吗？

喜欢《山海志》，云绾宁还是他知晓的第一人呢！

“很有意思。”

云绾宁笑了笑，真诚的问道，“父皇可否将这本书，借给儿媳读几日？几日后，儿媳一定完好无损的归还！”

见她一副意犹未尽的样子，墨宗然低低的笑了起来。

“你若能回答上朕的几个问题，朕就借给你！”

云绾宁来了斗志，“父皇只管问便是！”

本以为，是与《山海志》有关的问题。

哪知墨宗然提出的第一个问题，就把她给问住了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508188"  chaptername="第77章  同床共枕">加入书签</a>
</div>
