    第52章 这么大的机甲不暴露，能往哪藏？

    很多医生都表现出浓浓的难以置信。

    可事实就摆在眼前，叶晨没死，反而身体还十分强壮。

    有医生询问：“你究竟是怎么活过来的？”

    叶晨说道：“一种不应该存在的药剂。”

    众多医生立即露出狂热之色，究竟是什么样的药剂能够起死回生，如果这种神秘药剂能普及出去那就好了。

    叶晨一瞅他们的狂热，就知道他们一定是在想着T病毒。

    因此叶晨完全不想跟他们多说什么。

    随便含糊几句，叶晨和宋队长前往机甲与巨兽的交战地。

    等到了那片废墟时，叶晨发现很大的区域已经被拉起了警戒线，禁军的战士们，不仅在保护着机甲还在保护着怪兽的尸体。

    叶晨对尸体并不怎么关心，他关心的是机甲！

    在车上，他就见到有一群科学家正与不少工程师准备对机甲进行拆分。

    叶晨顿时就怒了。

    宋队长还在递交证件时，叶晨气冲冲下车，翻过警戒线，对那些站在流浪者机体上的科学家与工程师，吼道：“喂，你们都给我住手，谁让你们拆的，都给我下来！”

    值班的战士大惊失色，急忙对叶晨警告：“喂，没有通行证不能进去。”

    叶晨冷冷的看了一眼，问道：“那个巨兽是我打死的，你跟我说要通行证？”

    战士皱眉。

    他不认识叶晨，但并不妨碍他不知道叶晨生命垂危的消息，可现在有跑出来说巨兽是他打死的，这不是搞笑是什么？

    “同志，我不管你是谁，现在是特殊时期，各国都在盯着机甲和巨兽呢，所以没有通行证是绝对不允许进警戒线。”

    战士的态度也冷了下来。

    宋队长赶紧说道：“他就是叶晨，这是我的证件你看下，如果不信的话，可以叫你们领导来。”

    战士确认一番宋队长的证件没有错误，然后傻傻的看着叶晨，问道；“他不是已经死了吗，怎么回事？”

    叶晨皱眉道：“我死了？”

    战士傻傻的说道：“上午总长来这说的，还有我们孙长官！”

    叶晨深吸一口气。

    原来散布谣言的不是别人，是总长姜元平，这就真的很过分了。

    叶晨又问那战士：“我现在能进去了吗？”

    “呃.....您请，您请。”

    叶晨深吸一口气，进入警戒线内。

    现场的废墟映入眼帘，让他有一种恍若隔世的感觉，这真是他驾驶机甲与巨兽战斗的地方？

    现场十分凄凉，难以想象。

    “我真有些看不出来了。”

    宋队长跟在后面点头，道：“我能理解，毕竟你那时候只顾着巨兽，没有机会注意现场的破坏。”

    叶晨抬头。

    机甲就在眼前不远处，可是那些站在上面进行拆分的人映入眼帘，叶晨心头的火气就噌的一下来蹿了起来。

    他怒声喊道：“喂，谁让你们拆机甲的，都给我下来。”

    站在机甲上的大概有三十多人的样子，他们纷纷看向叶晨。

    结果一看傻眼了。

    他们得到消息称叶晨今天死了，这才集体出动来对机甲进行拆分，可是谁能想到这才刚拆，叶晨就出现了。

    这尼玛是不是在耍人玩？

    叶晨的声音有些不耐，道：“都下来。”

    机甲上面的三十多人对视一眼，他们有心想不下来，可是经过深思熟虑立马就乖乖的从流浪者号的的机体上爬下，来到叶晨面前。

    “谁让你们来的？”

    “是总长。”

    叶晨一愣，问道：“总长人呢？”

    “应该好像是在研究所。”

    叶晨烦躁的说道：“你们都不许别拆了，以后我会和他说的。”

    至于为什么不让拆，是因为流浪者号遭受的损伤不算太大，要是进行拆分，以后将会更加麻烦。

    可是很快，叶晨又面临了下一个难题。

    这机甲不拆，难道以后就放在这？

    尴尬。

    好在这样的时间并不长，他没死的消息逐渐传开。

    仅仅是过了一个小时。

    姜元平带着众多高层们出现在现场，只不过他们的脸色很古怪。

    叶晨明明已经生命垂危的，都回天乏术了，可是转眼，人家活蹦乱跳的出现在了外面。

    真特么的是活见鬼了。

    姜元平等人出现在现场后，纷纷在端详着叶晨，一番打量发现除了看起来有些虚之外，也没有不正常的地方。

    叶晨很大方的说清自己有一支能起死回生的药而已，最后不忘重点提及只有一支。

    如此才算打消了众人的疑惑。

    可以看出，得知叶晨身体并无大碍后，姜元平的心情很美丽，嘴角都是带着笑意。

    他端详叶晨一阵，然后转身指着躺在地上的机甲，笑道:“你怎么造了个机甲出来，我不是让你做陆战武器平台吗？”

    叶晨双手一摊，道：“对啊，第一要有安全性和防护力，第二能全天多地形通用，第三能做陆军战斗主要地面武器，这三个要求都符合了啊。”

    姜元平愣了愣，诧异道：“你管这叫陆战武器？”

    这是机甲，真正的机甲。

    叶晨说道：“的确是陆军武器，他又不能飞，也不能跟船一样在海里游，只能在陆地走，它不是陆战武器是什么。”

    这话说的好像没错。

    这么大的机甲给海军，给空军人家也不要啊，也只能陆军用，陆军用的当然是陆战武器了。

    孙长官从后面出来，点燃一支香烟，笑道：“没错是陆战武器，看它都躺在地上了，能不是陆战武器吗，咱禁军就缺这种大型陆战武器。”

    “胡闹、胡闹。”

    姜元平气的不是叶晨造的机甲，而是气的这种黑科技产物，其研发过程竟然一点没跟自己汇报。

    要是提前汇报了，至于把第九研究所捅个窟窿出来吗。

    不过，气归气，姜元平也就是随口这么一说而已，机甲都造出来了，而且也经过了实战检测，还能怎么样？

    而且机甲这种武器，简直就是为对付巨兽而生，现在出现第一只，难保以后没有。

    退算一万步来讲，世界是哪个只此一头巨兽，机甲这也绝对是威慑性武器！

    他看了一会叶晨，又看了看躺在地上的巨无霸，显然这个大家伙再回第九研所是不现实了，因此缓缓说道：“第九研究所还在地下，但是刚好最近要重建郊区，所以顺便建一个基地，能容纳这种大型机甲的基地。”

    叶晨也忍不住点头。

    研究所负责研究技术就行，像机甲这种大物件，就该单独建一个基地。

    孙长官大急，道：“总长不行啊，建个基地，咱们的机甲不就暴露了吗？”

    叶晨用看傻哔一样的目光看着他。

    “你到底是真傻还是假傻，现在最少有不下五颗卫星在我们头顶盯着呢，这么大的机甲，你说不暴露，能往哪藏？”

    (本章完)

