    第535章四个小龙崽上门踢馆2

    白老夫人摁着眉心，烦透了，给女儿连续打了好几个电话，催促女儿快回来。

    可是白传凤却迟迟不归。

    别说族人们坐在客厅里，坐了几个小时，坐得浑身都不耐烦了，就连白老夫人都心绪烦躁，难道女儿是心虚？

    白老夫人第N次给女儿打电话，白传凤终于接了电话。

    白老夫人火冒三丈：“你跑到哪里去了？出了这么大的事情，你不回来解释清楚？赶紧给我回家，族人们都在客厅坐了几个小时，你再不回家，就连我都以为你在心虚！”

    白传凤的声音，隔着电话发出冷冷的笑：“两个小时后，我回家。”

    “两个小时？你还要让我们等两个小时，你到底跑到哪里去了？我问你，夜思缘的事情，到底是不是你在背后……

    嘟嘟……嘟嘟……喂？喂！我还没说完了，你竟然敢挂我的电话。”

    白老夫人气得七窍冒烟。

    两个小时后，白传凤倒是准时出现在了白家，网络上事件闹得这么大，白传凤依旧泰山崩于前而面不改色，一副女强人的强势姿态，走进客厅后，往主位上一坐，手中一叠厚厚的文件，搁置在台面上。

    一个年长的族人，一掌重重拍下来，对着白传凤兴师问罪，正要发火，白传凤却端着一杯咖啡，悠悠合起来。

    一个眼神过去，跟随她走进客厅的秘书，立刻将桌面上的那叠文件，分发下去。

    每个族人都拿到了一份。

    白传凤说：“诸位族人，在你们发火之前，最好喝一杯凉茶，再看看你们手中的东西。”

    “什么东西？现在谁还有心思喝凉茶？网上对你的新闻，到底是不是真的？”

    “你们先看手中的文件，看完再想想，要不要继续问？”

    白传凤始终稳坐泰山，她有信心，叫所有族人闭嘴。

    在客厅坐成两排的族人们，闻言都低头去看秘书发到手里的东西，最初只是淡淡一瞥，紧接着眸色变深，再然后眼

    珠子都要暴突起来，气得脖子上青筋暴跳。

    有一个族人迅速将手中的黑料撕成碎片，想要毁尸灭迹，大怒道：“白传凤，你这是什么意思？”

    白传凤淡淡的扫了那个族人一眼，说：“叫你闭嘴的意思。”

    “你！”这是明目张胆的威胁吗？

    白传凤竟然敢这么做，简直岂有此理！

    可是白传凤有恃无恐：“怎么？”

    那个族人被白传凤抓住了把柄，气得半天都说不出一句话来。

    其他族人也迅速将手中的黑料撕碎，大家你看我，我看你，这一刻都明白了，所有人都有黑料在白传凤手里。

    这些黑料，足以让他们名誉扫地。

    所以，哪怕他们再想兴师问罪，也要掂量掂量，要不要和白传凤来个鱼死网破。

    “告辞！”

    有个族人豁然起身，抬步走出去，这破事他不想参与了，反正白传凤害死了夜思缘，只有漠银河来收拾他！

    另一个族人也站起来：“我家里还有事，我先走了！”

    他也指望漠银河能够快点来收拾这个疯女人！

    其他人见状，纷纷起身，各自找了借口离开。

    一场充满硝烟的战火，就这样被白传凤轻而易举化解了。

    等所有人都离开后，客厅里只剩下，白老夫人和白传凤两个人。

    白老夫人看这局势，讽刺大笑：“好，好，你好手段，不愧是我看重的女儿，你能压制得住族人，你压制得住漠银河吗？你压制得住这天下悠悠之口吗？”

    白传凤坐着，不吭声。

    她拿手摁着眉心，说：“妈，我累了，我先回去休息了。”

    “你给我站住！”

    白老夫人拿起桌子上的茶杯，重重的砸到地上，盯着白传凤想要离去的背影：“你就不打算和我解释解释？”

    “解释什么？我是您选中的继承人，也是你最得意的女儿，这个时候你就该和我站在统一战线，而不是和外人一起逼宫！母亲，我若是倒了，对您有什么好处？你那么不喜欢姐姐，甚至与她断绝了母女关系，若是没了我，你能指望她给你养老送终吗？”

    “你！你！你……混账，你这个混账东西！”

    白老夫人气得不停捶打自己的胸口，可是白传凤已经不怎么关心了，她大步走出去，事情闹到这一步，是她没有想到的，她感觉自己的末日不远了，但是，有夜思缘给她陪葬，白传凤觉得自己一点都不亏。

    正想着，忽然有人踉踉跄跄走进来，说：“不好了，大事不好了，庄园被包围起来了，外面全是兵。”

    “漠银河来了？来得倒是快。”

    “不、不是，是摄政王，摄政王的兵。”

    白传凤走出会客厅，站在院子里朝上看，好几艘潜水艇横在白家府邸的上空。

    “就是她，这个坏老女人，给小爷打死她！”

    夜念白迈着六亲不认的步伐，身边并排走着的是顾殊荣。

    两个小家伙的身后，还跟着盛凉凉和云小酥。

    四个小家伙得知亲姑姑被害死了，气得小龙角都蹭蹭蹭冒了出来，一商量，那还等啥，是爷们就要给姑姑报仇！

    尤其是夜念白，那可是夜思缘亲手带大的，感情有多深，可想而知。

    夜念白小家伙眼眶通红，手里拿着一把不知道从哪里偷摸过来的小手枪，要过来和白传凤拼命！

    “砰——”

    夜念白手中的小手枪根本没有任何犹豫，看见远处的白传凤，直接就是一枪。

    太远了，好像没打中？

    因为白传凤并没有倒下。

    夜念白不甘心，又开枪，“砰砰砰砰——”

    白传凤已经吓得魂飞魄散，飞快走进了屋子里，关上门。

    “坏女人，老女人，你给小爷出来！”

    “出来！”顾殊荣跟着喊，小手叉腰：“再不出来本殿下就掀了这屋子！”

    盛凉凉也伸出小手手：“出来，不然本公举嫩死你！”

    云小酥伸出小脚脚，用力踹门。

    屋子里，白传凤早就叫人反锁死门，这群没轻没重的孩子，手里还有枪，万一真的射中了她，她的老命就要断送在今日，白传凤右眼皮突突的跳。

    这时候，夜念白扭头，朝着迈着冷沉的步伐，一步一步走过来的司离骚，说：“舅舅，门打不开，怎么办？”

    (本章完)

