    “有没有把过期的饭喂给梁二妮！”

    “有没有偷偷给黄小九喷杀虫剂……”

    “唐阿大的沙盘是谁给弄坏的？”

    一个个问题问出，所有的黎秩回答的都没有破绽。

    接着他们开始比试才艺，三百六十度大劈叉，无敌风火轮，左手绕过脖子摸自己的左脸之类的……

    才艺展示完，就是展示能力。

    黎秩们纷纷用改变认知的能力，将自己变得奇形怪状，有的展示两根舌头，有的头发变长，有的长出了翅膀，还有一个变成了漂亮女医生……

    其中一个黎秩，可能脑子不太好，给自己变出了十根盲肠。

    他当场就被所有的黎秩，联手刨开了肚子，虽然证明了他的确有一样的能力，但他也因此一命呜呼。

    折腾了好半天，所有的黎秩，都放弃了通过这种方式找出真的自己。

    因为这是徒劳的！

    在那片书页里，介绍了关于镜子里世界的规则。

    这里的规矩，和现实世界是完全不同的。

    一切都以镜子为基础。

    其中一条就是，在镜中世界照镜子，就有概率诞生一个一模一样的自己，一切都是一样的，根本无从去寻找破绽。

    其他的规则，还有镜子无法破坏，映照外面景色的镜子，是通往外面的门扉等等，无法用镜子拼出完全封闭的空间……

    也正是因为最后一道规则，镜魔才给黎秩们留了一个出口，只要黎秩能找到真的自己，就能安全从这里离开。

    当然这里的规则，也并不绝对。

    规则是给那些，不遵守规则就活不下去的生命准备的。

    强大的实力，可以突破一切限制，打破这片镜子空间的规则。

    可惜没了病人们，黎秩并没有那样的力量。

    不能借用病人的力量，黎秩自己的实力数据，只是比三阶妖魔稍强一些罢了，想要对付镜魔是完全不够的。

    所以现在想要从这里挣脱，就只有一个办法。

    “使用真正的能力吧！”

    所有的黎秩，异口同声说道：“那是真正独一无二的东西！”

    从拥有这能力的那一天起，黎秩就在尽量避免使用自己的能力。

    甚至于他都没给这个能力，起个名字。

    用能力不讲道理的做菜，改变其他人对事物的认知，提升自己的身体素质，都只是这能力最浅显的应用。

    能力的本质，是通过思维，影响现实里的物质。

    黎秩伸出手，闭上眼睛。

    “我想看见，想闻到，想触摸到的，感知到的，就是存在的东西！”

    所有的黎秩，全都是一样的动作。

    “我看不到，闻不到，触摸不到的东西，那就不存在！”

    说完这句话，黎秩的手变得透明，他整个身体也在缓缓消失。

    原来从进入镜子世界以来，他都是假的。

    真的黎秩在别处！

    最终整个方形空间，只剩下了一个黎秩。

    “我思故我在！”

    “我思，故宇宙在！”

    黎秩睁开眼睛，气质已然变得迥异，一股难以言说的力量波动，从他的身体之中散发出去。

    “我的思维，即是宇宙，所以我的能力叫做……”

    “思维宇宙！”

    完全开启能力之后，世界在黎秩已经变了样子。

    他对世界的一切认知，都已经被自己打破，从现在开始，精神决定一切。

    只有在这无人的镜中世界里，黎秩才敢完全展开自己的能力，不然他也说不准自己能做出什么事情来。

    因为他没办法，完全控制自己的思维！

    现在只剩下一个黎秩，他可以通过中间的门离开，但黎秩并没有选择这么做。

    而是站在正方体的中央，猛然一挥手。

    顿时所有镜子，同时碎裂！

    ……

    “有人吗，有人来玩吗，我可是活生生的人类啊，新鲜得很！”

    匡十一掏出自己的腰子，用一面扇子不停的扇动，让鲜血的气味散发出去。

    他要把妖魔吸引过来，然后再轻松的把妖魔碾碎。

    最开始他也想要出去玩，不过仔细一想，还是打消了这个不理智的念头。

    因为他已经和黎秩说好了，黎秩会定期带他爽一爽，而他所需要做的就是听话。

    爽一次，和经常爽，他还是能分得清的。

    当然最主要的原因，是他知道，黎秩一会儿就会出来。

    只有他们这些病人知道，黎秩究竟是怎样的一个怪物，区区镜魔连给他当开胃菜都不够。

    而且那个不知死所的镜魔，切断了他和黎秩的联系。

    这样黎秩，就只能使用自己的能力了。

    现在镜子里面的世界，一定很精彩！

    匡十一正在思索，忽然就听见深呼吸的声音，几只妖魔已经悄悄的围了过来。

    而且这一次，还不是什么小啰啰，全都是四阶的妖魔！

    ……

    “不，不可能，这不是人类，甚至不是妖魔能做到的事情。”

    镜魔四肢被切断，身体被镶嵌到一块水泥墙之中。

    现在的镜中世界，已经不像原来那样，黑白的太空，一望无垠的银色大地。

    而是一座钢筋水泥的城市，只不过建筑风格十分扭曲，所有的东西都充满了一种疯狂的美感。

    正常人的脑回路，绝对想象不出这么奇葩的建筑。

    镜子里的世界，现在再也找不到一面镜子，黎秩思维所致，所有的东西全都被扭曲改变。

    他认为镜子空间里，不应该有镜子，所以就镜魔就失去了能力的依仗。

    他认为镜子不可打破的规则很可笑，于是镜子脆弱的像是灰尘。

    这些都发生在一念之间，黎秩甚至都没有用心去控制，就已经完全碾压镜魔，将他轻松擒拿。

    当然这也是因为，镜子世界的特殊和单调，能让黎秩最大限度的发挥能力。

    黎秩的能力，是通过认知来改变世界。

    他的认识是认知，别人的认知，也是认知。

    越多的认知，就越会互相干扰，影响黎秩能力的效果。

    如果是在外界，黎秩的能力，是绝对没有办法做到这种程度的，至少以他现在的实力，没有办法做的轻松。

    但如果有一天，他恢复了战争时的实力，那么他能做到什么地步，他自己都不敢想象。

