    越是骁勇善战的悍卒，通畅都越懵逼。

    因为想太多的聪明人有太多为什么需要去想，就会忘了怎么搏命。

    这条法则没有绝对代表性，却百分之九十正确。

    卡洛斯带领的这帮敢死队就符合这样的设定，哪怕卡洛斯甚至没有告诉他们任务怎样算作完成，在联盟的荣耀照耀下，在卡洛斯过往的功绩指引下，一帮自带干粮的莽夫就走传送门跑地下几千米深的黑铁矮人地盘躁了起来。

    “有必要吗？一条狗而已？”

    方砖近乎自言自语的絮叨还是被周围绷紧神经的士兵们听见了。

    “大法师，天知道黑铁矮人的狗会不会拉响警报，我们不能大意！”

    “嗯……我承认你说的有道理，要是那畜生精通哑语，还能向主人们汇报我们的数量以及装备情况。”

    方砖明显的反讽糙汉们根本没有听出来，反而感激的向他点了点头。

    “大法师提醒我们了，把尸体的脑子全部敲碎，天知道黑铁矮人有没有查看死人记忆的黑魔法！”

    “嗯！有道理，我去补刀！”

    “……”

    方砖张了张嘴，最终什么也没有说。

    就这样吧，挺好的。

    在陌生的环境下，敢死队员们精神高度紧张，本身就不太好用的脑子显得更加秀逗了，但是方砖真的无法反驳这么蒙对了的莽夫，读取尸体记忆的黑魔法什么的，真的有啊！

    心中默念了数十遍【我是法爷不要和战屌多做计较】，方砖终于心平气和下来，然后他卡壳了，任务是什么来着？

    “对了，寻找一扇青铜大门或者是一个能在脚底下看见岩浆河的大溶洞！”

    想了好一会，方砖终于想起来了。

    事情的起因是这样的……

    卡洛斯带人一通猪突，创造了四百二十八杀零死的光辉战绩，却不得不屈服于现实————哪怕黑铁矮人也是矮人，是个矮人就会打洞，而且贼会打洞。

    有幸见识过铁炉堡旧城区的方砖知道立体式的城市结构是多么可怕的一个玩意儿，卡洛斯对着立体结构图看了好久好久，最后也只能能确定大部队不是在A点就是在B点。

    这很好，至少没有完全迷路，只是迷路了二分之一。

    所以没有办法的办法，在肃清监狱区之后，卡洛斯只有叫来所有的高级军官，简单的画了张草图，将大部队散出去找地标建筑————青铜大门或者大溶洞。

    而包括方砖在内的所有法师在商定好魔法通讯频道之后，就被分散在各个队伍撒出去了。

    于是一路砍砍砍之后，方砖除了勉强记得出发点的方位，已经不知道自己在哪里了。

    至于什么青铜大门和大溶洞，鬼知道在哪里。

    沉迷在孤胆英雄情节中的士兵恐惧中带着兴奋，遇到黑铁矮人的巡逻队比嗨了药还要兴奋，嘴里嚷嚷着~~~~~就冲上去了。

    而黑铁矮人的巡逻队确实没有联盟的骄兵悍将能打，至少方砖同行的这一组人，已经遇到两只巡逻队了，都轻松团灭了对面，并且狗都没有放过。

    对前途一片迷茫的中年法师根本不想对这支小队的指挥领导权做出什么干预，只是单纯充当着魔法通讯器而已。

    然而带队的小队长却非常在意方砖的意见，做什么决定之前都要咨询方砖的意见。

    这就很煎熬了……

    “大法师，我们现在面前有一条石质通道，可以向上或者向下继续探索，您觉得我们应该怎么前进？”

    “Rush B。”

    “啊？”

    “走回头。”

    “可是卡洛斯陛下……”

    “其他队伍找到正确的道路了，原路返回吧。”

    方砖刚刚接到魔法通讯，整个人都松了口气，终于不用和这帮棒槌废话了。

    “哦，赞美圣光，收队，原路返回！”

    真实的暗炉城是个大的出奇的地下建筑群，没人知道黑铁矮人的具体数量，但是参考铁炉堡，总人口至少也在三百万上下。

    如此规模的超大型地下建筑，自然不可能向游戏中一样一条路走到底，从黑石深渊怼到熔火之心。

    实际上，卡洛斯需要的道路，甚至不需要深入暗炉堡的核心区域。

    因为索瑞森大帝也不是傻子，不会将联通火元素位面的大门放在暗炉堡的核心区域。

    炸了怎么办？！

    这也是卡洛斯胆敢带着敢死队往地下走的最大原因————熔火之心锚定物质位面的凭依是一条熔岩河。

    准确来说，熔火之心这个半位面是依靠一条熔岩河附着在地底世界。

    首先，熔火之心并不是火元素位面。

    其次，熔火之心也不再艾泽拉斯。

    泰坦镇压严肃动乱的活干的相当干净利落，除了风元素位面因为物理特性非常靠近艾泽拉斯之外，其他三个元素位面的切割实际上相当的彻底，不愧是宇宙城管萨格拉斯亲自操刀干的活儿，干净！利落！

    所以拉格纳罗斯侵入物质位面，实际上还是走的取巧的法子，用熔火之心这个特殊的半位面将火元素位面和艾泽拉斯这个物质世界联系到了一起，相当于架通了一座桥梁。

    卡洛斯不知道没有自己的干预，历史上的三年之后是谁来抚平黑龙之王耐萨里奥诈死逃遁深岩之洲对艾泽拉斯元素结界的伤害。

    但是现在这活儿被卡洛斯赶上了，他也只能用自己的办法赶鸭子上架。

    “卡洛斯，我们找到了你说的青铜大门，往那个方向急行军大概半个小时就到了。”

    赛丹.达索汉在集结点略带兴奋的说道。

    “很好，留一组人收拢后队，其他人跟我走，沿途做好标记。”

    地底的温度虽然还不至于称为灼热，也比地表温和许多，卡洛斯看着才一个小时左右就已经干瘪了一半的水囊，这次只是小口的抿了点，润了润喉咙。

    然后，就跟着引路人快速前往目标地。

    厚重的青铜大门并没有附加什么魔法防御，地底矿产丰富不假，黑铁矮人还没有豪奢到为每一扇门加入精金秘银提高强度。

    所以在十几包高爆炸药的作用下，大门的锁扣被破坏，切割开变形的栓柱，前路再无阻碍。

    然而卡洛斯却用了极大的毅力才阻止自己说脏话。

    “联盟诸国普及九年义务教育刻不容缓啊。”

    “什么？”

    赛丹达索汉不解的问道。

    “没什么，这也是条路……”

    卡洛斯尽量用最平静的语气说道。

    “通过这里，我们前进大概两公里，右拐，再走五公里，右拐，然后找到向下的路就对了。”

    赛丹.达索汉也不是真的莽夫，好歹也是读过书识过字的人，在心中默默的勾勒了一遍路线图，脸也黑了。

    他凑到卡洛斯耳边，小声问道：“怎么回事？”

    “我终于确定这里是哪里了。知道吗，如果地图是真的，我要找的那扇青铜大门离我们的集结地不到十分钟的路程……”

    “……错过了？”

    “这扇青铜门在地图上有名字的，你想知道它叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “东部兵营大门……”

    “额……”

    赛丹.达索汉眼睛都瞪圆了。

    “做好战斗准备吧，然后派人去催后面的人赶快，我们刚刚炸了黑铁矮人的兵营大门……”

    卡洛斯的内心已经古井无波了。