    床下的人是一个长得尖嘴猴腮的男人，乍一看就像是一只瘦猴子趴在地上，看向他的目光既有惊讶、慌乱，同时也透着一股子果决。

    于是秦铭想也不想，直接发动了回溯。

    时间重新回到两秒前，秦铭蹲在地上，伸出的左手甚至都已经捏住了，床单垂下来的一边，好在意识回归得还算及时，让他将手又抽了回去，而后拍了拍脚上的运动鞋，有些烦躁地嘟囔说：

    “白鞋还真是不耐脏，以后再也不买了！”

    秦铭在嘟囔中缓缓起身，见躲在床底的家伙没有要出来的意思后，他便装作若无其事的从卧室中出来，继而打开了卫生间的热水器。

    “哗哗”地水流声很大，清晰传遍了整间屋子，之后他便借助水流声的掩饰，轻手蹑脚地逃出了屋子。

    “喂，李队，我家床底下藏着个人，我现在已经逃出来了，没见那个人追出来，他可能还没意识到，是你派过来保护我的吗？”

    秦铭刚从屋子里逃出来，就一边往楼下跑，一边给李凯打电话，之所以选择打给李凯，而没有打给附近的治安所，一是不确定，被他无意中发现的那个人，是不是李凯派去保护他的，尽管可能性不大，但却并非没有。

    至于第二点，则是他相信李凯绝不会放心他一个人，尤其是在他刚刚才答应要帮济北这边处理一起诡域，所以李凯一定会安排人在周围保护他。这样，如果他能在第一时间通知这些人，那他们或许就能赶在床下那家伙反应过来之前，冲进来将他抓捕。

    是的，成功抓捕那个潜入者，才是他的真正目的，如果仅是逃走的话，他在离开卧室后根本没必要去卫生间打开热水器。

    “我知道了，出现在你房间里的人并不是我的人，我安排保护你的人在你家隔壁。那个人既然没有在你回来后直接对你动手，八成是猜到了我们的人在隔壁，所以不敢轻易弄出动静。

    这样，我现在立马派人过去，并让附近治安所包围所有出入口。”

    “好的，就拜托你们了。”

    秦铭将李凯的电话挂断，这会儿他人也已经顺利离开了楼道，就站在单元门的对面。

    他不清楚那个潜入者是什么身份，觉得很可能是李凯之前对他描述的，那个专门抓捕猎杀新晋超能者的邪恶组织。

    毕竟床底那家伙只看长相就不像个好人。

    秦铭觉得做一个超能者真是太难了，既要面临鬼物的挑战，同时又要防备这些被黑暗侵蚀的疯子，他真的是出现在了世界的另一面。

    想到对方很可能也是个超能者，并且难说不会摆脱抓捕，从而根据结果推出他拥有的能力，秦铭突然打了个冷颤，觉得也不能完全指望李凯安排的人。

    至于附近治安所的那些治安员，即便眼下就已经将小区的各个出入口都封上了，但面对拥有某种未知能力的超能者，效果怎么样也不好说。

    想到如果将对方放走，可能会在未来引发出的一系列问题，秦铭果断拿出了他先前在诡域里得到的那尊咒物雕像。

    这玩意对鬼什么的没用，但是对付人却是个不折不扣的好东西。

    重新回到楼道里，秦铭一口气爬上了五楼，继而在五楼半的位置，使用了那尊凄惨雕像。

    雕像重新变得巨大，就如同当时他和赵阳看到的那样，双手抱着肩膀，双眼，五脏皆空，凄惨至极。

    “我艹……”

    而就在咒物开始发挥效用后，秦铭只觉得肚子像是被人连续捅了几刀似的，顿时疼得他吸了口冷气，捂着肚子靠在脏兮兮的墙上缓了一会儿。

    可还没等他缓过劲来，从楼上便突然传来一声好似爆炸般的巨响，之后便有人极快地跑了下来。

    秦铭不知道刚才那声巨响是什么情况，也不好确定跑下来的是敌是友，但是他受了这么大罪，就是怕出意外，所以也不管是敌是友了，他也捂着肚子往下跑去。

    真要是李凯的人中了诅咒，他作为咒物的持有者，到时候也有办法化解。

    秦铭捂着肚子往下跑了两层，主要是为了拉开和雕像的距离，确保上面那个人抓不到他。

    “这个距离应该没问题了。”

    秦铭肚子疼地直冒汗，尽管只往下跑了两层，依旧造成了不小的消耗。至于楼上那个速度极快的脚步声，眼下不仅慢下来不说，更是换成了一声凄厉的惨叫。

    “好像比我疼多了。”

    听到对方的惨叫，不知道是不是衬托的关系，秦铭这会儿突然觉得自己的肚子好像没那么疼了。

    接着，上面便又是一声惨叫响起，这一次的叫声则还要更加凄惨，仿佛连麻药都没打就被人割了腰子，并且还一连割了两只。

    秦铭光是想象的那个画面都冷汗直流。

    “啊——！”

    此起彼伏的惨叫声在楼里回荡，秦铭估摸着对方就算是拥有超能者的体质，这会儿对于疼痛的忍耐也差不多该到极限了。他有些犹豫要不要上去看看，万一这个惨叫连连的倒霉蛋，不是那个潜入者，而是李凯的人，那就不大好了。

    但不确定归不确定，他心里其实还是比较倾向这个从楼上跑下来的家伙，就是那个潜入者的，不然要是李凯的人，那么在顺利制服潜入者后，理应待在他家等李凯派的人过来，而不会如此匆忙地下楼。

    秦铭心里面犹豫了一会儿，最终还是放弃了上去的念头，觉得小心驶得万年船。反正凄惨雕像的咒物效果，足够撑到李凯派人过来支援了，过程中就算楼上有住户不小心下来中招，剧痛也会让他们暂时停下来。

    “情况有变，黑狗遭遇编号144号观察者埋伏，我怀疑他已经有所察觉了……”

    断断续续的声音，突然从上方传下来，虽然对方刚才的惨叫声很大，但是说话声却小的可怜，好像是在汇报什么情况，就在他想要再往上一层，将对方说的内容听清的时候，楼上楼下皆响起了频率急促的脚步声。

    “小心，他还在这儿！”

    “先别下去，他趴在这儿一定有诈！”

    “你已经被包围了，赶紧束手就擒，不要再做没意义的抵抗……”

    秦铭觉得现在说话的应该就是负责保护他的组员，他之前还以为他们都在那声巨响中挂了呢，这会儿听到他们的声音，倒是让他松了口气。

    至于正急促往上的脚步声，这会儿也露出了来人的真面目，跑在最前头的正是李凯，身后则跟着李夏可赵德伟等人。

    “李队，那个人就在上面。”

    见到李凯他们赶到，秦铭的心才算是彻底放进肚子里，知道那个潜入者在被咒物诅咒的情况下，就算是插翅也难飞了。

    而在赶来的人中，他还看到了当时和韩祝在万马购物中心里见到的那个性感美女，显然没想到她也是李凯的人。

    或许是感觉到了秦铭的目光，李夏可也在这时看了他一眼，看得秦铭忙将脸转去了一旁，心跳微微有些加快，随后也跟在后面走了上去。

    李凯带着李夏可等人，很快就来到了潜入者所在的楼层，在看到对方正趴在地上，嘴边更是充斥着白沫，一副连动都动不了的模样时，刚要开口夸赞上面那两个组员干得好，便听他们大声提醒说：

    “李队，那家伙是个能够操纵火焰的超能者，你们小心一点儿，他趴在这儿一定有诈。”

    “你们这群狗东西，竟然用咒物阴我，真是卑鄙，如果没有咒物，就你们这些垃圾，没有人能留下我！”

    “咒物？”

    潜入者的话听得李凯等人一头雾水，也直到这时，他们才发现上方那个有些突兀的雕像。

    “你是什么人？”

    “无可奉告！”

    男人在嘴硬的同时，嘴边的白沫也在增多，显然是痛的口吐白沫了。

    见潜入者已经没有威胁，李凯便让李夏可用特制的水晶手铐，将对方锁住，结果李夏可刚一靠近，男人便猛地开口，冲她吐出一口火焰。

    众人惊呼一声，秦铭更是没见过这种场面，不禁睁大了双眼，好在李夏可也早有防备，在下意识后退一步，拉开距离后，挥手间，上方便凭空落下来一道水帘。

    水帘垂下的瞬间，便浇灭了袭来的烈焰，空气突然变得灼热，李夏可面若寒霜，冲过去狠狠一脚踢中了男人的肚子，之后便用水晶手铐，锁住了男人的双手。

    “你们这些狗东西，就是在白费力气，相信我，你们很快就会放我离开的……”

    男人的话还没说完，下颚便又挨了李夏可一记重击，直接两眼一翻昏了过去，被李夏可一脚从楼梯上踹了下去。

    秦铭在下面看得暗暗咧嘴，没想到那位性感美女竟还是只母老虎，这么厉害。

    眼见上面那两个组员要下来，秦铭也赶忙对李凯说道：

    “李队……麻烦你让你们的人先等下，别急着下来，不然会中诅咒的。”

    “诅咒？你怎么知道……”

    “因为那个咒物是我放的，我是怕他跑了。”没等李凯说完，秦铭便先一步回答说。

    “这个咒物是你的？”众人听后都惊讶的看向秦铭，显然又一次被这个小子惊到了。

    “呃……就是在诡域的时候得到的，之前忘了和你说了，应该不用上交国家吧？”

    “你自己留着就好，不过回头你得将这咒物的情况汇总给我。”

    “这个没问题。”

    见李凯不要他的东西，秦铭也显得很开心，李凯和李夏可几人相视一眼，表情都有些复杂的无奈。

    因为看似是他们抓到了疑似鬼奴会的成员，可实则却是秦铭抓到的。如果不是秦铭将咒物放在这儿，切断了那个潜入者的后路，等他们赶到的时候，别说抓人了，就连个鬼影想必都见不到。

    不得不说，秦铭真的是一次次震惊他们。

    “这个功劳会和之前破解诡域的功劳，一并记给你。”

    李凯在短暂的沉默后，最终化为鼓励拍了拍秦铭的肩膀，秦铭下意识点了点，继而不确定的问道：

    “那个人是鬼奴会的成员吗？他会不会还有同伙啊？

    我之前在下面的时候，隐约听到他在给什么人打电话，说他是黑狗，还是黑熊的，还提到了一个编号114，还是144号的人物，好像是受了这个人指使……”

