    第272章这个世界的秘密曝光了？！

    魇。

    魔的一种。

    以食人的恐惧为生。

    摄取的恐惧越多，能量就越大。

    宁晞的眸光，牢牢的锁住时钟上面坐着的那个魇。

    心里涌起一股不安。

    师父好像说过，在50年以前，这个世界灵气稀薄，并未有妖或是魔的出现，为什么近来，不仅有妖，竟然还出现了魔？

    就在宁晞有所动作时，坐在时钟上面的那个魇突然消散不见。

    暂停的时钟，开始了转动。

    刚刚的一切，仿佛是所有人的一场幻觉。

    摩天轮缓缓地转动了起来，顾野的一颗紧绷的心，也怦怦怦的狂跳了起来。

    摩天轮终于坐完了。

    宁晞带着小肉粽和小滚滚率出来，陆悬则是扶着手脚虚软的顾野下了摩天轮。

    这种时候，顾野也没有再逞能了，他苍白的俊脸，虚弱至极的对着宁晞道：“宁晞，我有点不舒服，我先回去，你晚一点和陆医生一起回去，行吗？”

    宁晞看向陆悬，又看了看虚弱的顾野，心里更是惦记着刚刚看见的那只魇，便道：“那我们一起离开。”

    顾野微愣，心里闪过一抹喜悦之情。

    宁晞这是在照顾他的想法吗？

    倘若是这样的话……那……

    是不是意味着，他还有机会？

    顾野转眼一想，宁晞之前在山里，都没有来过游乐园，这会好不容易来了，当然要玩尽兴一点。

    原本因为他就败兴了，要是宁晞再和自己一离开，那多不合适。

    “宁晞，我没事，我可以先离开的，你和陆医生带孩子们再玩玩，可以看看烟火晚会，也可以吃点小吃。”

    宁晞寒星般的眼眸中，涌动着一股璀璨的光芒。

    “不了。”

    宁晞一把抱起小滚滚。

    陆悬抱着小肉粽。

    两人走向那拥挤不堪的人群中。

    对于刚刚在设备上的那些游客们来说，刚刚经历的那一种恐惧，都是真实的。

    他们一到安全的地方，更是迫不及待的离开这间游乐园。

    而其他排队的人，则是对刚刚的一切，没有一丁点印象。

    他们依旧排着长队。

    从游乐园的出口出来。

    宁晞亲自将顾野送到了房车上。

    并在房车上，换上了自己的道袍。

    洛丽塔的衣服，好看是好看，可对于穿习惯道袍的宁晞来说，还是道袍更适合她一些。

    她从道袍里拿出一张黄纸，用沾满朱砂的毛笔，写了一张符纸递给顾野。

    “顾野，这张符，你记得戴好。”

    顾野接过符纸，认认真真的将符纸收好，问道：“宁晞，你不和我一起？”

    “我和滚滚一起。”

    顾野有些遗憾的看着宁晞，心道：他以前也没有恐高症啊？

    今天真有点邪门！

    怎么就突然就得了这么一种恐高症？

    好端端的约会，以这样的一种方式谢幕，顾野的心中颇为遗憾。

    “宁晞，我下次请你来看我的演唱会。”

    宁晞一听，浅声应道：“好。”

    顾野的房车离开后，宁晞才同陆悬一起，走向陆悬的汽车。

    陆悬开的是一部商务车。

    小滚滚和小肉粽两小不点自然是必须坐在儿童安全座椅上的。

    司机恭敬且谦逊的打开车门。

    小滚滚和小肉粽乖乖巧巧的爬上安全座椅，自己系好安全带。

    宁晞和陆悬则是坐到了最后一排，宁晞问道：“哥哥，你的手机借我一下？”

    陆悬将手机递给宁晞，并说了一下密码，0518。

    5月18日。

    恰好是当年宁晞救了陆悬的那一个特殊的日子。

    在宁晞不知道的时候，陆悬一直是拿这个日子，当密码的。

    “刚刚的110没有打通。”

    陆悬点头，“对，是没有打通。”

    宁晞眉眼深处，涌起一抹锐利之色。

    陆悬的110报警电话没有打通。

    那网络上呢？

    有没有游乐园设施出问题的消息？

    宁晞又用手机在各大社交平台搜索了一下，并没有游乐园设施出问题的消息。

    所有的一切，都好似没有发生过似的。

    “哥哥，一会儿到地铁站的路口，你放下我，我出去一趟。”

    陆悬深深地看了一眼宁晞，他深知以宁晞疾恶如仇的性格，是绝对不会放任游乐园的事不管。

    “要不要我陪你？”陆悬问。

    宁晞笑了笑，“我一个人可以，有需要帮忙，我会告诉你。”

    陆悬没有强势的逼迫宁晞同意，“那你如果需要我时，就告诉我，我会第一时间来到你的身边。”

    “好。”

    宁晞应了一声，又看向坐在自己前面的小滚滚，在纠结要不要把小滚滚交给陆悬。

    想了想，最终还是没有把小滚滚交给陆悬。

    汽车停在地铁站。

    宁晞和宁滚滚下了地铁。

    小肉粽依依不舍的想要跟着小滚滚一起走。

    奈何在接触到陆悬那幽寒的眸光时，只得乖乖的朝宁滚滚挥手！

    “滚滚，明天幼儿园见。”

    宁滚滚和宁晞进了地铁。

    宁晞又美又飒，一进地铁站，就是一道靓丽的风景线。

    加上宁滚滚超萌超可爱。

    两人瞬间成为了人群中最最最瞩目的崽。

    “滚滚，幼儿园好玩吗？”

    宁滚滚奶声奶气道：“好玩鸭~”

    老师好可爱。

    还会喂她吃饭饭。

    还会给她梳辫子。

    好吃的东西也超多。

    还有小朋友和她一起玩捉迷藏的游戏。

    “明天还想去？”

    宁滚滚奶声奶气道:“想鸭~”

    宁晞笑了笑，对着宁滚滚道：“我一会把你放到一个地方，你就可以认识更多的新朋友啦。”

    “好的鸭~”

    宁滚滚超喜欢宁晞。

    宁晞的身上，香喷喷的。

    好好闻哦。

    “姐姐，我好喜欢你鸭~。”

    滚滚抱着宁晞，亲昵的在宁晞的怀里撒娇。

    一路上，有人拿手机拍摄着宁晞和滚滚，颜值超高的二人，瞬间俘虏了一大批颜控们的心。

    到了404管理处所在的地铁站。

    宁晞同宁滚滚径直进了404管理处。

    一到404管理处，宁滚滚就迫不及待的变成了一只手感超好的毛绒绒。

    黑白芝麻团子实在是太可爱了，404管理处的其他人，都想撸一把。

    宁滚滚超凶的吡着牙齿，不仅没有吓跑那些想摸她脑袋的坏家伙，反而让其他人觉得她奶凶奶凶的更可爱了！

    (本章完)

