    人为刀俎,我他妈为鱼肉啊。

    般弱很想仰天长啸，但为了她的淑女形象，还是硬生生忍住了。

    她不动声色扫视四周,试图寻找逃跑的破绽。

    无奈身边围满了一圈妇人，全是花花绿绿一片,梳头发的,编辫子的，穿衣服的,捋毡靴的,扎腰带的，挂弯刀的，都有。

    般弱眼睛亮了,居然还有刀。

    她刚才被人推去洗澡，身上的凶器全部没收了，连她头发都搜了一遍。

    女人们用一种“你还是不是女的”的目光看着她，充斥着怀疑之色，似乎想不明白为什么一个千娇百媚的女孩子到处藏刀、针、粉末等危险品,简直是“移动的兵器库”。般弱没法解释,也只能回她们一个微笑，并说自己想要上个茅厕。

    最年长的女人一口拒绝了她,用磕磕巴巴的官话说：“首领,说你,坏,不能放。”

    般弱：“……”

    天地良心,她哪有。

    般弱满脸郁卒,被女人们推着,献给了她们的首领。

    此时乌陵阿虏也换了一身,织锦镶边的佛青色长袍，踩着一对乌黑毡靴。

    他眼珠移到了眼尾，淡淡看了她一眼，“上马。”

    “去哪？”

    般弱一手艰难扶住自己的翻檐绒毛尖顶帽，游牧女郎的衣饰很是富丽，额头缀着一条玛瑙眉心坠，两边披挂着翡翠、珊瑚、珍珠等首饰。

    三个字可以概括她这一身，美，沉，闷。

    她后背捂出一层汗。

    般弱最恼恨的是她脚脖子系了两只黄金铃铛，一走动就叮当响——阵仗如此大，这他妈她还怎么逃跑啊？

    她想趁着人看不见偷偷解掉，被女人发现后，立刻制止了她这个举动，叽里呱啦一堆，表情很是严肃。

    般弱听不懂，但连蒙带猜，也能猜到这铃铛的非比寻常。

    她不高兴地走了一路，铃铛摔得清脆，以致于乌陵阿虏要她上马时，依旧是一副不配合的样子。

    “你生什么气？”

    乌陵阿虏紧皱眉头，“上马！”

    他不欲与她多说，举着她的腰，轻松甩了上去。

    “你这是强抢妇女还是囚禁宠物呢？”

    她甩着脚脖子的铃铛，居高临下望着他。

    士兵们面面相觑。

    这个女人到了他们的地盘还如此嚣张，究竟是什么来头？关键是头儿，竟然没有发火。

    “不乐意戴？”

    乌陵阿虏瞳色暗沉，燃着一簇幽火。

    “你脚脖子戴两个铃铛上街看看？”绿茶精没好气讽刺道。

    “那就摘了。”

    他伸出大掌，指腹压着毡靴，颇有耐心解开缠绕的红线。

    “等等……你这铃铛不会有什么特殊意义吧？”

    般弱想起他的兽神面具，感到一阵害怕。

    这个部落不仅擅长打仗，还擅长用定情信物碰瓷——只要你收下了我面具，你就是我女人了。

    不讲道理，根本就是强买强卖嘛！

    而乌陵阿虏似乎也没打算跟她讲道理，淡淡地道，“我乌族少女盛装，都需双足缠铃，得虫娘庇佑，解了金铃者，便是夫君了，可作一夜篝火夫妻。”

    卧槽！还真是！

    般弱吓得缩回双腿，结果毡靴还在他手上，直接拔了开来，露出一截雪白藕足。

    “……”

    俩人面面相觑。

    般弱表示，只要我不尴尬，尴尬就是别人。

    乌陵阿虏愣在当场，黝黑的耳朵笼上一层红。

    他倏忽想起了他们中原的陋习，若是见了女子的双足，便要对她负责。

    而眼下全是他的兵——

    该死的破规矩！

    乌陵阿虏暗骂一声，用长袍的宽袖笼住她的脚，同时呵斥诸人离开。

    “下次注意影响！”

    他表情超凶，强行将她的脚塞回靴子，其力道极大，般弱的脚趾头挤到一团，疼得她嘶了一声。

    青年僵硬一瞬，放缓了速度。

    穿个鞋子也能穿出满头大汗。

    随后他恢复正常，利落翻身上马，与她同乘一匹。

    目的地是皇宫。

    般弱感叹，真是变天了，他们这一支佩刀兵马在街上大摇大摆的，竟然没有官兵出来拦截。

    当然，这街上已经空无一人了，各色幌子在风中寂寞地摇摆。

    原来乌骑早已开路，清理尸体，并在皇宫的城门外等候着他们的首领。

    而在宫内，天子、太后、皇族、文武百官等人围困太极殿上。

    热闹祥和的国宴沦为血刃之地。

    荣妙娟抖如鹌鹑，跟一群世家小姐挤在一起。

    她凭借着三皇子的厚爱，好不容易得了殿上坐的机会，还想着能趁机讨好她的未来婆婆。突然之间，不知从哪里哗啦啦涌出一群人，将他们围得插翅难逃，天子差点从龙椅摔下来，大骂混账，然而无济于事。

    她真的要哭了。

    什么造反啊，她的记忆里根本没这回事啊！

    她姐不是平平安安坐上后位了吗？根本不费吹灰之力啊。

    三皇子才是真龙天子，那群只会放羊赶牛的家伙又是哪根葱？

    荣妙娟在护驾与保命之间犹豫不决。

    她知道三皇子是最后的赢家，可，可这阵势也是真的，万一她护驾不成，反挨了一刀怎么办？那岂不是什么荣华富贵都享不着，白白忙活了一场？

    正当她两头为难时，门外传来一阵喧哗。

    “嘭——”

    一个血包被丢了进去。

    众人惊骇避退。

    “咳咳咳。”

    血包蠕动，露出一张满是血污的脸庞。

    正是杀进来的世子爷景鲤。

    他并不是直接从宫门进来的，因为去到那里，发现守卫不仅换了一批新面孔，巡逻的次数也不一样，压根就不是同一拨人。

    他没有贸然进去，凭借着自己娴熟的经验爬了好几处狗洞。

    最后他被巡逻的人发现了，于是开启火拼模式。

    他弄废了好几个人，自己也被群殴得浑身是血。

    景鲤用袖子擦了一下脸上血迹，流得太凶，他眼睛都快看不见了。他扫视一圈，并没有发现般弱的身影，脸色霎时白了，摇摇欲坠。

    难道……？

    他指节捏得咔咔作响，眼睛充血，青筋暴起。

    他要这些乱贼，血、债、血、偿！

    景鲤不再迟疑，跑到天子老头身边。

    “陛下，事态紧急，他们要的是不仅是玉玺，还有您的命。眼下之计，便是拟一道退位诏令，让位于镇守边疆的庞将军，二虎相争，必有一伤——”他舔了舔唇，体内仿佛燃起了某种不可言喻的血焰。

    景鲤被王府保护得娇贵天真，从未直面过狂风暴雨，这浩劫骤然袭来，他反而想要站得更稳。

    更重要的是，他要报仇！

    他将这群反贼抽筋拔骨，以祭亡妻之债！

    天子老头涨红了一张富态的脸，白须抖动，“还不至于到退位这程度，他们，他们只是想从朕的手里讨点好处。要什么，给他们就是了。”

    景鲤语气凌厉，“他们今天要常州，明天要关洲，后天要京师，大后天就是您的命啊，陛下！眼下皇位就是烫手山芋，早点脱手早点保命！”

    他暗自着急，都什么时候，这老头还贪恋权盏！

    天子老头被小儿逼急了，有些跳脚，“朕才是上天之子，有真龙之气护体，必当逢凶化吉，紫气东来！”他为了强行挽尊，还将矛头对着景鲤，“你这小子是不是跟叛军串通好的，想要骗朕退位？！”

    景鲤一听，就知道这劝是不可能劝的。

    他咬得满口是血，强行忍住了那口漫上胸腹的甜腥。

    罢了，既然劝不了，那就一起死好了。

    他冲着天子拱了拱手，又踉踉跄跄下了台阶，揪住一个太监问，“我……我夫人被他们在哪里杀害？”

    景鲤心如刀割，他到底是迟一步。

    他爹表面是放行他，却让人暗中埋伏在各处街巷，好打晕他上路，他为了逃脱圈套，花了不少时间。

    太监啊了一声，满眼茫然。

    “您说……世子妃吗？咱家没瞧见世子妃。”

    “……什么？！”

    太监的头突然低下，声音尖细刺耳。

    “……世、世子妃在面前。”

    可不是前面吗？

    还跟着叛军的头领一起进来！

    众人倒吸一口凉气。

    这位又演得是哪一出？

    迎着众多形形色色的目光，般弱心道，估计不到明天，她红颜祸水之名要传得到处都是了。

    景鲤僵在当场，血液冻结。

    她换了衣裳。

    那是乌族为新娘准备的盛装艳饰！

    他回过神来，猛地冲上去，被两旁的守卫凶狠架住。

    昔日对手，今日败犬。

    乌陵阿虏睇了他一眼，“来人，给世子爷准备一张桌子、笔、墨、红泥。”

    这人一上来不去跟天子谈判，反而胁迫他？！

    景鲤意识到了什么，剧烈挣扎起来。

    纸张铺开，一片刺眼的空白。

    “景世子，你是聪明人，你知道我要什么。”

    乌陵阿虏目光锋利，开门见山。

    景鲤紧咬着舌尖，“你放屁，我与我娘子鹣鲽情深——”

    青年淡笑，“恐怕是未必吧？你怎么不问问你娘子，为何弃车而逃，又为何……偏偏入我营帐？”

    他不可置信抬头。

    般弱也回望他，眼睛漆黑，没有丝毫愧疚情绪。

    “你们这对狗男……”他气得发抖，更气得泪珠子颗颗坠落，却偏偏骂不出来——他怎么舍得骂这个他钟爱过、撒娇过的人？

    “起笔吧。”

    乌陵阿虏暗含杀机。

    “你若不写，这宫殿里的人，似乎也没有留下的必要了。”

    一时间哭声连片。

    更有人扑在他的脚边哀求。

    “世子爷，你给我们一条活路吧！大丈夫何患无妻！”

    他一脚踢开，眼睛血红，暴喝，“滚啊！！！”

