    以在场所有人的角度来看，这万只毛笔，几乎是全程无死角的无差别攻击。

    就算任何人，也没法在全神贯注的情况下，躲过这一招，因为万笔之中，虚虚实实，实实虚虚，你分不清楚哪只是真身，哪只又是假身，但恰恰是即便只是假身，也同样带有极强的攻击性。

    笑面魔专修邪术，玉扇金笔更是其得意法宝，玉扇防御极强，金笔攻击狠毒，金笔一旦全力催动，金笔中的万根笔毛便会全部散开，化成利剑一般，再一生二，二生四，四生八，最终化成眼前的笔剑大阵。

    如同万雨袭来！

    韩三千正值硬拼回合，哪里注意到突如其来的万笔攻击，眉头一皱，急忙要催动体内的能量将不灭玄铠开到最大。

    “万雨剑笔，我操，笑面魔的拿手绝技啊。”

    “八方世界不知道多少高手死于这一招之下，听说，笑面魔的金笔虽然品质算不上多强，顶多只是金色神兵，但因为变态的攻击不受其他神兵的影响，而硬生生可以有传说级神兵的威力，这小子今天也难逃一死。”

    “要想破万雨剑笔，只有一个方法，那便是能在其中找到它的真身所在，否则的话，稍有差池，便是万笔穿心。”

    “那小子也真是命苦，惹了不该惹的人，哎。”

    韩三千并不否认这帮看热闹不嫌事大的酒客们的话，因为他确实一时间根本分辨不出，到底哪个是真身。

    笔影太多，根本查无可查。想要化解这一招，韩三千恐怕只能使用不灭玄铠去抵挡，但以自己目前的情况来说，不灭玄铠可能会吃亏，而且，不到万不得已，他不想将这东西暴露在扶家人的面前。

    唯一的，便是盘古斧，那是所有人都知道的秘密，但一旦使用盘古斧的话，他的身份就会暴露，在这狼群之地，暴露身份，恐怕会有诸多的麻烦，但就在他犹豫是否要用盘古斧的时候。

    一声怒喝忽然传来：“百分百，空手夺白刃。”

    一个白色的身影，忽然直接跳到了韩三千的面前，接着，他带着白色手套的双手举过头顶，双手一合。

    现场忽然安静无比。

    犀利无比的万雨剑笔没有预料当中的刷刷刷将韩三千射出肉窟窿，反而及时的停了下来。

    楚天呈着马步蹲在韩三千的面前，合十的双手中，笑面魔的那只毛笔笔尖，正被他死死的握住。

    “我勒个草，这……这小子又是谁？他……他居然抵挡住了笑面魔的万雨剑笔，这……这他妈的怎么可能啊？是我眼花了吗？”

    “不可能，不可能，绝对不可能，笑面魔纵横八方世界一百多年，从未有任何人可以直接用接住真身的方式来破解万雨剑笔的攻击，这小子，一定是运气，一定是运气。”

    一帮酒客简直如同见了鬼，满脸不可置信的望着眼前的一幕。

    笑面魔同样心中大骇无比。

    “这……”被人抬着的虎痴，这会更是诈尸一般的一屁股坐了起来，因为他比任何人都清楚，挡在韩三千面前的这小子是谁。

    这家伙不正是自己抓的那个小子吗？当初自己一巴掌就把这小子给放倒了，他什么时候变的这么厉害了？！

    下载永久免费看书

    “韩三千，你送我东西，我送你东西，你救了我的命，现在，我也救了你一命，我说过，我不会欠你丝毫。”楚风此时也无比的激动道。

    韩三千有些不可思议的望着楚风，就连他也没想到，这小子竟然可以挡下这一攻。

    笑面魔震惊过后怒不可遏，提着玉扇便直接冲来。

    “韩三千，送你了。”楚风双手一扔，将金笔扔给韩三千。

    笑面魔顿时一愣，停步不前了。

    他是想抢回金笔，但很明显被楚风察觉，并丢给了韩三千。

    “都他妈的愣着干嘛？给我上啊！”笑面魔怒吼一声，整个人顿时直袭韩三千

    一帮小弟略一犹豫，虽然害怕，但还是硬着头皮，怒声大吼给自己壮胆，直接冲向了楚风。

    韩三千眉头一皱，直接迎了上去，而楚风则对上了笑面魔的小弟。

    几个回合下来，提着刀的小弟接连被楚风双手夺了兵器，一帮小弟顿时有些畏惧，犹豫片刻之后，几个最前面的小弟略一犹豫，将兵器一收，提着拳头便冲着楚风砸来。

    楚风顿时被群拳打翻在地。

    “百分百，空手夺白刃啊，刀你都夺的下来，还怕他们拳头吗？”韩三千急道

    “你也会说，百分百，空手夺白刃啊，那他妈的得首先要有白刃啊。”楚风抱着被锤爆的脑袋，委屈的道。

    <!--over-->

