    宁安集团的变故，也完全出乎了夏四月的意料。

    北美发布新闻的时候，她就注意到了。

    可是，就在她还在考虑怎么行动的时候，万万没想到宁国远居然公开投降了。

    不但允许国外的调查组进入，还答应把宁安集团交出去......“少爷的这些亲戚......”夏四月实在不知道怎么说了。

    好歹也坚持一下啊，人家只是叫嚣着，还没有动手呢！虽然心中非常无语，但是，这件事情也只有她来处理了。

    她拿着当初和宁欣签的关于减肥药分成的合同，拉上牛月娇一起找到了宁家。

    “我不管你们的好处要不要，但是，这公司还有一部分收益是我们的，我们可不答应就这么把公司给其他人了。”

    夏四月和牛月娇纷纷说道，“现在既然公司出了问题，宁欣也不在，其他管理的人也没有，那公司就暂时交给我们来管理吧！”

    宁国远把公司甩开以后，宁远图管不了公司，因为他根本就没有这方面的才能。

    宁佳和宁夏虽然一个个都叫得很凶，但是，这么大个集团，她们也不敢接手。

    尤其是现在正在北美问责的时候，她们那里敢接手？

    余锦秋倒是敢接手，也管理过安康药房，但是，面对宁安集团这么大个集团，她也完全玩不转。

    整个宁家，现在正是无头苍蝇一般。

    听说夏四月和牛月娇要接管公司，宁家都有些担心两个人的举动。

    只是现在没有其他的办法，他们也只能答应夏四月和牛月娇的要求。

    当然，他们也在时刻关注着公司的进程，免得两个人趁机把公司的财产抢夺走了。

    夏四月和牛月娇倒是没有管那么多，宁家这群人愿意监督，就让他们监督好了。

    她们的目的，本来就是为了保全宁安集团而已。

    最少，她们要把公司支撑到龙隐和宁欣回来为止。

    接管公司以后，夏四月第一件事情，就是把参与舒心平研究的几名专家找了过来。

    关于舒心平的问世，她是知道一些过程的，甚至很清楚北美之所以来势汹汹，就是冲着舒心平来的。

    只要舒心平没有问题，回还的余地就大了很多。

    “现在，我需要你们确定，舒心平有没有问题？”

    夏四月严肃地盯着几名专家说道，“这是非常重要的时候，容不得任何人撒谎。

    任何环节出了问题，都是非常麻烦的。”

    专家里面的邹齐芳坚决地摇头说道：“夏总可以放心，舒心平绝对没有问题。”

    夏四月意味深长地说道：“据我所知，你们不是得到德佩罗的指点，才研究出的舒心平吗？

    要是沿着这条线索来追查，是非常麻烦的。”

    邹齐芳神色严肃地说道：“没错，我们确实得到过德佩罗博士的指点，但是，德佩罗博士只是给我们指点了大方向。

    要是德佩罗手把手地指点我们，我们用得着花费将近一年的时间来研究？

    那世人也太小看我们了。

    实际上，舒心平的核心成分，我们寻找了几十种材料，才终于寻找出来的。

    从几十种材料里面，要寻找到舒心平的成分，我们又走了无数的弯路。

    就连德佩罗博士，也没有办法说我们的研究，就是复制了他的研究。

    要不然的话，我们单独的专利也是申请不过关的。”

    这就好比阳城到京都，两个点已经确定了。

    但是，选择什么方式去京都，是多变的。

    可以是坐车、坐飞机、甚至走路去都是可以的。

    德佩罗研究出舒心平的核心成分，这就是好比走路去京都。

    当然，德佩罗最大的贡献，是找到了“京都”。

    现在，他把“京都”这个地点告诉了邹齐芳等人，然后，沿着“京都”的方向一指，邹齐芳等人开车出发就可以了。

    当然，有了德佩罗的指引，这个速度无疑比当年德佩罗慢慢摸索要快许多，才有舒心平这么快的问世。

    但是，这条路是邹齐芳等人自己走出来的，谁也无法否认这件事情。

    听到邹齐芳解释了一遍，甚至解释了差异以后，夏四月松了一口气，说道：“既然如此，那就随便他们怎么查了。

    我不得不提醒一下，诸位都是几十岁的了，什么话该说，什么话不该说，我想你们应该心中有数的。

    为了不必要的麻烦，不该说的就别说了。

    要是有人张口乱说话，甚至是歪曲事实，那可别怪我不客气。

    我虽然是一个女人，但是，我的手段，却是要比少爷严厉得多，希望大家都好自为之。

    随后，大家准备自己的资料，等候瑞辉集团调查组的到来。

    当然，核心的那部分资料，就千万不能敞开了。

    那是你们的专利，也是我们公司的秘密，不能让任何人知道。”

    提醒了专家组一群人以后，夏四月又理顺了公司的各个方面的事情。

    因为这一个多月，宁国远几乎是什么事情都没有干，很多事情堆积如山，还得她来处理才行。

    好在宁安集团这点事情，只是需要她来决策就行，倒是花费不了她多大的心血。

    随后，她一边处理宁安集团的事务，一边等候着北美一方的到来，准备和这群人好好周旋一番。

    不管这群人想要做什么，想要调查什么，只管调查就是。

    至于说接手公司，那根本不可能。

    反正“投降”的是宁国远，让那群人去找宁国远就是了。

    至于说宁安集团所属的问题，这件事情本来就只有宁欣才能决断，偏偏宁欣现在昏迷不醒，作为另一个决策人的龙隐也不在，完全可以和北美这群人拖下去。

    她完全有信心，和北美这群人拖上几个月。

    几个月以后，龙隐怎么也应该回来了吧？

    她也希望龙隐早点回来，要不然这件事情怎么决断很麻烦，同时，宁家的那群亲戚怎么处理也很麻烦。

    她不能过火，又不能不管，这才是让她最头痛的。

    而另一边，龙隐现在还在大洲彼岸，寻找着福来岛的存在。

    整整一个月的时间，他带着云妃和云汐，走遍了大洲海岸线一圈，又回到了摩尔半岛，还是没有找到福来岛。

    龙隐无比纠结，这个福来岛到底在什么地方呢？

    

