    就在王盈盈以及一群公主张皇失措的时候，叶城放下手中的酒杯，一步步来到正前方，冷漠的扫了一眼李彦：“李局，你说我违规经营，证据呢？”

    “证据？进去了你就知道证据了！带走！”李彦喝骂道。

    当即，一人取出手铐想要拷住叶城。

    只是还不等走进叶城，就被叶城一脚踹飞出去，砰的一声砸在墙板上。

    叶城声音淡漠：“谁让你来的？”

    “反了天了！叶城！就凭你殴打公务人员这一条罪，我就能让你永远待在牢里！你以为有点本事，我就拿你没办法了！来人，给我抓起来，但有反抗，可以格杀勿论！”

    李彦狰狞道，这可是他的管辖范围，他就不信拿不下一个叶城。

    叶城闹得越凶，下场就越惨！

    “叶公子，这些人明显是故意找茬，说不定就是故意在激怒你，要不我们先跟他们走，只要他们没证据，定不了我们罪的，最多也就是关上几天。”王盈盈无力道。

    其实她比谁都知道，一旦进去了，那就是有口难辩，再想出来哪有那么容易。

    “不用担心，任何麻烦，都有我来解决，我不会让任何人，欺负你们的！就这些虾兵蟹将，我还不看在眼里！”

    叶城冷冷一笑，全力出手，不过一会，动手的十数人就被击倒在地上，发出痛苦的哀嚎声。

    “放肆！”

    李彦勃然大怒，指着叶城，咬着牙，阴狠道：“叶城，这里讲的可不是你们地下世界的那套规矩，你能打，可你能打多少人？你再敢反抗，你信不信我一个电话能把江城战区的强者调来，就算你还敢抵抗，还有更强的执法者在等着你，与我作对，就是死路一条！”

    砰！

    还不等李彦说完，叶城直接一拳砸在对方的胸腹上。

    噗！

    李彦直接喷出一口浓血，大腹便便的肚子凹陷下去，撕裂般的剧痛席卷着全身。

    “你……你敢打我！你死定了！今天，就是天王老子，也保不住你，我说的！”李彦从未见过如此胆大之人，立即拨通了一个电话，直言有人暴力抗法，要求驻扎在江城战区的强者立即赶来，捉拿叶城。

    各个部门彼此是联通的。

    以李彦的级别，也确实能在关键时刻调动一些战区强者。

    砰！

    令所有人都没想到的是，叶城竟是根本无视了李彦的威胁，再次一拳砸在李彦挺起的肚子上，打得李彦发出凄厉的哀嚎声。

    “完了！叶城这是疯了吗，竟然敢当众打李彦，这谁能救得了他！”

    “叶城难道真的一点都不知道这么做的后果？地下世界的人果然粗鄙，自以为是！等战区的强者到了，叶城的罪名可就大了！”

    “我要是叶城，就会连夜逃走！就此流亡！”

    “叶公子……”

    王盈盈以及一群公主娇躯有些颤抖，无比担心。

    “叶城……你给我等着！”李彦咬着牙。

    砰！

    又是一拳，这一次直接砸在了李彦的脸上。

    李彦鼻青脸肿，再不敢开口。

    踏！踏踏！

    不过一刻钟的时间，整齐划一的跑步声响起，一名名战区强者进入暮色酒吧，每一个人身上都有着极为强横的煞气，给人一种不可战胜的气势，这就是战区培养出来的强者，每一个都经历过生死之间的历练，而且是每一个地区的天才！

    当头一人血气极为旺盛，如同一座移动的山岳，来到李彦身前，声音洪亮：“怎么回事！”

    李彦咽了咽口水，在战区强者面前，他不敢托大，这些武夫，是可以就地杀人的存在！

    李彦整理着自己的语言，痛斥着叶城的行为，并且要求将叶城立即逮捕，并且废掉所有武道！

    “明白了！”

    下一刻，来人转身直视着叶城，冷冷道：“接下来的话我只说一遍，要么放弃抵抗，要么我的人出手，将你打残带走！”

    身为江城战区一个小队的队长，夏庆有着自己的骄傲。

    对于地下世界之人，他向来看不上，因此也不打算给叶城辩解的机会。

    对他而言，这就是最为普通的一次任务罢了。

    “暮色酒吧一直合规经营，李彦蓄意刁难，我只是略施惩戒罢了，凭什么要跟你们走？”叶城没有回避夏庆的视线，直接道。

    “我说了，我不听解释，拿下！”夏庆冷酷道。

    一旁的众人轻叹一声，谁都看得出是李彦故意要整治叶城，但这就是权力的力量，不是谁都能反抗的。

    李彦舔舐着干燥的嘴唇，眼眸越加阴翳，等把叶城关进大牢，他可要好好折磨！

    还有这些莺莺燕燕的女人，一个也别想逃出他的手掌心，他会让叶城以及王盈盈这些人跪着在他面前求饶！

    “谁敢！”

    就在剑拔弩张之时，一道充满着威压的声音响起。

    萧君言领着萧鱼慢慢走进暮色酒吧，眉头紧锁，充满压迫性的目光掠过众人，最后落在夏庆的身上，冷冷道：“夏庆，什么时候江城战区沦为权贵的打手了？你忘了自己的使命吗！你是保卫人民安全的军人，不是助纣为虐的刽子手！”

    “萧……”

    在见到萧君言的那一刻，夏庆立即挺立着身子，然后标准的敬了一个军礼，眼眸中满是崇敬。

    “哪里来的回哪里去！叶先生是我的小友，岂容你们肆意抓捕！暮色酒吧有没违规经营，我比谁都清楚！”萧君言沉声道，等于是为叶城背书了。

    “是！”夏庆不敢再多言一句，带着自己的部队，立即离开，连看李彦一眼都没有。

    只是夏庆心中不由得好奇起来，这个叶城，到底是谁！

    竟然能得到萧君言这位将星的青睐！

    一位将星的话，可比千万个李彦都有分量！

    这一幕，打了李彦一个措手不及，直接怔在了原地。

    李彦抬头看着这名满脸沧桑与坚毅的老人，总觉得自己在哪里见过，却怎么也想不起来。

    “萧……”

    突然，李彦整个身躯一颤，终于记起自己在哪里见过这位老人。

    那是在整个江南地区的一场表彰大会上，那时候他跟着江城最有名望的大佬有幸见过一次这名老人。

    当时，这名老人坐在最前方，就连他需要仰望的大佬都对这位老人毕恭毕敬的，如果他没记错的，这似乎是传说中的……一名将星！

    将星！

    李彦吓得一个激灵，脸色苍白。

    这等人物，哪里是他能招惹的，只要对方一句话，他就得死无全尸，而且绝对没有任何一个人敢保他。

    “慕雪，还有那个唐正阳，是想害死自己！叶城是一位将星的小友？难不成是这位老人的后辈？”

    一时间，李彦想了很多，知道自己踢到铁板了！

    若是处理不好，他屁股下的位置，未必能保住！

    甚至有牢狱之灾的，会是他！

    “李局，你要查封暮色酒吧，你要追究叶小友的责任，有明确的证据吗？身在其位，可不能听风就是雨！而且竟然还以权力调动江城战区的部队，你确定你担得起这个责任吗！”萧君言毫不客气，一字一句都极具威严。

    “我……我……”

    李彦满头大汗，完全没了之前的威风，颤栗着身子，急忙道：“萧老，是我不对，我被人蛊惑了，暮色酒吧完全没有问题，是我错了，我这就带着人走，我这就带着人走！”

    语罢，李彦就想快点离开。

    “慢着！”

    萧君言眉头一挑，不怒自威：“既然错了，难道不知道道歉吗？你怎么做事的！我倒想去问问你的顶头上司，怎么教出的人！”

    “是！是！萧老说得对！”

    此时李彦也顾不得自己的尊严了，对着叶城以及王盈盈等人点头哈腰，谄媚道：“真是对不起，今天是我唐突了，今天给暮色酒吧造成的损失我一定赔偿，叶先生，王姑娘，还希望你们大人不记小人过，不要跟我计较……”

    见到李彦如此卑躬屈膝的模样，在场众人无不面面相觑，对叶城，对暮色酒吧越加好奇起来。

    “没想到叶城竟然还有这样的背景，这老人是谁，我怎么感觉是个大人物！”

    “嘘，这等人物不是你我可以议论的，以后暮色酒吧的名气又要更进一步了，再这样发展下去，很可能成为整个江城最牛逼的夜场！”

    “嘿嘿，没想到李彦也有今天！”

    “滚吧！”叶城冷冷道，这样的跳梁小丑，他还没放在眼里。

    “是！是！我这就滚。”李彦如蒙大赦，赶紧带着自己的人连滚带爬的走了。

    不过一会，

    暮色酒吧就重新恢复了热闹，而且来消费的人群越加火爆！

    王盈盈以及一群公主看向叶城的目光越加崇拜。

    “叶城，你怎么会招惹上李彦的？”萧鱼撅着小嘴，开口问道。

    “或许是有人想要找死了吧。”

    叶城淡淡的说着，然后把手搭在萧君言的脉搏上，片刻后，凝重道：“萧老，伤你的人极为强大，想要完全治愈，过程会有些痛苦，筋脉重连，其难度，不下于生死人肉白骨！”

    “叶先生只管医治，哪怕失败了也没关系。”萧君言笑道。

    此刻，

    唐正阳以及慕雪满脸笑意，都在等待着李彦传来的好消息。

