    星辰界内部。

    一道无比强横的意志和这一界融合。

    隔着无尽的时空距离，不灭剑帝进一步调动星辰界的力量，妄图推动世界之力而压制九天神山。

    九天神山上方，风起云涌，时空变幻，天地元气顿时陷入混乱之中。

    但是……

    也仅此而已。

    这一幕虽然震撼，但雷声大雨点小，如暴风雨来临的前兆，眼看着毁灭的灾难将要发生，却始终不曾到来。

    对不灭剑帝而言每一个呼吸都变成了煎熬。

    “啊……该死！”

    不灭剑帝疯狂了，整个不灭天界无数生灵顿时陷入了恐慌，全部感受到一股无敌的天帝意志在天地之内激荡，如要灭世一般，令人窒息。

    “吞噬古帝、璇玑女帝、万古杀帝……快，快出手，一起意志入侵星辰界，联手祭炼，共同掌控此界。”

    某个瞬间，不灭剑帝的意志彻底爆发，瞬间打入其他的各大天界之内。

    “什么？发生了什么？”

    其他八位天帝一瞬间全部懵了，惊疑不定，甚至以为不灭剑帝有什么大阴谋。

    “星辰界我已无法完全掌控，根本无法斩断属于叶寒的一切，我们九帝联手，直接将星辰界共同掌控，一起入侵进去，将叶寒的一切驱逐，否则后果不堪设想。”

    不灭剑帝怒吼道。

    顷刻之间，九大天界内部，无敌的天帝意志全部爆发了……。

    便在此刻，星辰界之外的战场混乱。

    无数绝世高手目光闪烁，同样无比紧张的盯着前方的大道剑炉。

    轰隆隆！

    大道剑炉在疯狂运转，无数道剑气繁衍、缠绕、绞杀，剑炉的内部更有可怕的烈焰在焚烧。

    那可是星空彼岸才能找到的绝世异火，连世间无数坚硬的材料都能焚烧成本源，但在此刻却奈何不了叶寒。

    “不灭剑帝，你终于忍耐不住了吗？”

    剑炉内部，叶寒的双瞳猛然爆睁，露出一抹杀伐冷厉之意：“可惜，已经迟了，星辰界的一切早都已被我叶寒掌控，若是当初你肯壮士断腕，果断毁灭星辰界，恐怕我叶寒真的要躲在诸天的暗中苟延残喘，徐徐图谋，但现在，我的路你已无法阻挡。”

    言语之间，万界龙帝图猛然浮现，包裹叶寒的身躯本体。

    通过万界龙帝图，隔着遥远的星空，叶寒能感应到星辰界内部的诸般变化。

    “嗯？天界之力，而且是九大天界之力？”

    “这九大天帝联手了，要一起将意志入侵到星辰界之内，甚至不惜引动了九大天界的力量，妄图驱逐我？”

    叶寒自言自语，随后猛然大笑：“哈哈哈，真是意外之喜，没想到啊，九大天帝，我叶寒这最为关键的一步，星辰界最为关键的一环，居然需要你们九大天帝来进行推动，提前帮了我大忙。”

    轰隆！

    叶寒出手了，引动万界山河图内部的无穷力量，再度爆杀而出，开始凶猛的攻击。

    一道道拳力粉碎大道剑炉内部的空间场域，要掀翻穹顶，强行打破一切的封印。

    叶寒的状态很狼狈，毕竟之前受到各种意志的侵蚀，还有那十方灭魂钉与天幻弩的轰击，但此刻的他却显得更为强势。

    事实上，虽然有一些伤势，但远远不致命，他只是被暂时困在此间。

    此刻，叶寒知道是该彻底爆发，真正杀出去了。

    “天元一击、天元第二击、天元第三击……给我破！”

    叶寒冷厉开口。

    在片刻之间叶寒强行打出了上百次的天元一击。

    正常人打出天元一击，将会瞬间耗尽一切力量、底蕴，从而失去战力，暂时变成一个废人。

    叶寒也不例外。

    但是……他却能够通过万界龙帝图，在顷刻间再度将一切的元力损失补充回来，从而打出第二次、第三次乃至更多的天元一击。

    每一击，都是巅峰绝伦的最强一击，极致爆发。

    砰！

    大道剑炉上方的封印彻底炸开。

    那封印的力量虽强，但终究耐不住叶寒如此疯狂地爆发。

    叶寒出现了。

    无数人的视线尽头，大道剑炉内部冲出滚滚的烈焰，冲出璀璨的金光，冲出一道无敌的武道意志。

    在最后，叶寒的身躯瞬间破天而出，如同一尊被镇封亿万年岁月的绝世战神，在此刻终于脱困，将要大战四方，镇压星空。

    “他又冲出来了，不好，大道剑炉依旧没能将他镇杀？”

    无数强者陷入了极度的恐慌。

    那些彼岸降临的高手，更是满脸的震惊和难以置信。

    刚刚针对叶寒的天帝级武器不仅仅是大道剑炉，至少有五件天帝级武器，虽然在场众人无法催动天帝级武器的最强力量，但刚才那种镇压之力已足够无敌，按道理，就算是面对九大天帝之一的本尊，只要众人联手起来都能抗衡个一时半会。

    叶寒是怎么杀出来的，这还是人吗？

    “九大帝诏，给我破！”

    叶寒厉声开口，手中的帝龙戟猛然贯穿而出，杀向前方一道帝诏。

    那帝诏猛烈震颤，无数纹路疯狂旋转，构筑成了一道力量的漩涡，似乎可以化解叶寒杀过去的力量。

    但是，九大帝诏分明难以支撑多久，不断震颤，有一种随时便要崩碎的迹象。

    “天帝大人，出手啊，你们的意志降临啊，帝诏被叶寒撼动了！”

    诸多属于起源之地的高手全部看向星空之巅，一个个大声开口，意志传递。

    然而此刻任何的意志，九大天帝都不曾理会。

    他们已经在疯狂祭炼星辰界，早已全身心投入其中，一时半刻顾不得叶寒。

    只要掌控了星辰界，切断叶寒的力量来源，那猎杀叶寒就会变得简单一千倍、一万倍。

    哧！

    不过数个呼吸过去，帝诏直接被帝龙戟穿透。

    随后叶寒的本体破天而起，双臂乱舞，施展镇天之爪，犹如龙爪撕碎星河，破灭一切的物质与力量阻挡。

    九大帝诏，在接下来的三个呼吸内，全部被叶寒撕碎成碎渣。

    帝诏破碎，叶寒如打破了牢笼，彻底脱困。

    “杀！”

    叶寒一步迈出，瞬间杀入人群。

