    老板别改了感觉自己这段日子过的有点不真实。

    甲方爸爸没有让改个八九十版然后说再用第一版，而是看了一遍就拍手说过。

    自己的工作室老板不仅分了分成还包了红包，并且暗示他自己缺个合伙人，多干两年这个位子就是你了。

    父亲的身体最近硬朗的很，老头子上次跳广场舞扭的跟朵花似的，回来后收获了不少微信，还美滋滋的问他哪个做他的后妈比较好。

    买的彩票中了几万块，买的股票解套了还赚了一小笔，自己看中的房子刚好降价，首付就这么凑了出来。

    给自己心仪的学妹发了一起过元旦的短信，对方还同意了，并且嘤嘤嘤的表示学长你怎么才说，人家暗恋你好久了巴拉巴拉。

    没有一次性大富大贵，而是平平淡淡的获得了向往的幸福，这种不真实的感觉让老板别改了感觉一定有哪里不对劲。

    吐着白气，老板别改了放下修改好的方案，站在窗户边看着外面。

    “如果是做梦的话，那可千万别醒。”

    小当家也感觉自己的日子过的不是很真实。

    自己培育出的西瓜甜度十二个加号，远超出市面上的所有西瓜，而且皮薄肉厚可沙可实，产量高要求低给碗水就能活的有滋有味的。

    往厕所抽水池里一丢，没几天就能长出几个大西瓜来，一边蹲厕一边啃西瓜原本只是小当家儿时的梦想，没想到在今天成真了。

    校刊期刊已经容纳不了自己这尊大神，《Nature》下一期的封面已经钦定是自己，没有任何悬念。

    万里之外的尼哥们因为自己爆发了一场零元购，因为他们感觉这件事是对自己的侮辱，是对自己祖上的歧视。

    而国内则表示：瓜好吃，你们继续闹。

    捧着自己的大西瓜，小当家吃一口吐一口，感觉自己这辈子都没有这么奢侈过。

    “我不会是在做梦吧？”啃着西瓜的小当家这么想着，“但我是不是忘了什么东西？”

    潘德则在傲娇的看着面前的那一帮人。

    这些人都是他曾经的领民，在他离开硫磺城跟着莱娜和3l一起出去游历之后，他们终于发现了自己领主的好，哭着求他回来继续担当领主。

    嘴上说不要的潘德心里已经爽开了花，只等着对方再热情一点，自己就顺坡下了。

    毛子驾驶员则喝着硫磺酒，身边一群小玛格在她的身上蹭来蹭去，一口一个“妈妈”叫的她心都化了。

    房子高达则看着身边一堆母房子，兴奋的浑身都在颤抖。

    每个人都过的很幸福。

    除了陆凡。

    他一走进来就感觉这里的情况不太对。

    命运的长河依然在静静的流淌着，但长河之上，那个俯视众生的家伙却消失了。

    长叹一口气，他轻声说道：“这是做梦？不对，梦境没有这么真实，我没有感受到梦之国。那这里是哪里？”

    他现在在一座书房中，自己的身体已经成为本体，手边还有几本没有看完的书。

    窗户外面，一群史莱姆围着被绑着的恶魔欢乐的跳着舞，偶尔还会有史莱姆上前用树枝捅捅对方，看对方还有没有气。

    桌子上的羊奶还在散发着热气，一块块魔石被丝绸手帕擦得发亮，如同奖杯一般摆放在架子上。

    在书房外面，他能听到几个人在小声的交谈着，每一个声音都是他所熟悉的。

    “原来如此，这是我向往的生活么。”

    看不完的图书，漂亮的魔石，熟悉的小伙伴们，永远不会出现的神上神……

    虽然贵为魔王，不过他的理想就是这么简单。

    可惜，这里不是现实。

    发动了自己的特殊技能【创世】，陆凡燃烧一小部分点数，在自己的面前展开一扇门，然后跨了过去。

    跨过那扇门之后，陆凡发现自己来到了一座庞大的图书馆中，而自己也还原为史莱姆的形态。

    图书馆里亮着明亮的灯光，墙壁般的书架上放满了图书，但绝大部分图书的封面都异常的暗淡。

    拿起距离自己最近的一本书，陆凡将其翻开。

    “斯皮尔可进入到自己理想的世界。”

    “斯皮尔可看到了自己的同志们。”

    “斯皮尔可看到了自己的父母。”

    “母亲的鸡汤真好喝。”

    “斯皮尔可看到自己的青梅竹马。”

    “斯皮尔可完全忘记对方已经死了。”

    “斯皮尔可很幸福。”

    “斯皮尔可很幸福。”

    “斯皮尔可真的很幸福。”

    后续的内容基本都是如此，整本书都是用质朴到极点的文字写成，事无巨细的记载了一个名为“斯皮尔可”的人的一生。

    与残酷的现实不同，书中的他也会有挫折，也会有苦闷，不过这只是幸福生活的点缀，就像在面包里加点盐会让面包更好吃一样。

    静静的将书看完，陆凡在最后一面看到了这样一段话。

    “斯皮尔可老死了。”

    “斯皮尔可的一生都很幸福。”

    合上这本书，陆凡拍了拍封面，弯腰向对方表达了自己的敬意。

    他记得这个名字，对方是自愿执行教授计划的人，带着教授的伊甸园计划离开了温泉之城，并前往不知名的地方进行准备，完成教授建立的计划。

    陆凡还不知道他们到底研究了什么出来，不过从最后的结果来看，他们似乎找到了一条让自己幸福的方法。

    其他书籍的内容也大抵如此，每一个人的一生都很幸福，每一个人都不留遗憾的在书中死去。

    在宽敞的图书馆中跳跃，陆凡终于找到了一本还在发光的书。

    “爱玛进入到自己的理想世界。”

    “爱玛找到了花栗鼠。”

    “爱玛找到了温斯顿和安妮。”

    “他们一起进行了大冒险。”

    “爱玛想要永远和他们在一起。”

    将这本书顶在自己的头顶，陆凡继续寻找，很快就发现了第二本还在发光的书。

    “布兰特进入到自己的理想世界。”

    “布兰克进入到自己的理想世界。”

    “布兰特开了自己的织布坊。”

    “布兰克回到了王族体内。”

    “布兰特过的很幸福。”

    “布兰克终于不用思考任何问题了。”

    翻阅着这本书，陆凡了然的点了点头：“原来如此。”

