    　　言出法随是蓝星上，魔术的至高境界，被誉为魔术之神才能抵达的领域。

    　　埃德蒙如今的实力，自然离冠位巅峰——魔术之神领域相差甚远。

    　　按照蓝星上的魔术师的等阶来看，埃德蒙四阶的魔力储量，大约处于祭位巅峰，也就是祭位魔术师。

    　　而在他开启魔力炉后，凭借他两辈子的魔术知识积累，以及众多喜爱他的魔术导师倾囊传授给他的一些禁术、秘术。

    　　使得他勉强能释放超位魔术，算是勉强达到了超位魔术师的门槛。

    　　这样下去，只要他自身的魔力稳步提升，未来即使不使用魔力炉，也能没有瓶颈地抵达超位魔术师的境界。

    　　可魔力炉虽然逆天，毕竟也只是个辅助工具，只能达到超位这个境界，再往上的冠位，便是魔力炉都难以企及。

    　　因为，魔力炉是有上限的，上限便是超位。

    　　因此，出于对今后实力提升的考虑，若是能提前熟练掌握愿力，对于提升到冠位来说，相当于没有了瓶颈，只是时间问题罢了。

    　　这么想着，埃德蒙变得专注了起来，一眨不眨地盯着海伦娜的每一丝动作。

    　　同时魔术感知也难得开启到最大，仔细解析着神像周围的术式。

    　　海伦娜进行的第二个步骤是祭祀，祭祀也是一种常见的宗教礼仪，一般是叩拜行李，祈求神明赐福。

    　　当然，既然是祭祀，肯定是要准备祭品的。

    　　光明神艾泽拉斯身为一个正义的神邸，祭祀的所需的祭品自然不会像那些邪神一般，用一些邪恶的祭品，只是一些十分普通的祭品罢了。

    　　祭品也是海伦娜早就准备好了的。

    　　随着祭祀仪式顺利的进行着，雕像周围的愿力又发生了一些变化，开始按照一系列神秘的术式进行组合排列。

    　　神像周围也产生了一些的变化，池中的未知液体开始朝神像方向汇聚，在神像底部慢慢形成了一个漩涡。

    　　祭祀完成后，海伦娜进行了最后一个步骤，也是龙泽大陆上元素魔法释放的正统步骤——念咒。

    　　“光明神在上，请聆听我的祈求……”

    　　这段咒语十分繁杂，海伦娜足足念了十分钟，才将咒语念完。

    　　听的埃德蒙直摇头，念咒这块，还是一如既往的不节俭。

    　　随着咒语念完，海伦娜的光系魔力注入了神像之中，神像逐渐变得透亮，开始发光。

    　　神像周围的愿力术式在魔力的注入下终于完全编织完成，并在神像的右手部位形成了一个散发着微光的半透明的能量权杖。

    　　埃德蒙快速将术式记录了下来，准备回去后在慢慢消化。

    　　随后，就好像神像活过来一般，操纵着权杖向下一点，权杖快速没入神像底部的漩涡中。

    　　一股股精纯的能量开始朝漩涡之中汇入，池水犹如被煮沸的开水般，瞬间沸腾了起来。

    　　也是在此时，在埃德蒙尚未反应过来之际，一股未知能量，快速侵入他那浸泡入池水的皮肤中，进入皮下的血管中，犹如那奔腾得江河一般，一路汹涌而下。

    　　然后怒声咆哮着，灌注进入了他的魔术回路中。

    　　魔术回路，是魔术师运转魔力的经络，也是储存记忆魔术术式的地方，又可以称为记忆处理器。

    　　一切的魔术术式都可以刻印在魔术回路上。

    　　这样做的好处是，不需要魔术师耗费额外的精神力去编织术式，魔术回路可以自行复制出术式进行编织，取代了原有的精神力。

    　　这是蓝星上魔术释放起来比龙泽大陆上魔法快，比之先进的关键原因之一。

    　　在龙泽大陆上，一切魔法的发动，都需要以精神力为引，引动魔力，编织术式，精神力的强大与否，决定了编织术式的快慢，甚至决定了魔法师的境界。

    　　而魔术不存在这一说法，只要魔力足够了，魔术知识足够了，境界就上来了，一切都有记忆处理器帮忙。

    　　在这股汹涌的能量进入魔术回路地那一霎，埃德蒙那保持着盘坐姿势地身形猛然一颤。

    　　他发现这股能量，在这一刻，释放出了比火焰还炽热温度，似乎整个魔术回路都燃烧了起来，身体都燃烧了起来般。

    　　这般突然间的炙热，直接之让措手不及的埃德蒙差点一个坐立不稳，跌倒在池中。

    　　不过好在他反应快速，急忙稳住了心神，咬着牙忍受着这股异常地炙热。

    　　随着这股炙热能量沿着他的魔术回路一路横冲直撞，埃德蒙的面色逐渐变得怪异了起来。

    　　因为他发现，在这股炙热地灼烤下，他的魔术回路似乎在慢慢拓宽变大。

    　　要知道，魔术回路一般都是初次塑造就定型了的，后天很难拓宽变大。

    　　埃德蒙的魔术回路初次塑成时，被前世的导师们定义为普通超位魔术师的魔术回路，这已经是天才级别的魔术回路了。

    　　也就是说，这个魔术回路可以刻得下一般的超位魔术，记忆住一般超位魔术的术式，进而可以缩短超位魔术的释放时间。

    　　理论上只要足够熟练，一般的超位魔术，甚至都能通过魔术回路瞬发。

    　　如今他刚刚炼制出魔力炉，对于一些超位魔术还不够熟练，释放还需要念咒。

    　　一旦足够熟练后，光凭埃德蒙这个魔术回路，便可以做到默念释放甚至是瞬发超位魔术。

    　　当然，魔术回路刻不下的术式，只能靠自身来引动术式，哪怕十分熟练了，甚至精通卡巴拉的数秘术，最多也只能做到缩减咒语的字节数，还是需要按部就班念咒释放。

    　　魔术回路变大，代表储存术式的容量变大，若是变得足够的宽大，甚至可以储存冠位魔术的术式。

    　　而今，他的魔术回路居然被后天拓宽了。

    　　若是能拓宽到足够刻下冠位魔术的大小，那岂不是代表，以后他若是达到了冠位魔术师的境界，可以缩短冠位魔术的施法时间，甚至达到瞬发。

    　　这个发现让埃德蒙呼吸一滞，脸上罕见地露出一抹惊讶之色。

    　　不过，很快，他就冷静了下来，虽然魔术回路被拓宽，但距离冠位魔术师的魔术回路还差的远呢，即便是全部拓宽了一遍都不够！

    　　正当他这么想着，炙热能量在通过了他所有的魔术回路后，开始缓缓向着未知的死角进军。

    　　似乎是要开拓新的路径?

    　　在抵达死角后，这股能量突然变得暴躁无比，顷刻间犹如那飞驰而过的汽车一般，朝着死角狠狠撞去。

    　　“唔……”

    　　因为太过突然，触不及防下，埃德蒙发出了一声痛苦的叫喊，全身肌肉一阵痉挛，再也保持不了坐姿，一头扎进了池水中。

    　　也是在此时，埃德蒙用了全部心神来对抗这异常的痛楚时，他并未注意到。

    　　几件衣物飞散落在池边，一抹倩影悄然进入池水中，慢慢朝着他靠了过来……

    　　

    　　				

