    这时候，洛云又好奇地问道：“叶辰哥哥，既然那巨子寨里那些人的实力那么弱，为什么我们不直接强闯过去，还要和他们迂回呢？”

    叶辰收敛了笑容，沉声说道：“你们以为那巨子寨，就是巨子联盟明面上实力最强的地方了吗？其实你们错了，不知你们有没有注意到，在巨子寨的后方外围，有几座山矗立在那里。其中有一座毫不起眼的山峰，那里有着非常隐晦的空间波动。如果我没猜错的话，那里应该是一片独立的空间。巨子联盟真正有实力的人，应该都住在那里。如果当时我们强闯巨子寨，虽然我们能直接推平他们，但是肯定会惊动那独立空间之中的高手。在没摸清楚对方的全部实力之前，和他们产生冲突是最不明智的选择。哪像现在，只是牺牲了一个恶元，我们就能轻轻松松的走出巨子联盟的地盘！”

    听完之后，其他人纷纷露出恍然大悟的神色。

    秦风赶紧过来拍马屁：“始祖，您老人家真不愧是智谋通天、天纵之才、才高八斗、斗……”

    叶辰不耐烦地挥手打断道：“行了，行了，别在这跟我玩成语接龙了！如果我所料不错的话，前面应该就是妖神宗的地盘了，你们都给我擦亮眼睛，把自己的状态调整满，随时做好踢馆的准备！”

    进入妖神宗的地盘之后，叶辰他们被这寂静安宁的环境给震惊了。

    这一片山林之中，鸟语花香山高水长，各种飞禽走兽在林间穿梭不休，嬉戏打闹。

    所有在外界难以得见的珍禽异兽，在这里随处可见。

    而且他们根本都不怕人，见到叶辰他们来了，不仅不藏起来，还故意凑近了去好奇的打量他们。

    看着那一双双好奇的大眼睛，以及毛茸茸娇小可爱的样子。

    几个女孩子顿时就满眼小星星，没过多会，就和那些小动物们打成了一片。

    叶辰看着他们三个，和那些小动物们嬉戏打闹，那些小动物们也不怕生，往她们怀里钻，往她们身上爬。

    逗得几个女孩子娇笑不断，丛林间到处都是，欢声笑语在回荡。

    叶辰禁不住摇头叹息：“哎，没想到这踢馆还没开始，我们这边就折损了三员猛将！实在是家门不幸啊！”

    紫菱完全是出于好奇，也出于女孩子对小动物的喜爱。

    但是洛云和洛欣姐妹二人，她们本来就是动物，之前几千年，他们都待在冥帝宫里面。

    那里死气沉沉的，别说小动物了，就连植物都没有一个。

    所以现在她们见到这些充满灵气的小动物，就立马回忆起了自己以前在九尾银狐族的生活。

    她们沉浸在和小动物嬉戏打闹之中，完全忘记了自己此行的任务。

    叶辰一边摇头叹息，一边带着紫峰和秦风往前走去。

    他们因为要照顾三个女孩子的速度，所以赶路的脚步并不快。

    走了几个时辰之后，他们来到了一座巨大山峰的山脚下。

    首先出现在他们视线里的，是一座巨大的石碑，石碑上书三个苍劲的大字妖神山。

    抬眼望去，整座妖神山高耸入云，站在山脚下，一眼望不到尽头。

    整座山峰从半山腰往上就被云雾缭绕，叶辰尝试着将神念渗透进去。

    却发现在那云雾里，神念的前行，受到了很大的阻碍。

    对于这种现象，叶辰的心里莫名其妙的有一种十分熟悉的感觉。

    “难道又是什么人，在这里模仿了当年我留下的阵法？”

    叶辰一时间没想明白，这熟悉的感觉到底出在哪里。

    不过现在也不是想这些的时候，他让秦风和紫峰去把那三个女的抓回来。

    人到齐了之后，叶辰这才对众人说道：“这妖神山处处透露着古怪，而且自从来到这里之后，我就有一种熟悉的感觉，但是一时间想不起来，所以山上的存在肯定不是那么简单的。那半山腰往上的云雾，是一种阵法形成的，至于是哪一种阵法，我需要接触到之后才能够判断出来。等一下上山的时候，大家不要分散，紧紧跟在我的身后！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

