    夏明月看见这个全身都笼罩在一片黑色中的男人，瞬间吓的俏脸发白。

    她想要趁着魔君的全部注意力都在夏繁星身上时，就想要趁机逃跑。

    然而，她还没有跑到三米远，原本长在地上的藤蔓，便像是有了生命一样，将她严严实实的包裹住。

    魔君冷漠的看了一眼夏明月后，从容的抱着夏繁星回到了小院。

    他将夏繁星放在床上后，依依不舍的抹去了夏繁星今晚全部的记忆。

    他坐在床边，看着夏繁星那一张绝美的脸庞。

    久久不愿离开。

    直到夜色渐深后，他才悄无声息的离开。

    次日。

    夏繁星刚走出房间，夏知悠便一下扑过去紧紧的抱住夏繁星。

    “夏繁星，你醒了？”

    “夏知悠，别抱我这么紧。”

    夏繁星不耐烦的推开夏知悠，夏知悠也全身不在意，而是一脸神秘兮兮的对着夏繁星道，“昨晚让你跟着我们去捉野兔，你不去，你不知道，我们昨天看见了一出好戏？”

    “什么好戏？”夏繁星问。

    夏知悠兴奋的手舞足蹈。

    “我们昨天从后山回来时，正好看见夏明月和一棵树在那什么？”

    “那什么？”

    夏繁星刚睡醒，脑子还是非常迷糊。

    “嘿嘿嘿。”

    夏知悠嘴里“嘿嘿嘿”了三声。

    “没懂。”

    夏知悠只好将整过个程，原原本本的揉细了，揉碎了，再讲了一遍。

    “那，孩子保住了吗？”

    夏知悠点头，“保住了，医生说了，夏明月的身体不适合流产，倘若，强行流产的话，以后就是终身不孕了！”

    “那她现在人还在医院？”

    夏知悠见夏繁星这么关切着夏明月，便纳闷的问，“夏繁星，你是不是傻？夏明月那么坑你，你还关心她？”

    “我不是关心她。”

    夏繁星觉得，以夏家老爷子和老太太的自私自利的程度，马上就会来找她了。

    果然，话音刚落，便有人来通知夏繁星去见夏家老爷子。

    “我一会就过来。”

    夏繁星看了一眼夏知悠，真是祸从天降。

    “他们找你做什么？”

    “配堕胎药。”

    夏知悠惊讶万分。

    心道，那还不如让夏明月在医院里流产了。

    省得让夏繁星背上这样的孽障！

    “爷爷、奶奶，早上好。”

    夏家老太太看见夏繁星，便干巴巴的问一句，“星星，你吃过早餐了吗？”

    “还没有。”

    夏家老太太连忙吩咐人给夏繁星准备早餐。

    “爷爷奶奶，到底有什么事？”

    夏家老爷子清咳了一身，平时最乖巧可人的孙女，竟然一声不响的做下了这样无耻的事，甚至在这个时候，还在那袒护奸i夫！

    “星星，我听你爸说，你是神医，你能不能去看看你姐姐？”

    “可以。”

    夏繁星答的干脆利落。

    夏家老爷子松了一口气，他原本还以为要花大力气说服夏繁星的。

    “你跟我来。”

    夏繁星跟着夏家老爷子去看夏明月，昨晚的一切，对于夏明月来说，简直是一场噩梦般的经历。

    “滚！出去！我不想看见你们！”