    夜里，巫明身穿一袭玄黑汉服，肩负行囊从容走在街道上，突然他停下脚步驻足。

    “嗖”的一声，一支箭从黑暗中射出，来势凌厉，竟然贯穿在隔壁的土墙上，晃动的箭羽里巫明面容只差一步。

    “麻烦了，有擅射者！”他脑海想到，脚下却不慢，身子一扭就躲进拐角后面。

    远处很快就出现一群游侠冲来，一边吆喝道：“巫家子，如果不想尝试皮肉之苦，把文曲符交出。”

    熊熊！

    一簇簇赤红火焰燃烧，照耀了夜晚，游侠们纷纷点燃了火杖，周围一片通亮，清晰看到手持闪烁寒光的刀剑。

    明火执仗！这群游侠竟然如此嚣张，巫明眉头一跳，心底冷笑，刚好他在离家前也想解决这个隐患，免得波及了巫府的无辜之人。

    这三年除了读书，他意外发觉诡仙道途的优越性，涉及概念道果具备大罗某种特性，自身修为居然一证永证，显化在异界同位体上，已经逐步恢复了巅峰，炼丹术、至诚之道、健壮……一切能力都回归了。

    巫明握紧挂在腰跨的宝剑，而且这几年在老师身边也不是什么都没学到，要知道汉儒和其他儒家不同，硬性标准是上马能安邦，下马治天下，出将入相才是真君子。

    他的老师陈平，就是那种典型的口里喊着《中庸》，手里拿着刀剑的大儒，这位一上任面对青州境内日益严重的土地兼并问题，痛下杀手，一月之内数十家大豪强被夷灭，近万人的鲜血染红了流淌过青州的‘长河’，世界清净了。

    所以，巫明除了熟背中庸外，老师传授最多的还是搏击之术和骑射，毕竟这些东西对起于微末的家庭根本接触不到。

    他也很珍惜这个机会，把自己这一身扛鼎之力利用起来，令专长栏上，出现了‘武艺【二级】’，又在打豪强中沾染过鲜血，褪去了几分书生气，英姿勃发。

    远处的游侠儿们很快靠近，举着火杖纷纷散开，把巫明围住，拔出刀剑弓弩对峙，煞气横溢。

    身形彪悍的赵毅自黑暗走出，他看见少年，也不废话道：“你知道我想要什么，把文曲符拿出来吧。”

    橘红光耀中，巫明看清了来者，嗤笑一声道：“你们强行索要巫家的宝物，不怕我掌握权势后报复吗？你们一个个包括背后的家族，都会被我清算的。”

    赵毅脸色微变，沉声说道：“年轻人在没实力复仇时，就别说什么狠话，只会让你陷入万劫不复的境地。”

    “给我上！”他挥手，脸上阴狠之色一闪，改变注意要彻底扼杀这位青年才俊，大不了就流亡境外。

    话落间，一众游侠儿准备扑上去时，忽然周围点燃的一簇簇火焰剧烈摇曳，晦明变化不定。

    “这是……”赵毅怔怔看着眼前的少年手指蹿出一缕焰光，仿佛吞噬了周围一切的火焰和光芒。

    一股莫名的灵性涌动，炙热的火圈扩散，他猛然醒悟，瞪大了眼睛，声嘶大吼道：“快躲开……”

    还没来得及反应，一条张牙舞爪的赤红火龙冲出数丈，炽盛的温度灼烧空气，一片扭曲。

    轰隆隆！

    壮汉勉强往左边翻滚，狼狈不堪，一道赤红火焰险之又险的从旁边擦肩而过，接着剧烈的爆炸响起，掀起冲击波，冲霄火焰燎原，淹没了周围，一股烧焦味混杂着肉香弥漫小巷。

    两排的房屋被火烧的焦黑，一直蔓延到数丈外，好在巫明控制力非凡，街道也宽阔，全部轰击在官道的青石板上，没有造成私人的财产损失。

    火焰在巫明灵性隔绝下熄灭，留下原地一道连绵数丈的深邃的沟壑，命中的几位游侠已然化作焦炭，剩下的也全身高度烧伤，在地上翻滚并哀嚎着，场面一片狼藉。

    “修道者？”赵毅踉跄爬起后，愣愣望着这炼狱的一幕，干涩开口。

    巫明面无表情的将拔出一半的利剑收了回去，他摇了摇头，也不知道赵毅大意还是什么，居然没对超自然能力做出预防，大喇喇的将全部人暴露在他面前当靶子。

    这不用超凡能力都对不起赵毅给得机会啊——还好皇汉是六级‘活跃’世界，源炁极度灵动，稍微凝聚便引起强烈反应。

    凡人日常活动都能提炼诸如文气等灵性，更何况‘游方术士’，故祭祀之法在此界不需固定场地，只需一个礼仪动作，两三秒后就能释放。

    可谓版本史诗级强化。

    “巫家子，这次算我认栽了，要杀要剐随你便，只是……只是希望上仙祸不及我这群兄弟的亲属。”赵毅喘着气沙哑说道。

    他身边因反应及时，只受了点小伤的游侠属下聚拢在一起，他们咽了咽口水，绝望的等死，按照大汉常识，修道者早已和凡人划出一道鸿沟，无论怎么反抗都无济于事。

    “呵，说的好像陌路枭雄一样，不过一群打家劫舍的地痞流氓罢了。”巫明淡漠说道，他释放火焰特意避过赵毅，就是想通过审问揪出幕后的指使者，至于其他人则一个都不留。

    大汉盛行公羊派的大复仇主义，要是因妇仁之心放跑了一个，甚至会祸及巫府的无辜之人，巫明准备远行，不得留下一点隐患。

    意念已决，他便挥手召唤出一片灰蒙蒙的迷雾，汹涌淹没了错综复杂的小巷，接着浓厚雾霭内响起冰冷的刀剑碰撞声，以及一道道刺穿血肉的噗呲声，低吼的惨叫回荡，令周围居住的百姓关紧了门窗。

    片刻后，巫明面色平静的从迷雾中走出，身上玄袍一缕缕灰雾散去，手里提着被打昏的赵毅，回头扫了一眼黑暗小巷，快步离去了。

    他把这群游侠们全杀了，重伤的也一一补刀，亦不会有心理负担，在陈平门下不杀人是不可能的，打击豪强过程中巫明就磨砺出来了，能习以为常的杀戮，反正游侠也不是好东西。

    这个群体说好听点叫豪杰，说难听点就是流氓，其性质比电影里的古惑仔有过之无不及，肆无忌惮，目无法纪，更是破家屠族，坑蒙拐骗、强抢民女、暗杀官吏无恶不作。

    少数几个豪杰也仅是洗白上岸了，开始讲诚信和义气，大部分游侠底线之低令人目瞪口呆，引入超凡后又复杂无比，一直以来是大汉治安的严重问题。

    没过一会儿，这片狼藉的小巷上空浮现两尊高大的将士虚影，凡人不可视，程亮的黑甲闪耀寒光，威武雄壮，它们是附近巡游的鬼神，属于县城隍手下，为无品阶‘游神’，充当监视县里的眼线。

    它们上至超凡事件，下至日常琐碎无不纠察，感知到此地发生火拼和灵性反应，自然火速赶来。

    嗡嗡嗡！

    半空中的黑甲将军小心翼翼的取出一枚铜印黑绶的章玺，印烙在虚空泛起一层层金色涟漪，场地里弥漫着一种沉重威严的气息，这是神祗的神力，镇压灵性，封锁场域。

    见神力禁封没有引起意外，黑甲将士终于松了口气笑道：“看来那位修道者应该走了。”

    同伴亦是一脸侥幸，轻松说道：“之后没我们什么事了，等官府的人过来交接即可，估计这又是一门悬案啊。”

    依照‘汉制’，城隍不管人间事，只有监察权，具体公务全部由县衙负责，可惜涉及到游侠火拼，乃至修道者，基本都不了了之，除非真的触动了禁忌。

    两位黑甲游神原以为衙门会有段时间才到的，没想到仅在它们半分钟后，远处一道白虹冲霄而来，显形竟是一只丈高白鹤，羽色朴素纯洁，体态飘逸优雅，尾翎条条如凤凰彩羽，摇曳生姿。

    游神们吃惊，头一次见官府来得这么快，阳丘县城十几万人口，面积不小，从官署到这里挺远的，而且……这头仙鹤不对劲啊，个头极大，双眸灵动，身上妖气弥漫。

    下一刻，两位黑甲将士面色一紧，它们听到白鹤开口了，声线沉稳中气。

    “吾为阳丘县仙官冯治，两位游神可查明何方道人在城中放肆？！”

