    “怎么办？他们该不会真的都出事了吧？”

    “这都多少天了？再有两天，空间裂缝就难以维系，遗迹要封闭了！下次开启还不知道要等多久！”

    “所有鹰眼探测仪都寻遍了，就是没有发现他们的身影！”

    “最后的鹰眼探测仪是安装在了那个湖边？”

    “可是很快就失效了。异族，肯定是异族之人做的！”

    “这些该死的异族，若是此番我人族天骄真的出事，定要跟他们血战一场！”

    清晨，南州市元灵师协会大厅内，气氛沉重。

    准确的说，从半个月之前开始，南州市元灵师协会就没有平静过。

    甚至整个夏国，乃至人域，都无法平静。

    原因很简单，就在半个多月前，遗迹之内异族降临，而后没有多久时间，很多鹰眼探测仪便是失去了作用，让外界的人们成为了‘瞎子’。

    从那天开始，进入遗迹之内的人族天骄，很多人的踪迹便失去了掌控。

    如今半个月的时间转眼而过，这让人哪里还能淡定。

    遗迹之内，如今到底是什么情况？

    进入其中探索的天骄又是如何了？

    除了提前归来的人员之外，更多的天骄，生死不明！

    每一个人的心，都悬在半空中。

    如今，眼看着遗迹封闭时间即将到来，所有人都焦躁了起来。

    “不好，张教授，你们看，这是怎么回事？”

    “会长，快看遗迹！”

    “天哪……”

    就在这种沉闷而焦躁的气氛当中，突然前方的几个工作人员惊呼了起来。

    顺着惊呼声，大厅之内一道道目光，朝着仅剩下的几个还在工作的显示器看去。

    嘶……

    不看不要紧，一看吓一跳。

    “时空崩塌！”

    “该死的，怎么可能？遗迹要崩塌了！”

    “不是说，只要没有强者进入其中，就没事吗？”

    “难道异族有强者降临撑爆了空间？”

    所有人都慌了。

    如果说，在这之前，天骄们都下落不明，他们还抱着一丝希望的话，那么现在看到的，便是让人绝望。

    一股凉意，涌入到每一个人的心头当中。

    时空崩塌！

    这代表着什么，会引来什么后果？

    在场的要么是元灵师协会的人员，要么是资深教授、强者，或者干脆是各大家族，各方势力的领队之人！他们的见识远超常人。

    他们很清楚，一旦时空粉碎，对未曾归来的天骄们而言，会是何等灾难。

    所有人，都将陷入虚空缝隙当中，最终身陨道消。

    没有人能够拯救他们！

    “快！想办法，稳住遗迹空间！”

    一名老者大声吼道。

    “没办法！我们的人根本进不去！”

    南岭省元灵师协会的会长面色乌黑。

    “安全局进入其中的也只是几个蕴灵境之人，他们也不可能有办法稳定空间！”安全局局长沉声道。

    随着这两人的话语，场内陷入到了死一般的沉寂当中。

    没有人会想到，遗迹空间竟然崩塌。

    这一下，那些天骄们，真的是完蛋了。

    难道，要再来一次百年之前的灾祸？

    百年之前，十三国百名天骄进入一处遗迹当中，结果遗迹崩塌，无一人生还。

    而如今，留在遗迹当中的天骄可不止百人啊！

    这让人感觉无法呼吸。

    虽然百年之前惨痛的教训之后，各方几乎达成默契，不会让家族之内真正的顶尖天骄进入到未知的遗迹当中。

    但是，此番他们派出的阵容绝对不弱。

    几乎是家族之内，排名前五，甚至是前三的天骄！

    他们的身上倾注了家族多少的血汗？

    甚至一些小家族，为了搏一把，干脆将最强大的天骄派出来了。

    若是全军覆灭，对于他们而言，不可谓不是一次灾难。

    绝望的气息开始扩散。

    这时候，谁也不知道该说什么，该怎么办。

    他们有心无力。

    只能看着天骄被埋葬。

    “不对！你们快看，那是什么？”

    就在死一般的气氛当中，突然人群前方，南州大学的张教授惊呼道。

    这一道声音，如惊雷撕裂了场内的气氛。

    顺着张教授的目光看去，原本死寂的场面躁动了起来。

    “是天骄们！”

    “夏国的君昊焱，秦国的秦无双，宋国的文书远……”

    “6号出口，我看到我家的小辈了！”

    “哈哈哈……果然，他们没有丧命在异族手中！”

    “快看，他们正在逃亡！”

    “快，让人支撑时空缝隙！无论如何，不能出现意外！”

    人群沸腾了。

    没有人能够理解绝望之后，看到希望是一种什么样的心情。

    这一刻，在仅存下来的鹰眼探测仪当中，所有人看到了一道道熟悉的身影。

    崩塌的时空当中，一名名少年正在全力朝着出口狂奔。

    “呼……苏辰，我看到苏辰了！”

    人群后方，岩岗市教育司的韩司长长呼出一口气，抹去了额头上的冷汗。

    苏辰啊！

    这可是如今岩岗市的天骄，他们岩岗市的希望。

    甚至，未来苏辰有可能为岩岗市撑起一面旗帜。

    二次觉醒，融合神灵，双属性元灵……

    在苏辰的身上，韩司长等人倾注了太多的希望。

    若是他在遗迹之内陨落，难以想象，对岩岗市而言，会是一种怎样的打击。这让韩司长如何面对岩岗市百万群众？

    如今，他总算可以呼出一口气。

    “有希望冲出来吗？”紧接着，看着君明月，韩司长紧张道。

    “不知道！只能希望空间崩塌的慢一些！”君明月沉声道。

    相比起先前，她那冷若冰霜的脸上，多出了一丝柔和，嘴角隐隐的有了一丝笑意。

    看见人了，这就是最大的希望！

    接下来？

    只能听天由命了。

    希望出口处那边坐镇的强者们，能够多支撑一些时间，为少年们赢得更多的机会。

    “走！去6号出口处！”

    就在众人感慨万千的时候，南岭省元灵师协会的会长沉声道。

    这一番话很快得到众人附和。

    一道道身影朝着大厅之外鱼贯而去，向南州市东面的遗迹出口处涌去。

    ……

    “快！快！快！”

    遗迹之内，天地正在崩塌。

    身后，仿佛有洪水猛兽追击。

    少年们手段尽出，使出了吃奶的气力，他们正在与死亡赛跑。

    所有人的心，都悬在半空。

    他们能够听到后方传来的轰鸣，能够感受到时空正在破碎，风暴正在席卷。

    啊……

    隐约之间，一阵惨叫声传来！

    一名之前受伤的少年，终究是没有跑赢时间，被崩塌的空间吞噬。

    绝望而凄厉的惨叫声，让人心中一沉。

    不多时，远处又是有惨叫声传来。

    “该死的，还有多远！”

    “继续这么下去，大家都要死！”

    谁能想到，刚从封闭的阵法当中逃出升天，竟然会陷入到这样一个更大的危机当中？

    “苏辰，快放下我们！”

    “你自己先走吧！带着我们都要完蛋！”

    人群后方，被苏辰带着狂奔的林雪和陶芊芊面色苍白。

    两女的实力不强，加上之前在空间之内，被龙魂重创，伤势不轻！

    若非苏辰，她们早已经被卷入到了时空缝隙之内。

    只是如今，缝隙越来越多，整个大地都在沦陷。

    以苏辰的实力，独自逃生，机会必然不小。可是带着她们的话……

    心中感动的同时，两人脸上闪过一丝决然。

    “不要动！”

    然而，面对两女的挣扎，回应她们的只是苏辰的拒绝。

    丢下两女，独自逃走？

    苏辰做不到！

    别的陌生人，他或许可以不管。

    但是，这两人是自己的朋友！

    尤其是林雪，与自己关系不凡。

    既然一起进入遗迹，如今自然要一起离去。

    之前在空间之内，两人之所以受到重创，也是因为她们奋不顾身，相助自己。

    这时候，苏辰岂能忘恩负义？

    凭借着超人的体质和龙象之力，带着两人对苏辰而言压力并不大。

    看似在崩塌的空间当中，岌岌可危，但是，苏辰有信心！

    他有机会，带着她们逃出去！

    “快看，前面是出口处，我们到了！”

    就在绝望当中，在林雪和陶芊芊暗暗着急和愧疚的时候，最前方的秦无双开口道。

    这一番话，让绝望当中的少年们眼前一亮。

    朝着前方看去，入目的是一个设定了坐标的出口，这让少年们心神一振！

    终于，在历经了与死神的赛跑之后，他们看到了出路。

    不再迟疑，一道道身影，跟随秦无双冲入出口。

    刷……

    人群当中，苏辰心中也不由得暗暗呼出一口气。

    一步踏入出口，转身看着身后崩塌的天地，他眼中闪过一丝复杂。

    遗迹？

    再见！

    轰！

    也就在少年们冲进出口的同时，整个遗迹，终于再也维持不住，被黑暗吞噬。

    “成功了吗？”

    无边的黑暗当中，一道身着白裙，白发舞动的女子遥望着远方，看着苏辰等人踏入的出口，喃喃自语。

    很快，她的嘴角浮现出了一丝笑意：“果然！你可以的。他没有看错人，万灵图册没有选错人。我很期待我们下一次的见面！锁龙村，我希望你能尽快再来。”

    随着话音落下，女子任凭身边的空间崩塌，一步踏出，消失在了无尽的虚空当中。

