
　　自从这个基金成立后，负责牵头的秦正海忙碌的日子也开始了。

　　为了收集见义勇为的信息，他现在开始整个平山到处跑。

　　这样做的理由，自然是为了切实的将各种见义勇为的市级收集上来，确保每一笔钱都用在实处。

　　这可是他对陈江海立下过军令状的。

　　他既要对得起那些见义勇为的英雄，也要对得起陈江海这一份信任。

　　可以说在秦正海的眼中，没有比这么一项工作更有意义的事了。

　　不收集不知道，一收集是真的把秦正海给吓一跳。

　　秦正海发现，不少人都做过见义勇为的事，可最后却连个锦旗都没有，更别说有什么实质性的奖励。

　　虽然绝大多数人见义勇为都不是奔着别人的赞美和奖励去的，但是如果能够得到社会的认可，自然更加容易营造助人为乐，见义勇为的良好氛围。

　　只有这样才能涌现出越来越多见义勇为的事迹。

　　不至于让英雄流血又流泪。

　　做完调查后，秦正海对陈江海的印象有了一番翻天覆地的变化。

　　在此之前，秦正海对陈江海的印象其实一般。

　　他觉得陈江海本质上就是一个重利的商人。

　　无论他做什么，肯定都会带着一种功利的性质。

　　可是现在看来，他之前对陈江海的印象实在是太片面了。

　　陈江海要真只是个重利的商人，那他就不会做这种事。

　　见义勇为基金的设立跟之前冷链计划可不太相同。

　　冷链计划还可以说陈江海是为了推广自己的产品，算是一种打广告的行为。

　　可这见义勇为基金可是实打实的真金白银送出去。

　　而且如今的秋海算得上如日中天，似乎也不需要这样的广告了。

　　接下来的几天，秦正海把已经收集到的见义勇为事迹，全部刊登在了报纸上。

　　同时，对于这些见义勇为的人，都根据具体的情况给予了锦旗和一定的奖励。

　　这样一来的话，关注这件事的人就更多了。

　　后面秦正海都不用亲自去找了，有人直接把这些好人好事报到政府来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这种情况，秦正海知道这个基金已经开始发挥作用了。

　　见义勇为的这些人，得到了社会的认可。

　　当然，他现在要做的工作就是审核这些事迹。

　　确保真实可靠。

　　他要对得起陈江海花出去的每一分钱。

　　在家的陈江海，看到新闻上的报道，心里十分欣慰。

　　花钱做这样的事，能出效果，就证明这钱花的值。

　　现在的见义勇为事情出现，基本就是跟秋海挂钩了。

　　整个平山的人都知道，这个见义勇为基金是秋海发出的。

　　为了这个基金，秋海直接投了五百万。

　　在看望方俊明的时候，秋海还自掏了十万块钱。

　　秋海在平山、在西江的名声，在社会广泛舆论中到达了巅峰。

　　看着最近的新闻和报纸，岳宏盛久久没有说话。

　　在此之前，岳宏盛觉得陈江海在这个基金上面花钱，就是一种浪费。

　　现在看来，只是他眼光短浅而已。

　　“陈总的眼光，实在是太长远了！”

　　岳宏盛不由得暗暗感慨了一句。

　　说完，他忍不住摇了摇头，似乎自己已经不是第一次发出这样的感慨了。

　　可事实上即便如此，他也一直觉得陈江海在乱花钱。

　　但是每次花钱后，秋海的名气是一天比一天高。

　　现在想来，他的这些行为在陈总的眼中，应该会很可笑。

　　想到这里，岳宏盛心里对陈江海敬佩不已，同时也暗暗告诫自己，下一次大老板要花钱的时候，要多思索思索一下背后的蕴藏意义。

　　花钱要是能给企业带来这样的正面效果，那花点钱算什么！

　　换做是别人，恐怕就算给他多一倍的钱也弄不出这样的效果。

　　秦正海此时正在市长办公室内汇报工作，内容就是关于见义勇为事迹的相关情况。

　　看着手上的报告，刘市长扬起眉头，略带诧异，“有这么多吗？”

　　“是啊，市长。”

　　秦正海沉声说道：“说实话，一开始我也不敢相信这是真的，可事实证明，的的确确是这些年发生在身边的事。”

　　刘市长翻看这手上的报告，心里不是滋味。

　　来平山上任两三年了，刘市长一直以为自己还算是个合格的市长，为平山的老百姓做了不少实事。

　　今天看到这个沉甸甸的报告，刘市长忽然发现，他这个市长，做的并没有自己想象的那么合格。

　　“这样，你先按照基金的要求，把该给的奖金发下去。到时候再把人一起叫过来，现场一起发锦旗，另外可以组织广大党员，自行捐款到基金里面。”

　　沉吟片刻，刘市长跟着吩咐道。

　　秦正海忍不住地问道：“刘市长，你看要不要请一下秋海陈总？”

　　听到秦正海这样说，刘市长扬起眉头，笑着打趣了一句：“正海，我记得你之前对陈江海，好像颇有微词啊？”

　　秦正海赶紧正色道：“刘市长，是我格局不够，太小看陈总了。”

　　刘市长听了哈哈一笑：“这件事你自己看着安排吧！不过我看你请岳宏盛过来就行了，陈江海就算了。”

　　“为什么？”秦正海不由得问道。

　　“陈江海，不是你想请就能请的。”

　　刘市长说这话的神色，意味深长。

　　秦正海不是很懂，却也不敢多问。

　　……

　　这天早上，岳宏盛跟往常一样，提前半小时来到了公司。

　　自从换了虎头奔之后，岳宏盛开车都有点上瘾了。

　　只能说豪车就是豪车，开起来感觉都是不一样的。

　　刚到公司门口，岳宏盛就看到很多围在那里。

　　看到这一幕，岳宏盛眉头直接皱了起来。

　　下车走过去一看，陈江海这才发下，不少人手上还拿着锦旗。

　　等看到最前面仍然坐在轮椅上的方俊明时，岳宏盛赶紧上前：“方老哥，你怎么来了。”

　　看到岳宏盛出现，方俊明脸上也有了笑容。

　　“岳总，我们今天是来送锦旗的！”他赶紧大声说道。

　　说完，他从腿上拿起一面锦旗，双手努力举了起来。

　　只见上面工工整整写着“民族企业之光”几个字，格外的显眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十九章 不让英雄流血又流泪免费阅读。https://xs.23sk.com 