    第8364章石头的收获

    锦绣江山图，她画的那一幅，一旦空间里得到了什么东西，是可以触发画里的一点的，就会有光点亮起来，然后会有银色的线条可以连接起来。

    江筱一直都以为应该是得到药材才会有触发点，没有想到，现在拿了两块石头，竟然也有触发点了！

    难道这就是丁海景说的，进来这里她会有所收获？

    这个还真的是能够算是她的收获，而且还是不小的收获啊！

    “江筱，你别在那里呆那么久啊。”林莉见江筱这么久不上来，忍不住叫了一声。

    江筱回过神来，知道一时半会也不能一直在这里看着空间里，便站了起来，准备等晚上大家都睡着了再进去看看。

    但就在她要站起来的时候，看见前面有一团红色的东西，看起来像是一件衣服团着，她立即就把手电筒往那里照。

    “谁在那里？”

    江筱突然的这一声喝斥，让丁海景他们都望了过来。几人神情微变，快速地跑了过去。

    “有人？”

    林莉也紧张起来，“是不是小郭他们？”

    “过去看看！”

    丁海景已经拿着手电筒往那里走去。

    前面有一块特别大的石头，石头上也算是平的，那件红衣服就放在那里，他们走了过去，跃上那块石头，把那件衣服拿了起来，上面压着一块石头，还有一根棍子，看样子本来是撑着这件衣服支起来的，后来被风给吹倒了。

    “这是小郭的风衣！”

    林莉叫了起来，“是我给他买的，我觉得出来探险，穿红色的衣服比较显眼，万一有什么事情的话比较容易找到。”

    她说了这句话，突然就难受起来，“是不是我乌鸦嘴了？要是我不说这样的话，他是不是就不会有事了？”

    江筱左右看了看，这一片，是这一块石头是最大最高的。

    “他还带了别的外套吗？”

    “这件是带着的，来的时候还穿着另外一件厚点的。”林莉赶紧说道。

    江筱说道：“那这应该是他用来求救的，就是希望有直升机来搜救的话，可以很显眼地看到这红色，说明他们是真的来到了这里，而且到这里的时候小郭老师是活着的。”

    林莉听了她的话神情有点紧张，“那现在呢？”

    “现在？找。”江筱沉声说道：“也都别休息了，就在这一圈找找。你们赶紧找，我去把水烧上，等会儿说不定热水还能救命。”

    “分开找人！”丁海景也说道。

    林莉这个时候都顾不上自己觉得冷了，知道小郭很有可能就在这附近，她也紧张了起来，拿着手电筒寻找着，一边叫着他们。

    “小郭！小光！阿石！你们在哪里？”

    “小郭！我是林莉啊，听到了快回答啊！”

    江筱手里拿着那一件外套，反正都已经破了，她剪了一点下来，背着人用上了寻踪符图。

    之前她倒也是想要用寻踪符图的，但是林莉和小郭老师并不是住在一起，而且小郭老师是刚搬家，还有好些东西说没有寄过来，去林莉那里的时候也没有留下什么，所以没有办法。

    现在有了他穿过的外套自然是最好了。

    寻踪小鸟飞向了前面。

    (本章完)

