    封林躺在床上，翻着手机说道：“注意你说话的语气。”

    “我……好吧，你厉害总行了吧？”

    宋蔷薇虽然有些不服气，但目前这个状况，只有跟着封林，才能获救。

    她踩着小楼梯，前往上铺，准备休息。

    不过中午的时候，她睡了一会儿，现在怎么也睡不着。

    又没有手机打发时间，她觉得非常无聊。

    “封林，你能让我给家人报个平安吗？我不报警！”

    宋蔷薇从上面探下脑袋。

    封林犹豫了一下，点点头，“可以。”

    “谢谢。”

    宋蔷薇伸出手，准备拿住封林的手机。

    “你直接说号码，我按免提，你如果乱说话，我也能马上挂断。”

    封林还想在这里住几天。

    “切！”

    宋蔷薇撇撇嘴，又从上铺下来。

    她坐在封林身边，将号码告诉封林。

    封林拨通以后，按下免提。

    没过一会儿，那边传来一个中年女人的声音。

    “喂？”

    “妈，是我！”

    宋蔷薇急忙说道，“我手机丢了，这是借朋友的电话，给你报个平安。”

    “你这死丫头，吓死我了，给你打了两天电话，我都准备报警了。”

    对面的女人明显松了口气。

    “妈，你放心，我这边已经找到工作了。”

    宋蔷薇不知不觉，眼睛有些微红，“我会尽可能帮你还钱的。”

    “妈这边用不着你操心，你一个人在外，能自己照顾好自己就够了。”

    对面的声音，也有些哽咽。

    “妈，你放心，我肯定会赚大钱的。”

    宋蔷薇擦着眼泪，说道，“就这样了，抽时间买手机了给你打电话，我先挂了。”

    “好，一个人在外小心点，找男朋友的时候，也要小心，千万别被骗了。”

    “好。”

    宋蔷薇说完，便转头去卫生间洗脸。

    封林这边也将手机挂断。

    他继续翻着手机，看到宋蔷薇出来，淡淡的问道：“传销就喜欢骗你这种缺钱的，看来你是自愿过来的。”

    “不错，有赚大钱的机会，当然不能放过，但被他们控制后，我才明白上当了。”

    宋蔷薇低声说道。

    “放心，我就是看上这里的包吃包住，这一两天就会走，到时候会报警的。”

    封林给宋蔷薇一个安心的眼神。

    “你……你省钱能省到这种地步，我墙都不扶，就服你。”

    宋蔷薇满头黑线，难道他不怕被这些人报复吗？

    “没钱当然要省，说的跟你多有钱一样。”

    封林翘着二郎腿，淡淡的问道，“家里是什么情况？”

    “天灾而已。”

    宋蔷薇并不想在这件事上多讲。

    封林微微摇头，对方不想提，他也没必要询问。

    ……

    下午五点半。

    外面传来敲门声。

    封林喊了一声，“进来。”

    “嘿嘿，林哥，到饭点了，我来叫嫂子吃饭。”

    之前的大光头，笑着走进来。

    “谁……谁是你嫂子！”

    宋蔷薇面色通红的反驳。

    “我这边吃饱了，带你嫂子过去吧。”

    封林淡淡的说道。

    “你……”

    宋蔷薇气的指住封林，但还是甩了下胳膊，往外走去。

    不能跟自己的肚子过不去。

    宋蔷薇来到外面后，发现王水和狼哥，就在大门外等着。

    “蔷薇啊，你跟姐来，咱们的饭菜，比他们的丰盛。”

    王水笑着拉住宋蔷薇的手，带着她前往旁边的房间。

    狼哥跟着走进去，将房门锁住。

    这里有个小桌子上，上面摆放着几盘肉菜。

    确实比他们平时吃的，好上很多。

    但宋蔷薇却非常警惕，不知道这两个人的意思。

    “蔷薇，刚才封林对你做了什么？”王水将宋蔷薇，拉到桌子上。

    “他……他……”

    宋蔷薇突然揉着眼睛，“他刚才强迫我，让我和他……”

    王水和狼哥对视一眼，心想，这个臭小子，看来还没有傻的彻底。

    至少知道，女人是怎么玩的。

    “好了，别哭了，我这边需要你做一件事，只要你完成，这一万就是你的。”

    王水拿出一叠钞票，放在桌上。

    “做……什么事？”宋蔷薇问道。

    “等他下次再动手的时候，你要极力的表现出挣扎。”

    王水拿出手机放在桌上，“这是你的手机，趁机录下来。”

    王水之前和狼哥商量过后。

    觉得封林这个傻子，应该不懂忠诚。

    正如他之前说的，给钱就听话。

    那就证明，别人给的钱多，他就听别人的。

    所以，他们这里要有个把柄。

    将来封林敢背叛他们，就将视频爆出来。

    当然，这只是把柄之一。

    等之后，也会让封林杀人，他们同样会留下证据。

    保证判封林死刑。

    “我能给我家人打电话吗？告诉他们赚钱的法子。”

    宋蔷薇故意说道，就是让他们觉得，自己已经被洗脑了。

    “暂时不要，这边还有更重要的事。”

    王水拍了下桌子上的一万块。

    “好，我答应。”

    宋蔷薇点点头，反正手机到手了。

    不需要封林，他自己就能报警。

    在这里吃了一顿，宋蔷薇便拿着手机回去。

    将房门锁上后，她将之前的谈话，告诉封林。

    “你这个女人好阴险啊，老子还强迫你？应该连B都没有吧？”

    封林忍不住摇头。

    “我又不知道他们准备干什么，你现在是他们的红人，我肯定要和你扯上关系，他们才不敢对我怎么样。”

    宋蔷薇爬到了上铺，将手机开机。

    “挺聪明，睡觉吧，明天我就报警。”

    封林呼了口气，知道宋蔷薇的事情，他也没必要浪费人家时间。

    “恩。”

    宋蔷薇点点头。

    ……

    第二天一早。

    警局的车辆，便把这里给控制住。

    狼哥和王水还在一块睡觉呢，就被人给拉了起来。

    封林和宋蔷薇一块儿被带下楼。

    远处的一个中年警员，恭敬的行个礼，“封林先生。”

    宋蔷薇倒吸一口凉气，不可思议的望着封林。

    这个人，难道也是警员吗？

    不知不觉，封林的形象，又在宋蔷薇的心头，高大起来。

    原来之前自己错怪人家了，人家是来这里的卧底。

    望着封林离开的背影，宋蔷薇立即跟上去，“封林，我们能……再加个联系方式吗？”

    封林犹豫片刻，摇摇头，“不行，我还是不能违背我的原则。”

