    “林家的事情不简单，我不可能不管。”刷着碗消化食儿的申晓说道。

    “嗯，我知道。”朱笑可夹着申晓剩下的菜，边吃边说：“那个帝坛应该被你师父收拾了吧？剩下的事情，我们能插手的地方不多。”

    申晓转过身看向朱笑可，朱笑可笑了：“这不难猜的，你家师父的火爆脾气，绝不可能让那个帝坛好过。”

    申晓想了想也释然：“也对！可是我怕他们最后会狗急跳墙，林桑洲是雪曼姐的爸爸。”

    “原来如此啊，林老板也是个可怜人。”

    申晓简单的把自己知道的告诉了朱笑可，然后说：“我不清楚雪曼姐会让我了解多少，但我现在只是担心他们的安全，帮我个忙吧？价格你开。”

    朱笑可心里有些谱，苦笑道：“这个活儿时间有点长啊？”

    谁知道这林家内斗会拖多久？

    申晓立马倒了一杯水，狗腿的敬上：“这可是长期饭票啊，青璃师傅让你待在我这儿，可曾跟你说过有报酬？现在我把你借调到林老爷子身边，一转手，月月都能拿工资！你说我向不向着你？”

    “按月结账？”朱笑可立即一脸的痴笑，仿佛眼睛里飞的都是毛爷爷。

    申晓心想，演！你怎么就这么爱演？？？

    朱笑可看似爱钱好色，但是并不是有钱有色就能指示得动他，面前这个男人，表里不一的很！

    “同意？”申晓趁热打铁的问。

    “得嘞，您就请好儿吧！”

    申晓一口喝下手里水杯中的水，哪还有方才一脸谄媚的样子，公事公办的交代道：“那你抓紧收拾收拾，我这边联系好你就过去。还有啊，大婶，今天的菜，口儿有点重了。”

    朱笑可要接杯子的手还在半空停着，申晓看了看，就把手里的空杯子放了上去，转身上楼去找手机打电话。

    朱笑可将杯子重重的放到桌子上，拿起筷子挨盘菜都尝了一口，冲着楼上吼道：“哪里咸了？这不都正好吗？！”

    ————

    “喂？雪曼姐，你那边？”申晓犹豫着接下来的话该怎么说。

    “晓晓？你怎么这么早就走了？强叔还在到处找你呢！”电话那边传来了林雪曼精神饱满的声音。

    “呼······雪曼姐，林家的事情你想对我说多少，完全取决于你，但是现在，我想做的事情希望你和林老爷子不要拒绝。”申晓认为，当务之急是要先将朱笑可送到林向北的身边，其他事情可以慢慢再说。

    于是她用不容置疑的口吻说道：“你告诉我林老爷子现在的电话和地址，并告诉老爷子我会送一个绝对靠得住的人过去，贴身保护他。黑白道儿上的事情我们帮不上忙，但是像你父亲那样的事情，绝对不会再发生。”

    电话那边沉默了片刻，林雪曼用低沉的声音问道：“你认识的人？”

    “朱笑可啊。”

    “他？”林雪曼惊呼，随后，申晓听见了略微哽咽的声音：“晓晓，我也好担心爷爷，甚至想让你陪在他身边，可是爷爷坚决不同意，他说以前是他盲目自大了，没有防这一手，这回他会重金请一些高人，让你在我身边他才放心。可是，可是，我好害怕！”

    “雪曼姐，别哭，你把老爷子电话给我，我与他说，你先打个电话告诉他，朱笑可可信，好不好？”

    “嗯！嗯！好！好！”

    “我这边先安排，一会儿去林宅。”

    放下电话没多一会儿，林雪曼的短信便发了过来，申晓大约等了10分钟，才按照这个号码拨了过去。

    “老将军？排兵布阵如何啊？”申晓开门见山。

    “呵呵呵呵呵······你这孩子，不声不响的，看得明白啊。”是的，林向北的离开，可不是为了度假，而是老爷子重新披挂上阵，有些人该付出代价了！

    “帝坛虽然没了，但这人玩脏的得了好处，免不了还会故技重施。我这朋友看着年轻，嗯···表面还有点轻浮。”申晓斟酌着说着，希望林向北千万不要把朱笑可看轻了，“但是，林爷爷，从感情上，我信任他；从能力上，我师傅信任他。”

    “什么？！”申晓这一番话，其实是一个很重的保证了。

    昨晚林雪曼的讲述，对林向北的震动不小，他知道申晓不简单，但是没有想到她的师傅更是深不可测的人物，因此他坚决要求林雪曼待在申晓身边，有个万一的时候，看在自己徒弟的面子，大神也不好完全袖手旁观。

    林雪曼并不知道朱笑可是听从了青璃的命令，才守在申晓身边，因此林向北没想到申晓的身边还有一个这样的角色！

    而申晓的一句“林爷爷”，让老头子更是感动的热泪盈眶。

    “但是，嘿嘿，老爷子，他不太擅长打架。”其实申晓是希望林向北保护好朱笑可的人身安全，毕竟方术家也怕刀砍枪打，前面牛皮吹得响，这句却有那么点虎头蛇尾，她也有点不好意思。

    “哈哈哈哈哈，晓丫头，你放心，术业有专攻，我会保护好他的！我现在就派飞机去接他。”

    “妥妥滴！那我就在这里等您凯旋啦！狠狠的弄他们！”

    “谢谢丫头啊！”林向北真诚的说。

    “雪曼姐这边，您放心。”申晓再次承诺。

    直到走出家门，朱笑可还是噘着嘴不说话，申晓无奈，直接递给他一张银行卡，有点心疼的说：“现如今我所有的家当，工资自己扣吧。”

    谁知朱笑可脸上不买账，手却是诚实得紧，牛哄哄从牙缝儿里挤话：“密码！”

    “哎呦喂！脑子够清楚的！就你这态度，给差评啊！”

    “那你可得写清楚，我的菜哪里难吃了？少于八百字我都不乐意！！！”这仿佛是尊严问题，朱笑可无比较真儿！

    “哦，这事儿啊，行！明天看你邮箱吧。”申晓敷衍着说。

    林向北做事很周到，不仅有私人飞机，还有专车来接，申晓粗暴的将朱笑可塞进车里，拍拍车门告诉司机快开车。

    “密码！密码！密码······”朱笑可趴在车窗上，反复冲申晓强调着。

    申晓比了“六”放在耳边，笑呵呵的送走了朱大神！

    ————

    老城区的破酒吧内，

    叼着雪茄的酒保对面，一个衣着光鲜的秀丽男人，扭着腰翘着腿只有半拉屁股搭在高脚椅上。他掐着兰花指，中指的指肚摸索着面前杯子的杯口，骚里骚气的说道：“咱们小可办事从来都是看心情，他虽然爱钱，可谁又敢去催他？一天是他，一年也是他！你说，你怎么把照片烧了呢？”

    酒保抬了抬被烟熏着的眼睛，骂道：“靠，我怎么派任务，轮不到你个娘炮插嘴！”

    男人也没生气，将垂在眼前的发丝扫到耳后，拿出一个屏幕很大的手机，翻出一张照片，痴迷的看着说道：“老灰儿啊，你这对罩子真是被熏瞎了！小可这么优美的身段儿，难道看不出来？”

    酒保终于放下了帕子和酒杯，也探过头来看。

    在2009年的华夏，智能手机初见锋芒，而这男人手里拿的，是一款只在境外才能买到的第三代iPho

    e，像素虽然已经是顶级的，但是跟照片的清晰度还是不能比的。

    现在屏幕中的，是任务那张照片的翻拍，男人的手指慢悠悠的点着屏幕中的白衣人，巨大的滑雪镜遮挡了大半张脸，滑雪帽、滑雪服更是把身体包裹得没有一块皮肤是露在外面的。

    “你哪看出这是朱笑可了？”酒保老灰质问。

    “哪看出来的？”花枝招展的男人突然拔高了腔调，仿佛受到了羞辱，很生气的吼道：“我全身上下都看出来了！”

    但是老灰对他的神经质毫无感觉，缩回脖子继续拿起桌上的帕子，咬着雪茄，眯着眼说：“我告诉你，下次你再敢把你那破粪叉子停我门口，我给你砸喽！”

    这男人没有达到自己预期的目的，阴郁的死死盯着老灰，烦躁的啃着自己的拇指指甲！

    “少在我这里发疯！滚！”				

