    阴宅。

    一个房间里。

    这里有不少道书，都是非常古老的东西，前朝的陪葬品。

    另外一间房中。

    则是一片珠光宝气，乃是金银珠宝。

    这些财宝虽然是凡俗之物，对修道之士而言，同样不可或缺。

    甚至，需求还要比道书更重要。

    无论是炼制药材丹药，炼制法器，购买功法，都需要大量金钱。

    没有充足的财力支持，想要修炼到高深的境界，非常困难。

    除非有绝世的资质与根骨。

    最后。

    在阴宅的底下，几人还发现了一间巨大的牢房。

    这牢房之中，关押过许多人。

    大部分都是尸体。

    这些尸体，有刚死不久的，他们双目泛出青色，骨瘦如柴，被吸干了血液精元。

    还有一些，则是死了很久，血肉已经消失，露出了白骨。

    寥寥剩余的一些活人，也都是神色癫狂，目光呆滞，宛如是傻子一般，丢了魂儿。

    玉姬子看到这种景象，怒不可遏：“我就说这些年清远城怎么老是有人口失踪，不是遇到了山贼土匪，而是被这些鬼怪抓了去！”

    苏道之似笑非笑地望了玉姬子一眼，并不点破。

    这玉姬子老奸巨猾，心里门清，怎么会不知道失踪的人口去了哪里？装糊涂罢了。

    这也是人之常情，他道行不足，多一事不如少一事。

    把活人解救出来。

    又把阴宅书籍财宝全部打包。

    然后略作休整，下午十分，一行人下山，返回清远城。

    先是到紫园道观落脚，而后是买了几辆马车，将东西装箱。

    这东西，苏道之拿了大头，他出了很多符箓。

    而后是杀鬼道人，其次是玉姬子，做后就是李妙董存芳，还有玉姬子的弟子。

    也算皆大欢喜。

    时间悠悠。

    一个月过去了。

    这一个月里。

    这江城之中，修炼界的圈子里面，苏道之声名鹊起。

    他的身份地位，可谓是一下子就提升了，到了另外一个圈子。

    隔三差五，就有修道者，修佛者来拜访，走动关系。

    想要结一个善缘，或者是谈论一下对道法的理解，交流一下修行经验。

    这其中，不乏大道观，大寺庙中的弟子。

    实际上，一个普通的金液还丹的修道者，还并不值得那些大道观大寺庙的人主动放下身段来结交。

    关键是苏道之的战绩有些厉害。

    联手杀鬼道人能杀得了一尊鬼王！

    这已足以证明苏道之的战斗力、神通法术，绝非普通金液换丹修士可以相比，有成为结丹的可能性！！！

    除开苏道之名气提升，江城之中，近来发生了一件非常恶劣的事件。

    几位颇有才气的举人老爷，途经江城，入京城赶考。

    但是却离奇的失踪了。

    这乃是轰动一府的大案要案，江城府衙全部出动，但是毫无收获。

    江城府衙的毫无作为，令得这几个举人背后的家族非常不满。

    其中有两位乃是京城高官，立马弹劾江城府主。

    十数天后，对方下课，另外空降了一位巡抚，专门督查此案。

    虽然如此，这些天来，依然没有太大收获。

    这一日。

    天气晴朗，清风吹拂，给人一种惬意舒适的感觉。

    书房之中。

    苏道之神情平淡，正翻看着一些丹道著作。

    这些部分是从鬼王阴宅得来，部分乃是修道者送的礼。

    上门拜访交流，自然要带上一些礼物。

    道书乃是珍贵资源，也显得对主人家重视。

    一个月下来，阅读书籍。

    苏道之对内丹功的修行有了更深层次的了解。

    养胎，移神，出神。

    这三个境界，是结丹之后的境界，非常的高深晦涩。

    每一个层次，都非常艰难，即便是修炼道术的天才，耗费一生的时间，也不一定能研究透彻。

    “现在的修为，停滞不前……”

    “没有张太一的感悟，不明白那结丹之中的难点，我自己一人一步步的摸索探究，即便还剩有一百一十年，也不一定能够参透……”

    一念即此，苏道之就不由从怀中摸出了一张羊皮卷轴。

    “这是龙虎丹书的上册，记载了筑基，玉液换丹的修行之术。”

    “那位鬼老太婆的手中，应该还有中册，下册。”

    “只有获得这两册，才能把张太一的感悟补充完整，明白之后的修行难点与关窍，节约时间……”

    “只是，这个鬼老太婆究竟在哪里？”

    苏道之不由深深的皱起了眉头。

    “老太婆既然是一只鬼，说不得也只能从鬼身上入手了……”

    想到这里，苏道之心中念头一动，拿出来了一篇道术秘籍。

    五鬼显灵法！

    这一门法术，能够召唤出五只鬼兵，然后将他们奴役，从而能够操控这五指鬼物，为自己办事。

    此法术，比较高深，想要练成，绝非一夕一朝之功。

    来到书桌坐下。

    苏道之细细地翻阅这一本书籍。

    不知时间过去多久。

    笃！

    忽然响起敲门之声。

    董存芳走了进来，恭敬的说道：“师傅，杀鬼道人有事求见。”

    “杀鬼道人？他来找我干什么？”

    苏道之醒了过来，心下有些奇怪。

    念头一转，忽然就想起一个月之前，在黑峰山上遇到杀鬼道人的景象。

    当时，这个杀鬼道人似乎就在寻找自己？

    时隔一月。

    杀鬼道人登门造访，估计是那件事依然没有解决。

    想到这里，苏道之脸上忽然露出了一丝笑容。

    对于杀鬼道人身上的神鬼七杀令，他还是十分有兴趣的。

    走出房间，来到客厅。

    就看到杀鬼道人正神色疲惫的坐在椅子上。

    眼神之中，还能看到大片血丝。

    苏道之道：“不知兄有何见教？”

    杀鬼道人叹了一口气，目光阴郁，沉声道：“在下想请苏神医给我儿子治病。”

    苏道之心中诧异，开口出声：“道兄居然有儿子？？”

    他当然十分诧异。

    内丹功的修行，非常的重视人的精元，真气。

    修行的过程中，尤其是在结丹之前，男子一旦沾染女色，或者是女人沾染的男色，势必精元流失，道行大减。

    严重一些，更需要从头修行。

    对面的杀鬼道人，有了儿子，这代表着对方有过男女之事。

    而据苏道之所知，这杀鬼道人虽然看起来非常的苍老，但是真实年纪却不过六十多岁。

    这样一个年纪，能修行到金液还丹的境界，非常不容易。

    而对方居然还破了色戒，与人**，这代表着对方重修过，此人天赋资质究竟有多么的高？

    “是啊！”

    杀鬼道人脸上显出慈爱之色：“贫道确有一个儿子……可惜的是，他现在煞气入体！

    说到这里，他恳切道：“神医但凡需要什么，在下必然满足。”

    “好说好说……”

    苏道之微微一笑：“道友不妨带路，我去看看贵公子的情况。在医术这上面，在下还是略有心得。”

    “对了……”

    顿了顿，他也不拐弯抹角，直接说道：“在下仰慕道友的神鬼七杀令，到时候还请不吝赐教。”

    杀鬼道人听到神鬼七杀令这几个字，眼神之中就露出迟疑，这是他压箱底的底牌。

    不过，他最终还是眼神坚定，郑重说道：“一言为定！”

    两人走出宅院，然后又出了城，在十里外的一个小镇里停了下来。

    苏道之颇为好奇。

    这杀鬼道人虽然看起来有些穷，但是怎么也不至于在江城买不起房子，居然要在城外的小镇上居住？

    再说了。

    一个月前，从那阴宅之中也搜刮到了不少金银财宝，随便卖出去三四件，都会有数百两银子进账，何至于落魄到这个地步？

    按下心中疑惑。

    两人来到一间普通的小院落，然后推开房间。

    就见房间之中，贴满了黄色灵符。

    一道道的红绳，密布在房间，宛如一张大网。

    在正中央，还有一个香案，上面散发着缕缕的青烟。

    一股淡淡的清香味道，弥漫在整个房间之中。

    在这淡淡的香味之中，苏道之却嗅到了一股血腥之气，心中不由提起了警惕。

    杀鬼道人抽出三根香，点燃之后插在了香炉中。

    而后他拿起了香炉底下的一本书籍。

    这书籍之上，赫然写了几个大字，“神鬼七杀令”！

    不过，最引苏道之注意的并不是这七个字，而是那其中的一团血煞之气，还有那一团翻滚的鬼气。

    他微微吃惊：“道友，你的儿子是这一只小鬼？”

    杀鬼道人颔首，随即叫道：“儿子，还不快出来，爹给你请来了大夫！”

    说话之间。

    他念动了一串咒语，那一团阴气顿时就冲了出来，在半空之中幻化成一个小孩的模样。

    这个小孩子，大概只有三岁的样子，双目充满怨恨与狠毒。

    此时，他一双鬼眼就牢牢的盯住苏道之，脸上显出诡异的笑容：“爹，孩儿饿了，孩儿想要吃东西……”

    苏道之拧眉：“杀鬼道人，你居然养一只小鬼。”

    这杀鬼道人，一向嫉恶如仇，斩杀了不知道多少恶鬼。

    但是他自己却养了一只鬼儿子，实在令人不能相信。

    杀鬼道人叹息，而后脸上露出祈求之色：“苏神医，还请救救他！”

    “只要能救得了他，神鬼七杀令的秘籍，在下双手奉上。”

    “也罢……”

    苏道之听到这话，就从随身携带的布袋中，取出了一根红绳。

    红绳飞出，缠在了这小鬼的手腕上。

    只是。

    刚一缠上，这根红绳就迅速变得漆黑。

    一股阴煞之气，顺着红绳朝苏道之涌动过来，简直比鬼王刘姥姥还要浓郁深厚。

    这是一只接近鬼王的恶鬼！

    “杀鬼道人，你的儿子，为什么有如此浓郁的血煞之气？”

    苏道之松开了红绳，没有让对方的煞气侵入自己的身体。

    然后就看向了这杀鬼道人，脸色有些不善。

    他知道，要有如此浓郁的血煞之气，须吞噬大量活人气血精元。

    这杀鬼道人在纵儿行凶！

