    只是这味丹药的过程有些复杂，苏陌凉的体力消耗巨大，所以花了十五天的时间才炼制了出来。

    当丹药释放出纯正浓郁的药香时，她才真正松了口气，一个抬手，将丹药升了起来，装在了盘子里。

    看到烈火炼魂丹大功告成，她的心情有些激动，迫不及待的朝外边唤了一声，“汐诺！”

    一直守在门外，等候吩咐的汐诺听到动静，赶紧小跑进来，见她脸色有些苍白，连忙凑上前，关心道，“主子，没事儿吧？”

    苏陌凉摇摇头，指了指桌上的盘子，“我没事儿，赶紧让御虚天尊把丹药给君颢苍送过去。”

    汐诺闻言，这才发现烈火炼魂丹竟然真的被她成功炼制出来了，眸色添了几分欣喜，连连点头，“好，我这就去把丹药给帝尊送去。”

    “留下来帮我梳妆更衣，让御虚天尊去吧。”她的身体本就受了重伤，加上这些天废寝忘食的炼制丹药，已经非常虚弱了，若是让她以现在的状态去见君颢苍，君颢苍肯定会担心她。

    所以，她要梳妆打扮一下，让自己看上去精神一点，不至于那么憔悴。

    汐诺得令，微微点头，“嗯，汐诺这就去把丹药给御虚天尊送过去！”

    说罢，她便转身走出了房间。

    而此时的苏陌凉则是吃力的站起身，来到了梳妆台前。

    只是，当她看到铜镜里的自己的时候，顿时被吓了一大跳。

    她的头发！！！竟然白了！！！

    之前，她被君颢苍的死刺激得神志不清，整颗心都扑在君颢苍的身上，根本没有关注过自己的伤势和身体。

    后来，又忙着炼制丹药，无暇顾及身体的变化。

    所以，突然看到这一头银发，苏陌凉本就苍白憔悴的面容更是变成了青灰色，内心说不出的震惊。

    此时，看到汐诺走回来，苏陌凉疑惑的质问道，“汐诺，我这头发什么时候白的？”

    “是当时帝尊挨了一巴掌，晕死了过去，悲伤过度，所以泣血白发，这些画面，主子，当真一点印象都没有了吗？”汐诺本以为她忘记这部分的记忆，是因为刚刚苏醒的缘故，但她都清醒这么久了，后面的事情还是一点印象都没有，倒是让她有些意外。

    苏陌凉闻言，不断努力回想，可是她越想，脑袋越痛，怎么也想不起来，就好像那部分记忆被强行封印了一般。

    “主子，要是想不起来，就别想了。那时候受了刺激，本就神智不清。而现在精神恢复，缺失这部分记忆也很正常，如今一切都过去，帝尊能安然无恙的活过来，已经是天大的喜事儿，应该高兴才对，就别去想那些伤心的事儿了！”汐诺劝慰道。

    苏陌凉听到这话，赞同的点点头，“罢了，只要他能好好的，其他什么都不重要。不过头发而已，白了就白了吧。”

    她为了救君颢苍，连命都可以不要，更何况是头发。

    汐诺看着铜镜里的她，忍不住伸手抚摸上她的银发，笑着道，“主子本就长得美，就算是一头银发，也掩盖不了的绝世之姿。依我看，主子反而比以前多了几分妖艳，别有一番韵味呢。”

    “呵呵，我这么狼狈，还妖艳，真亏说得出来。”苏陌凉被她逗乐了，失笑着摇摇头。

    汐诺梳着她那如同皎洁月光般的银发，望着铜镜里那双黑曜石般明亮的眼睛，不禁回想起她当日暴走状态下的妖异银瞳，心里再度涌上惊艳，一本正经的道，“我只是实话实说而已！”

    “好了，就不要寻我开心了，给我涂抹点胭脂水粉吧。”苏陌凉拍拍她的手。

    汐诺听到这儿，倒是有些意外，“主子，不是一向不喜欢胭脂水粉吗？”

    “偶尔也可以尝试一下。”苏陌凉笑着道。

    汐诺跟在她身边这么久，多少了解她，听到这话，很快明白了她的心思。

    看样子，她家主子精心打扮，是不想让帝尊看到她狼狈的一面，不想让帝尊担心。

    只是，这样的她，实在让人心疼。

    明明身体状况差到一定境界，但为了让帝尊安心，她便费尽心思的掩饰自己的虚弱，实在是用心良苦啊。

    想到这里，汐诺无奈的叹了口气，照着她的要求，将她惨白的脸蛋尽量涂抹得精神一点。

    待梳妆完毕，汐诺正准备给她换身衣裳的时候，门外便是传来了脚步声。

    只听砰的一声，房门被撞开，随后便见君颢苍满脸激动的冲了进来。

    只是当他看到那满头银发的时候，募得震在了原地，心里瞬间涌上一股锥心之痛，低沉的声音带着些颤抖，“凉儿——”

    听到阔别已久的呼唤，苏陌凉身形大震，心弦狠狠颤动了一下，随后猛地转过身来，对上了那双让她魂牵梦萦的冰蓝眸子。

    见他安然无恙的站在自己的面前，苏陌凉忽得喜极而泣，一下子冲过去紧紧抱住了他，“我就知道，是不会抛下我不管的！我就知道！”

    君颢苍能够重新将她拥入怀抱，也是激动不已，但看到她的满头银发，还是心疼得不行，“的头发是怎么回事？怎么会变成这样？”

    “因为想跟白头偕老，但我怕我没那个时间等到老，所以，想提前跟白头。”苏陌凉笑着解释道。

    君颢苍知道，她表面说的轻松，但背地里不知道背负了怎样的痛苦，才让她一夜白头。

    想到这里，他就心如刀割，情不自禁的将她搂得更紧，“对不起，让受苦了！”

    “只要能安然无恙的回到我的身边，受多少苦都值得！”苏陌凉埋进他的胸膛，感受着他独有的体温，嗅着属于他的气息，心里一阵安心。

    他回来了，回到了她的身边，真好！！！

    君颢苍则是埋进她颈窝，轻笑一声，“傻瓜！”

    听到傻瓜，苏陌凉顿时想起他做的傻事儿，猛地一把推开他，生气吼道，“君颢苍，才是个大傻瓜，竟然把我推给别的男人！难道不知道，死了，我也不会苟活于世吗？况且我曾经就说过，敢抛下我，碧落黄泉，我也要把揪出来，这辈子永远都别想丢下我！”