    宣于渊一觉睡醒，外边的雨还没停，可天色已经逐渐昏暗。

    他拍了拍不是很清醒的脑袋，正惊讶自己竟睡了这么久的时候，就听到外头响起了元宝的声音。

    “于渊哥哥。”

    “衣裳在床边的凳子上摆着，已经洗干净烤干了。”

    “你要是起来了，就赶紧穿上衣裳出来吧！”

    宣于渊闻声下意识地朝着床边看了一眼，意外看到了被叠整齐的衣裳摆在床边的凳子上。

    伸手一摸，还能感受到料子上残留的余温。

    鼻尖甚至能感受到一股影影绰绰的皂角香气。

    他微怔片刻，抓起衣裳快速穿上，把衣带拉好，蹬着地上的鞋慢吞吞地往外走。

    堂屋里，元宝坐在一个小凳子上眼巴巴地望着炭盆里的红薯，小声说：“于渊哥哥你快点儿起来吧，你再不起来我就……”

    “你就什么？”

    元宝被身后突如其来响起的声音吓得从凳子上跌了下去。

    他坐在地上瞪着突然出现的宣于渊，没好气地瞪圆了眼。

    “你吓唬我干嘛？”

    宣于渊被他这调调气得笑出了声，呵道：“你不是已经听见我醒了吗？”

    元宝拍着屁股爬起来不满道：“谁听到你醒了。”

    宣于渊挑眉：“没听到你跟我说话？”

    元宝不太好意思地笑了一下，搓着手嘿嘿道：“红薯已经熟了，但是姐姐说要等你起来才能吃。”

    而且玉青时也不让他进屋去吵宣于渊睡觉。

    他心里又实在是惦记眼前的红薯，故而也不管宣于渊醒了还是没醒，隔一会儿就会喊几句，没想到这次真把人叫醒了。

    宣于渊没想到是这么回事儿，哑然之下满腔都是说不出的好笑。

    他曲起指头在元宝的脑门上不轻不重地砸了一下，拉过他的小凳子坐下说：“怎么就你在这儿？”

    “你姐姐呢？”

    元宝捂着被敲的地方指了指门外，说：“雨小了些姐姐就出去了。”

    “她说你要是起来了的话，让我们先把红薯吃了，她一会儿回来就做饭。”

    炭盆里烘着三个看起来灰扑扑的红薯。

    看着其貌不扬，可隔着碳灰和外皮都能闻到一股甘甜的香味。

    宣于渊想了想，拿起地上的棍子扒拉了一个最圆最大的出来。

    元宝正想说最大的是姐姐的，不等话出口就听到他说：“这个给你姐姐留着。”

    他捏了个不那么大的递给元宝，吹了吹手指说：“你吃这个。”

    宣于渊和元宝难得有了一次共识，两人一人捧着一个，坐在门前看着屋檐上掉下来的雨水啃红薯。

    这红薯是去年挖的，卖相比较好的都拿去集市上卖了，剩在家里的都是些长相不那么规整的。

    长得不好看，可滋味却不差。

    这些红薯在家里阴凉处囤了一冬，水分散了大半。

    扒开灰扑扑的外皮，能看到一层被烤得黄灿灿的内皮，这内皮被烤得酥脆，用手指一弹就能听到咔嚓的一声轻响。

    顺着酥脆的外壳轻轻拉扯开，露出里头能拉起丝的金黄果肉，尝上一口都是不可说的粉糯甜香。

    宣于渊小口小口地咬着红薯，盯着屋檐上掉下来的雨滴，倦倦地说：“才下了这么一场雨，村里的路肯定不好走，你姐姐出去做什么了？”

    元宝人小心贪，一大口红薯咬下去，被烫得不住吸气却也不肯松口吐出来。

    他叽里哇啦地怪叫着把嘴里的红薯咽下去，长长地呼出一口气才说：“不知道。”

    “她只说出去有事儿，让我在家待着。”

    这话说了等同于没说。

    宣于渊掰了一块软糯糯的红薯塞进他的嘴里，堵住了他剩下的废话。

    元宝心满意足地把嘴里红薯咽下去，嘴上却也没闲着，吧嗒吧嗒地说：“不过姐姐还说，过两日可能要去一趟镇上。”

    “说到时候让我们都跟着一起去。”

    宣于渊愣了一下，奇怪道：“我跟你一起都去？”

    “我们去做什么？”

    元宝不知想到什么小脸上挤满了苦大仇深，咬着手里的红薯闷闷地说：“姐姐要送我去村学，说是要带我去买读书用的东西。至于为什么你也要去我就不知道了。”

    宣于渊没想到自己睡了一觉还出了这样的事儿，眼底意外一闪而过，落在元宝身上的目光充满了戏谑。

    “送你去读书？”

    元宝托着下巴点头。

    语气很是愁苦。

    “对啊。”

    “姐姐说，好孩子都是要读书的，可是我不明白读书究竟有什么好。”

    像是怕宣于渊不理解自己的悲伤，他很是认真地对着宣于渊比画，强调道：“村长家的铁牛就被送去读书了。”

    “他回来以后天天哭，每日都在为背书挨打。”

    “大家都不去读书，每天都在村里玩儿多好啊，只有铁牛一个人天天哭，你说好好的，姐姐为什么要送我去挨打啊？”

    元宝是真的不理解挨打读书的意义是什么。

    宣于渊眸光轻闪，敲了敲他的头顶淡声说：“大家都不去读书，不代表读书不好。”

    “你姐姐这是为了好，你小子可别不识好歹。”

    “等你以后再大些，你就能明白你姐姐的用意了。”

    村里谁家都不富裕，供一个孩子读书，对一个寻常的农户而言是极难的事情。

    这种情况下，玉青时还能想到送元宝去村学念书，不得不说玉青时的确是为元宝考量到了极致。

    看出元宝的不理解，宣于渊好笑地呵了一声，双手抱着后脑勺漫不经心地说：“总之读书是好事儿。”

    “你到了村学可不能像在家里似的皮，也不许跟别的小娃娃打架让你姐姐操心。”

    “小东西，你要对得起你姐姐的这份心才好。”

    宣于渊这话说得分外深远，元宝眨巴了半天眼睛也没太搞明白。

    他没想到宣于渊也不帮着自己，郁闷地扭过小脑袋盯着地上的水洼叨咕叨咕的也不知在说什么。

    宣于渊仰头望着房檐上挂着的水珠暗暗失神，脑中正天马行空地想玉青时叫自己一起去镇上是为什么，鼻子突然就被一股异味勾得动了动。

    他稍微坐直了身子，深吸一口气皱眉道：“元宝。”

    “灶上是不是还煮着什么？”

    元宝茫然眨眼：“什么？”

    宣于渊指了指火灶的方向，诡异道：“你有没有闻到什么怪味儿？”

    元宝用力吸了吸鼻子，在感受到空气中的异样后，瞳孔突然狠狠地颤了一下。

    他手忙脚乱地蹦起来，大声说：“完了完了！”

    “姐姐出门的时候说灶上煮着姜水，我忘了！于渊哥哥……”

    他一嗓子还没喊完，坐在他身边的宣于渊身形一闪就冲了出去。

    他奔到灶台前掀开锅盖一看，被眼前糊在锅底的一大块老姜惊得倒吸了一口凉气。

    “秦元宝，你可能要挨揍了。”

    元宝大惊失色地冲过来，颤颤巍巍地说：“你什么意思？”

    宣于渊回头面无表情地看了他一眼，微妙道：“因为锅可能烧穿了。”

