    也只有这样才能够说明，为什么三个势力联合起来，还只是勉强抗衡了。

    　　古加一个人的实力，估计就能够抵挡住第二名和第三名的联合了吧。

    　　果然准干部级别的大队长，与别的大队长们的差距还是很大的。

    　　不过青木对于古加的实力也算是有了一个了解，如果他再没有别的底牌的话，现在的青木打他绝对比上一次要好打很多。

    　　说实话，青木现在根本就没有将古加当成自己的对手。

    　　甚至可以说，现在试炼岛上的人，就没有一个是被青木当成对手的人。

    　　除了那四位干部和剩下的几位准干部级别的强者，他们派出的手下让青木有点忌惮外，其余参加的人，并不是重点。

    　　青木直接将手中的浅绿色资质的臭臭花精灵球丢给了福克斯，说道，“三只精灵，有没有机会冲击一下前十？”

    　　猝不及防的将这枚臭臭花的精灵球收入手中，福克斯的脸上掩饰不住的惊讶。

    　　松木的臭臭花他们是知道的，高级资质，虽然是高级资质中比较弱的，初阶高级资质，但在试炼岛上，依旧非常珍贵了。

    　　他也正是凭借着这臭臭花一只精灵，才能进入前二十名的。

    　　现在福克斯得到了这只臭臭花，说不定真的有机会冲击一下前十名。

    　　只见福克斯一咬牙说道，“请大人放心，我一定会冲击一下的，别的不敢说，现在的第十名是不是我的对手，打过才知道！”

    　　毕竟臭臭花之前还是别人的精灵，收服之后也不能马上成为主要战力。

    　　但是试炼岛上的试练者与精灵之间交换主人是很常见的，所以收服起来并不会有太大的难度，可能只是对战时技能的使用不太协调吧。

    　　旁边的田震看到福克斯得到了这只臭臭花，眼中带着毫不掩饰的羡慕。

    　　他是真的羡慕，福克斯以前他都不认识，什么无名小卒。

    　　真正出现在众人眼前时，就是青木将其点名出来给予奖励的时候。

    　　没想到现在青木第一个给予奖励的人还是他。

    　　青木这么做也只是给这些人看看，自己对于忠于自己的人，丝毫不会吝啬。

    　　算是再次给这些人看到了大饼，和吃到大饼的人。

    　　至于斯凯，丝毫不会羡慕福克斯，他知道连福克斯都能得到这样的奖励，那么作为全场实力最强，且最忠心与青木的自己，得到的奖励绝对不会低于福克斯。

    　　果然，没让他等太久，青木从口袋中拿出了一枚精灵球，直接丢给了他。

    　　“这是一只我在外面收服的臭泥，高级中阶的资质，战斗力应该比你的大嘴蝠还要强上一些，我希望你能拿一个前三名回来。”青木淡淡的说道。

    　　这只臭泥是青木在地鼠洞穴中收服的那只，深黄色资质的臭泥。

    　　在进入无名岛之前，就已经提升到了浅绿色，当将无名岛上得到的那些实力都比他强的精灵尸体消化完之后，成功晋升到了绿色资质，就连等级也达到了二十八级。

    　　除了没怎么经历过战斗外，纸面上的战斗力还是不错的，想要怎么化为有效战力，就要看斯凯自己的训练了。

    　　而且在芯片的计算中，这只臭泥想要再次提升资质，所需要的资源和时间，已经完全不成正比了，没有再继续培养的价值，那就干脆给自己的手下提升一下实力吧。

    　　接过青木对过来的精灵球，斯凯露出了不敢置信的神色，高级中阶的精灵？

    　　这种资质的精灵，可是可以和古加的阿柏怪相提并论了，只要培养的好，未必没有超过他的机会。

    　　就这样直接给自己了？

    　　现在青木大人，连这种资质的精灵都看不上了吗？

    　　斯凯内心一点都不平静，“是！多谢大人赏赐！”

    　　“这只精灵等级也不低，但是我没有让他战斗过，你趁今天晚上有时间，稍微熟悉一下，争取明天能够用上。”

    　　田震的眼睛更红了，高级中阶资质的精灵啊，说给就这么给出去了？他开始后悔，自己为什么不是一个投靠青木的人了，如果拥有这种级别的精灵，别说前十了，前五都可以冲刺一下。

    　　如果完全掌握了这只精灵之后，他可以稳定前五。

    　　不只是他，其余的那些人也是非常眼热的看着斯凯和福克斯，这两个最先跟随青木的人。

    　　然后青木略微思考了一下，再次从口袋中拿出了一枚精灵球。

    　　所有人的视线都集中在了这枚精灵球上，青木接下来应该就是要将这枚精灵球中的精灵奖赏出去了，那些没得到奖励的人，都奢望着能够得到这只精灵。

    　　没有过多的犹豫，青木将这枚精灵球丢给了眼热的田震。

    　　在他不可置信的眼神下，将这枚精灵球握在了手中。

    　　“有功就有奖，有过就要罚，躺在地上的人就是受到了应有的惩罚，但是我青木对于有功的人，也不会吝啬，这是一只高级初阶的臭泥，虽然比斯凯那只差一点，但是等级也不低，你好好把握一下明天的试炼。”青木扫视了一下全场说道。

    　　之前田震可是一直与斯凯站在一起，怒视松木的人。

    　　那些原本有别的念头的人，纷纷低下了头，而那些一直忠于青木的人，则眼神火热的看着青木。

    　　他们不怕战斗，不畏惧死亡，就怕自己的首领看不到自己的付出，得不到该有的奖励。

    　　但是现在的青木让他们非常信服！

    　　“是！一定为大人拿下前十！”田震激动的喊道！

    　　不同于福克斯，他是第一次被青木奖励，就是这么珍贵的精灵，怎么让他能不激动。

    　　青木摆摆手说道，“尽力而为，前几名并不是很重要，你们以后的实力提升不会慢，只要不背叛，优质的精灵只会越来越多。”

    　　说着，再次从口袋中拿出了几枚精灵球放在手中，给他们看了一眼之后就收了回去。

    　　这些精灵的价值就比给出去的高多了。

    　　“你们之前做过的事情，或者想做的事情，我都可以既往不咎，但是！如果以后被我发现，全尸都不会给你们留！”

    　　“是！”

    　　下面的人立刻同声应道，躺在地上的八具尸体，就是他们的榜样。

    　　“斯凯，将这些人的精灵都收集分配一下，按情况分！”青木说道。

    　　斯凯闻言看了一眼青木，从他的眼中得知，那些想做却不敢做的人，青木虽然说了既往不咎，但是真的如此吗？

    　　感觉心中涌现出了一股冷意。

    　　还债更，这可是第六更了！是不是该奖励一下努力的槿木？月票、推荐票啥的，eon！

    　　

    　　

