    当阿贾克斯踏上前往里斯本的航班时，莫斯科中央陆军已经抵达了里斯本，并入住提前预订好的酒店，财大气粗的俄罗斯人将整家酒店都包了下来。

    除了用来给球队使用外，还有两千名莫斯科中央陆军特别邀请到场的特殊球迷。

    这两千人里就包括了切尔西的老板，阿布拉莫维奇。

    全欧洲都知道，切尔西的老板跟莫斯科中央陆军有着千丝万缕的联系。

    在球队入住酒店后，主教练加萨耶夫就立即召开球队会议。

    五十一岁的加萨耶夫是俄罗斯国内鼎鼎有名的主教练，之前长期执教莫斯科迪纳摩和斯巴达等球队，后来担任俄罗斯国青队主帅，之后又一度身兼莫斯科中央陆军和国家队主帅的双重职务，一直到零四年七月才专门执教中央陆军。

    一年后的今天，他就把中央陆军带到了联盟杯决赛的舞台上。

    这是俄罗斯足球的一桩盛事，上到总统普京，下到俄罗斯普通球迷，无一不翘首以盼。

    但这一次，中央陆军的对手是欧冠冠军阿贾克斯！

    虽说阿贾克斯卖掉了五名球星后，实力大损，可瘦死的骆驼比马大，阿贾克斯始终还是欧洲豪门，再怎么样都不是中央陆军所能够轻视的。

    加萨耶夫对这一场比赛也是极为重视，球队早早就到葡萄牙集训，就是为了能够更好的适应这里的环境跟气候，以逸待劳，静待阿贾克斯的到来。

    “这一场比赛对我们来说，最大的优势就是我们的体能。”

    加萨耶夫在队员们面前，分析着敌我双方的形势。

    “作为欧冠冠军，阿贾克斯本赛季在荷甲联赛的表现并不算多出彩，一直到昨天，他们才在联赛中逆转埃因霍温，登顶联赛积分榜，所以，他们是经历过一场苦战后来到里斯本的。”

    中央陆军的球员都不约而同地点着头，显然也都纷纷捕捉到了主教练的意思。

    苦战后三天就迎来联盟杯决赛，中间又长途跋涉了两千多公里，再加上从荷兰到葡萄牙的气候变化，完全可以想象，阿贾克斯到时候决赛里的对手将不仅仅只是中央陆军。

    “前面四十五分钟会是关键，我可以很肯定地告诉你们，阿贾克斯会抢攻，他们会在前面四十五分钟里，想尽一切办法来攻破我们的球门。”

    体能处于劣势，那就得在体能还有足够保证的情况下结束战斗。

    可以说，阿贾克斯并没有其他的选择，只能开场就压出来打。

    作为球队的主教练，加萨耶夫非常清楚，莫斯科中央陆军的整体实力，比起阿贾克斯还是略逊一筹的，真要跟阿贾克斯硬碰硬，那也绝对讨不到好。

    “上半场我们的任务就是防守，抓好防守，不给阿贾克斯任何破门得分的机会，而同时，下半场就会是我们的机会。”

    只要比赛进入了下半场，中央陆军体能占据优势，阿贾克斯在体能不足的情况下，只能束手就擒，但这也是在理想状态下。

    “有一个人大家一定注意。”

    加萨耶夫一说，后面的大屏幕上立即切换出了一张球员的照片。

    “他叫杨阳。”

    会议室里，莫斯科中央陆军的球员尽皆点头，所有人都认识他。

    “大家对他应该都不陌生，前不久，他刚刚破了罗纳尔多的一项传奇纪录，昨天，他在荷甲联赛上演了梅开二度，拉近了跟库伊特之间的进球差距，他最近一段时间状态非常好，而且有越战越勇的趋势。”

    对于效力于俄罗斯联赛的球员来说，杨阳早已是如雷贯耳的球星了。

    上个赛季的欧冠决赛，他用一脚绝杀球，为阿贾克斯带来了一座欧冠冠军。

    随后，他又在亚洲杯上带领中国队击败日本，拿下了中国历史上第一座亚洲杯冠军，而他也成为有史以来最年轻的亚洲杯最佳球员。

    作为中国的邻邦，俄罗斯人早就听说过他的名字。

    本赛季，杨阳跟库伊特的联赛最佳射手争夺战，早已从荷兰扩散到了欧洲足坛，尤其是在杨阳破了罗纳尔多的纪录之后，更是吸引了欧洲主流媒体的关注。

    所有人都十分好奇，这位跟当年罗纳尔多同龄的中国球员，到底能够在本赛季走多远？

    加萨耶夫显然对杨阳极为忌惮，用力地敲了敲讲台，“请记住，他是阿贾克斯最危险的球员，也是最可怕的杀手，别给他任何的机会，不要妄想他会出现失误。”

    会议室里，中央陆军的球员也都是如临大敌，不敢有丝毫大意。

    一个十八岁就能在荷兰争最佳射手，破罗纳尔多纪录的球员，又岂会简单？

    “在理论上，杨阳是右边锋，可实际上，他的位置越来越飘忽不定，他会出现在任何一个有威胁，能够制造威胁的区域，右路、中路、左路，总而言之，他十分危险。”

    “不管他出现在哪里，我们的防守球员一定要第一时间给我限制住他，不能让他拿球，不能让他起脚射门，不能给他一丝一毫的机会。”

    不管是在之前的训练，还是在今天的战术会上，加萨耶夫都已经给足了球员提醒，让他们知道杨阳的危险，希望能够引起球员们的重视。

    当然，大战在即，加萨耶夫也不愿意过于长对手志气，灭自己威风。

    随后，他就告诉球员，“这并不像我们固定印象中的那样，是一场强弱悬殊的决赛，阿贾克斯卖走了五名主力，实力早已不是去年夺得欧冠时那般出众，而我们也不是任由对手宰割的羔羊，这是一场势均力敌的决战。”

    “我们在国内的球迷，正在等着我们发回去夺冠的消息！”

    …………

    …………

    对于豪门球队来说，联盟杯多少略显鸡肋。

    但不管是对葡超、荷甲还是俄超的球队而言，联盟杯到底还是很有吸引力的。

    阿贾克斯和莫斯科中央陆军会师联盟杯决赛，这吸引了荷兰跟俄罗斯两国球迷的高度关注。

    阿尔瓦拉德球场可以容纳五万两千多名球迷，但球票在决赛前早已销售一空。

    葡萄牙国内对这一项赛事也是极为关注，不仅葡萄牙总统和总理以及一帮政界要员将亲临现场，就连俄罗斯总统普京都派遣特使来到里斯本，荷兰政府也是给予了极高的关注。

    为了力保决赛的安全，葡萄牙投入了六百名警察和三百名安保人员，只为维持住现场。

    财大气粗的莫斯科中央陆军更是在决赛当天，动用了五架飞机，载着两千多名俄罗斯贵宾球迷来到里斯本机场，而其中就包括了切尔西老板阿布拉莫维奇。

    众多政商名流的聚集，无疑大大提升了这一场决赛的份量。

    由于杨阳将代表阿贾克斯出战，所以中国国内对这一项决赛也是极为关注，不仅实时直播，而且还专门派出了媒体团来到了里斯本，现场报道这一场国内万众瞩目的焦点决战。

    等欧洲联盟杯结束之后，他们还将跟随阿贾克斯返回阿姆斯特丹，继续跟踪周末的荷甲联赛，以满足国内球迷翘首以盼的需求。

    这已经不仅仅只是杨阳一个人的事情了，而是整个中国足球的事情。

    …………

    …………

    莫斯科中央陆军身穿红衣黑裤，排出的是传统的三五二阵型。

    门将是阿金费耶夫，后防线则是别列祖斯基兄弟分居左右中卫，这两名球员是双胞胎兄弟，而且都是踢中卫，伊格纳舍维奇居中调度。

    中场是日尔科夫、拉西米奇、阿尔东宁和奥迪亚赫，巴西前腰丹尼尔·卡瓦略突前。

    前场两名前锋是巴西前锋瓦格纳·洛维和克罗地亚前锋奥利奇。

    阿贾克斯这一场比赛也是尽遣主力出战。

    门将安排了老将汉斯·冯克首发，后防线则是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔的组合，中场安排了双后腰加拉塞克和德容搭档，斯内德突前，皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳组成前场三叉戟。

    这也是阿贾克斯目前所能够排出的最强的阵容。

    从罗纳德·科曼依旧安排双后腰就不难看出，他对莫斯科中央陆军的反击能力还是相当忌惮的，尤其是巴西前腰丹尼尔·卡瓦略，他赛前更是一再反复提醒球员要注意。

    安排加拉塞克和德容搭档双后腰，估计也有限制丹尼尔·卡瓦略的意思。

    莫斯科中央陆军采取三后卫踢法，面对阿贾克斯的四三三边锋战术多少还是有些吃亏，尤其是在两翼的防守，具体就要等到比赛中，看看莫斯科中央陆军如何安排了。

    这一场比赛的主裁判是来自英格兰的格拉汉姆·波尔，他是一名执法经验十分丰富的主裁判，在赛前球员通道时，他就很明确地告诉双方的球员，他希望得到的是一场流畅的比赛，希望双方球员都能够享受比赛的乐趣。

    马克斯韦尔和麦孔倒是跟丹尼尔·卡瓦略和瓦格纳·洛维都很熟悉，四名巴西人分别站在两支球队的队列中，滔滔不绝地聊着，具体在说些什么，现场也没有人能听得懂。

    杨阳跟马克斯韦尔和麦孔学过一点葡萄牙语，隐约猜到他们应该是在说巴西国内的事情。

    对于这些，杨阳可没什么兴趣。

    他默默地站在阿贾克斯队列的最后，慢慢地调整着自己的情绪，让自己逐渐进入到比赛的状态当中去。

    罗纳德·科曼说了，上半场就要结束战斗！