    “嗯，真是头疼。”

    陆萧然忍不住揉了揉太阳穴，脑袋一阵浑浑噩噩。

    云离歌的问题，可不仅仅是经脉问题，还有一个问题，则是他的资质，他的资质，只是普通的大帝之姿，也就是成大帝最为渺茫的那一种，只有一个S。

    要想让他在短时间内，修为暴增，修炼点什么好呢？

    “要不，试试辅助功法？或者精神功法？”

    战神诀这种越战越强的辅助功法，还是可以修炼的，它会不断的叠加战斗值，对于云离歌来说，也算是一种很不错的战斗收益。

    真意无解也行，这玩意可以无视对方的防御，如果让云离歌施展混元帝经的时候，攻击无视对方防御，造成真实伤害，即便是威力不够，也可以大幅度增加伤害的。

    十方无极就算了，因为十方无极是探索类功法，对攻击力加成不是很深。

    云离歌缺的是修为，是攻击力和伤害值。

    就算让他能够探查到对方的资料和弱点，他打不出来伤害，也是白搭。

    幻心无痕呢？

    算了，云离歌的资质，本来就差，还是别让他练那么多了，练得太杂了，反而不好。

    毕竟，不是每一个人，都像他这么天才，一下子修炼那么多的帝阶功法，还能同时修炼，修为增速奇快。

    “那就战神诀吧。战神诀学会最简单，施展也是最方便，不那么繁琐，很适合离歌的资质。”

    确定了传授云离歌的功法，陆萧然方才开始忙自己的事情。

    他刚刚在思索的时候，忽然间想到一个很不错的想法。

    譬如，将真意无解，和幻心无痕结合，能做什么？

    一个是附加真实伤害，一个是幻术。

    幻术是对灵魂造成伤害，让人潜意识的以为，自己的身躯，受到了伤害。

    如果叠加真意无解的话，会不会让幻心无痕的幻术虚拟伤害，变成真实伤害的招式？

    以前，因为真意无解和幻心无痕，是两个体系的招式，一个是肉身修炼，一个是精神修炼，陆萧然自然没有办法，把它们叠加起来。

    可现在，有了神阶的三一真瞳之后，陆萧然就可以尝试着，把这两种攻击，融合在一起了。

    他还记得前世，看过的某个作品中，可以创造出不灭的火焰之类的。

    那自己把幻术实体化之后，是不是也可以创造出同样的效果呢？

    说做就做，陆萧然立即开始进行试验和杂糅。

    ...

    另外一边，云离歌得到了师尊的任务之后，也立即出了紫宁王府，问清楚合欢宗的位置之后，便马上赶到合欢宗。

    刚刚来到合欢宗门口，大老远，就看到几个穿着比较清凉的仙子，朝着云离歌微微一笑，招手道：

    “公子，快来玩啊。”

    那温柔可人的模样，透露出三分妩媚，七分撩人的气质，让云离歌腾的一下子，莫名的有些脸红。

    虽然他年纪也不小了，可是他这一生，几乎都在修炼，对男女之事，还从未有过，既没有李道然师叔的那种经验，也没有陆萧然那样的心境。

    故而，遇见这种场面，就不像陆萧然和李道然那样，处理的很自然。

    扭扭捏捏，在远处的街口，转悠了好久之后，云离歌方才深呼吸一口气，下定决心，走进合欢宗。

    刚一进来，左右两边，两个仙子，就一左一右的凑了上来，一人挽住了云离歌的一只胳膊。

    这一刻，云离歌想起了小时候，江城乡下种的棉花。

    秋收的时候，他总是喜欢去乡下，在棉花上打滚。

    吸收了足够阳光的棉花，蓬松且柔软，还带有一丝丝香甜的气息，躺在上面，暖和的让人心醉，爬不起来，总想留下点什么。

    “公子，您是第一次来我们合欢宗吗？以前没有见过呢。”

    两个仙子，经验颇为丰厚，只看一眼，就知道云离歌是第一次过来。

    她们最喜欢这种青涩的小苹果了。

    酸酸甜甜，充满了青春的朝气蓬勃。

    就像棉花和阳光，总是互相吸引，最后把阳光吸收，把温暖藏在的棉花里。

    云离歌虽然竭尽全力让自己不要脸红，却仍旧藏不住耳根子的那一抹红晕。

    不过，他还是有一丝理智的，所以，很快，他就正色道：

    “我来这里，是想来查一份资料。”

    “那不知道，公子想要查什么资料呢？”

    “我想查一下，一个叫林飞的资料。”

    “林驸马？”

    仙子有些诧异，毕竟，林飞的名号，在皇都，其实还是挺有名的。

    从一个小地方，一步一步崛起，最后击败了紫宁王府的王女，一雪前耻，并且得到汝阳公主的青睐，鲤鱼跃龙门，可谓是叼丝逆袭的典范代表了。

    云离歌点点头。

    “怎么？查不到吗？”

    两位仙子，抿嘴一笑。

    “瞧您这说的，这大周，还有我们合欢宗，查不到的事情？那怎么可能？不过，调查林驸马的资料的话，价格怕是不菲。”

    “钱不是问题。”

    云离歌将手里的令牌，递给了对方。

    “我是你们合欢宗的VIP客户，我的卡里面有很多灵石，尽管扣。”

    “好的，没问题，我这就去给您准备。”

    一位仙子，拿着令牌离去，另一位仙子，依旧黏着云离歌，微笑道：

    “公子，查询资料，可能一时半会儿，无法完成，他们调查之后，还要把各地的资料，传送整理，趁着这个时间，您要不要试一下我们合欢宗的服务？我们合欢宗的服务，非常完美，且非常人性化，各种价位的都有，有三九八的档次、有六九八的档次，还有九九八和一千八百八十八的档次。都是下品灵石哦。”

    云离歌不由得微微皱起眉头，虽然他没有来过，但是偶尔也听过合欢宗，这个价位，好像有些不太对劲啊。

    “你们的价格，是不是有点高？你们这是宰客吧？”

    仙子抿嘴一笑。

    “公子您真会开玩笑，我们合欢宗，可是大周最正派的服务型宗门，价格绝对公道，童叟无欺。您以前消费的，是普通地方的合欢宗分舵，价位都是根据当地的水平定价的。这里是大周皇都，黄金地段，消费自然也要高一些。”

