    医院的病房里面。

    顾绵绵是被刺鼻的消毒药水给呛醒的，她睁开眼睛，入目皆是陌生的环境，以及……陌生的脸。

    “你醒了？”护士见到顾绵绵醒过来之后，满脸的欣喜。

    而顾绵绵则开口问道，“我怎么会在医院？”

    她明明记得自己从车上被踹了下来，接下来到底发生什么事，就没有印象了。

    “你在路边昏迷，是好心人把你送到医院的。怎么样，现在哪里还不舒服？”护士尽职尽责的问道。

    “手疼……”顾绵绵实话实说。

    护士笑了笑，“手疼是正常的，我已经把你受伤的伤口给重新包扎了一下，现在就输点消炎液，不然伤口感染化脓就不好了，对了，为了稳妥起见，你联系一下你的家人。”

    顾绵绵点了点头，“我先休息休息。”

    “好。”

    顾绵绵闭上眼睛，因为输液跟受伤的缘故，她觉得整个人都是昏昏沉沉的。

    不知道自己在似睡非睡似醒非醒的状态中徘徊时，耳朵里面，却传来了几个护士聊天的声音。

    “你们听说了吗？霍大少在我们医院抢救着。”

    “霍大少？你说的是霍沉枭吗？那个只活在传说中的秒杀一切磁性的人类高质量万人迷？”

    “除了他还会有谁。”

    “好羡慕沐晚黎啊，长得漂亮也就算了，关键还努力，最最最为重要的是，人家还有这么深情的男朋友，为了救她连命都不要了。”

    “霍大少不是结婚了吗？怎么这么高调的跟沐晚黎在一起啊？”

    “虽然霍大少结婚了，可是当年霍大少是被逼结婚知道吗？如果不是顾家那嚣张跋扈，刁蛮任性的大小姐逼着他娶，霍大少早就跟沐晚黎结婚了。”

    于是乎，几个小护士开始谴责起了传说中的顾家大小姐……

    那些贬低她的词，顾绵绵早就听腻了。

    让她一下子清醒过来的，是他们说的那一句：霍大少在我们医院抢救着。

    顾绵绵直接将手上的针头给拔掉，连拖鞋也顾不得穿，就往外面跑去。

    “霍沉枭在几楼！”

    小护士被顾绵绵一脸严肃的模样给吓到，回答道，“八楼。”

    顾绵绵迅速往八楼赶去。

    整个走廊里面，都是医生。

    许白更是无比焦急的站在手术室的门口，沐晚黎一直在哭哭啼啼，“对不起，对不起，如果不是为了救我，沉枭也不会这样，我是个罪人，如果沉枭有什么三长两短的话，我也不想活了。”

    “求求你们一定要救沉枭，我给你们下跪。”

    说完，沐晚黎欲要跪下，只是被许白给拦住了。

    “沐小姐，大少爷还在里面抢救着，你这样哭死哭活的，是在诅咒我们家少爷吗？”

    许白无语得很，明明总裁担心的是少奶奶的安危好吗？

    这个沐晚黎可真是给自己脸上贴金啊。

    只是现在大少奶奶失踪了，再加上大少爷出事，许白感觉心力交瘁。

    “霍沉枭现在情况如何了？”顾绵绵的声音突然间在许白的身后响起，许白迅速转过身，在看到真的是顾绵绵之后，已经鼻子发酸眼中含泪了。

