    周泉又给何飞打了一个电话，表达自己的感谢之情。

    “飞哥!”周泉十分感激地喊道。

    “周总，怎样啊？生意还好吧。”

    周泉赶紧说道：“外挂的市场反馈非常好，这段时间才干几天，比我干一年的收入都还要多！”

    何飞笑了两声说道：“咱们做计算机和软件的，就要把握新时代，新机会！江阳省和周边省市那边的代理交给你了，尽快占领市场，这一波红利什么时候结束也不知道。”

    周泉说道：“没有那么快吧，只要大家都在玩传奇，外挂就应该有市场。”

    何飞说道：“你给的外挂功能也非常齐全，我们参考设计之后，功能比外面的外挂要有优势，所以我们才能够在外挂市场上占有一席之地，但是不要大意，很快就会有新的外挂抄袭和仿造，在这之前我们只有牢牢占据市场，才能够持续赚钱。”

    周泉说道：“这是肯定的，飞哥，那就先谢过了，有时间请你到江城喝酒！”

    周泉打开电脑，看着自己管理员的后台。

    下属的几十个网吧管理员外挂充值账号，充值的数量在积聚增加。

    什么是赚快钱，在短短的几天内，周泉就赚到了三万多，这就是赚快钱!

    按照这种进度，几个月赚几十万应该是很轻松。

    周泉的朋友都在江州自己修建了别墅，他觉得自己抓住这个机会，也有能够建一栋别墅。

    周泉甚至算了一笔账，目前传奇官网的统计是同时在线的用户约60万人，由此可以推断传奇的活跃用户应该在100万以上。

    扣除一些网络使用率极低的边缘省份，江阳省是人口大省，活跃用户少说也有的10万左右。

    要是30%的人使用外挂，那么也有3.3万人，再有30%的人付费使用外挂，也有接近一万人，每充值4500分钟到利润至少在20万以上。

    使用外挂后会有瘾，用户绝对不可能只是使用了4500分钟（2.5天）就不再使用外挂，一定还会购买。

    目前很多玩家，玩传奇一天要玩15个小时以上，也就是一周不到的时间，外挂时长就会消耗完，玩家还会继续购买。

    深市那边给周泉的信息是，让周泉做江阳省和周边省份的代理，也就是他的外挂覆盖的玩家可能不止十万人，随着玩传奇的玩家越来越多，用外挂的基数也会越来越多，周泉的利润也会越来越高。

    周泉美美地想着，只要自己推广地网吧数足够多，赚一百万不是梦!

    一百万啊!周泉以前想都不敢想这个数字!

    暴利让周泉放下了手中的工作，动员自己为数不多的员工跑江州和下属的区县所有的网吧，周泉相信在外挂暴利的诱惑下，会有更多的网吧加入进来。

    至于和陈潇的合作？

    当初双方只是有口头约定，现在自己不做就不做了，陈潇又能怎样?

    抄袭？

    呵呵！

    你能够证明谁抄袭谁的？

    周泉关掉电脑，美美得睡去。

    陈潇连续几天都宅在家里，张凯约了陈潇几次，陈潇都没有外出。

    他在整理完MP3的设计和生产全图。

    这个工作他做得很细，不仅仅设计了MP3的主板和解码芯片，还设计了MP3的外观。

    陈潇能够保证自己的MP3的体积足够小，所以外观设计也足够小。

    陈潇为周凌华提供了两种MP3外观选择，一种是类似于口红形状，一种是类似于饼干装，两者都做到了轻薄。

    完成这一切工作后，陈潇准备找机会将相关资料寄一份给国家专利局申请专利。

    此外，陈潇继续编写网吧管理系统的相关程序，程序要做到轻量化，便于现在性能并不算高的电脑使用，又要功能完全，傻瓜式操作，方便网吧管理员使用。

    “潇子，你在哪里？”陈潇的手机响了，打电话是刀子。

    “刀哥。”陈潇说道:“我在家里呢。”

    刀哥说道：“来网吧，有点事找你。”

    陈潇已经大约猜到了是什么事，他说道：“半个小时后见。”

    刀哥说的网吧是小巷子里的黑网吧，这是他已经和陈潇常上网的地方。

    很奇怪的是，今天刀哥和他的几个兄弟开了电脑，但是都没有玩游戏，就一直空在那里。

    陈潇照例给大家买了可乐。

    刀哥见面就迫不及待说道:“周泉不要我帮他推广你开发的外挂了！他自己在代理一个外挂，你知不知道？”

    陈潇很淡定地点点头说道：“周泉没有给我说，但是我猜到了，那天去上网，发现网吧很多玩传奇的都在使用其他外挂。”

    刀子忍不住说道：“绝世传奇助手对吧！就是周泉代理的！这个绝世传奇助手的内容和我们的水月传奇助手一模一样！我怀疑周泉就是把你的外挂拿走了，改头换面推出市场的！”

    “这个人太不要脸了！”

    刀子说道这里，忍不住骂了几声。

    如果周泉是自己开发了外挂，自己占领了市场，那没有什么好说的。

    但是周泉是用陈潇提供的外挂和网吧搞好了关系，占领了大部分网吧的市场，然后一脚把陈潇踹开，自己仿造弄了一个外挂鸠占鹊巢，这就让人愤怒了。

    “忘恩负义的家伙!”刀子的小弟们也骂道。

    “听说周泉在深市那边有朋友，很多计算机高手。陈潇，会不会是周泉把咱们外挂的程序传给深市那边，让他们那边仿造一个出来？”

    大家义愤填膺，“事实不是明摆着的嘛!这就是抄袭!狗东西!”

    刀子等人怎么会不生气，自己是陈潇和周泉的介绍人，结果把陈潇给害了不说，自己也没有钱赚。

    周泉现在推广新的外挂，根本就不要刀子插手。

    陈潇说道:“有些事情是无法避免的，就算是周泉不抄袭，只要有人觉得外挂这个生意好做，也会抄袭的。”

    外挂不是有利于社会的创新产品，不能申请专利，当然也不能获得知识产权的保护。

    所以外挂从来都是一锤子买卖，陈潇也不在意，当然也有后招。

    这个时候，有人在刀子耳边耳语几句。

    刀子一下就腾了起来骂道：“他还敢来江城，走!去找他!”

