    第九百四十四章林老病危

    想来段誉最近的所作所为让黄占军很不舒服，尤其是段誉在得到程chun恩和季海民的支持之后，在仁庆市可以说已经把自己的大旗挑起来了，这对于黄占军这个市委书记来说，是对他威信的一种挑战，所以他才会借着这个机会向陆睿示好，目的则是为了给段誉一个教训，敲打敲打他，让他认清形势。//www.  //「域名请大家熟知」

    而且陆睿渐渐的也有些明白了，黄占军看来对于天地化工集团的投资是十分重视啊，要知道自己几次都没有表态支持这个项目，甚至黄占军跟自己提出jiāo换条件自己都没有同意，他应该是担心在今后谈判的时候，自己会想办法搞什么huā样，例如，带动一批常委向省委反映拒绝天地化工集团在仁庆市投资，虽说不管怎么说，黄占军终究可以自己拍板决定天地化工集团落户仁庆市，但没有政fu一把的表态，没有市委集体的决议支持，黄占军的决定总是显得单薄些，也会使省委对他的工作产生一些疑问。

    唐晓的提名顺利通过，陆睿默默的喝着茶水，心里面却是一阵无奈，这个结果是意外的惊喜，但同时也代表着黄占军一再妥协下，必定会触底反弹，他是肯定会反击的，而他会通过什么方式自己却是猜不到了，只希望，他的方式能温和些，不要将自己打得措不及防。

    黄占军表态支持唐晓，在忠清县县委书记的人选上面，陆睿自然不能够再多说什么，至于段誉的脸sè，陆睿也没办法顾忌了，毕竟大家虽然sijiāo不错，但是有时候jiāo情归jiāo情，工作却是工作了。

    2009年二月四日，仁庆市政fu市长陆睿同志在清潭等地调研，在考察当中陆睿强调，要坚持稳中求进的总基调，着力扩大内需，稳定经济增长，加快结构调整，切实改善民生，保持经济平稳较快发展，推动经济走上内生增长、协调发展的轨道，努力实现全年经济社会发展预期目标。

    陆睿走进工厂车间、山区农村、县级医院，看望临近chun节依然辛勤工作在一线的职工和基层群众，并召开座谈会，就经济运行、结构转型和农村发展等进行调研考察。

    企业与市场联系最紧密，对经济形势最敏感。陆睿来到清潭工业园重型机chuáng集团公司，走进大件车间和装配车间，详细了解生产、技术、销售等情况。他说，当前国内外市场都在变化，要努力寻找商机，发挥已有优势，面向发展中国家、新兴经济体拓展重型装备市场，在竞争中赢得企业更大发展。得知华丰集团有意在欧洲建立自己的营销网络，陆睿表示赞许。他说，这有利于锻炼队伍、积累经验，增强民族品牌在国内外市场的竞争力。

    在县委礼堂，陆睿主持召开座谈会。来自不同类型、不同所有制企业的代表介绍了生产经营状况，谈了下一步打算和建议。陆睿说，当前国内外经济形势比较复杂，既要看到经济下行的压力，也要看到经济增长的动力。我们要有忧患意识，同时也要增强信心，在做好稳定经济增长这篇大文章的同时，下好结构调整促进经济转型这盘关键棋。结构调整中存在巨大的市场需求，把稳增长与调结构、抓改革结合起来，可以增强经济发展的活力和可持续xing。要立足在经济全球化条件下扩大内需、调整结构，落实好结构xing减税、促进消费、鼓励和引导民间投资等政策，培育新兴产业，淘汰落后产能，实现更高质量、更高水平的发展。

    调研归来的陆睿满脸的疲倦，坐在车里面正在闭目养神，包里面的手机音乐突然急促的响起来，音乐还是平时那个熟悉的音乐，但不知道怎么此刻听起来是那么急促令人心慌。

    陆睿的心里莫名其妙的一震，好像有什么不祥的事情发生了一样，拿起手机一看，是林若岚的号码。

    “老公，你快来京城，爷爷要不行了！”林若岚的话语虽然好像还很镇定，但是那微微有些发颤的声音却出卖了她此时的真实情绪。

    陆睿猛然间一ting身，瞬间坐直了起来：“爷爷怎么样了？上次不是说情况已经好转了吗？”

    “就是今天早上才恶化的，现在还不清楚具体的情况，你赶快来吧，万一，万一…………你要见爷爷最后一面。”林若岚说到最后已经开始哽咽起来。

    陆睿此时只觉得自己的大脑一片空白，完全发不出一点声音，虽然之前就有消息说林老眼看着就要不行了，但是能够让林若岚说出见最后一面的话，那情况究竟严重到了什么地步？

    看着陆睿接电话之后苍白的脸sè，坐在副驾驶位置上的张海洋心里面咯噔一下，让司机慢慢的把车停在路边，后面庞大的车队也渐渐停了下来。

    放下电话，陆睿沉声道：“直接去机场，海洋你给后面的杜主任打电话，我家里有急事，要去京城，黄书记和省里面我会打招呼的。”

    张海洋不敢怠慢，马上拿出手机开始拨打了起来。

    眼睛看向窗外的天空，陆睿在心里面暗暗的祈祷着，爷爷，你一定要坚持住啊！

    京城解放军总医院最南端的一栋小楼被一种肃穆森严的气氛环绕着，荷枪实弹的士兵仔细的检查着每一个进出小楼的人的特别通行证，穿着白大褂的医生和护士更是受到了严格的排查，权威如负责治病救人的主治医师也被一视同仁，甚至开始的时候就连进出这栋小楼的医生和护士都需要被搜身检查。但没有一个人有一点无怨言，每一个人都很清楚自己在做什么，每一个医护人员都知道自己肩负的历史责任，而当渐渐有了定论，他们更知道，他们在见证一个历史的进程，一段辉煌历史的结束，一个新的历史的到来。

    国外媒体这几天长篇累牍热衷于讨论那位躺在病chuáng上的老人的病情，讨论他的离世会不会引起共和国政坛的动dàng，因为这位老人的子孙后代，都在国家的最高权力架构中扮演着极为重要的角sè，他的后代能否在失去他的庇佑后稳定自己的力量，将家族的荣光传承不息，亦或这支力量被早已虎视眈。眈的政敌亮出的獠牙撕裂撕碎，这些都是境外媒体最热衷的话题。

    陆睿却并不在意这些，在他看来，林家人能否在接下来的惊涛骇làng当中生存下去，要靠他们自己的本事，至于最终会走向何方，那也是林家的命运。他现在唯一知道的是，一个关心自己，照顾自己，保护自己多年的老人即将离世了，而自己却并不能为老人做些什么，这样的感觉，即便是他搂着林若岚站在病房之外，陆睿的心里面也是充满了伤感。

    回到京城已经有五天了，这五天的时间里面，陆睿几乎跟国家最有影响力的人都见了面，包括政治局的常委和一些虽然离退休但在某些领域仍然有着相当影响力的老同志，他的身份，并不是林家的nv婿，只是林老的孙nv林若岚的丈夫。

    今天，是老人昏mi的第六天，小楼顶层的病房中，病榻周围总是围着很多人，但有时候会剩下老人的亲人或者随身医生单独陪伴他，林老也一直处于深度昏mi中，和任何人都没有说上一句话。

    陆睿和林若岚并肩站在老人的病chuáng前，病榻上老人微闭双目的仪态还是那样慈祥，陆睿默默的听着老人已经几不可闻的细微呼吸声，脑海里萦绕的全是老人和自己在一起的点点滴滴，林老对自己的期望是那么的高，对自己的偏爱更是京城尽知，可以说，除了父母之外，老人是这个世界上自己最亲近的人，眼看着他就要离开自己了，而自己甚至都没能在最后的时候和他说点什么。

    望着老人的面孔，陆睿在想，这个时候的老人，还有遗憾么？在他的生命之火即将熄灭的时候，他最不放心的是什么？

    “老公，爷爷很累，对么？”林若岚靠在陆睿的肩膀上，忽然开口问道，红肿的眼睛证明她这些天根本就没有休息过。

    陆睿没有说话，只是用力的握了握她的手，柔声道：“是啊，爷爷很累了，所以才要休息了。”

    是啊，林老真的太累了，在他病倒之前，作为共和国政治版图上最后一个巨人，在周老等老一辈人纷纷离去之后，老人一力承担起来支持这个国家的重担，很多外界媒体都承认，就是因为有老人的存在，这个国家才完成了核心领导层的jiāo接，哪怕老人什么都不做，只是在京城的那所大院里面晒着太阳，就有无数人不得不小心翼翼的做事，生怕惹怒了这头打着盹的老虎。

    而如今，这个曾经金戈铁马气吞万里如虎的老人，终于倦了。

    如同即将落下的夕阳，他的生命，已经走到了最后的余晖当中。

    !@#