    马车辘轳，却又刹那间擦肩而过。

    “吁~”紫薇猛然一拉扯缰绳，手中的马匹脚步一顿，车架瞬间停了下来。

    “怎么了？”马车内传来周姒的声音。

    此时紫薇探出脑袋，瞧着逐渐迈入翼洲侯府的背影，不由得瞳孔一缩。记忆中的某道背影，在此时不断浮现，与那逐渐远去的人影不断融合。

    “没什么！”紫薇不着痕迹的道了句。

    他虽然喜欢周姒，但杀破狼三大辅星事关重大，他是不论如何，都绝不会说出来的。

    万一被周姒抢先，夺了自己的三大辅星，他想哭都没地方哭去。

    “哦？”马车内周姒眸子里露出一抹精光，车架的帷幕不知何时露出了一道缝隙，一道目光透过缝隙，向着远处而去。

    可惜，此时虞七的背影已经消失在翼洲侯府，哪里还能看到半点？

    “驾！”紫薇不给周姒开口继续追问的机会，而是猛然一挥手中马鞭，驱动着马车疾驰而去。

    “告诉大广法师，就说三年前的一位熟人，似乎又出现了！”

    来到郦水河畔，紫薇拉住马车，对着身边侍从不着痕迹的道了句。

    侍从飞速远去，紫薇连忙掀开帘子，将周姒自马车内请了出来。

    周姒嘴角微微翘起，不着痕迹的对着珠儿使了个眼色，然后与紫薇一道向郦水河畔而去。

    周府

    虞七在庭院外悄悄听讲，此时竹楼内先生不紧不慢不缓不急的讲述着诸般妙诀，声音温润犹若春雨，滋润到人的心中，令人不由得随之引人入胜，心神逐渐沉浸其中，不可自拔。

    虞七就像是干涸的沙漠，贪婪的吞噬着一切水源。

    屋子内

    这群王子王孙，富贵人家的子弟，有一搭没一搭的打着哈欠，对于能听课这种普通人一辈子奢侈的事情，没有丝毫的在意。

    对他们来说，不值一提！

    一日讲课完毕，虞七起身对着竹楼内的先生恭敬一礼，然后方才转身离去，身形消失在了翼洲侯府。

    “虞七！”

    他才刚刚走出周府，忽然远处传来一道呼喝，声音里满是不敢置信。

    惊疑？

    骇然？

    悚然？

    “嗯？”虞七脚步下意识一顿。

    “你真的是虞七？你怎么还没死？”大广道人面带不敢置信的自远处拐角走来，一双眸子死死的盯着他。

    “我为什么要死？”虞七愕然的看着那老道士，没好气的道：“你这老道士，怎么一见面就咒人不得好死的？信不信小爷我一顿老拳，叫你去见天帝。”

    “不可思议！简直太不可思议了！你是怎么在那红衣伞女的追杀中活下来的？”大广道人面色骇然的看着他，当年错非他认定虞七抗不过劫数，根本就无法抗拒那伞女的力量，必然会成为伞女手下亡魂，也绝不会将其舍了轻易离去。

    “是你！果然是你！你是如何躲得过劫数的？”大广道人目光灼灼的看着他。

    “我也不知道，许是那红衣伞女见我风流倜傥英俊潇洒，一时间不忍下杀手，便放过了我！”虞七怪异一笑。

    “呸，好不要脸！在女鬼眼中，所有的男人都一样，不过是气血之源罢了！”大广道人啐了一口，然后双手抱拳一礼：

    “小友，咱们可是又见面了！”

    “是极，又见面了”虞七不咸不淡的道。

    “瞧你现在，日子似乎过得不错”大广道人看向虞七。

    “马马虎虎，一般一般吧！”虞七不以为然的道。

    听着虞七的话，大广道人一双眼睛打量着虞七，眸子里露出一抹神光：“小子，看你周身气机内敛到极致，显然三年来练就了一些本事。可惜，当年我并不知道你能度过劫数，否则必然要想尽一切办法，将你带回西岐，传授你无上大道。可惜，一念之差，错过了珍贵的三年，没有叫你打下牢固的根基。”

    “我自己在翼洲活的也挺好，老道士纵使想要带我离开翼洲，我还不去呢！”虞七上下打量着大广道人：“我今日还有事情，咱们改日在述。”

    “喂，当年咱们好歹也有些交情，你便是这般待客的？”大广道人看着虞七，不由得翻了翻白眼。

    “不然呢？”虞七看向大广道人：“对了，还要恭喜你，西伯侯与翼洲侯终于联姻了。”

    “你小子该不会想要打周姒的主意吧？”大广道人此时忽然想起，貌似之前虞七就是从那周府走出来的，不由得心头一紧。

    叫紫微星与辅星相克，这绝对不是什么好现象，自折羽翼对谁来说，都是一件大麻烦。

    虞七闻言摇了摇头：“翼洲侯与西伯侯联姻，乃是大势，又岂是我能抵抗的？”

    “不打周姒的主意便好！不打周姒的主意便好！”大广道人此时闻言松了一口气，眸子里露出一抹释然。

    “你怎么和翼洲侯府走在一起了？”老道士似乎想起了什么，连忙问了一句。

    翼洲侯与西伯侯联姻，虽然双方是姻亲，但竞争关系还在的。

    若叫翼洲侯夺了紫薇的属从，夺了紫薇的辅星，对于西岐来说，乃是无法挽回的大损失。

    虞七闻言笑了笑，没有回答老道士的话，而是身形一转向人潮走去：“老道士，我还有些事情要办，咱们改日在述。”

    虞七走了，留下大广道人面色凝重的站在原地，抚摸着袖子里的拂尘：“必须要查清楚这小子与翼洲侯府有何干系，然后暗中加以破坏。也罢，既然知道这小子没有死，总归是有办法能找到。眼下要做的，便是查清这小子与翼洲侯府有何瓜葛。必须掐断一切苗头。”

    下午

    周姒与紫薇回返

    辞别了紫薇，周姒回转书房，珠儿在喝着茶水，心不在焉的看向远方竹林。

    “可曾查清楚了紫薇为何今日竟然有如此异动？”周姒的声音缓缓在其耳边响起。

    “小姐，当时在门前路过的，唯有一个人！”珠儿连忙放下茶盏：“我已经问过了，当时紫薇看向那人时，面色巨变。”

    “以紫薇的养气功夫，尚且要面色大变，却不知是何等人物？”周小姐面带好奇之色。

    “虞七！”珠儿目光里露出一抹异彩。

    “虞七？怎么会是他？”周小姐面露诧异之色。

    “虞七必然与紫薇之间，有道不尽的瓜葛。”

    “可是，二人一个在西岐，一个在翼洲，能有什么瓜葛？”珠儿不解。

    “紫薇乃是西伯侯培育的继承人，一身养气功夫深不可测，其一身本事亦同样深不可测。我这些日子与之相处，发现此人做事滴水不漏，情绪不定难以捉摸，已经有了几分潜龙的样子。能够叫养气功夫如此深厚的紫薇变成这般模样……”大小姐摇了摇头，眸子里露出一抹异彩：

    “听人说，紫薇乃天上星宿转世，此生必然会有无数辅星降临辅佐！”

    “小姐说，那虞七是天上转世的星宿？”珠儿闻言一声惊呼。

    “不好说！星宿转世之事，复杂无比，一旦落入凡尘，非大机缘无可觉得点化。但紫薇乃是星主，在某一定的条件下，足以感应星宿转世之身。”

    说到这里，周姒轻轻一笑：“你明日交代下去，我翼洲侯府内，所有人皆不可对虞七无礼，必须要恭敬以待。这小子，看起来不痛不痒，但却骄傲的很。面对我这王女，尚且不肯低头，此人傲气冲霄，就凭他一身傲骨，日后若不中途折翼，必然是个人物。”

    “对了，那虞七近日来可曾送鱼？”周小姐说到这里，问了一句。

    “后院的鱼塘内已经快要饱和了！那小子送完鱼，竟然跑去蒙童哪里蹭课，听大儒陈海讲课……与一群顽童混在一处，丝毫不觉得面色无光！”珠儿说到这里，不由得面色怪异。

    这就像是一个幼儿园里，忽然跑来一个怪蜀黍一起听课学习，你叫这群孩子如何不怪异？

    “哦？”周姒闻言悚然动容，脸上非但没有丝毫的笑意，反倒是多了几分郑重。

    “你持我条子，拿黄金三百两，去给大儒陈海传一句话，让他请虞七进入学堂听讲。他若是可造之材，我翼洲侯府也绝不会吝啬银钱培育他！”周姒闻言目光动容。

    “是！这虞七入了小姐法眼，倒是好造化！”珠儿嘀咕了一句。

    “或许是我的造化，也说不定！”周小姐不由得摇了摇头，回忆起第一次见面时的场景，那傲气冲霄的少年，虽然落魄但却与那些人不一样。

    完完全全的不一样！

    他是自己见过无数人中，最看不透的人物之一。

    她想不到，他为何如此骄傲！

    那股骄傲，就仿佛是天生的一般，没有丝毫道理可言。

    就像是，他本来命该如此，就该如此骄傲。

    他从未见过如此奇特的少年，明明身陷囫囵，连饭都吃不起，却偏偏骄傲的不讲道理。

    “给他资源，看他能成长到何等地步！”周小姐眸子里露出一抹神光：“能令紫薇为之震动的人物，必然非同寻常。”

