        杭依怜闻声一滞，“杨道友这句话，是在嘲弄我么？”

    周舒淡然道，“大符师自己觉得呢？”

    杭依怜缓缓道，“我们的确错信了万魂宗的话，但万魂宗是掌管宗门，就算我们不信又能如何？身在仙界，便受掌管宗门约束，这个道理，你们外域势力不会明白的。”

    “也许大符师说的有道理吧。”

    周舒轻轻点头，“我也在掌管宗门，但我从不觉得掌管宗门说的一定就是对的，仙庭也是一样，什么事情，都需要自己去看才能真正看清楚，不管是一个仙城，还是一个宗门，又或者是一个人。”

    杭依怜脸色微变，“道友连仙庭也质疑？”

    周舒笑着摆了摆手，“对我个人来说是这样，我可没让你们学我。”

    杭依怜沉思了一会，故作轻松的道，“和我们这些人不一样，云顶城的弟子长老，的确过得自在，可以不管仙界的命令，甚而去外域建立仙城……如果我也在云顶城，或许也能和道友一样罢，呵呵。”

    周舒缓缓道，“也可能是大符师太执着了。”

    “呵呵。”

    杭依怜举了举手，“不管怎样，多谢杨道友和穆王，这次真要告辞了。”

    周舒点了点头，笑道，“好，有缘再会。”

    杭依怜显出一丝疑惑，“有缘再会？再过些天不就能见到么，难道两位不打算参加天皇祭典的三祭？”

    周舒顿了下，笑道，“习惯而已，当然要参加的。”

    “告辞了。”

    杭依怜微微一笑，很快去了。

    穆王走近几步，笑道，“先生，刚才杭大符师说的……”

    “等一下，还有事情没完。”

    周舒看向崖下，抬袖一挥，一道光芒油然而生，穆王不由一愣，周舒怎么又出手了？看起来和之前笼罩悬铃树的光罩是一样的，不过这次的秩序之茧，只罩住了一片空无。

    周舒示意穆王等等，缓步走进了那茧内。

    “出来罢。”

    周舒看着那片空无，平静的眼神里暗藏杀机。

    砰。

    空无中传来一阵细碎的响声，像是镜子碎裂，空间被打破了，一个青衫年轻人渐渐显露出来，他微微颤抖着，低头躲闪周舒的眼神，身体不由自主的往后缩，极是畏惧的样子。

    周舒瞥了一眼，突然收回了威压，皱眉道，“不对，这不是你能做到的事情，你是谁？背后又是谁？”

    年轻人心神一松，勉强站直了些，小声道，“见过道友，我……我是明涛，我背后……背后……”

    “周舒，别难为他，是我在看，明远。”

    一个浑厚的声音响了起来，在狭小的空间里鼓荡不已。

    周舒神色微凝，拱手行了一礼，“原来是明远前辈，那是晚辈的不是了，对不住。”

    “你没有错，是我的问题。”

    明远缓缓道，“你是怎么察觉出来的？”

    周舒笑了笑，“晚辈吃过几次亏了，总也长了一些记性。”

    知道是明远在窥测，周舒的心放下了不少。

    他一来到鹤玉亭，就发现了有两方在暗中监视着这场议事，通过悬铃树监视的悬铃宗那方，周舒早就指出来并遮罩住了，而暗藏在山崖下的这一方，他却没有动，等到杭依怜走了之后才去处理，因为他清楚，山崖下的这一方肯定是明耀天的人，敌友未能确定，暂时待定。

    只有明耀天的人，而且必定是天皇后裔，才可能得到明耀天的认可，也才可能在明耀天里面挪移空间。

    这种在自己的界随意挪移的手段，周舒在书老以及角斗城的城主身上都见到过，自然不会陌生，而在训练第八感的时候，他格外对此做了针对，训练出了观察空间改变的本领，从而明了了崖下异常，有人在窥测。

    必须说的是，明远用的手段并不复杂，远不如书老。

    如果和书老一样，周舒看不出来，就算能看出来，也不可能限制住。

    知道有人窥测后，周舒从头到尾都没有暴露身份。

    明远会意过来，笑道，“吃一堑长一智，原来如此，可很的是，为何我是后一个，哈哈。”

    “呵呵呵，”周舒跟着笑了两声，疑惑道，“明远前辈，你为何要监视仙界议事？这种事情，仙界不会允许的吧，你这应该是违规了，对不对，难道不怕仙界追责么？”

    “我确实是违规了，仙庭之前特意提过不要做多余的事，但我不放心，觉得他们可能会对明耀天不利。”

    明远顿了下，“周舒，因为亲眼看过，所以我不信任仙庭，不过我没想到会有人发现我的手段。”

    说着他暗叹口气，还是不太行啊，明耀天毕竟是许多家族一起控制的，他一个人不可能为所欲为，哪怕要窥测别人，也需要派一双眼睛去，要是这个界完全属于明远，根本就用不着这么麻烦。

    “前辈此言，深得我心。”

    周舒不自觉的点头，“但我还有点不明白，前辈是怎么认出我的，是因为我去过宜臼界？”

    明远缓声道，“是，我看不出你的掩饰，但我知道你来了明耀天……周舒啊，你的胆子可是真的不小，居然跑到明耀天来，还是趁天皇祭典的时候。”

    周舒叹了口气，“前辈，我也不是有意的，天皇祭典是改期了么？”

    “哦……”明远滞了滞，“这个我倒是忽略了，祭典的确是提前了，因为望家的要求，说是家主有事，这个理由很揶揄，但这次是他们主持，不是明家，也只能如此，说起来，望家最近有些怪怪的。”

    “是晚辈运气不好了。”

    周舒笑了笑，望家和明家可能有什么恩怨，但和现在没关系，他看向明涛，行礼道，“适才有些得罪了，抱歉，明涛道友。”

    “无妨无妨，是我的错，道友不要见怪才是。”

    明涛连忙行礼，好奇的打量着周舒，眼神虽还有些躲闪，但已经能正面对视了。

    明远似有所思的道，“同样都是后辈，他可比你强得多了，明涛，以后你要多跟他学学才是。”

    明涛不自觉的点头，“周城主的本事，我早就听闻过利害了，但耳闻真的不如见面，刚才那一下真是把我吓到了，突然禁锢，突然出现，我一点反应都没有，还以为要死了呢。”

    “哈哈，你还差得远呢。”

    明远的笑声来回飘荡，狭小的空间里充满了快活的气息。

    （PS：谢谢冷风给力哥的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）