    “我的我的，我没想到他会从B2层压出来。”西瓜主动为这个手枪局担起了责任。

    对方这个灵性前压，他确实是没有预料，这才导致会被连偷两人，直接由劣势转为了败势。

    “没事没事，这才刚开始呢。”离歌说道。

    Tig看了一眼经济，开口问道：“那我们这把直接强起吗？”

    作为土匪，在手枪局没有下包的情况下，经济是一个非常大的问题。

    一般的情况下，都会选择强起来刚枪。

    “emmm…”西瓜想了想这几日的队伍发挥，然后开口到：“要不这样吧，S1mple和Tig你们俩就直接强起，我们三个保存经济，就直接无甲沙鹰了。”

    这样的话，即使这一回合输掉了，下一回合他们就不用再打经济局，可以拼拼凑凑整出三把AK出来。

    站在后面的孟德，看到了这一幕，点了点头。

    把笔记本放到西瓜的那一页，然后在他的名字旁边写上了一个牺牲精神，然后再画了一个圈。

    队员们的交流依然在继续，Tig开口说道：“那我们这一回合的目的就是下枪对吧。”

    “尽量打他们一点经济，当然能翻盘更好了。”西瓜回复道。

    1分55秒，准备时间的倒计时结束。

    S1mple这一回合的身位非常靠近A大，所以他直接提着了沙鹰进A门，尝试在A大抽个奖。

    但是他刚进入A门就听到了A大那边传来的道具声。

    S1mple刚到视野，一个燃烧弹已经朝他丢了过来。

    他没有头铁，赶紧蹦蹦跳跳地跑出了A门。

    虽然他并没有抽奖成功，但还是拿到了非常关键的一个信息。

    “现在A区是三个人，刚才我看到了两个，后面还跟着一个打闪的。”

    “我们往中路靠一靠吧，他们中路的防守人肯定不多。”

    S1mple很快就基于自己获得的信息，做了一波中期的决策。

    队友们也纷纷服从命令，跟着往中路在靠拢。

    这个时候Tig提议道：“我们要不要先骗一下，不然等我们集合，他们也回防了。”

    西瓜点了点头：“这个想法不错，来个人和我一起去A小吧，我们把这波进攻做得真一点。”

    西瓜带着点点来到A小，想让晃身侦查了一下A包点，并尝试开了一枪。

    假装是在打提前枪的样子。

    “这波VC在A小主动露出了脚步声，他们是想要利用Tig这个烟雾弹进行一次B区爆弹。”

    “但是上一回合的关键先生tomoto现在正在B区大箱后的油罐直架B通。”

    “他手上是一把M4a1，这波应该是要打bot了。”

    牛牛的话音刚落，就看到了B2层的S1mple，主动横拉，快速移动到B通的另一侧。

    tomoto第一时间没有反应过来，已经被S1mple躲回掩体之后了。

    但他没想到，S1mple再次横拉了出来，沙鹰直接开火。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了LL.tomoto】

    旁边的大熊忍不住笑道：“没想到，tomoto自己是bot，被S1mple沙鹰给练枪了，700大狙手撕了长枪。”

    “tomoto这波死的猝不及防，LL展开了回防。”

    “H0PE已经拿着法玛斯来到了警家复活点，PP也已经补防到了B区。”

    “A大的sama也在从A大摸了出来，整个LL都动了起来。”

    拿到了首杀之后，VC虽然想要提速，但他们得等tig过来丢这个警察烟。

    拿到了这个首杀他们的想法就改变了。

    本来VC是想要做一波B区的爆弹提速，在知道B区人不多的情况下，这是最好的选择。

    但是S1mple，刚把B区的防守人员干死。

    B通就被补上了烟雾弹，这直接阻碍了他们的进攻。

    这种情况下他们只有手枪还强行突烟，那等于给这颗补烟的CT当成活靶子练枪了。

    所以他们选择稳一手跟我们这个烟上，并将阵型展开想要打一次32中路夹B。。

    Tig之前在断A大，位置有点远，而且B通的烟雾还没散去，他们并不是非常着急。

    所以才姗姗来迟。

    但是他到位了，对方的回防也到位了。

    H0PE拿着把法玛斯，一点点从警家摸了出来。

    他并没有头铁的一个人去单摸。

    而是喊了一下在B区架枪的PP，打算两个人一起双拉中路。

    可有时候时间是不等人的，他抓到了机会就直接开火了。

    “LIGE直接被扫射带走，这回合他没有购买护甲，脆的和纸一样。”

    “但是S1mple飘出来就是一枪！直接打爆了H0PE的头，警家烟同时给上。”

    S1mple拿到了一个击杀，准备撤退一下，先缓一下。

    但从B区来到了沙地的PP，看到队友被击杀了，赶紧过来补枪。

    S1mple没有受到伤害，反而是刚刚丢完道具的Tig，成了他的替身使者，替他扛了这波伤害。

    S1mple一看你这么来劲，也再次冲出掩体之外找他对枪。

    “砰！”

    子弹从枪口飞出，崩射出橙黄色的火焰，最终穿过中门直接钉在了PP的脑壳上。

    【VC.S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了LL.PP】

    现场的人顿时惊呼一片，S1mple这恐怖的击杀效率让他们感到有些不可思议。

    但是VC的情况并没有发生好转。

    LL从A大压出来的CT已经摸到了中路的油桶那里。

    对着刚刚交火完毕的三名土匪就是一顿突突。

    这三名土匪只有S1mple一个人是有护甲的。

    所以在观战的视角上，三人的血量猛的一下飙红。

    不少的VC粉丝被吓得心惊胆战。

    好在他手里的是一把MP9，在这种中远距离下打三个人还是有些勉强。

    S1mple和西瓜也是很快找到了掩体。

    等到sama再次冲出，西瓜沙鹰一发定位，拿下了这个人头。

    “好家伙， VC这是都变成沙鹰大队了吗？”

    “两人拔腿就是往B区走，现在他们都是一滴血，时间还剩30秒，只要下包就算赢。”

    但是如果K3K的回防没有那么快，他们是有机会拿下这个残局的。

    “VC两人从b通里一起出来，可K3K已经回防到了门口，这个残局有点太勉强了。”

    “西瓜被法玛斯一枪带走，S1mple拉出来架枪，也被一发了。”

    “这波乱战之后，他们的血量实在是太少了。”

    “但这把强起完全是不亏的，VC还保留着三个人的经济，他们这回合已经打掉了LL4把长枪。”

    “不管怎么算，都是血赚。”

