    燕丹一边说着，一边观察着对方的反应。

    而燕王喜在听到这话之后，却是脸色一变，直接拍在了桌案上，怒声道：“那个逆贼，寡人定要将其千刀万剐！”

    “不知那人究竟是何来路？居然敢挑衅我大燕的威严。”

    燕丹在刚进入蓟城之时便听到了关于此事的一些传言，心中也是有些好奇。

    燕王喜冷哼一声：“寡人只知道那人叫做叶尘，半年前来到了燕国，现在是妃雪阁的琴师。”

    “区区一个琴师也敢对王室动手？”

    燕丹皱起了眉头。

    说到这里，燕王喜也是更加不爽了，开口道：“那个家伙也不知用了什么妖术，上千精兵都无法奈何，片刻时间杀了数百士卒，当真是罪大恶极！”

    听到这话，燕丹也是神色一动，他没想到都城内还有着这般厉害的人物，以一敌千那至少是先天高手才能够做到的。

    只是那种强者结为一方巨擎，又怎么会成为一个琴师？

    一念及此，接着问道：“父王说那人会妖术，不知有着怎么奇特的手段？”

    燕王喜回道：“具体的寡人也不是很清楚，只知道逆贼可以乐器伤人，一首曲子便能要了成百上千人的性命。”

    燕丹闻言神色一动，心中也是明白了一些，随后道：“那叶尘胆敢欺辱王室，着实罪大恶极。儿臣愿亲自前往，率兵缉拿！”

    虽然他是太子，但并不意味着下一任国君一定会是自己，如今窥伺着王位的兄弟可不少。而若是要稳固自己的地位，自然是要做出些成绩的，要是能够将叶尘拿下，绝对是大功一件。

    “丹儿，你的心意寡人知晓，但逆贼歹毒，只怕你与将士们会白白送了性命，还是从长计议吧。”

    燕王喜摆手说道。

    他之所以拒绝自然不是真的担心自己的儿子，而是害怕惹怒了叶尘被报复，若对方真的进入王宫行刺，恐怕难以抵挡。

    燕丹自然也明白前者的意思，随后道：“父王，依儿臣所见那叶尘未必如传闻中的那般可怕。”

    “此言何意？”

    燕王喜问道。

    燕丹拱手道：“根据儿臣推测，那叶尘应当是有着一门强大的音功，所以才能够以一敌千。

    而音功虽然奇妙，寻常人根本就没有任何的抵挡能力，但面对那种有着浑厚内力护体的高手来时，威胁性便会大大降低。

    尤其是在近身的情况下，修炼音功的之人是很难与剑道高手相抗衡的。”

    听到这番话，燕王喜也是眼前一亮，问道：“王儿所言有理，只不过一时之间寡人到哪里去寻那种高手呢？

    禁军统领的实力不错，但比起那逆贼来恐怕还有些差距。”

    看着对方有些困扰的样子，燕丹脸上露出微笑：“实不相瞒，儿臣这些年来勤学苦练，在数年前便已经踏入了一流之境，可为父王分忧。”

    燕王喜闻言不禁浮现惊喜之色，走上前去将其扶起，笑道：“好，王儿能够卧薪尝胆，练得一身本事，寡人很是欣慰。”

    原本可有可无的一个人，此时在他看来也是顺眼多了。

    满朝文武都拿那个叶尘没办法，自己的儿子一回来便有了解决的对策，不愧是他立下的太子，寡人的眼观还是很好的嘛。

    “这样，寡人再派五百禁军从旁协助，一定要将逆贼拿下。记住，千万不能放跑了他！”

    燕丹朝着前者行了一礼，认真的道：“儿臣定不辜负父王期许！”

    以自己的实力，再加上五百禁卫，足以击败任何先天之下的高手了。

    燕王喜露出笑容：“好，王儿，寡人信你！”

    燕丹脸上浮现笑意，随后接着道：“父王，这次与儿臣一同回来的还有一个女子。”

    “女子，莫非是你在秦国的侍妾？这没什么，你喜欢的话就留在宫中吧。”

    燕王满不在意的说了一句，在他看来王室贵族有几个女人是再正常不过的事情了。

    燕丹拱手道：“差不多，不过儿臣想要给她一个太子妃的名分。”

    听到这话，燕王微微蹙眉：“丹儿，你应该知道太子妃意味着什么，那可是未来的一国之母，怎么随便定下？”

    “父王，儿臣知晓其中轻重，只是那女子不是普通人，而是阴阳家的东君。”

    燕丹回道。

    “东君？”

    燕王对于这个称呼并不了解。

    燕丹解释道：“阴阳家乃是诸子百家中实力极强的一个门派，深不可测，底蕴不弱于儒墨两家。而东君在阴阳家之中的地位则是仅次于掌门人东皇太一。如此身份，并不亚于一国公主。

    而且此女不仅修为高深，若是儿臣能够与其结为连理，对于燕国也有着不少的好处。”

    听到这番话，燕王思量了一下，随后点了点头：“既然是这样的话，那就册封她为太子妃吧，待到解决了那个逆贼之后寡人亲自为你们主持婚礼。”

    “多谢父王！”

    燕丹拱手行礼，嘴角不由的泛起笑意，只要与焱妃结为了夫妻，那个秘密迟早会属于自己……

    青翠的树林之中，叶尘静心打坐，此时的他还不知道燕丹马上要来找自己的麻烦了，不过即便知道也不会太放在心上。

    天魔八音并非一般意义上的音功，再加上天魔琴的威力，就算是真正的先天高手也未必奈何得了自己。

    而现在的他，则是要抓紧时间锤炼着身体中的内力，为迈入先天之境做准备。

    根基越是牢固，日后突破的时候成功几率也就越高。

    叶尘所修炼的是由荀子改良后的儒家心法，既有着传统儒家功法的堂皇正气，又包含道家的细密绵长，虽然并不是非常刚猛但胜在稳定，后续力量比较强，属于刚柔并济的类型。

    他在离开小圣贤庄之后，经历了不少事情，心境也有了明显的提升，只要稳步修炼应当可以在年底之前尝试突破。

    一旦达到了先天境界，将会成为诸子百家中有数的高手，七国之大皆可去得……

