
　　凡俗‘大周’皇朝境内。

　　银月城外排着一条如同长龙般的入城队伍。

　　楚缘带着张寒也在队伍之中。

　　望着那一望无际的队伍。

　　张寒感到困惑。

　　入城要排队缴钱，这是凡俗的规矩。

　　修仙者哪里需要遵循这些规矩。

　　大部分修仙者驾临凡俗城池都是直接飞入城池内的。

　　“师尊，为什么我们不直接进城？”

　　张寒疑惑的问道。

　　听到这话。

　　楚缘淡淡扭头督了一眼张寒。

　　要是他还有修为，加上一个人过来的话，他肯定是直接飞进去，不带任何犹豫的。

　　但是带着张寒来，那就不一样了。

　　他一个时，那是没钱交各种什么什么费，带个徒弟来，那不坑徒弟，那还是他吗？

　　况且，这个徒弟还是背刺他的罪魁祸首。

　　想要大坑一把这个徒弟可能做不到。

　　小事上坑一下还是很简单的。

　　不过，想是这样想的。

　　这些话可不能说出来。

　　不然这个喜欢装老实的弟子，怕是都要暴起了。

　　楚缘双手背负，云淡风轻。

　　“寒儿，修仙本为凡俗出，有时候在凡俗之中走走，更能体悟到真正的道。”

　　“为师让你排队，自然是对你有帮助的，无需多问。”

　　楚缘摇了摇头说道。

　　“弟子懂了，弟子定当谨遵师尊吩咐。”23sk.Com

　　张寒眼中露出‘懂了’的神色，重重点了点头。

　　旁边的楚缘明显愣了一下。

　　你懂了什么？？

　　我说这几句话，就能让你懂了？？

　　你怕是个妖怪。

　　楚缘很想问一问张寒懂了什么，

　　可看张寒沉默的样子，又不知道该怎么开口询问，只能作罢。

　　师徒两人不再开口。

　　等待入城。

　　足足过去半个时辰。

　　这才轮到了楚缘和张寒入城。

　　张寒很自觉的缴纳入城费。

　　两人进入银月城。

　　楚缘带着张寒进入银月城，直接就朝着仙醉客栈而去了。

　　不一会儿，就来到了仙醉客栈门前。

　　只不过楚缘看着仙醉客栈，却大大惊讶了一下。

　　三个月没来，面前的仙醉客栈焕然一新。

　　像是装修过了一番。

　　表面看过去，变得十分高端，且原本只有二层的客栈，又平添了第三层。

　　三层的客栈放在银月城中，显得宏伟不已。

　　“这掌柜的是请了修仙者来装修了吧？三个月大变模样……”

　　楚缘心底嘀咕了一句。

　　随即带着张寒走入客栈内。

　　刚刚跨步进入客栈，便有一股檀香传来，让闻者不由心旷神怡。

　　这掌柜的是花了多少钱，居然把客栈改造成这样？

　　这样也好，客栈大了，人流量也大。

　　掌柜对消息的得知，肯定也更加灵通。

　　他这次来仙醉客栈，本就是为了从掌柜这里拿消息的。

　　掌柜的消息越灵通当然越好了。

　　在楚缘升起无数念头时。

　　一道声音传了过来。

　　“这位客官，请进请进！客官是几位呀。”

　　只见一名小二笑呵呵的走了过来，弯着腰发问。

　　“两位，你家掌柜呢？”

　　楚缘看出这小二面生，估计是新招的。

　　“客官往里面走一下，我家掌柜这会儿在三楼算账呢？对了，客官，您是要在一楼用餐还是在二楼？”

　　小二笑着问道。

　　“不能往三楼走？还是说三楼客满了？”

　　楚缘挑眉问了一句。

　　“没有没有，客官您可能是许久没来我们仙醉客栈了，自从客栈翻新后，三楼便是不接客的，只有掌柜的贵客才能上三楼，还请客官谅解。”

　　小二连忙说道。

　　“难道我不算贵客？去喊你家掌柜下来，我和他是老熟人了。”

　　楚缘摆了摆手。

　　小二闻言，犹豫了一下，还是朝着跑去楼上，通知掌柜了。

　　楚缘也不着急，站在门前看着客栈内的热闹场景。

　　他身后的张寒就不一样了。

　　张寒看着自家师尊毫无架子在凡俗之中行走，说不惊讶是不可能的。

　　明明师尊是一方强者。

　　却能在凡俗之中如此安然相处。

　　换做是他，在成长而起后，要保持凡俗时的心态去面对凡人，是不太可能的。

　　多多少少他肯定会带着些许高高在上去面对凡俗，甚至懒得和凡俗接触。

　　或许师尊这样的，才是真正的红尘炼心……

　　张寒若有所思。

　　很快，掌柜的从楼上跑了下来。

　　在看到楚缘之后，顿时欣喜若狂，直接请楚缘前往三楼。

　　楚缘也没多说什么，带张寒走上了三楼。

　　进入三楼。

　　入目所及，楚缘也是稍微惊讶了一下。

　　客栈的三楼更宽敞，但却只有一张桌子放在中央，桌子很大，且是圆形，与下面那些方形桌子有很大不同。

　　桌子上还用一块鲜艳的黄布盖着，平添了几分风味。

　　这三楼隐隐约约有了几分越时代的风格。

　　这个掌柜打造出这么个三楼，怕是花了很多钱。

　　“掌柜的，许久不见，你这是发财了？把客栈翻新成这样。”

　　走进三楼的楚缘露出一抹笑意说道。

　　“没有没有！哪有什么发财不发财的，让客栈多出第三楼，这不是用来迎接宗主您的吗，三楼也只有宗主您来的时候才会开放，一般情况都没人过来的，就算我也只是来这里算算账目而已。”

　　掌柜谄媚一笑，说道。

　　此话一出。

　　楚缘愣了一下。

　　一是对掌柜这称呼的转变，他记得掌柜以前是称呼他为‘大佬’的吧。

　　现在变成了宗主。

　　二是对掌柜这越发舔的模样感到惊奇。

　　居然为他建了一座三楼？这也太舔了吧，他记得以前的掌柜可是刀架脖子上都不肯松口的狠人。

　　现在居然变成这个样子了。

　　算了算了，管这个干什么。

　　他来这里，可不是为了理会这些的。

　　“好了，掌柜的，我这次前来，也是有事要找你的。”

　　楚缘摆了摆手说道。

　　“宗主您有事？稍等一下，稍等一下，宗主，我让人送些东西上来先，我们边吃边说。”

　　掌柜的连忙吩咐小二去准备东西。

　　他说着，似乎是看小二动作太慢。

　　干脆让小二伺候着楚缘，然后让楚缘先坐着，自己跑到厨房去折腾去了。

　　似乎速度太慢，就是对楚缘的不敬。

　　这把楚缘看得一愣一愣的，直呼掌柜变了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十章 翻新的客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 