    事实证明，朱子明的判断非常正确。

    不仅如此。朱子明还利用了被他放走的这些伪军，用来给日军传递信息，所以日军很快便得知消息，说是支援铁路段的日伪军在中途被伏击了。

    日军中队全军覆没，至于这些伪军，则是被八路军抢走了枪支之后给放了回来。

    当然，被朱子明放走的伪军，也并非是全部重新返回了日军阵营，只是返回了一部分，还有一部分则是担心回去之后无法向日本人交差，彻底脱离了伪军这个群体。

    而逃回去的伪军很快就带着新一波的日伪军，赶到了之前被朱子明一行伏击的地方。

    “太太君，就是这里，我们就是在这里被伏击的，皇军中队被那伙八路军全部消灭，这些八路手上的火力配置很厉害，有近距离进攻的散弹枪，还有远距离的枪榴弹和掷弹筒火力。我们皇协军根本来不及反应，皇军中队就被彻底消灭。”

    新来的日军大尉带着部队接近地方之后，按照几个伪军所指，果然在朱子明一行伏击的地点发现了大量的日军尸体。

    “八嘎，这些可恶的土八路，我一定要杀光他们！”

    愤怒让这位日军大尉失去了该有的判断。

    当然，按照常理，这地方才被伏击过，而这些伪军又被这些八路军放走，八路军绝不应该继续停留在这地方才对，所以小鬼子和报信的伪军也没有多想，鬼子大尉下令之后，日军为这些死去的鬼子收殓尸体。

    这些新来的日伪军也就顺其自然地踏进了朱子明一行重新设伏的原本伏击圈，就连伏击的手段和先前都是差不多的，几个上前收敛尸体的鬼子刚刚翻开鬼子尸体，结果直接触发了朱子明让人暗设在鬼子尸体下的诡雷，随着数道爆炸声，新一轮的伏击再次打响。

    俗话说，一回生，二回熟，同样的地方，同样的伏击手段，到头来是同样的结果。

    若是非要说出点不同，这次不是伪军打头阵，而是新来的日军队伍提前踏入伏击圈，为死掉的鬼子收敛尸体，而伪军部队们更多的是待在后方。

    于是，当再一次的伏击战骤然打响。

    朱子明这边凶猛的火力，依旧打得小鬼子几乎毫无还手之力，毕竟这次赶过来的日军的兵力，还不到一个中队，只有半个中队左右，自然更不是伏击越发熟练的八路军战士的对手。

    后方的伪军们懵了，没有经历过先前伏击的伪军只是吓得哆嗦，眼睛已经四处漂着准备跑路。

    经历过先前伏击的伪军们，下巴都快掉到了地上。

    这伙八路军简直是胆大包天，同一个地方居然外一次伏击，这么久了，他们没走，就故意在这地方等着他们带领新的部队过来吗？

    太可怕了。

    莱阳地区怎么会有这么可怕的八路军？

    战斗持续了十多分钟之后，新赶过来的百十号鬼子被再一次消灭在伏击圈内，加上原倒在伏击圈内的鬼子尸体，数量上堆积的更多了，后方的伪军们也没来得及逃跑，被朱子明提前安排在两侧的伏兵，堵在了缓坡后。

    接下来，曾在先前经历过伏击的伪军士兵，瞪圆了眼睛，看着惊人相似的历史，再一次滑稽上演。

    朱子明那边劝降之后，为了活命，伪军这边纷纷缴械投降。

    至于先前就经历过朱子明等人伏击的伪军，那可就有点尴尬了，手上已经没有能够缴出去的枪械和弹药。

    七连长还记得逃跑掉的几张伪军的面孔，笑得差点捧住了肚子，“你们几个臭小子，我记得不错的话，十几分钟前才把你们放走一次吧？他娘的，又不长眼的回来送死了？”

    八连长倒是笑道：“三哥，你也别怪他们，要不是他们跑回去给小鬼子通风报信儿，眼下咱们怎么能伏击的这么轻松？”

    “这倒是。”

    接下来，按照老规矩，朱子明下令缴获了这些伪军的枪支弹药之后，表明了独立团不打中国人的原则，又把这些伪军给放掉了。

    送走这些伪军之后，朱子明带队赶到火车侧翻的地点，火车处的战斗也已经结束，九连长带着一个连的战士们赶过来之后，联合区小队的同志们一同作战，已经将赶过来的日军消灭，至于伪军，则是直接溃逃。

    “同志们，搬东西，能带走的全部带走。”

    朱子明下完命令之后，战士们纷纷动手，区小队的同志们上来帮忙，大家打开侧翻的火车车厢的车门，将鬼子准备运送到莱阳的物资洗劫一空，到手的物资种类众多，数量庞大，甚至最后一节车厢，甚至还拉了一批的军火。

    多是一些崭新的三八式步枪，得有四百只左右，还有十几门掷弹筒，和十挺轻机枪，几十把王八盒子，外加上十几箱地雷。

    最让大家意外的是，甚至还有两门九二式步兵炮，外加上上百发的炮弹。

    “营长，这小鬼子狗贼的，原来这次准备运送到莱阳的可不止是物资和粮食，还有暗藏的军火呢！”

    几个连长满脸喜色。

    “这些狗日的小鬼子，果然没安好心，这批军火要是送到莱阳去，调过头来就得用到咱们虎头山根据地身上，幸好被咱们趁夜给抢下来了。”

    朱子明道：“行了，抓紧时间缴获，能带走的全部带走，这地方可不能多做停留，更多的鬼子、伪军应该很快就会感到了。”

    “营长，这车厢怎么办？”

    “是啊，太重了，这也带不走。”

    朱子明想了想，说道：“笨啊，那就炸了，炸成片状之后全部抬走，这些火车皮可都是上好的钢材。”

    “是！”

    ……

    说起来实在令人忍俊不禁，被朱子明连续伏击了两次活着逃出去的伪军，向日军指挥部传达了消息之后，新的日伪军再次赶到朱子明一行两次伏击过的地方，这一次鬼子可学聪明了，再不敢贸然深入，而是连忙派了侦察兵在两侧探察，当然，早就人去楼空了，朱子民又不会傻到去三次伏击。

    天亮时分，火车侧翻地方的战斗早已经彻底结束，只倒下了一些鬼子、伪军的尸体，还有被洗劫一空的火车。

    鬼子和伪军赶到的时候，只剩下最后的一些大块儿的火车皮，朱子明一行抬不走，只能无奈放下，就这还暗中布置了诡雷，又炸倒了搜索的几个鬼子。

    消息很快传到莱阳指挥部，日军旅团长近卫文暴怒中砸了不少东西，心底的怒火久久不能平息。

    又输了！

    一火车的物资就这样不翼而飞，明明一切安排的那么妥当，火车又是在夜晚行进，主要交通干线周边一直都有据点盯着，也一直没有察觉到八路军方面有什么动作，这大半夜的火车经过，怎么突然就爆炸了呢？

    这让近卫文在愤怒的同时，又不免有些心惊。

    幸好近卫文明白鸡蛋不能放在一个篮子的道理，所以这次运输到莱阳的这批物资，并不是仅仅走了铁路这一路，还有公路一路和水路一路。

    不得不说，近卫文这个老鬼子也算是狡兔三窟了，这次他分为三批运出的物资，公路和水路一路运输的物资的数量，要远比铁路大得多，这铁路的一路也算是试探性的一次运输。

    结果栽在了八路军手中。

    这让近卫文文意识到，接下来的两场更为重要的物资运输，他必须得打起十二分警惕来，尽管运输物资方面有从其他县城加派过来的运输部队，加在一起差不多有一个大队的兵力，近卫文还是提前安排了作战部队，敢往约定好的方向，提前接应，生怕中途再出点儿什么意外。

    这次的公路运输一路有一个很重要的节点，是在龙虎湾，而水路运输一路，水上近卫文倒是不太担心，没听说八路军的手还能伸到水面上去，所以主要的防守点，是在轮船登岸的运山码头。

    为了确保两处的安全，这两处近卫文分别派了半个大队，负责前去接应。

    龙虎湾。

    日军大队长小阪信夫少佐走在路上，脸上颇有些不屑。

    就在不久之前，莱阳指挥部方面传来通讯，日军旅团长近卫文亲自嘱咐小阪信夫，让他一路上必须警惕前行，提前将侦察兵扩散出去，提防八路军在中途伏击。

    最后，近卫文更是再三强调，莱阳的八路军十分猖狂，如今甚至已经威胁到莱阳地区的治安，希望小阪大队务必重视起敌人。

    虽然在通讯中，小阪信夫出于对长官的尊重，表示会郑重记住近卫文的嘱托。

    可通讯中断之后，小阪信夫的脸上便开始涌现出不屑了，走在满是四季常春的青山绿水的山野小路上，小阪信夫的嘴角露出一抹笑意，对副官说道：

    “听到了吗？旅团长阁下说了，他们莱阳地区的八路军十分猖狂，甚至已经威胁到莱阳地区的治安，让咱们这一路上务必小心呢！”

    话语之中却满是不屑，很明显，这个小阪信夫是个傲慢的家伙。

    而副官呢，一开口，满话语的傲慢与小阪信夫如出一辙，真不愧是同一个大队的同僚。

    “少佐阁下，看来旅团长阁下很会开玩笑，区区占领区的一些土八路而已，我们这次运送这批物资，可是专门加强了将近一个大队的兵力驻守。

    眼下我们负责从公路运输的这支队伍，足有将近半个大队的兵力，500人左右的队伍，再加上强悍的火力配置和强大的战斗力，这莱阳的土八路就算是再厉害，难道还比咱们正面作战碰到的中央军还厉害不成？”

    小阪信夫大笑道：“说的不错，依我看，旅团长阁下未免有些言过其实，把他们莱阳的八路太过的夸大其词了，或许是因为莱阳地区他的部队连续的失败，需要找一个合适的借口罢了，所以这次上级派我们过来协助旅团长阁下，剿灭莱阳地区的八路军，顺带着运送这批物资。”

    副官道：“小小八路军而已，在我们鲁中一带，土八路在占领区，可是被咱们剿灭了不少，根据地更是被咱们一步步压缩，听说不少八路军的士兵，冬天连过冬的棉衣都没有的，莱阳的八路军再闹腾，能闹到什么程度去？”

    “有我们这半个大队的兵力负责押送物资，八路军要是真敢来，我们顺带着就把八路军收拾了，正好算是送给旅团长阁下的一份见面礼，用实际行动让向旅团长阁下证明，他们所谓的莱阳猖獗的土八路，也不过如此罢了。”

    说话的工夫，小阪信夫和副官远远地望见了一座大山，大山下有一条必经的小道，弯曲程度很大。

    刚才吹牛的时候，话语之中满是傲慢，但作为日军军官，特别是能做到大队长级别的小阪信夫，那自然也是有两把刷子的，军事素养绝对不低。

    远远地望见龙虎湾地势的险峻，小阪信夫便皱起了眉头问道：“地图兵，这个地方叫什么名字？”

    负责查看地图，给队伍导向的日军地图兵连忙回答道：“报告长官，前面这处转弯叫做龙虎湾，是我们运输队抵达莱阳县城的必经通道。”

    小阪信夫点了点头，道：“副官，这地方我可不喜欢，你看这两侧山势险峻，居高临下，是常有的军家险地，再加上这占领区的八路军，听说最喜欢打伏击战，这样的地方绝对是他们的绝佳选择。”

    副官笑道：“少佐阁下，您的意思是，有可能会有八路军就伏击在这龙虎湾两侧，正等着咱们过去呢？”

    小阪信夫道：“这种事情谁说得好呢？但是作为一名优秀指挥官，遇到这样的军事险地，不经探查就贸然深入，那是蠢夫才会做出的抉择。”

    “少佐阁下放心，我这就派侦察兵过去探查。”

    “让侦察兵探查的仔细些，往两侧深山深入一些，八路军若是在此伏击，绝不会轻易暴露，若是侦查的不够彻底，还是有可能中了他们的圈套。”小阪信夫吩咐道。

    “嗨！”

    ……

