    用段轩老师的话来说：许强的射门就如巡航导弹一样！

    没错！

    许强大力抽射轰门！

    球如巡航导弹一般，带着强劲推进力直奔球网！

    激动且兴奋的小舒梅切尔看到来球，感受到许强任意球重炮的犀利！

    他反应过来，横移扑救！

    是的！

    许强射门不是打远角！

    是一记外旋弧线球，绕过人墙，直奔近角！

    需要多大的脚力、速度、旋转才能外旋绕过人墙？

    太恐怖了吧！

    卡洛斯都没那么生猛！

    小舒梅切尔此刻心无旁骛，越是强劲的对手，他越感觉到兴奋！

    刚才就暗自告诫自身，一定要守住许强的任意球！

    一定！

    真切看到许强任意球重炮外旋，小舒梅切尔横移感觉速度不够快！

    真的不够快！

    横移两步，看到球从近角位置上刷地飞入球网！

    小舒梅切尔都没来得及扑过去！

    球就进了！

    重炮外旋破门！

    任意球大师许强，再度上演任意球破门的好戏！

    哗啦啦！

    皇权球场内的利物浦球迷全部都站起来！

    在冰山一角的看台上挥舞着旗帜，呐喊着利物浦，高唱着《永不独行》！

    许强站在原地傲然而立，张开双臂环视四周，如君王莅临！

    1-2！

    缺兵少将的利物浦，下半场回来率先开纪录！

    许强任意球破门！

    利物浦神奇逆转，暂时取得领先！

    许强，让支持他的球迷观众，教练队友没有失望！

    许强，让看扁他怀疑他的人，尽皆大失所望！

    以后，别不相信强哥的任意球，真的能当点球来踢！

    红军利物浦面临如此困境，许强及时站出来任意球破门，一记强心针打在场球员身上。

    原本看不到希望的利物浦球迷瞬间燃起。

    红牌少打一人的利物浦竟然领先了？

    足球真让人匪夷所思！

    你永远猜不透下一秒、下一刻会发生什么事。

    谁说红牌处于劣势的就不能进球逆转？

    场边的拉涅利忍不住呐喊，招手让胡特过来，低声耳语，安排一下。

    时间比较充足，莱斯特城遭遇打击，接下来利物浦将会面对更加狂暴的进攻！

    华国，老高看球，直播间。

    “站出来！你们谁说今晚红牌的利物浦凉凉的？”

    “都踏马给我站出来！草！”

    “没看到强哥的任意球吗？进了！红牌逆转莱斯特城！就问你们，服不服？服不服！！！”

    老高那个激动啊！

    今晚老高当然无条件继续支持利物浦，必须滴！

    上半场米尔纳不冷静，导致利物浦少打一人，老高整个人都傻掉。

    不是说玩不起，是米尔纳这球说实话真没必要犯规，主裁判马里纳判罚严格了些。

    其实能给米尔纳黄牌警告，偏偏就来了红牌！

    最可气的是一群网络喷子，自以为很懂球，在直播间评论区里面，狂喷老高，狂喷许强，喷利物浦！

    这些喷子，看到比赛进程变得不好，整个人都失落，发泄出来，实属可恶。

    让人一度怀疑是不是压房产证了！

    压妻女了！

    投资，量力而为！

    网友，评论区：

    “强哥任意球，不说华国球迷服，怕且全世界都服！不得不服！超级佩服！跪地膜拜！”

    （老高：刚才镜头看到没有，渣叔都跪倒地上，捂着帽子，不敢相信！）

    “老高解气！妈蛋，每次看强哥比赛，最讨厌就是看到你们这些网络喷子。玩不起就别玩，赶紧滚蛋！无论输赢，我觉得今晚利物浦表现都很好，况且4个积分差距，输掉后还是榜首！”

    （老高：喷子键盘侠才不管呢，兄弟们，都量力而为！别老说压这压那的，稳如死狗！没有的事情，娱乐就好！无伤大雅！）

    “舒服啊，我强哥！真心舒服！任意球大师，任意球无敌！英超谁敢惹？”

    “喷子赶紧滚开吧！老高这里不欢迎你！”

    “其实老高脾气已经算好了，忍气吞声，混口饭吃，都不容易！你们，太得寸进尺，说话一点都不负责任，张开嘴就骂，真没素质！”

    老高的直播间永远都是激情澎湃，吵闹异常。

    不知道忧愁还是欢喜。

    欢喜的是老高凭借解说利物浦，蹭着许强的一波热度起来，成为足球直播网站顶流，赚了不少。

    忧愁的是流量上来了，闹事的人就多起来，在直播间骂娘每天都有，真让老高心里头很不舒服。

    在现实中，就算仇人见面也骂不出如此绝情的话语，只有网络隔着电脑，敲着键盘，才能大放厥词。

    皇权球场。

    狐狸城中圈开球。

    立即压迫上来，强攻利物浦。

    人数占优情况下，客战的利物浦率先进球领先，莱斯特城说不憋屈那是假的。

    大举压上！

    此时顾不得那么多。

    比赛进行到了59分钟，还有半个小时，看似很长，其实都必须争分夺秒。

    洛夫伦顶出马赫雷斯横传，外围的卢卡斯加了一脚解围出去。

    莱斯特城后场重新组织一下，球来到坎特脚下。

    坎特直塞分给阿布来顿。

    阿布来顿面对拉拉纳拨了一脚，盘带右路，斜塞给德林沃特。

    阿伦提前上抢伸脚破坏，德林沃特用身体护住球没让其成功。

    德林沃特回传给助攻上来的福克斯。

    福克斯迎球斜塞边路，冈崎慎司拿球转身突破克莱因。

    克莱因下脚铲断，破坏出边线！

    界外球出来！

    福克斯扔到底线附近。

    冈崎慎司转身跑动拿球，甩开克莱因半个身位，抬脚传中。

    嘭！

    弹跳两下的球冈崎慎司没有压好，传球质量不好，力量太大，过了禁区，落后点。

    马赫雷斯与许强抢落点。

    聪明的许强用身体顶住马赫雷斯，身后稍微有推搡的动作，很隐秘。

    马赫雷斯一个踉跄，球撞上他的脑瓜子上，出了底线。

    马赫雷斯举手投诉，想要个前场任意球。

    主裁判马里纳抬手平举，示意这是个门球！

    两人争抢落点，有摔倒碰撞很正常。

    许强背后隐秘动作，马里纳就算看到只要动作不大，危险性不足，都很少吹罚。

    这场比赛，马里纳吹罚尺度说实话，有些让人摸不着头脑。

    米尔纳红牌那个犯规，就重罚！

    很多时候，身体对抗，碰脚，摔倒，压肩膀等，都熟视无睹。

    米尼奥莱门球出来，中场就被莱斯特城截胡。

    坎特接球顺了一下，直塞给到萨科旁边的瓦尔迪。

    瓦尔迪转身快速，甩开萨科小半个身位，杀入禁区，拿球！

    半单刀机会！

