    第285章 另外一个岳父大人

    “都是一家人，不等你怎么行。”

    古元表面并不在乎，暗中传音：“不过，你怎么来一具分身，你本体伤势恢复得怎么样？”

    “恢复了一些，但还是适合动手的，所以我这次真是过来看戏的，在力所能及的范围内，我会尽可能帮忙抢夺洞府内的宝贝。”

    萧鼎无奈道。

    他得保证魂天帝拿走雏形帝丹，这东西对他没多少用，他只需要陀舍古帝的传承即可，实际上这才是洞府之中最有价值的。

    “古元，你这女婿有点霸道啊，没有带着你女儿来，带了两个其他女人。”

    古元旁边，一名穿着赤红色长袍的中年男子粗犷一笑，发红的眉毛对萧鼎挑了挑，就像两缕火焰。

    萧鼎靠了这个男子一眼，双眸赤红，宛若火焰在燃烧，散发强大气息，本身就像一团火焰。

    不过这人的火焰之力很平和，并没有多少暴躁之意，这说明对方对火焰之力控制非常完美。

    “此人体内有异火！”

    他感应到一些特殊的波动，若有所思。

    “这是炎族的族长，炎烬紫研！”古元介绍。

    “萧族能在衰落以后崛起你这么一位天才，挺难得。”

    炎烬对萧鼎点头，他还不知道萧鼎曾经伤了魂天帝，重创过魂族强者。

    这种丢脸的事情，魂族不可能去主动扩散，古元也没有乱说，所以此刻的炎烬态度还有点强势。

    萧鼎点头示意，这炎烬还是挺厉害的，没有焚决，只是靠自身对火焰的掌控力，就将异火榜排名十七的火山石焰排名第七的九幽金祖火给融合了。

    “年纪轻轻，就已经达到三星斗圣，未来不可限量，至少找女人这事就比他厉害了。”

    另外一边，身材魁梧，皮肤黝黑，肌肉爆炸的男子咧嘴一笑，并不知道这是萧鼎的分身，道：“不知道你和你的先祖萧玄相比如何，有空交手看看，指点一下你。”

    一听这话，萧鼎就知道这人非常好战，本身的肉身也是颇为强大的。

    他嗡嗡道：“就不用古兄介绍了，我叫雷赢，雷族的族长。”

    “你要打，现在就有个魂天帝随便你揍。”

    炎烬哼了一声，催促道：“差不多了吧，快点过去，别让魂族把宝贝都拿光了。”

    在远处，魂族的强者汇聚，让天地都多了一圈黑云，阴冷的气息让黑角域似乎化作九幽地狱。

    在他们靠近之时，黑云翻滚，密密麻麻的人影将他们拦住，摆明不允许靠近。

    一个黑袍人走出，冷冷看了萧鼎一眼：“就凭你们，也想染指陀舍古帝洞府？”

    这次，整个魂族的强者都出动，对洞府之中的雏形帝丹势在必得，纵然四大远古种族联手，他也丝毫不惧。

    “虚无吞炎，当年没有把你杀死，现在都敢跟我说这种话了吗？”

    古元眼神冷漠盯着虚无吞炎，已经看出这家伙灵魂力达到了帝境，看来自信心有点暴涨。

    “这么多年了，古元你觉得我在原地踏步吗？”

    虚无吞炎狞笑，“我劝你们今天不要有什么奢望，你们没资格得到这里的东西。”

    “那就看魂族有没有本事挡住我们了！”

    古元态度强硬，今天若不和魂族争夺一下，真让魂天帝得到雏形帝丹突破到斗帝，对他们来说绝对是灭顶之灾。

    他踏出一步，身边的炎烬和雷赢等强者从联军之中走出，强大的气息爆发。

    金色光芒冲天，雷霆万钧，火光滚滚，不同属性的力量将天上的乌云给震散了去。

    “古元，你们为何要跟我作对，这斗气大陆已经很难诞生斗帝，这里是最后的机会，而我魂天帝是如今最有希望成为斗帝的人，若我成帝，各位都有机会成帝。”

    魂天帝走了出来，沉声说道。

    “呵呵，魂天帝，你我认识上千年，你是什么样的人，我古元会不清楚吗，若这话是萧玄说的，我还会信几分，你？”

    古元露出讥讽之色，根本不信魂天帝的话。

    “魂天帝，你这种人自私自利，成帝之后肯定第一时间就是奴役我等，就别假惺惺了！”

    炎烬不屑一顾。

    “奴役又如何，到时候有成帝的希望，你们怕是求着来归顺我族。”

    魂天帝理所当然，没有一点的觉得不对。

    这赤裸裸的话让萧鼎暗叹：“你这格局小了，在斗气大陆称王称霸有什么意思，你倒是捅破天出去打。”

    听到萧鼎开口，魂天帝皱眉：“你是不是忘记约定了？”

    炎烬等人侧目看过来。

    怎么回事，魂天帝连他们都不太鸟，怎么会如此重视这人。

    魂族的强者似乎颇为忌惮萧鼎，是因为什么？

    还有，约定是什么？

    这人和魂族有什么约定，不会坑他们吧？

    “第一，你的东西还没有给我，第二，我说的是不和你争夺雏形帝丹，不代表不抢夺洞府里其他东西。”

    萧鼎平静说着，“你就别管我了，快把洞府打开吧，让我看看。”

    古元死死盯着萧鼎。

    这小子究竟有什么想法，完全看不透。

    他丢出一个纳戒：“你要的一部分东西在里面，后续的待我得到雏形帝丹再给你。”

    这话让炎烬和雷赢神色大变，不由看向古元。

    “魂天帝怎么会给他东西？”

    “你这女婿怕是有问题吧？”

    不止他们，古元这边不少强者都对萧鼎露出怀疑之色。

    “萧鼎，你不给我一个说法吗？”

    古元也看不懂萧鼎和魂天帝这一出。

    “没什么，就是魂天帝补偿我的疗伤费用，条件就是不和他争夺雏形帝丹。”

    萧鼎也没什么可隐瞒的，直接说出了出来，“所以说，我今天是来看戏的。”

    “哼，小子，你和魂天帝有勾结就直说，我们也不缺你一个三星斗圣。”

    炎烬不客气了。

    “我收回之前的话，你不配我指点。”

    雷赢露出厌恶之色，感觉萧鼎已经和魂族妥协了。

    “我说了来看戏的，你们要动手，随意。”

    萧鼎耸耸肩，他就一个人有本事，哪儿有心情掺和这种大规模厮杀？

    “哈哈，很好，若我成帝，少不了你的好处！”

    看到萧鼎的表现，魂天帝很满意地点头。

    他当萧鼎之前的诡异吞噬之力有什么限制，不能随意战斗。

    没有这人掺和，只是古元等人，他有足够自信应对。

    取出一团璀璨光团，发出光芒是一块古玉，其上有一些裂缝，看得出是几块不同的玉组成。

    古玉释放的能量波动，化作一个苍老身影，这老人头发很古怪，呈现出了不同的颜色，模样则是看不清楚。

    天地间的能量突然被这身影给影响，就像不属于众人，被这身影给调动，一副霸道无比的威压从这身影上降临。

    就是斗圣在这身影面前，也显得有些渺小。

    “这就是斗帝的气息吗？”

    萧鼎感受着气息，就是斗圣在这身影面前都有些相形见绌。

    这确实是一种新的质变，不知道自己到九星斗圣时，能不能越阶和斗帝一战。

    “萧鼎，你真不动手？快随我动手灭了他们。”

    古元低喝。

    “我没法动手，你们打。”

    萧鼎退后万丈，变化出一艘大船，带着美杜莎和紫研，坐上去上跷着二郎腿，真开始了看戏。

    “夫君，你真不参与吗，我记得你没怎么受伤。”

    美杜莎坐在旁边，看着对峙的双方大军，有些意外。

    按照萧鼎之前的性格，这种事一般都会掺和的。

    “没必要，我萧族在这些势力中是最弱小的，加进去容易身不由己。”

    萧鼎摇头，“看着吧，等下你们就知道掺和进去有多残酷，在这种厮杀中，就斗圣都会陨落。”

    其实他还有一个事没有说。

    那就让他可以浑水摸鱼，在这里看戏就能吞噬战死之人的力量。

    不过他比较克制，只准备吞噬魂族一方的力量，不准备吸古元这边的。

    在魂天帝取出帝玉召唤出陀舍古帝虚影以后，对着原本迦南学院所在位置，一掌按下。

    虚空泛起一圈涟漪，天地能量凝聚成一个数千丈庞大的巨掌，带着势不可挡的力量落下。

    迦南学院就像是玩具被路人打中，瞬间化作了粉末，碎屑和灰尘形成一圈波浪扩散。

    地面被打得下沉下去，深处的岩浆被引动，无数的岩浆爆发了出来，化作巨浪翻滚，将天空给烧红。

    “要打起来了！”

    萧鼎看向三族联军，一道道斗气能量柱轰了过去。

    魂族大军跟着做出应对，一时间天地震动，大规模的战争爆发。

    美杜莎看得脸色凝重，道：“夫君你没用参与是对的，这种程度的战争太可怕了，我都怕他们把黑角域给打沉。”

    “这是有可能的，毕竟斗圣一巴掌下去，上百里就被破坏了。”

    萧鼎点头，看着战斗的双方，开始解说：“你们看，三族联络如今气势很足，充分发挥了数量的优势，有压制魂族大军的架势，不过魂族的手段也不简单啊，漫天的锁链就像一场大网，将所有攻击都被封锁了。”

    “夫君，我怎么觉得你这么悠闲，总觉得哪儿怪怪的。”

    美杜莎听得有点发呆，此刻的萧鼎太悠闲了，一副不嫌事大的模样。

    “你就不担心他们战争的结果会影响整个大陆吗？”

    紫研好奇。

    “会影响，但我们现在只需要看戏。”

    萧鼎摇头，凝聚出桌子，取出美酒花生米，边吃边道：“快看，双方大军的顶级强者动手了，一方是异火榜排名第二，灵魂力已经突破到帝境的虚无吞炎，带着两个八星斗圣协助，一方是大陆巅峰强者古元，斗气强横无匹，双方实力相差不是太大，一时间分不出胜负啊。”

    他感受到帝境灵魂的强大，握了握手，再给他一点时间，多炼化一些斗帝残念之力，他也能达到这一步。

    美杜莎白了萧鼎一眼：“他们这边有炎烬、雷赢两个远古种族的族长，数量也多一点，应该能逐步占据优势。”

    萧鼎摇头：“没那么简单的，魂族的实力，还没有完全显露出来，”

    他目光幽幽，看着炎烬和雷赢两大八星斗圣杀进去时，魂族冲出来两个八星斗圣将之拦住，并不意外。

    就是黑湮王，都被魂族最后一位八星斗圣给缠住。

    “又是两个八星斗圣！”

    美杜莎看得吃惊，三族的联军，就这么被挡住，实力最强的魂天帝居然没有动手。

    在其控制下，陀舍古帝玉开始召唤深处的洞府，在压力之下，地下的岩浆不断涌出，将附近化作岩浆之海。

    “死寂之门！”

    和炎烬交手，因为异火颇为头疼的的魂元生忽然结印，他手心释放嘿气，施展出一门远古斗技，一道诡异的黑色巨门。

    这诡异黑门之中蕴含广阔空间，散发一股死寂的气息，释放强大吞噬之力，将炎烬的异火直接给吞掉。

    不止吞异火，附近死去的人也被其中散发的力量给直接吞掉，化去了血肉中的精华来提升空间。

    待空间变强，以后的威力也会变强大起来。

    这让看戏的萧鼎皱眉，这家伙居然跟他抢东西，有点讨厌。

    “没想到你们这个时代也有如此强大的存在。”

    黄泉妖圣的声音在他耳边出现，明显是被动静给惊醒。

    “这有什么奇怪的，只是不能成斗帝罢了，达到帝境灵魂的还是有的。”

    萧鼎理所当然。

    这时，岩浆海面的新动静吸引了他的注意力。

    一个漩涡缓缓出现，迅速变大到上百丈，一直到数千丈。

    其中，一股神秘浩瀚的气息隐隐泄露，黄泉妖圣更激动了：“这绝对是斗帝的洞府，你们这个时代的人居然能打开，运气真不错，你真不去抢夺吗？”

    “急什么，还没有打开，我这点实力，不能随意就出手。”

    萧鼎目光平静，他的修为有点低，就算爆发力强大，持续性也是不够的。

    而且，今天也不需要他出手。

    他看了一眼因为强者战斗颇为震撼的紫研，等会儿还有另外一个岳父大人呢，保证魂天帝之能拿着雏形帝丹离开。

    古元察觉洞府就要出来，大军却是迟迟破不开魂族的防御，有点着急。

    回头一看，萧鼎悠闲看戏的模样让他脸色发黑：“萧鼎，这是你最后的机会。”

    (本章完)

