    “别用那种眼神看着我，有胆子就赶紧动手，记住我只会让你三招，三招过后，你若是还不能伤我，我可就要动手了！”

    梦青飞似乎是还想要刺激上官飞夜，将他彻底激怒，依旧是无比轻蔑的嘲笑道。

    “混账！”

    “风之火殇！”

    轰隆！

    上官飞夜身上的气势，再次提升数倍。

    一缕缕强大的火属性能量，在风属性的辅佐下，变得尤为狂暴，如同火山喷发一般！

    这！

    便是风火双属性武者的强势之处！

    风之力，可以帮助火之力，得到巨大的增幅！

    此刻！

    上官飞夜周身被烈火包裹，仿佛火焰巨人般，以风属性的增幅速度，迅速朝着梦青飞冲了过去。

    此时此刻！

    在场所有天道宫弟子，都被上官飞夜与梦青飞之间的战斗，彻底吸引了注意力。

    不过！

    压根就没有人注意到，秦风在这个时候，不知何时已经悄悄返回了星宫飞舟里面。

    ……

    “轰隆！”

    再看向战场之上！

    那上官飞夜的风火气势，堪称惊世骇俗，足以媲美普通的问鼎境强者。

    然而！

    就在上官飞夜整个身体，快要靠近梦青飞，以为能将梦青飞一拳重创的时候！

    突然之间！

    那梦青飞身体四周的蓝色水龙虚影，仰头咆哮一身，却是吐出一团水龙巨柱！

    “噗通！”

    一道擎天的碰撞巨响声，仿佛在那一刹那间，就像是大海的海水，将蜡烛的火焰硬生生扑灭。

    顷刻功夫！

    让所有人感到难以置信的是，上官飞夜那气势汹汹的风火威势，居然就这样一秒钟被打破！

    上官飞夜整个人，更是遭受到巨大反震之力，朝着身后虚空倒退了数十米远。

    反观梦青飞，他整个身体巍然不动，甚至都没有动弹一丝，犹如一座不可撼动的山岳般。

    震撼！

    太震撼了！

    按照正常情况来说！

    哪怕是普通的问鼎境高手，也未必能扛得住上官飞夜这全力一击。

    然而！

    这梦青飞却是站在那里不动，仅仅凭着一道水柱攻击招数，竟然就抵挡住了上官飞夜的绝招，并且还将上官飞夜震飞了出去。

    如此夸张的一幕，简直是超乎了每个人的想象！

    难道！

    这隐龙门的天才，当真就如此厉害，可以碾压天道宫的所有弟子吗？

    “一招已过！你还有两招机会！”

    梦青飞淡然一笑，嘴角扬起戏谑的笑意，像是看小丑一般盯着上官飞夜。

    “哼！”

    上官飞夜心中虽惊，但却并未放弃。

    只见到！

    他两只手开始迅速凝聚手印，随着他的手印打出，一道道风火力量组成的刀刃，却在这一刻浮现出来。

    “风浪烈火斩！”

    轰隆隆！

    在风火力量增幅下，这一道刀芒的威力，堪称是惊世骇俗。

    那炙热的光芒，堪比烈日！

    其中的温度，更是令周围空气，都仿佛在瞬间被点燃了一样！

    一道道破空的呼啸声，呜呜作响，预示着这一道风火的刀芒不简单。

    “这一招还勉强可以！”

    梦青飞淡然一笑，却是缓缓抬起了右手，那一道虚幻的水龙虚影，便迅速盘旋而动，化为一道蓝色水幕挡在了梦青飞身前。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    这一道风火刀芒，以锐利霸气的切割之力，狠狠的在蓝色水幕上攻击，发出噗嗤的摩擦声音。

    隐约可见！

    一缕缕电弧，更是在刀芒与水幕的触碰位置，不断绽放出来。

    这一招看上去，双方倒是不分高低！

    然而！

    没过多久！

    那上官飞夜的风火刀芒，便因为失去了真元维持，逐渐消散殆尽。

    而梦青飞的蓝色水幕，依旧是稳如泰山，根本没有被那看似无比强烈的风火刀芒击溃。

    他，再一次挡住了上官飞夜的绝杀招数！

    “挡住了？这怎么可能！”

    这一刻！

    一向淡定的上官飞夜，眼神中也是流露出了一丝难以置信之色。

    这一道风浪烈火斩，那可是一门天级上品武技，同时也是他的绝招之一。

    毫不夸张的说，在风火之力的加持下，便是问鼎境强者，也要忌惮他这一道绝招。

    但是！

    却没料到，这个梦青飞如此轻而易举，就成功拦截了他这一道杀招？

    可以说！

    这一次交手，梦青飞是狠狠摧毁了他的自信心！

    “哎！好像还是太弱了点，不够啊？”

    梦青飞咧嘴一笑，再次嘲讽道。

    “莫非你们天道宫，现在就这点实力了？我看还不如改名叫废物宫吧！”

    “休得放肆！”

    上官飞夜狠狠一咬牙，满脸怒火，他最不容许任何人羞辱天道宫。

    正打算再次出动绝招！

    没曾想！

    就在这个时候，一道雄浑的声音传入耳中：“且慢，上官师兄，这最后一招，便交给来洒家吧！”

    随着这一道声音响起。

    紧跟着！

    天道宫的一群弟子，便看到一个身材高大，长相魁梧的壮汉，出现在了他们面前。

    虽然看上去，此人有点丑陋不堪，但那身庞大健壮的肌肉，却给人十足的安全感！

    “嗯？这不是风狂霸么？他怎么会在星宫飞舟里，难道当真是我天道宫的弟子？”

    欧阳云皱了皱眉头，为何从脱离遗迹开始，就没有这个风狂霸的印象呢。

    周涟漪看到后，却是瞪大了眼珠子，惊呼一声：“你……秦……”

    不过！

    她很快就捂住了嘴巴！

    因为！

    秦风已经通过传音秘术，阻止了她说出自己的身份。

    “周师姐，千万不要暴露我的身份！否则，容易引来很多麻烦！”

    虽然！

    周涟漪不知道为什么，秦风非要通过隐瞒身份，但她也非常明白，这肯定是有着秦风自己的打算。

    因此，她选择了替秦风隐瞒。

    事实上！

    秦风刚才，之所以偷偷回到星宫飞舟，便是利用了易容术，再次变回了“风狂霸”。

    同时！

    这个时候的他，直接施展出了魔龙增幅，其战斗力无疑是再次暴涨了数倍。

    哪怕不动用真龙之力，秦风也有把握，可以与这个梦青飞较量一二。

    “呃……”

    上官飞夜有点诧异的看着身前这名壮汉，难以置信的开口道：“你……你也是天道宫的弟子？但是，我怎么从来没有映像呢？”

    秦风所扮演的风狂霸，却是爽朗大笑，回答道：“上官师兄平日里炼丹比较忙，没有注意到我也很正常。而师弟我名叫风狂霸，基本上常年闭关苦修，很是现身，就连一些天道宫长老都不知道我呢！”

    “上官师兄，您辛苦了！剩下的就交由我来吧！”

