    而另外一边，白胡子再度抬起了手臂！

    “要小心哦！可别被老爹濒死前的攻击拖着陪葬了！”

    黑胡子咧嘴奸诈地笑道，黑暗之雾如同诡异的黑火般缠绕其身。

    其招揽来的一伙人紧张防范。

    ……

    随着酒鬼乔特、恶政王皮萨罗以及赤犬被楚峰拍飞之后，路飞他们的压力大大减小。

    海军们哪怕有几位中将也无济于事，根本就拦不住以萨博、路飞、甚平等强者为首的撤退队伍。

    “该死的海贼们……”

    赤犬咬牙切齿，恨恨地看了黑胡子这伙人一眼，“解决掉草帽小子和火拳再来收拾你们！”

    “别想逃！”

    他怒吼道，下身化作岩浆喷射，拖着浓烈的黑烟腾空飞起。

    就在这时，白胡子挥臂，附带着震荡波的一记拳头重重砸下。

    只不过这一拳的目标并不是黑胡子一伙，也不是海军。

    空间裂隙不断扩散，整个马林梵多以白胡子身后为中心裂开，地面再度多出了一条常人难以跨越的大裂缝。

    放弃围攻白胡子，转变目标想要追击海贼们的海军不得不停下了脚步。

    而针对赤犬，白胡子以丛云切单独斩出了一刀，凌厉的剑气附带震动波将穷追不舍的他拦下。

    “可恶的白胡子！”

    赤犬破口怒骂。

    “老爹，都这个时候了，你还有力气担心你的船员们啊！”

    “明明都快要死了，为什么不干脆一点死掉啊！”黑胡子狞笑，“还是说，要我用杀掉萨奇之后获得的能力给老爹您送终啊？”

    “老爹！”

    马尔科正想要飞至白胡子身边，却被白胡子一声大喝所制止！

    “谁都不许出手！”

    “来做最后的了断吧，蒂奇！”

    白胡子的目光锁死了黑胡子，杀意与怒火无需言喻！

    “哈哈哈哈，正合我意！”

    黑胡子张狂地大笑道。

    “老爹……”

    艾斯回头看着远方那道伤痕累累却依旧挺拔的身影，神色痛苦。

    “快走吧，艾斯！白胡子大叔他已经做好觉悟了！”

    路飞认真地道。

    “萨博，伊万科夫，麻烦你们看好他们两个。”

    楚峰忽然开口道。

    “放心交给我吧。”

    萨博从容微笑道。

    “哎？可爱男孩，你要去哪里？”

    伊万科夫话音未落，楚峰就轻轻挥了挥手，以肉球果实能力将自己拍飞。

    下一刻，他出现在了白胡子身旁。

    “纳尼——！”

    伊万科夫吓得眼睛都瞪了出来！

    “他到底想干嘛！难不成想要跟白胡子一起对抗黑胡子海贼团吗？！”

    ……

    “小鬼……我不是说了么，谁都不许出手。”

    白胡子扫了一眼出现在身旁的楚峰，声音低沉地道。

    “我又不是白胡子海贼团的人。”

    楚峰无所谓地耸了耸肩，看向了白胡子身上那些触目惊心的狰狞伤口，又摇了摇头：

    “明明之前都帮你挡下一刀了，怎么还搞成这个样子啊，白胡子大叔。”

    “有没有那一刀都无所谓了……我清楚我自己命运的归宿。”

    白胡子沉声道。

    “喂喂喂……来了个麻烦的家伙啊！”

    “谁能够解决他们啊！解决掉他们两个，就可以当我一号船船长！”

    “只是一个快死的老头和一个自然系的小鬼而已……嗯？”

    感受到身后惊人的气势变化，黑胡子回过身来，看见了另外一名囚犯身上，爆发出的红蓝两色能量波动。

    雨之希留挑了挑眉头，似乎很期待对方展现出来的实力。

    他的体型迅速暴涨，上本身囚服也被撑破了，最终变作了一只将近二十米高，面目狰狞的赤头恶鬼。

    其身上多出了一副赤红色的战甲，显得威风凛凛。

    一柄长刀燃烧着火焰，握于他右手；而左手则抓有一把火焰幻化而成的巨斧。

    他的背后，背贴背着一只青灰色的恶鬼，身着的盔甲为淡蓝色，双手抓有一把蓝色的冰冷大弓，两者仿若一体般。

    “噢噢噢噢！真是厉害！”

    “居然又亲眼看见了一枚动物系幻兽种的果实！”

    黑胡子大笑：

    “人人果实的幻兽种，两面宿傩形态！”

    ……

    “好可怕啊。”

    黄猿捏着下巴，看着远处群魔乱舞：

    “珍稀的动物系幻兽种，现在就跟展览会一样，一个一个地全冒出来了啊。”

    “这帮混蛋，真打算把海军本部当作战场吗？”

    战国压制着心里的怒火。

    理智告诉他，只有等濒死的白胡子真正地死亡后，才是他们出手收拾黑胡子海贼团的最好时机。

    白胡子与黑胡子所在位置的海军已经全部撤退。

    面对着变身为两面宿傩的囚犯，楚峰稍微吓了一跳。

    随后他轻轻摆了摆手，一团鲜红醒目的红色气泡出现。

    “这是……熊！”

    那熊掌状的气泡着实太过显眼，顿时就有无数道目光落在了七武海暴君大熊的身上。

    被改造已经失去了自我意识的巴索罗米.熊只是机械地看着，没有任何动作。

    这是先前从路飞身体弹出的伤害气泡。

    楚峰再一拍，这团伤害气泡一下子就出现在两面宿傩的身上，将其上半身罩住。

    两面宿傩顿时如遭重击，狰狞鬼面发出了可怖的嘶吼声，庞大的身躯接连后退好几步。

    赤犬的岩浆果实，号称自然系果实攻击力最强的确不是吹的。

    “想救我离开的话就算了吧，小鬼。”

    “这里就是我最后的归宿。”

    白胡子沉声道，气息越发地虚弱，生命俨然要走到尽头。

    “不……我只想请你将这些人拦住。艾斯他们撤退到安全的地方需要时间。”

    楚峰摇了摇头。

    “就算你不说，我也会这么做的……就是不知道，我这身体还能给儿子们换多少时间……”

    “所以我会让你恢复至全盛时期。”

    楚峰才刚说完，就看到了白胡子那如刀剑般锋利的目光正注视着他：

    “小鬼……你见过我的全盛时期？”

