所以说，现在只有通知世家强者，让他们去拦截，还有机会做到，阻止对方这么切入自己阵营的最后方。
若不然的话，可能会让妖兽强者，以此为突破口，完全搅乱人族强者战线。
这样的话，一切就都乱了，在混乱之中，对于妖兽那边，是最为有利的。
但是，现在一时半刻，人族强者战线拉的这么长，又如何能够在最短的时间之内，阻止最为精锐的强者拦截呢。
所以在这个时候，就算是墨麟告诉身边的强者，让他们去通知世家的强者堵截，也有些来不及了。
不过，妖兽那边，虽然有三十万的顶尖强者开路，但有了一些准备的人族强者，自然不会让它们继续保持这种势头。
在第一时间，墨麟率领人族的强者，不计代价的断了妖兽强者进攻的洪流。
没有了后面不计其数的妖兽强者，一直这么支援，突破过去的妖兽强者，随着时间的推移，速度就会降低下来。
这么样的话，也算是给了后方人族强者争取了一些优势和时间。
不过，人族强者和妖兽强者，在某一片区域，也完全的混在一起了。
在这个时候，就算是有什么强横的群攻招式，那也不能，也不敢施展，因为一旦施展，最后也会伤到自己人。
就这样，一时之间，陷入到了艰难的境地，不过，也不是没有任何的好处。
最起码来说，妖兽强者的切入速度，被慢慢的降低了下来。
接下来的一个月时间里，双方一直都是处于一种混乱的状态。
不但如此，随着时间的推移，这种混乱的程度，越来越明显了。
范围，在不断的扩大，妖兽强者，在此刻，已经还有五分之一的距离，就可以到达封印之地了。
当然了，只不过是一部分妖兽强者，极少的一部分妖兽强者才到了这里。
不但如此，现在的妖兽强者，也已经快要撑不住了，长时间的出手，让它们体内的力量差不多要消耗干净了。
现在这个时候，完全是凭着意志在支撑着，而跟妖兽强者，一直都纠缠在一起的人族强者，也是一样如此。
想撤退，换一批人进来，根本就做不到，因为你一旦有什么疏忽，下一刻就会陨落。
更为艰难的是，妖兽强者，现在已经完全的恢复了原来的状态，不再保持人形状态了。
在这样的情况下，没有了力量的支撑，只能凭着手中的本命兵器的锋利，来给与妖兽强者重创。
但是，往往人族强者这边，刚一开始用本命兵器刺入妖兽强者身体之中，妖兽强者就会瞬间反击。
庞大的体格，在此时，发挥了巨大的优势。
不过，这种情况，并没有持续多久，三日之后，姜欢亦和林星月赶到此处。
随着她们两个一起来的，还有北冥貂蝉，以及其他的两位世家少族长。
少师一族的少族长，少师笔墨，青阳世家的少族长，青阳绿叶。
不但她们来了，也各自带着一万之众人族强者，这些人，都是精挑细选出来的，单体杀伤能力极强的存在。
她们的出现，就是为了点杀在人族强者之中的妖兽，只要杀了那些横冲直撞的妖兽，那么人族强者就会暂时的可以撤离。
这样的话，用不了多久，就可以彻底的清除掉那些妖兽强者，让人族这边被搅乱的局面得到恢复。
姜欢亦，林星月，北冥貂蝉，少师笔墨，青阳绿叶，五人在一开始的时候，就迅速的清理出一片区域来。
随后，五人带着各自手下的一万强者，按照之前约定好的方位赶去。
他们这些人的目的，只有一个，那就是尽快的铲除那些已经没有了力量的妖兽。
然后，尽快的恢复原来的战线，因为只有这样，才能够更快的控制住局面。
同时，也只有控制住了局面，才可以做到全灭了妖兽强者，也可以让那些已经精疲力尽的人族强者，撤到后面。
随后，换上其他状态完好的人族强者上场，让他们，来对付那些，早已经没有了一开始势头的妖兽强者。
若是没有什么意外的话，这一次，虽然人族强者这边损失不小，但也算是赢了吧。
但是，往往想的越是美好，现实也就越是残酷。
就在这个时候，妖兽大陆的强者，从封印通道之中出现了。
它们的出现，让局势再次紧张了起来。
在这个时候，妖兽大陆强者的出现，就给了灵境山脉之中，那些还活着的妖兽希望。
有了希望，自然就不一样了，人族这边虽然竭尽全力的阻拦，但一时之间，也有些挡不住已经疯狂地妖兽。
它们现在，看着希望来了，怎么可能不奋力一搏呢。
“吼。”
……
一声声惊天的怒吼，打破了封印之地的平静，同时，也让灵境山脉再次沸腾了起来。
在封印之地，林清雅和三大世家的少族长所带领的人族强者这边，大量的妖兽强者，可以说是蜂拥而至。
本来以为，这一次前来的妖兽强者，最多不过是轮回境中期的存在，可是谁也没有想到，竟然不是。
区区百年的时间，上一次还不过是天灵境界巅峰的妖兽强者进入天玄大陆，这一次，竟然是轮回境巅峰的妖兽。
这种始料不及的意外，或者说是预判的错误，不仅仅是天玄大陆的人族强者没有想到。
而且，就连灵境山脉之中的妖兽，都完全没有想到。
时间，比灵境山脉妖兽那边上一次预计，提前了快一年到来，而且修为，也是超出了预计。
在此刻，林清雅她们，虽然对此感到十分的惊惧，但还是明白，自己的职责所在。
他们这三百万的强者，就是为了堵截妖兽大陆前来的强者，现在，情况虽然超出预料。
但是好在，一开始的时候，人族这边，留下的三大世家的强者，也都是顶尖的存在。
此刻，双方都是轮回境巅峰的强者，就看谁可以压制谁了。
在妖兽强者出现的第一时间，林清雅直接就开启了自己强横的大范围攻击。
与此同时，也让三大世家的强者，在此刻轮流全力以赴的出手，对着封印之地那片全是妖兽强者的地方倾泻最强攻击。
“天赋秘法，风霜冰魂，启。”
“风雪天下。”
“东方秋海，南宫翎耀，平宁珊珊，你们三个轮流带着家族强者打出最强范围攻击，一定要压制它们。”
林清雅知道，在这个时候，不能有丝毫的大意，对方的修为，远超自己这边一开始时候的预料。
可以说，完全就是上升了一个层次，所以在这个时候，一定不能让妖兽强者散开了。
否则的话，就再也没有可能堵住了，一定会造成难以预料的后果。
正是因为如此，本来没有打算施展天赋秘法的林清雅，在第一时间就开启了天赋秘法。
冰神体觉醒，并且轮回之后领悟的秘法，风霜冰魂，可以大大的提高冰系武技的冰冻概率，几乎是提升了一半。
随后，林清雅施展风雪天下，直接覆盖了妖兽强者所在的范围，在一瞬间，此地的空气骤然变冷。
与此同时，天空之中凝结飘落下无数的雪花，其中还夹杂着凌冽刺骨的寒风，将无数的妖兽强者，席卷在内。
在这个时候，让三大世家的少族长，命令族中的强者，轮流开启群伤武技，朝着自己控制的范围内丢去。
跟之前在灵境山脉之中不同的是，这一次的林清雅，并没有上一次的那种情况。
现在的林清雅，修为已经不可同日而语，面对同等级的妖兽，自然是没有了那么大的压力。
更何况，数量也没有上一次那么多，只需要控制在一定的范围就可以了。
所以这一次，一直在操纵着风雪之力，持续凝结冻彻骨髓的雪花和寒风。
在体内的力量没有耗尽之前，绝对不会停止下来的。
不过，这样强度的输出，也让其体内的力量，消耗的更快，但是效果，却也没有让众人失望。
就在妖兽强者刚一出现，怒吼之声还未断绝的时候，就直接冰封了刚出现的妖兽强者。
甚至于，有的妖兽强者，还在保持着一开始出现时候的姿态。
不但如此，也有一部分修为较弱的妖兽强者，在被冰封的一瞬间，就失去了生命特征。
在这个时候，加上东方秋海带领的东方世家强者，不计代价的出手，一时间，出现的妖兽强者，尽皆陨落。
可以说，在一瞬间，就清空了刚出现的无数妖兽强者。
也就是这样的情况，让众人略微松了一口气。
不过，也仅仅是松了一口气而已，因为众人都明白，这只不过是刚开始。
而他们，不过是没有让妖兽，在第一时间散开了阵型。
从现在开始，才算是真正的较量开始之时。
因为谁都清楚，既然轮回境巅峰的妖兽强者都过来了，那么就不会再停下了。
可以说，除非是妖兽那边，能够顺利的进入到灵境山脉之中，在灵境山脉之中站稳脚跟，否则的话，根本不可能停下来。
