    “是这样，据西域和吐谷浑两方前几日传信入京，说是不日便会派遣使臣进京，为父皇贺寿，毕竟再过月余，就是咱父皇的生辰了。”

    老李的生辰？

    哎哟！

    李云智一拍额头，“卧槽，我咋把这个事儿给忘记了？”

    说来还真是，自己的生辰，老李总会记着，还总会念着‘自己’从前身体不好，从而从各方面给自己送温暖。

    尽是彰显了一个好父亲的形象。

    要真仔细算起来，老李除了某些方面需要顾及天下苍生，不能兼顾自己的子女之外，别的方方面面都整挺好。

    从前李云智总骂老李是个不称职的父亲。

    许是骂的多了，他竟然也越来越称职了。

    反过来一看，倒是自己这个做儿子的，好像有点失职。

    连自家老爹的生日都没记住。

    “智儿弟弟，你说啥？”李泰似乎听到李云智嘟囔了一句。

    李佑立刻说，“智儿弟弟，你方才是不是说，你忘记了父皇的生辰了？不会把不会吧！你该不会真的忘记了父皇的生辰吧？这么重要的日子，也就你能够忘记了！”

    这玩梗的熟练度，都堪比李云智了。

    李云智冲李佑翻了个白眼，“五哥，不带你这么落井下石的。”

    李佑挠挠头憨笑两声，“哈哈哈...智儿弟弟，这么说来，如果你不记得父皇的生辰的话，那你是不是连贺寿礼物都忘记准备了。”

    这回就到李云智挠头了。

    一看他这副模样，两位做哥哥的瞬间就反应过来了。

    李泰拍拍李云智的肩膀，“无碍，左右距离寿宴还有月余时间，趁现在开始准备也还来得及，不过智儿弟弟，作为哥哥，我可得要提醒你一句，父皇的寿宴，每年周围几个国家都会派遣使臣进京，那场面可办的非常盛大，可不比我们平常自家的宴会啥的。”

    “最近这段时间，你跟那啥清河崔氏之间的动静确实是闹得有些大了，所以父皇特地让我给你带话。”

    “这一个月内，包括在寿宴期间，你最好还是别惹什么事情了，暂且将这些事情都稍一稍，否则这要是真的再闹出什么大动静，平白被别个使臣看了笑话，传回西域和吐谷浑，这可就不好了。”

    李世民想的也没有那么复杂。

    他身为李云智计划的在半个知情者之一。

    同时又身居帝位，自然是希望李云智能顾及这种场所，给自己的国家留点面子。

    这点事儿吧，说小不小，毕竟一个国家总不能将内乱全部搬到台面上，给人家看戏吧？

    到时候万一某些狼子野心的小人看到你家中闹得厉害，趁机发兵侵略大唐，那可就真的不好了。

    这便是李世民唯一的顾虑。

    一个是面子问题，一个是政治问题。

    总而言之，就是让李云智在这段时间里消停消停。

    李云智表示，这个请求还是能接受的，“放心吧四哥，你尽管给父皇带话，别说就这么一个月了，我保证，最近至少两个月，总之到秋收之前，清河崔氏应该也不会有什么大动静。”

    毕竟经过火烧青正街一事，崔氏兄弟心中也有些忌惮了起来。

    他们现在自顾不暇，长安城内的产业被打击的一蹶不振。

    一方面又不敢再对李云智背后放什么阴招。

    因为他们都意识到，这种阴招，李云智绝对会十倍奉还。

    他们现在可没有另一条青正街给李云智烧了。

    第二个也是因为他们找到了‘更好的法子’来对付李云智。

    也就是说，至少在秋收之前，双方都不会有什么大动作。

    听李云智这么说了，李泰也就放心了。

    他转头幽幽道，“不过根据小道消息，我得知了另一个消息，据说这一次吐蕃和吐谷浑使者入京，除了贺寿，还为了另外一件事情。”

    小道消息？

    一听到这话，李云智和李佑瞬间来了精神。

    这段日子无聊的紧，许久没有一个八卦来给生活调味了。

    李佑迫不及待的问，“四哥，你别跟我们兜圈子了，到底什么消息啊？难道这两个国家的使臣，对我们父皇不怀好心来了？”

    李泰伸出一根手指左右摇了摇，“非也非也！欲知后事如何......”

    李云智翻了个白眼，拉着李佑说，“五哥，四哥今天太啰嗦了，等他把话说完，估计天都要黑了，不然我们先去卢国公府上吃点烤串，吃完了再回来继续听他说。”

    “好啊好啊！”

    “等一下！”李泰见李佑这么容易就被李云智带偏，无奈的扶额。

    我身为兄长，你们两个就不能给我一点面子嘛？

    “吃什么烤串？先听我把正事儿说完，其实是这样的，这两个国家的另外目的，据说是想要求娶我们大唐的公主！”

    “什么？！求娶公主？”

    李佑整个下巴差点拖到地上。

    李云智也是怔愣了片刻。

    回想一下，好像历史上确实有记载这些事儿。

    据说吐蕃的松赞干布，在与文成公主和亲之前，就曾几番派遣使者向李世民求娶公主。

    只不过身为人父，前些年，李世民膝下的女儿都尚且年幼，他便用各种理由回绝了松赞干布。

    直到后来，经过几番波折，松赞干布才成功求娶了文成公主。

    众所周知，这文成公主还不是老李的亲女儿呢。

    至于这吐谷浑，李云智摸着下巴思索了一会儿。

    果然也找到了一些有关信息。

    这吐谷浑，其实也不是个好东西，一方面跟大唐示好，另一方面，转身又跟高昌等几个国家来往密切，关系友好。

    活脱脱就是个墙头草。

    要不是这些年，李世民因为东西突厥这两个心头大患还没拿下来，说什么都不能让吐谷浑把自己不当人耍。

    当年渭水之盟，突厥当着全天下的面，给了李世民好大一个巴掌。

    自那之后，李世民当上皇帝之后，就一直将东西两突厥视为心头大患，日日欲除之而后快。

    若不是因为这些年，大唐还在休养生息之中，李世民肯定早就按捺不住发兵打他丫的了。

    李世民是个好皇帝，同时他也是一个百年一遇的好将领。

    要说他在领兵大将方面的见解，那肯定是跟李靖不分伯仲的。

    只不过在他当皇帝之后，顾虑就多了起来，手下又是人才辈出，自然就将这些事情分散下去，让臣子发展光彩了。

