    　　“这是……”

    　　江宪和凌霄子对视一眼：“地下暗河？”

    　　这些微缩的仙岛，漂浮在地下暗河之上。随着水波轻微颤动。

    　　江宪眯了眯眼睛，沉声道：“黄老头他们看到的仙岛，并不是真正的岛屿，而是这些微缩的模型。那么……这微缩的模型又是哪来的？”

    　　江宪目光深深的看着下方，虽然有着寒魄的阻挡，让他不能将那模型看的十分真切，但即便如此，下方仙岛模型在他看来也堪称精巧，绝不是随便就能拿出来的。

    　　巨大的尸骸、一根根盘龙巨柱、仙岛的微缩模型、妖艳的彼岸花、无边无际的蝙蝠……

    　　江宪眼神闪烁，种种线索和讯息在脑内转动，他手中手电不断的向着周围的岩壁和，片刻后凝声道：“第一百零八间房就在这里。”

    　　“嗯？”凌霄子不由一愣：“理由？”

    　　“只是一个猜想。”江宪目光继续掠过四周：“洪门的那些人在洲湖村呆了不知道多少年，洲湖村附近大大小小的地方定然都被他们探查过了。可他们还是一无所获，甚至连位置都没能确定。”

    　　“那么换一个思路。”他向着旁边走了几步，仔细地打量着四周：“如果第一百零八间房在一个他们无法探索的地域，那么确定不了位置，寻找不到线索，是不是就理所当然？”

    　　无法探索的区域？

    　　凌霄子和方云野齐齐一愣，便见到江宪手电猛然照向附近的墙角，霎时间惊起一片蝙蝠，混乱的向着四周飞去。

    　　而在这些蝙蝠飞离的地面角落，几具在光照下有些枯黄的尸骨落入众人眼中。随着手电光的延展，入目之处赫然是林立的白骨！起码有数十具之多！

    　　凌霄子瞳孔骤然一缩，立刻快步上前，所过之处蝙蝠避退，他来到尸骨旁边，只是轻轻一模，顿时，一些黄色粉末从上面飘落。

    　　“船屋中酥脆的骨骼也是这样……这是蝙蝠啃咬的痕迹？”

    　　目光扫过尸骨旁边的地面上，几个简单的饰品和一面黑黝黝的铁牌落入眼中。他伸手将之拿起，只见铁牌正面写着天地会三字，背面则刻着滔滔江河浪潮，上面一艘大船飘荡航行。

    　　“天地会洪门令牌。”他拿起来轻轻把玩了一下：“你没猜错，洪门的人下过这枯井。看这情况他们都死在了这里，对他们来说，这里确实是无法探索的区域。”

    　　江宪点点头：“若是没有壁虎的内丹，咱们下来之后的情况，也未必会比他们好。”

    　　“如果真的是在这井下的话……”凌霄子眼睛亮起，将内丹递给江宪，左手颤抖的拿出手机，调出算卦软件：“船屋和洲湖村的整条布局就彻底清晰了！”

    　　“原来除了地面上和船屋和浪花组合变化之外，还要加上地下的变化，组成一个立体的三三不尽、六六无穷态势……”

    　　“一百零八间房屋对应天罡地煞一百零八星。天罡地煞，天魁为首，这最后一间房子应对的便应该是天魁之位！”

    　　“天魁……就在这里！”

    　　凌霄子迈着六亲不认的步伐，欢脱地往前跑。身后方云野眨了眨眼睛，看看前方凌霄子，又看看自己脚下，有些犹豫道：“那个……咱们脚下，好像就这一条路？”

    　　江宪点点头：“说得好听点，这叫无用功，说得难听点，这叫装逼装成傻逼。”

    　　寒魄的路向地下方向蔓延，三人走在上面，越是向前走，越是感觉周围寒意更胜。原本周围那些石柱墙壁上，还会有一些蝙蝠存在，但随着他们逐步深入，气温的降低下，蝙蝠的身影也渐渐消失。

    　　当他们转过弯，走到孤桥的尽头，看到前方的画面，瞳孔骤然收缩！

    　　江宪方云野瞬间枪械在手，浑身肌肉绷紧，双手有伤的凌霄子脚步猛然后移，落在两人身后！

    　　在他们前方三十米处，一个足有五米高的三拱牌坊大门矗立在大地上。而在大门前方，两只三米高，浑身披着古铜色鳞甲，一口锋利牙齿闪烁寒光，猩红的眼眸充满了择人而噬凶光的壁虎，横亘于此！

    　　那收缩的粗壮大腿，正准备一跃而出！

    　　一息后。

    　　江宪看着前方，身上的肌肉缓缓放松，微微吐出了口气：“不是真的……那是雕塑！”

    　　凌霄子衣衫摸了摸额头，心脏砰砰的跳动。

    　　一旁的方云野，擦了下额头冷汗，和江宪三人一同向前。

    　　绕过两个铜铸的壁虎，三人走到三拱牌坊大门之前。

    　　大门由四根立柱支撑，形成三个拱形门洞，分别被三扇石门所挡住。

    　　这三扇石门之上，刻着种种图案，或是大地塌陷，或是洪水滔天，或是山峦崩碎、或是妖魔食人、或是大军屠戮……一群小人在这些灾厄之中哭嚎惨叫。

    　　而在这种种灾厄的最中心处，则是一个右倾的卍字符刻放出淡淡的光芒，一群人虔诚的祭拜着，在他们的身边只有青红白三色太阳围绕，没有任何灾厄。

    　　石门两侧四根立柱上，则分别刻着一句话：一朵莲花在手中，莲花肚内有青龙。一日吞入大清国，吐出明珠万里红。

    　　在正中最上方的牌匾上写着三个大字——天地会！

    天地会遗址……所有人都深吸了一口气，压下心头的激动。仔细看了看。数秒后，方云野皱眉道：“奇怪……天地会的大门上怎么回事佛教的卍字符？”

    　　“卍字印记，青红白三色太阳……”江宪淡淡道：“这是白莲教的印记！”

    　　“白莲教！？”方云野愕然道。

    　　凌霄子点了点头：“没错，是白莲教。”

    　　“青红白三色，代表着白莲教中青阳、红阳、白阳三个时期。”江宪仔细的看着前方石壁：“那右倾的卍字，就代表着处于释迦摩尼的红阳阶段，黑暗和光明斗争，弥勒尚未降临。”

    　　“而白莲教……本身和天地会也有着千丝万缕的关系。当初天地会成立的时候有白莲教帮助，到了后来甚至有白莲教分支直接加入天地会的情况！”

    　　“你看石板上那四句话，是天地会的洗口诗，本身就是说天地会和白莲教的联系。而大门上带着白莲教的标记，说明这里很有可能是天地会白莲一脉的教徒修建的。”

    　　凌霄子若有所思：“难怪洲湖村的这些洪门中人找不到宝藏，还有不少人死在这水井中。虽然同为天地会，但洪门和白莲终究是不同脉络，像这种核心秘密，自然不能告诉另一脉。”

    　　江宪点点头，天地会内部成分本就复杂，各方也不可能亲密无间。

    　　他目光看向大门，双眼在卍字符文和三色太阳之间巡视，脚步也缓缓的移动着。　　方云野看的好奇，不由上前问道：“凌先生，江先生这是……”?

    　　“他在破解大门的机关。”凌霄子道：“这石板高大，不是以人力能推动的，必然有机关操纵，而以天地会和白莲教的习性，这机关定然和他们的历史教义这些有关。”

    　　正说着，前方江宪脚步停下，走到中央大门处，同时按下红阳白阳，将微微右倾的的卍字符转动四十五度，让卍字符指向红阳白阳相交之处，

    　　咔咔咔……

    　　一阵机器转动的声音传出，只见到一阵烟尘扬起，前方的石门缓缓的打开。

    　　江宪拍了拍手上灰尘，波澜不兴：“白莲教虽然一直说弥勒降世，但内部大多时认为是处在释迦摩尼的红阳时代。”

    　　“但是，在嘉庆九年起义被镇压之后，加入了天地会的教徒则认为现在属于大劫降临，弥勒将出的时代。所以，天地会内的白莲一系，认为天地会属于红白相交之际。”

    　　砰！

    　　话音未落，前方大门彻底打开，三人对视一眼，齐齐迈入其中。

    　　刷刷刷……手电照耀前方，就在眼前的一切刚刚展现出来的时候，所有人都倒抽了一口凉气！

    　　百米之外，一尊七米大小的莲花老母像赫然落入他们眼中，那老母像通体白玉无瑕，下方的水晶莲花折射着手电照射的光芒，点点光辉在老母像周身闪动。让她宛若活过来一般！

    　　两侧的道路上，一排排两米半的含灯塑像整齐的绵延到老母像前，它们都微微弓着身，仿佛在聆听老母的训导。佛堂上经幡摇动，一点火光陡然闪过，下一刻，两旁塑像口中的盏盏油灯从老母像前至大门成线的亮起，将整个大厅照耀！

    火光之中，一种难以形容的恢弘肃穆感油然而生，风从大门灌入，残破的经幡飘扬。让这尊无生老母雕像亦正亦邪，漆黑的阴影中，似乎跳动着无数难以言喻的恐怖。而它就好似一轮太阳，照耀这方天地。

    　　“我去……上好的羊脂玉……通体无暇……”凌霄子张大了嘴，双手情不自禁地合十：“这佛像和贫道有缘……有个大缘……”

    此话槽多无口，江宪摇头看向四周，就在此刻，他目光忽然一亮，快步走到无生老母像前，一把抓起了一张令牌。

    令牌之前，还有一片香案，而令牌如同灵牌一样矗立香炉之中，旁边还放着一枚印章。异常显眼。

    灵牌正面写着天地会三个字，而背面则刻着一座山峰，在山峰上方日月高悬，山峰的最中心刻着两个字，一个为焦，另一个是湘。

    　　“焦……湘……”江宪面上露出疑惑，仅凭这两个字，他猜不出令牌代表的是谁。

    　　他放下令牌，目光看向一旁晶莹剔透的白玉玉足。

    　　玉足的玉料看起来并不是很好，和旁边印章比起来还要差上几分。

    　　但这玉足却单独的占据了书柜的一格，这是其他物件都没有的待遇。

    　　江宪拿起玉足，仔细的观看了起来，他略一触碰，立刻感觉到，这看似晶莹剔透的玉足本身并不十分圆融，有许多微小的痕迹。

    　　“奇怪……”江宪心中略有疑惑，但暂时未曾有所发现，便将其放下，拿起了旁边的印章。

    　　印章色泽明亮通透，显然是一块好玉，在印章的下方，则刻着几个大字——

    　　湘山焦宏。

