    小雪球是下一任的静神主神？

    别说尘辙和尘蝶，就算是我，也是呆住了，这是我完全没有想到的。

    尘辙愣了一会儿，然后大声说：“怎么可能，不可能，一个逆神体质的人，怎么可能成为神的接班人？”

    尘谣笑了笑说：“这是实话，我没必要骗你们。”

    尘辙问：“为什么！”

    尘蝶也是疑惑道：“是啊，凭什么？”

    尘谣就说：“小雪球身上有着你们都看不透的潜质，还记得小雪球被族徽照耀之后发生了什么吗？”

    说完之后，尘谣把自己身上的气势稍微收了一些。

    尘辙、尘蝶相互看了一眼，尘蝶就问：“大哥，你当时带着你女儿去的，发生了什么？”

    尘辙就说：“没什么啊，一切都很平常，而且是她一出生，我就带着去照了族徽，可是几个月后，她就表现出了逆神的体质，实力开始下降，我就没有再关注过她了。”

    “我一度想要杀了她，可我妻子不同意。”

    尘蝶转头问尘谣：“到底发生了什么？”

    尘谣就说：“当时我也在场，我那会儿还没有做主神，不过作为主神接班人的人，却是有资格操控族徽的。”

    “一般人照耀族徽，族徽中会留下那个人的印记。”

    “可小雪球却在族徽中留下了两个印记。”

    “也就是说，族徽没有办法限制她只觉醒一种神的力量，也就是说，族徽限制不了她。”

    “所以她才出现了逆神体质。”

    “后来那位大人出面，停止了逆神体质的恶化，还让小雪球可以缓慢地增加实力。”

    “虽然速度很慢，可小雪球是在增加的，那位大人可能没有告诉过你们，可是却告诉过我，以及曾经的主神，他说，当小雪球跨过六重神格的门槛的时候，她的成长速度将会快到一年一神格，直至九神格！”

    “甚至还有望突破九重，去探索第十重神格的秘境。”

    尘蝶立刻说：“小雪球这么厉害，那我们就没有杀她的必要了吧。”

    虽然嘴上这么说，可我看的出来，她眼中的杀意并没有减少。

    尘辙则是直接说：“你现在和我说这些有什么用，你如果早点告诉我，我或许就不会起杀心了，现在告诉我，我的杀心已经收不回来了，我现在要杀我的女儿，已经不仅仅是因为她占了一个神位了，而是为了杀而杀。”

    为了杀而杀？

    尘谣笑了笑说：“早点告诉你，小雪球会更危险，杀小雪球，一来你是为了神位，二来是因为你和双神之间有交易，对吧！”

    尘蝶一脸的茫然。

    尘辙则是露出一脸的惊骇来。

    这里面的事儿好多啊。

    我继续观望，尘谣则是继续说：“在古神大战之前，九大古神靠着三大贵族通知黑暗元心，那个时候三大贵族基本都是听命于双神的，我们其他七神家族虽然也有参与，可参与度却是低的很。”

    “永恒神、无限神，这两个两大神族的力量，是黑暗元心的架构基础，所以他们两神的地位始终在我们之上。”

    “所以你和他们做交易，我也是能够理解的。”

    “只是你不惜牺牲静神的利益，还要杀自己的女儿，这就不对了。”

    尘辙没吭声。

    尘蝶则是说道：“大哥，你给我的条件，该不会也是从双神那里换来的吧，如果是那样的话，我宁可不要。”

    此时尘蝶对尘筱的杀意才消失，转而露出一脸的惊恐来。

    尘蝶继续说：“你说的那些，我虽然很想要，可是背叛家族的事儿，我还是做不出来的。”

    “小雪球，我不杀了！”

    说罢，尘蝶直接带着自己的银狼退到了一边。

    我也是看得出来，尘谣对尘蝶的杀意也没了。

    尘谣则是继续说：“让我猜猜，尘辙给你的条件，是不是双神城大神官的位置。”

    尘蝶点头。

    尘谣笑着说：“他是不是对你说，只要杀了小雪球，主神就会亲自出面，去说服双神，然后给你大神官的位置。”

    “其实不用主神去说，尘辙去就足够了。”

    “而你没想到的是，双神给尘辙的条件更诱人。”

    尘蝶问，是什么条件。

    尘谣说：“让尘辙做静神的主神，同时会把第十重神格的突破方法告诉他。”

    “双神尝试突破十神格，无所不用其极，包括想要从小雪球身上寻找真相，只不过小雪球一直被尘霓那丫头保护的很好，双神也不敢轻举妄动。”

    “毕竟，他们不想看到再一次的九神战争。”

    “可是，突破的方法，还是被双神找到了，他们已经开始尝试突破了，不知道什么时候，他们就成功了。”

    “至于双神和你的交易，只是他和诸多人交易的其中之一罢了，你当真了，人家只是随口一说。”

    听到尘谣这么说，尘辙立刻道：“不可能，双神说，他们需要的是小雪球身上的逆神体质，他们说逆神体质中有突破第十重的秘密！”

    说着，说着，尘辙的声音开始变小。

    接着他忽然又说：“原来如此啊，什么研究逆神体质，原来他们一早就知道，小雪球有希望突破第十神格，他们在骗我，把我利用的好惨啊，原来我一直有这么可爱的一个女儿，可惜，我已经没回头路，我只能把杀她这条路，走到底了。”

    尘辙的眼中没有半点对小雪球的爱，之前是为了完成任务的冷漠的杀意，现在他的杀意中多了一丝的嫉妒，甚至是嫉恨。

    连自己的女儿都嫉妒，这个尘辙，真没有活下去的必要了。

    看到这里，我又忍不住要动了。

    可一想，我才一重半神格，下去也只有送死的份儿，便忍住了。

    尘谣这个时候终于把收缩起来的气势再次释放了出来。

    这次释放要比之前的释放更加的强大。

    是一种我从来没有见识过的力量的层面。

    黑暗元心力量在尘谣的身上好像发生了一些质的变化。

    而这种变化是同为九重神格的尘辙所没有的。

    尘辙见状也是大惊失色。

    尘谣则是缓缓说了一句：“就你见识一下，我们静神家族，主神级别的力量，到底有多恐怖吧。”

