    砰！

    最后一个傀兵倒下，落地化灰。

    它的天造能量被吸进宁涛的身体，毫无征兆，宁涛的双腿已然，突然失去平衡跪倒在了地上。

    “嚯……嚯……”宁涛大口大口的喘着气，而就连从他口鼻之中出来的气体也是蓝色的，他的皮肤就更不用说了，已经蓝到了骨头里，就像是用蓝色的油漆在他的身上喷了好几遍一样。

    “你、你很难受吗？”飞天公主紧张了，也顾不了那许多，她扑到了宁涛的背上，一把抱住了他。

    宁涛仿佛没有听见他的声音，他的脑子里嗡嗡直响，那感觉就像是一台发动机没有水来冷却，随时都会炸膛一样。他咬牙坚持着，不让自己陷入混乱之中。

    飞天公主所特有的0性能量场压身，他的感觉好受了一些，脑子也清醒了一些，感觉也好受了一些。他乘机闭上了眼睛，神念游走全身。

    身体内部的影像呈现在了他的大脑中，无比的清晰，带给他的震撼却也是山崩地裂级的。

    他的一双腿骨也完全晶体化了。

    而且，骨骼完全晶体化之后，他的内脏也全蓝了。他整个人就像是在蓝色的染缸里浸泡了一万年，每个细胞都被渲染成蓝色。

    这一次，即便是飞天公主的0性能量场都没能让他的皮肤变回去，更别说是他的内脏了。

    他体内的天造能量无比的纯净，它们不但是储存在那棵参天大树之中，更多的是储存在他的骨骼中。毫无疑问，这大概是属于进化，而不是从前那种修炼到了某个层次。以他的认知，他现在的情况不属于任何一种修炼所得的境界。

    那么，这诡异的进化除了内视到的变化，它还带来什么变化？

    无从知道。

    不过可以肯定的是，骨骼完全晶体化，内脏蓝化，他现在的身体早非从前的身体，抗击打的能力恐怕已经有了一个几何数的提升，他的战斗力也必然更强！

    他虽然没有恢复在虚拟世界之中的巅峰法力，可他觉得他现在无需那些法力和法术，仅凭肉身的力量就可以战胜一切！

    “你好受了一些吗？”飞天公主的声音传进了宁涛的耳朵，带着湿润的暖气。

    宁涛这才发现她就趴在他的背上，这话也是贴着他的耳朵说的。

    不知道是这句暖心的话，还是扑进耳朵里的暖气所带来的痒痒的感觉是诱因，这一路过来压制在宁涛身体中的欲望突然就被点燃了，熊熊燃烧。那突然冒起来冲动就像是一头猛龙，在他的体内肆无忌惮的冲撞。

    猛龙在冲撞，冲撞，冲撞。

    “你……”飞天公主似乎感受到了宁涛的变化，骤然紧张了起来。

    她不出声还好，她这一出声，热气卷进宁涛的耳蜗，宁涛的喉咙里突然发出了一个野兽一般的喘息声音，猛地反手过来扣住了她的小蛮腰，然后侧身倒了下去。不等她爬起来，或者做出任何反应的动作，他的身体就压了上来。

    世上最遥远的距离是人心之间的距离，可要跨过这距离却又有一条捷径，瞬息之间就可以达到尽头，直达人心。

    然而，不等宁涛迈步踏上那捷径，那路就被封了，他的脚只能在原地踏步，就像是一只没有头的苍蝇。

    “不要，现在、现在还不是时候。”飞天公主说，她的声音颤得厉害。

    宁涛却仿佛没有听见他的声音，眼神蓝幽幽的十分摄人。

    那只没头的苍蝇还在折腾，大有不撞南墙不回头的架势。

    飞天公主忽然扬起拳头，一拳砸在了宁涛的眼眶上。

    砰！

    宁涛的眼圈没有肿，也没黑，却微微僵了一下。

    有用！

    飞天公主又挥拳一拳砸在了宁涛的另一只眼眶上。

    砰！

    宁涛又愣了一下。

    那只无头的苍蝇安分了不少。

    飞天公主双拳齐出，一拳接着一拳往宁涛的眼睛上招呼，而且不是轻轻打，而是使劲的打。

    砰砰砰……

    “好了，不要打我了，我想我能控制我自己了。”宁涛说。

    他的话音刚落，飞天公主的粉拳又落在了他的右眼的眼眶上。

    宁涛郁闷地道：“我都说好了，你怎么还打我？”

    飞天公主说道：“你还压着我，我怎么确定你能控制你自己？”

    宁涛这才反应过来，他从飞天公主的身上爬了起来，然后转过了身去，不看她。他倒是想看，可是不敢看，他现在还很危险，就像是一只油桶，而飞天公主是火苗，稍不留神就会被她引燃。

    飞天公主从地上爬了起来，七彩的能量场随即也扩散过来，将宁涛包裹了起来，她不敢走宁涛的前面，她说道：“你走前面吧，去我们来时的地方。”

    宁涛点了一下头，走在了前面。

    这一路，他连头都么米有回一下，相当老实。

    能量通道被打开，宁涛和飞天公主也没有牵手，一前一后走进了能量通道。

    天之符文闪烁，金光弥漫，很快视线又恢复了正常，宁涛发现他又回到了那个三角形的空间之中。那块巨大的能量水晶球又回到了三面相交的顶点上，那块地砖也恢复了正常，没有凹坑。之前所发生的一切就像不存在，只是一个幻觉。

    飞天公主向三角形空间的中心走去，宁涛知道她要去激活天机的开关，也跟着她走去。不等她提醒，他就把天匙抓在了手中。

    这一次，大概不会有什么幺蛾子再出现了吧？

    他已经做出了决定，只要那颗天造能量水晶球降落下来，嵌入那个凹坑之中，他就拿着天匙开启天机。

    经历了这一连串的事件，他对飞天公主已经没有任何怀疑，自然也不会怀疑她的动机。至于开启了天机之后是什么结果，他也相信她没有说谎，她也不知道。他心中虽然好奇，也免不了有些担忧，但事情已经进行到这一步，那就只有走一步看一步了。

    飞天公主跪了下去，双手撑着那块巨大的金色地砖，口中念念有词。

    一个个天之符文浮现出来，闪烁着金色的能量光泽，密密麻麻，宛如夜空中的繁星。

    那颗巨大的水晶球又降落了下来，端端的嵌入金色地砖上的凹坑之中，嵌入一半，剩下一半。那锁孔就在天造能量水晶球的顶端，看上去平平无奇，可它却关系着整个世界的未来，这又多少给人一点不真实的感觉。

    天造能量水晶球落定，飞天公主从地上站了起来：“宁大哥，把天匙插进去，开启天机吧。”

    宁涛点了一下头，走上前去，伸手将天匙插进了锁孔，然后一点点往下压。

    却不等宁涛将天匙完全插入锁孔之中，静谧的空间之中突然响起了一个声音：“你有没有想过这样做的后果？”

    这不是那竹简器灵的声音，而是一个陌生的声音，它苍老却又雄浑，带着浓浓的合成感。

    宁涛的手顿时僵住了。

    飞天公主神色紧张地道：“这是……那机器的声音！”

    也只能是它的声音。

    “一旦开启天机，这唯一的世界就会毁灭。”那个声音又再响起，却让人无法捕捉声音的源头，好像每一个方向都有，但又只是一个声音。

    这个最后的世界会毁灭？

    宁涛的手怎么也压不下去了。

    如果真如那机器所说，他这一插下去，那真的是罪大恶极了，更是追悔莫及。他的四个女人会死，这个世界所有的生灵也都会毁灭。这么严重的后果，他怎么能承受？

    “你从虚无中来，最终成为真实，这已经是你所能得到的最大的造化，你还想要什么？收手吧，你的欲望会毁了这一切，包括你自己。你应该回到你的部落王国里，享受你的人生，真实的人生，而不是从前那种虚拟的人生。这个世界有它的宿命，这是天意，你改变不了。”机器是声音。

    宁涛犹豫了，他虽然不想承认，可是他却知道他的的确确收到了影响。就在刚才，他还信心十足，等到这颗天造能量水晶球降落下来，就一鼓作气开启天机。可是对方只是平平淡淡的说了两句话，他的意念就开始动摇了。

    “宁大哥，不要听它的，它这是在阻止你！”飞天公主冲宁涛吼道：“开启它，开启它！”

    宁涛犹豫了一下，又将天匙压下去了一点。

    天造能量水晶球轻微颤动了起来，这个三角形的空间之中能量异常活跃了起来。

    机器的声音传来：“你怎么能相信她，一个从石头之中蹦出来的妖物，她没有告诉你她的真正目的吧？她要毁灭这个世界，如果你听了她的，那你就是她的帮凶！你会杀死你所爱的人，还有所有爱你的人！”

    宁涛的手又僵住了，他知道他受到的影响越来越大，可是他控制不了他自己，他也不知道是这天造能量水晶球影响了它，还是机器影响了他。

    “宁大哥，你别忘了，你是那颗种子，这是你的宿命，是天意！”飞天公主吼道。

    宁涛微微愣了一下，猛地将天匙压了下去。

    轰隆隆！

    地动山摇。

