    第429章昨晚表现不错

    “算了，墨秦风，我看他好像真不知道。”顾影道。

    听罢，墨秦风这才收好药瓶，站起来。

    “你不配做医生，我把这事捅出去，或者你自己滚，选一个。”墨秦风道。

    “我滚，我自己滚，我下午就交辞呈！”医生说完，马上连滚带爬地离开了。

    见医生离开，墨秦风才走上来，褒奖似地摸摸顾影的头。

    “做的不错。”

    刚才墨秦风全部注意力都在小迪身上，并没有发现药的异常。

    如果不是顾影提醒，小迪被注射了这样的药，那后果不堪设想。

    受到墨秦风的夸奖，顾影有些不好意思地笑了笑：“我也只是碰巧看到而已。”

    “能帮上你就好。”顾影露出一个娇憨的笑。

    墨秦风沉默地盯着她看了一会儿，突然道：“顾影，”

    “嗯？还有什么需要我帮忙的吗！”顾影下意识道。

    墨秦风摇摇头：“我发现你最近……好像有点积极。”

    “积极？”顾影奇怪。“你说哪方面？”

    “各方面。”墨秦风道。

    他最近明显感觉到，她好像很努力地想要为他做点什么。

    顾影好像理解了墨秦风的意思，她脸上一愣，然后脸上似乎有点失落：“我是不是帮倒忙了……”

    不等墨秦风回答，顾影又马上道：“对不起，我只是想多帮忙，尽量不给你拖后腿……”

    “毕竟你看嘛，我可是帝星……帝星夫人呢！总得帮你分担点……”

    说着说着，顾影都不好意思说下去。

    突然，一只大手覆在了她的头顶。

    “你已经帮了我很多了。”头顶传来墨秦风轻轻的声音。

    “查封龙月，救下小迪，包括之前在白家救出洛老和洛青青，都多亏了你。”

    “顾影，你做的很好了。”

    顾影听到这话，抬起头，不可思议地看着墨秦风。

    “可是……”顾影还想说什么，却又被墨秦风打断。

    他看着她，眸子里的温柔和宠溺都要溢出来：

    “你只需要每天漂漂亮亮，开开心心做我的夫人就好。”

    顿了顿，他又补充一句：“如果能多对我撒娇，那更好。”

    本来听到前半句，顾影还感动了一下。

    这后半句是什么鬼！

    “我……我听不懂你在说什么！”顾影马上躲开他的眼神。

    “我要求不高，昨晚那样的就行。”墨秦风的嘴脸突然勾起一个邪里邪气的笑容。

    “昨晚……！”顾影马上警觉起来。

    完了，她昨晚喝多了又干什么了！！！

    然，墨秦风只是神秘兮兮地笑了笑，揉乱她的头发，俯身在她耳边低声道：“顾影，昨晚表现不错。”

    ？？？？？

    这个男人不对劲！

    顾影的脸红得要冒蒸汽。

    “行了，不逗你了。”墨秦风重新站直。“按照小迪的情况，他估计明天才能醒。”

    “那我今晚留下来照顾他！”顾影自告奋勇。

    “凌雀在来的路上，交给她就好。”墨秦风道。“我去缴费，你在这里等我。”

    说完，墨秦风开门就要出去。

    病房门才一打开，墨秦风才刚走出去，顾影就听到一声热烈的：

    “墨爷——！您怎么也在！”

    (本章完)

