    一人一马伫立在荒原。

    如此明显的目标，渡边淳二当然看到了。

    也如同吕三江想象的一样，日本海军少佐愤怒的嘴角都在抽搐。

    这就像是饿狼冲入狼群，突然看见一只羊没有惊惶四处奔逃，反倒是冲着狰狞的獠牙竖起自己尖角一样。

    饿狼有多想撕碎胆大包天的绵羊，渡边淳二就有多想将停留在原地还举起枪的一人一马用机枪击成碎片。

    为此，他又压了压方向舵，战机从500米高空再度降低150米，直线距离一直到逼近200米，渡边淳二才扣动机枪扳机。

    他想更近距离欣赏自己的杰作。

    那一朵璀璨的血花，就是他对所谓坚强的回答。

    何必呢？身为猎物，就得有猎物的觉悟，默默受死不是很好吗？侧首看着地面上被扫的鲜血四溅倒下去的一人一马，成功射杀目标的渡边淳二心满意足的替人马哀叹着。

    地面上，纵马狂奔的吕三江泪如滂沱，他听到了可怕的机枪声和“大个儿”熟悉而痛苦的嘶鸣，头顶上日机高速掠过，周边的骑兵们还在竭力奔逃，一切都证明着，他的兄长已经完成他想要的使命。

    他不敢回头，不是害怕被紧随其后的日军战机射击，而是，他不敢看曾经依为靠山的兄长倒下。

    那他一定会忍不住向回跑的，他希望还能找回兄长，他没那么坚强。

    他终究，还没有成长为兄长期待的模样啊！

    “啊！”中国骑兵的哀声长嚎就像是旷野中失去同伴的孤狼。

    只是，依旧不回头。

    “中国人，等着吧！等我回来会再次撕碎你们。”渡边淳二扭头看向高速飞驰而过地面上还在向左右四散而逃的中国骑兵，咬牙切齿。

    到此刻，他大约是明白了旷野中单人单马伫立的缘由，不为别的，只为吸引他的注意，而让其他骑兵逃离。

    而他，就真的上当了，足足30发子弹，就浪费在这一人一马身上，而放过了其余骑兵，原本他可以格杀更多人马的。

    狼，因为一只羊，放弃了羊群。

    曾经让他觉得无比璀璨动人心魄的血花，在那一刹那，竟然充满了讽刺。

    感觉被浓浓嘲讽的日本海军少佐竟然忘了拉高机头，无比警惕地面火力的他原本打算干掉‘倔强’的一人一马之后就迅速拉高回到500米高空的。

    在战场上，任何一丝迟疑都会导致丧命，更何况是遗忘。

    日军少佐并不知道，就在他主动跃下150米高度对着目标扣动扳机的时候，距离他飞机一里地树林里的‘锤子’，再度竖起了耳朵，狗头扭向北边。

    那个方向，传来的声音和它先前听到差不太多，同样让它感觉到恐惧。

    机影未见，声音先至。

    终于，随着一阵可怕的轰鸣声从空中传来，近2000米高空上的8架日机像是受了惊的小鸟，纷纷拉高高度，再不如先前那般悠闲的盘旋。

    “渡边少佐，中国人的飞机来了。”惊慌失措的声音在渡边淳二战机中的通话器猛然响起。

    刚刚还咬牙切齿的渡边淳二浑身一寒，猛然仰头看向高空。

    靠北的方向，十个小黑点由远及近。

    “开火，开火，全军开火！”唐刀一直冷冷凝视高空的眼睛陡然变成血红色。

    狠狠锤击在身边树干上的一拳，直接将成人小腿粗的树干一击而断。

    他终于等到了己方战机。

    不管是500米还是800米高空上的日军战机，都会在这一刻不自主的拉高机头疯狂拉升，从而露出他们脆弱的肚皮。

    他等的，就是这么一刻。

    “嘭！嘭！嘭！”三颗红色信号弹，伴随着唐刀的怒吼声射入高空。

    旷野中，爆豆似的枪声猛然响起。

    从天空望下去，那片灰不秃噜的田野猛然就像一只被惊醒的刺猬，突然张起了全身的刺。

    那些刺，很锐，也很灼热。

    还未拉升飞机的渡边淳二的一颗心，猛然一沉。

    他不是上当了。

    而是，上恶当了。

    中国人比他想象的还要狡诈，他们不断的用生命做消耗，不断的用沉默应对炸弹和机枪，都是为了等待，等待己方战机抵达。

    然后，才露出自己最锋利的獠牙。

    这样的军队，多么坚韧。

    这样的指挥官，又是多么冷酷。

    怪不得，他们能抵挡住十万陆军土鳖的进攻。

    “拉升，迎敌！”拼命拉动方向舵昂首向上的渡边淳二怒吼着下令。

    其实，不用他下达什么命令，尚在800米高空中游弋等待着地面防空火力的六架战机就已经开始全力拉升战机。

    这些精英级的日军海航飞行员们都听到了来自于头顶的飞机发动机轰鸣，那不是己方96战机710匹马力中岛寿41型风冷式发动机的怒吼声，反而是他们无比熟悉的霍克III型发动机撕扯长空显得有些沉闷的声音，中国人的战机来了。

    没有太多慌乱，这帮日军海航飞行员在最短的时间内做出判断，迅速拉升飞机准备迎敌。

    他们和他们跃下高空的最高指挥官一样，战术动作极为标准漂亮，就像是捕捉猎物而不成的鹰隼，在低空中划出一丝优美的弧度，就轻盈而飘逸的昂首向上，丝毫没有拖泥带水。

    哪怕是站在对手的角度，哪怕是他们刚刚将自己十七辆汽车和十七名最刚毅的士兵送上死亡之路，看着骤然遇袭却慌而不乱迅速拉升的日军轰炸机编队，唐刀也只能送上自己‘由衷’的赞叹：“狗日的，就这还舍不得把炸弹丢了，真是足够自大啊！”

    是的，因为高空中还有8名同伴，6架正在高速拉升的日机出于自信，并没有抛下机腹下沉重的航弹。

    这在属于战斗机的空战中，完全是主动找抽的行为。

    原本就不如战斗机的速度和机动性，将进一步降低。

    只是，他们的最高指挥官这一刻是顾不上他们丢没有丢弃炸弹就准备进行空战的愚蠢了。

    上有敌机来袭，下有无数喷吐的炽焰，日军少佐首次感受到死亡阴影笼罩而来的冷冽，但依然没有绝望。

    正在放大的黑点不过10个，那也意味着来袭的中国战机不过10架。

    而他放在高空警戒的战机却足有8架，其中有6架九六舰战，更低层的800米空中还有6架96舰爆，只要给他们两分钟拉升，中国人区区10架战机必然成为他率领战机编队的战利品。

    对于这一点，日军少佐无比自信。

    只是，这些对于此时的他来说，并不是那么重要，他想看到辉煌战果，首先得逃离这片致命低空。

    是的，有资格品尝胜利果实的人，首先得活着。

    和那些在高空中的同伴不同，只有距离地面最近的他清楚，地面上乍起的对空火力，是有多么的密集。

    那是被丢在简易公路沿途，战线长达10里摆放的十九门机关炮和20几挺高射机枪怒放的烈焰，那也是因为日机炸弹淫威被迫潜伏在树林和灌木丛中数千中国军人愤怒的宣泄。

    不管是机枪还是步枪，全部在开火。

    唐刀的命令，不是防空部队开火，是全军。

    或许很多步枪、轻机枪子弹是无用的，原本在地面上平射有效射程也不过数百米的子弹在蹿入高空几百米就会无力向地面坠下，甚至可能成为击杀自己的元凶。

    但，无所谓！

    在眼睁睁看着自己的弟兄为掩护自己奋力向死的那一刻，没几个人再畏惧死亡。

    做为战士，他们可以接受战友牺牲，但没有谁能这样坐视着自己朝夕相处的战友用他们的死亡换取自己活着，那对于战士来说，是悲恸，更是耻辱。

    他们希望和战友一起战斗，一起坦然走向死亡。

    赶赴战场的战士，没人真正想死，但若是真的被逼到那个份上，死，也就死了吧！

    不想死，却不惧死！这才是真正的无畏之军！

    努力朝着虚空中射出自己枪内每一颗子弹的先遣团在这一刻，就是这样。

    无惧伤亡，只为朝天空射出哪怕能影响还在低空狂奔的日机一丝一毫的子弹。

    地面上，中国士兵肆意宣泄着自己的怒火。

    虚空中，致命和不致命的子弹尽情飞舞。

    在渡边淳二和紧跟着他的三架战机眼里，形成了一片死亡之网。

    。。。。。。。。。。

    ps：两章6000字更新完毕，看到的书友多多订阅啊！还有，别忘了投月票，最近两个月月票有些少，拜求！

