    “包括殿下的九位夫人！”牧

    浅诗眼中一抹狡黠的目光，一闪而过，笑嘻嘻道：“殿下的魅力还是真大呢，这一世，出现八位红颜知己！”

    “回到族内，只怕碧夫人要生殿下的闷气了！”“

    碧夫人？”

    “碧青玉，碧族少族长！”牧

    浅诗话语落下，摇摇脑袋笑道：“也是，殿下现在记忆尚未彻底融合！”“

    碧夫人这万年时间来，倒是有过数次离开神界，殿下应该见过……”

    听到此话，牧云脑海之中，浮现出碧青玉的容貌。一

    身碧青色长衫，看起来，颇为寡言少语，骨子里似乎有一股倔强劲，而且，最惹人瞩目的是那一双眼睛，充满神采。确

    实是一个与众不同的美人，只是昔日见面，此女似乎一直是哀愁满面的样子，平白增添了几分让人怜爱的气息。“

    到了！”看

    着前方，几人脚步顿下。

    牧云此刻看着前方，面容之间，带着一抹平静。不

    知为何，越是靠近，他反倒是越是感觉，那股吸引力，在逐渐变小了。

    众人只看到，前方，视野突然变的开阔起来。

    这其中，一道道磅礴的气息，一浪胜过一浪。而

    且，开阔地带，一眼看去，五座山峰，巍峨耸立。那

    五座山峰，每一座，都有上千米高。

    而且，仔细看去，五座山峰，仿佛是被人一剑削掉了头顶一般，只剩下半山腰的位置。而

    且，顶部看起来，光滑平坦，折射着光芒，聚集到中央。

    众人此刻，看着五座山脉，心生向往。

    “这五座山脉，分散在此地，难道没人注意吗？”玄风子忍不住开口道。“

    不是没人注意，而是有人已经是探查过了，可是，没有任何的收获而已！”

    牧云仔细跨步而出，来到五座山脉中央位置。“

    此地看起来，还真是令人感觉很古怪，可是却说不上，哪里古怪。”

    众人此刻提起精神，查看四周。

    但是半天时间，依旧是一无所获。‘

    仿佛此地确实是没什么值得让人期待的东西。

    牧云站在原地，看着四周，徐徐之间，琉璃金珠、镇神幡、开天斧、寒魄神剑在此刻，缓缓漂浮开来，围绕着牧云身体。

    陡然间，一股浑厚的吸扯力，在此刻扩散开来。那

    四座山峰，光芒万丈，四大造化神器在此刻，居然是隐隐间有一种脱离牧云控制的奇妙感觉。“

    看来，还缺少一样！”

    牧云徐徐开口道：“这里，应该是五行界的秘密所在，只不过，依靠这四件造化神器，是不可能打开的。”“

    最后一件造化神器，宝焰灯，也是需要彻底开启。”

    听到此话，几人皆是面色古怪。宝

    焰灯的消息，在五行界内，根本没有传开。

    只怕不知道是被谁得到，收了起来。

    若是在五行界内，此人不将宝焰灯拿出来，那他们想找到，也是万难。“

    现在怎么办，殿下？”“

    等！”

    牧云寻了一座土堆，坐下身来，笑道：“等等，自然会有人带着宝焰灯，来到这里。”

    此话一出，几人都是你看看我，我看看你，不知所以。

    等？

    只剩下最后十几年时间了，前面这些家伙都没有暴露出宝焰灯的消息，在这最后关头，只怕他们更加不会暴露出宝焰灯的消息了。在

    这里枯等，可不是什么好消息。可

    是牧云已经是开口，几人自然是也没其他话好说。众

    人此刻坐下身来，静静等待。

    时间不多，一道道破空声，在此刻响起。

    陡然间，数百道身影，此刻一一聚集而来。

    那为首一人，一身血衣，血色长发在此刻，随风飘荡。

    咧咧风声，伴随着那数百人的阵势，让人还真是感觉锐不可当。

    “如何？”

    牧云开口笑道：“我说，会有人来的吧？”

    听到此话，玄风子几人，脸上却是没有半点笑容。

    确实是来人了，可是这来的是血灵子啊！

    这家伙，可不是好惹得啊！血

    灵子这些年，一直在寻找殿下，现在来到这里，还不得打起来。“

    牧云，终于让我找到你了！”“

    我也等到你了！”牧云淡然笑道。等

    ？血

    灵子此刻双眼赤红。“

    今日，就是你丧命之日！”一

    声低喝，血灵子直接杀出。“

    那可说不准，是谁丧命。”

    脚步踏出，牧云身体在此刻，直接冲出。轰

    ……刹

    那间，半空之间，两人交手。强

    烈的气浪，一道胜过一道。

    砰砰砰的声音，不断响起，这一瞬间，二人不知道交手多少次，炸裂声，弥漫在整个五座山峰之间。

    血灵子身影，施施然后退。此

    刻，牧云身影也是淡淡的飞回。“

    你到达四行神主境界了？”血

    灵子眼中，满是诧然之色。

    时隔数十年而已，牧云居然是直接到达了四行神主境界。

    这怎么可能！

    “知道的还不算晚！”

    牧云手掌紧握，面色不改：“你现在若是想杀我，只怕是要付出沉重的代价了！”“

    凭什么？”

    血灵子懊恼不已，喝道：“凭什么，你可以如此快速的提升境界。”他

    这句话，似乎在询问牧云，又似乎在询问自己。可

    是，回答他的，只有一阵风声。

    “你以为，这样你就可以无忧无虑了吗？”

    血灵子喝道：“我身边聚集的，可都是神主、神皇，你今日，难逃一死！”

    “这话，我可不赞同！”牧

    云手掌一挥。

    唰唰唰……

    一道道身影在此刻出现。

    三百骨卫！五

    百骨灵卫！

    刹那间，八百余人，分散开来，仔细看去，那八百余人之间，赫然都是神主层次。

    血灵子脸色顿时难看不已。“

    怎么样？”牧

    云开口笑道：“是不是，感觉杀我，难了一些？”听

    到此话，血灵子恼怒的牙齿暗咬。

    这家伙，实在是太可恶了！

    “你想做什么，说！”血

    灵子哼道：“就算你身边聚集这些人，可是，想杀我，你也是妄想。”

    “你既然来到此地，应该知道我想干嘛！”

    牧云再次道：“宝焰灯，在你身上吧？”

    嗯？血

    灵子看着牧云，眼神闪过一丝阴狠。“

    是在我身上。”“

    此地，可能牵扯到一个秘密，我想，这四件造化神器，加上你身体内的宝焰灯，足以开启此地秘密！”

    “你我二人，先打开这里的秘密，在决定生死，我想，你不会介意吧？”血

    灵子听到此处，顿时明白。牧

    云是想与他联手，开启此地的秘密。“

    好！”血

    灵子点头，道：“我与你联手，但是，你最好明白，开启之后，你可要保护好自己的小命。”“

    放心，我最怕死了！”牧

    云淡然一笑，手掌一挥。琉

    璃金珠、镇神幡、寒魄神剑以及开天斧，彻底出现。

    陡然间，四件造化神器，归位在四座山峰顶部。看

    到这一幕，血灵子脸色微变。四

    件造化神器，真的都到了牧云手里。“

    去通知王轩，镇神幡出现，他再不出来，他妹妹的仇，这辈子别想报了！”“

    是！”血

    灵子话语落下，直接手掌一挥，宝焰灯出现。那

    宝焰灯，约么手臂高，如同民间灯会上的灯笼一般，可是内部，却是滋滋啦啦，燃烧着永不熄灭的火焰。

    不时之间，火焰喷吐，炙热的气息，一浪胜过一浪。这

    就是宝焰灯！牧

    云此刻安稳的站在原地，看着血灵子的手段。“

    该怎么做？”

    “先不着急！”

    牧云此刻，却是催动着四件造化神器，笑道：“看来，你身边，倒是聚集了不少人，不过，总有一些人，做着鹬蚌相争渔翁得利的事情！”牧

    云目光一瞥，看向四周，喝道：“现在不出来，我想，血灵子也不喜欢这种被人盯着的感觉。”牧

    云的意思很明显，暗下里的人，如果不出来，他不介意和血灵子联手，先把这些打着小算盘的家伙，一一清除了。

    “误会，误会了！”

    突然，一道笑声响起，道：“我们刚好路过，似乎你们有新的发现，我们也想加入进来呢！”

    紧接着，数百道身影，再次出现。为

    首三人，气息强大，赫然皆是五行神主境界。“

    石破风、阚重火、慕容焓，你们三人，倒真是打的如意算盘！”血

    灵子哼道：“虽说我必杀牧云，可是你们三个不老实，我不介意，动手宰了你们！”

    此话一出，三人面色不变。

    血灵子的确很强，这不假。可

    是三人也不是吃素的。

    联起手来，到底谁胜谁败，还说不准呢！

    毕竟，三人皆是五行神主境界，虽然昔日在神英榜，三人分别位列十二位、十四位、十六位，但是，现在，三人也是到达五行神主境界，血灵子，不见得比他们厉害。

    “血灵子，何必这么大杀气，你这么一说，我倒是感觉，这位牧族太子，看起来也没那么讨厌了……”阚

    重火微微一笑，话语很明白。你

    若是胡来，我们也可以和牧云联手，到时候，你血灵子，也要吃不了兜着走。

    几人此刻，你看看我，我看看你，彼此各自打着各自的小算盘。

    虽说如此，可是慕容焓、阚重火。石破风三人，却是明显感觉到，牧云四行神主的气息。这

    家伙，真的……变得很恐怖了！ 

