    第83章 他江凡不好惹，我就好惹！？（求订阅，求月票）

    金豹国大使馆的使团不出现还好，一出现楚天高就开始恶人先告状。

    不得不说这个口才还是可以，直接列出了江凡的十宗罪。

    不报此仇，他咽不下这口气！

    其实这个事情他可以和江凡说，江凡一定能让他咽气。

    金豹国的使团差不多十个人，面色都有些难看。

    冯局在这边确实尴尬。

    因为他身居高位，有诸多考虑，并不像江凡那么为所欲为。

    “各位，要不然这样，我让江凡先把楚天高放出来，有事我们局里谈，这里人多口杂。”

    冯局说出了自己的想法，毕竟这种问题，最好是大事化小，小事化了。

    毕竟放个人而已，这个面子江凡应该会给他。

    金豹国的使团似乎有些不领情。

    楚天高可是他们的骄傲，这一巴掌是打楚天歌吗？

    不，这一巴掌是在打金豹国的脸！

    金豹国的使团为首的中年男子面色冷峻。

    “冯局，我知道你很为难，但这不是你的事情，你们这不是有句古话么，解铃还须系铃人，我们也不是不讲道理之人，谁弄的，让谁来解就行。”

    听到这里，冯局松了口气，好像还能好好对话。

    可是对面可是后，画风就有些变了。

    “可是，我只有一点要求。”

    “你说。”

    “灵管局必须为楚天高开一个新闻发布会，把事情的经过一五一十说清楚，还楚天高一个公平。”

    这就让冯局为难了。

    一五一十说清楚？

    江凡骂他的那些话，其实按照神龙国的角度来说，一点都没有错。

    毕竟这些外邦似乎有些搞不清楚自己的定位。

    但要是发布出去，再经过一些炒作。

    附近周边的国家都会和神龙国产生隔阂, 其他大国不就要看见这个么。

    然后利用这些小国家, 给神龙国制造麻烦。

    在一些大陆重要的资源分配中, 比如上古仙府、上古遗迹等等。

    支持神龙国的国家就少了，神龙国能拿到的资源就少。

    运气好的话，能从这些遗迹中的到不世之宝。

    而且金豹国的使团这人的话, 冯局也能听清楚。

    有两层意思，第一层就是明面上的。

    第二层, 就是潜台词：如果你们不想把这件事情曝光出去, 就需要讨好楚天高。

    楚天高满意, 那他们自然就没必要说什么。

    而楚天高的条件很简单，按照他最开始说的, 让江凡跪下求他出去。

    要不，打死他也不出去。

    等媒体来拍照！

    说实话，上升到国家外交, 冯局就算心里有火气, 也不太敢做决定。

    江凡的脾气他是知道的, 要他下跪？你们是真敢想啊。

    别说他和钟副局, 就算陆老和江凡说话都是客客气气的。

    惹火了他，别说把你压在这里, 他是真敢让你们去投胎的那种人。

    因为别人也许不知道，但冯局知道。

    特殊身份的异人，还有一个默认的特权。

    那就是‘杀人执照’。

    在特殊情况, 他们可以直接动手杀人。

    不需要向任何人申请。

    至于什么是特殊情况，按照江凡的理解, 只要我觉得特殊，那就是特殊情况。

    要不然这些强大的异人, 怎么可能会全心全意的帮灵管局办事。

    总是畏手畏脚的话，会影响他们的发挥。

    这件事情虽然没有对外公布, 也没有一个书面的条例, 但内部的人或多或少都清楚。

    所以布行善在帝都办案时引发了命案，经过上面判断, 也属于正常的工作执行范围。

    因为布行善不这么做，可能会受伤, 甚至死亡, 也有可能造成其他市民的死亡。

    所以他可以自行判断这个人该不该杀。

    只要他判断可以，那就可以杀。

    当然了，正常情况, 没有哪个特殊执照的异人会这么做。

    布行善也是绝少数。

    不过按照江凡的战绩和脾气来看, 冯局相信，他是真敢。

    “这样吧, 我们回局里, 在那里商量个解决方案，行不行？”

    “行，就按照冯局说的办，我相信冯局是一个公道的人。”

    金豹国的使团中年男子也算是给冯局一个面子。

    但原则方面不会退让。

    会谈的地点改到了灵管局的会议室。

    现在，会议室里有金豹国使团的十个人，都穿着他们国家特色的衣服。

    而灵管局这边，高层除了江凡，几乎都到了。

    钟国威、布行善和靳灼炎自然不缺席。

    冯局还悄悄让林嘉欣找借口带江凡出去，别让他掺合进来。

    现在是调和阶段，江凡来了那就不是调和了。

    林嘉欣表示：我尽力。

    会议室内，当靳灼炎和布行善听完事情的经过后，互望了一眼。

    楚天高本身就以下犯上，公然挑衅江凡。

    江凡算是给了上了一课，并没有造成什么实质性的伤害。

    身体都很健全。

    这可以说江凡都没把他当对手看, 要不然出手也不会这么‘温柔’。

    要江凡放人, 相信他们的面子也能做到, 毕竟都是自己人。

    要江凡下跪道歉, 有种你去说, 老子可不敢。

    所以开了半天的会，都没什么结果。

    “哼，这就是你们神龙国的待客之道吗，我们不远万里来到这里，没想到居然被当作蛮夷、被当做下等人，亏你们还是礼仪之邦，我看也不过如此。”

    金豹国的使团为首的中年男子沉声道，显然对这次会议的结果表示了不满。

    嘭！

    靳灼炎猛然站起身来，眼神十分可怕的看着他。

    “注意你的言辞，这里是神龙国，不是你们金豹国，我们礼仪之邦，也只欢迎有礼仪的人，而不欢迎蛮夷。”

    靳灼炎算是能理解江凡的心情了。

    这帮狗日的，要是在荒郊野外你们敢这么说，早就死无葬身之地了好吧。

    哪个特殊身份的异人能受这等鸟气！

    江凡骂的没错，蛮夷之地，弹丸小国，你居然敢威胁我们？

    布行善没有说什么，还是那副模样，谁也看不透他的想法。

    但是看到靳灼炎的反应冯局愣了下，怎么你也开始发飙了。

    本来一个江凡就不好收拾，现在又来一个。

    这咋整？

    冯局看了一眼钟国威，钟国威耸了耸肩，表示我也没办法。

    “哦？早就听说你们神龙国以强者为尊，想说话就必须得凭本事。”

    “是又怎么样？”

    靳灼炎此刻火气已经上来了。

    “我倒想向你讨教一番，看我有没有说话的资格。”

    “可以，我希望你有这个资格说话。”

    他江凡不好惹，我就好惹？

    在各个国家，九品以上修士都是类似于‘核弹’的存在。

    所以九品在正常情况下是不会参加人与人之间的斗争。

    当他们出手，那就证明这件事情已经无法挽回。

    灵管局的训练场上，结界已经拉满！

    就在靳灼炎和金豹国使团的人来到训练场上时，灵管局来了几位不速之客。

    大陆五大国之一的虎啸国使团突然造访！

    而此刻，江凡正在路边...买西瓜。

    (本章完)

