    “嗖嗖嗖！”

    “龙王，你好！”

    周围的树木上，一个个身影缓缓地浮现。

    十几个身影飞过来，朝着王仙招呼道。

    “你们好！”

    王仙扫过他们一众，微笑着点了点头。

    十三人，每一个都在宇宙主宰级别的战斗力，其中有一名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    纯种神龙只有两个，青龙月与那名宇宙主宰二阶强者，他们都是纯种神龙。

    除了他们，王仙感应到，其中一个应该是与木属性有关的巅峰龙种。

    “龙王，我给你介绍一下，这位是我的前辈，青龙须影，这位是...”

    青龙月朝着王仙一一的介绍道。

    “久仰大名！”

    “哈哈，是我们久仰大名才对，龙王你们凭借着一己之力，将百城联盟逼迫到如今的地步，真是厉害啊！”

    青龙须影笑着说道。

    “我们也只是取巧罢了！”

    王仙谦虚的应道。

    “战争，哪有取巧一说，龙宫的实力也是毋容置疑，对于龙王，我们非常钦佩！”

    青龙须影笑着说道。

    王仙笑了笑，与之客套了两句，紧随着他们便朝着一个方向飞去。

    他们一众人站在一个木制的船舶上面，船舶不大，只有百米大小。

    蕴含着强大的威能。

    在天空中飞行的速度非常的快。

    这是青龙须影的飞行宝物，能够承载人。

    此次的目的地是缠绕之地。

    缠绕之地，乃是一处非常奇特的地方，这是距离精灵一族比较近的地方。

    缠绕之地的上方，是巨大无比的森林，森林的面积比魔骨之地要庞大很多。

    最为神奇的是，位于这缠绕之地无数树木的下方，是地下河世界。

    就如曾经的地球，拥有着地下河。

    这边也是如此，钻入里面是一个庞大无比的地下河。

    缠绕之地的上方和地下河内，都生存着无数的荒兽。

    在那里，数量最多的是植物系的荒兽。

    这些荒兽有可能是一朵花，有可能是一个一棵树木，危险无比。

    祖龙一脉的那位前辈的龙宫便在缠绕之地的地下河内。

    被杀之后，祖龙一脉的强者们便让他们去将这位前辈的龙宫继承。

    防止被圣龙一脉获得。

    而圣龙一脉，也派人前来寻找那位前辈的神国。

    毕竟一名宇宙主宰三阶战斗力强者的神国，无论是对于祖龙一脉，还是圣龙一脉，都是巨大的宝藏。

    飞行了两个月的时间，中途还在城池内进行了三天的传送，他们才来到缠绕之地的前方。

    一处被树木笼罩的世界，参天的树木拔地而起，地面显得湿漉漉的。

    有些地方，地面甚至都是水渍。

    “我们进入里面！”

    青龙须影说道，木质的船舶直接朝着地面的位置冲去。

    冲破土壤，朝着下方钻去。

    “哗啦！”

    十分钟后，他们进入缠绕之地的地下河内。

    整个地下河漆黑无比，但对于他们这样的强者来说，除非是特殊的能量区域，否则没有白天黑夜之分。

    “这地下河的水还蕴含着一些能量。”

    王仙感受着河水，满脸微笑的说道。

    这些河水，对于弱者来说，还是圣水存在。

    “也是因为地下河的能量，上面的树木才会如此茂盛，王仙兄弟你等会到地下河河底的时候，就会看到，河底也是一片森林世界。”

    青龙月笑着说道。

    “青龙月兄弟你来过这里吗？”

    王仙朝着他好奇的问道。

    “来过一次，但是我们也不知道那位前辈的龙宫在什么地方。”

    青龙月开口说道。

    如今的祖龙一脉，不能够与神龙一脉巅峰的时候相比，巅峰时期的神龙，他们的龙宫都是直接放在一片海域，众人皆知。

    龙宫就相当于神国，神国众人皆知，对于普通强者来说，这是找死的行为。

    但当时的龙宫就是众人皆知，没有人敢说要灭掉一个龙宫。

    哪怕是宇宙主宰境界以下的龙宫。

    因为他们是巅峰种族。

    现在不一样，祖龙一脉那位前辈的龙宫，是隐藏起来的，寻找起来非常的麻烦。

    “你们有那位前辈的物品和宝物没有？”

    王仙朝着他们问道。

    只要能够找到那位前辈生前所使用的宝物之类，就能够找到。

    “没用，那位前辈说过，他的龙宫经过特殊的遮掩，以巫术的方法是找不到具体的位置，我们需要一点点的查探！”

    青龙须影摇了摇头。

    王仙微微点头，这种存在，都有着属于自己的强大能力。

    能够遮掩巫术的查探，也是正常。

    “只能以最原始的方法，地毯式搜索，我们分开，一人感应一片范围。”

    青龙须影看着他们。

    “好！”

    一众人点了点头。

    “在这里我们要小心，一是小心地下河的生物，根据记载，这里可能有宇宙主宰三阶战斗力荒兽存在，另外小心圣龙一脉的人，他们应该有强者已经进入这里了。”

    青龙须影提醒道。

    一众人再次点头。

    “龙王，我们位于他们中心的位置，如若周围遇到危险，也能够出手支援！”

    青龙须影看向王仙。

    “没问题。”

    王仙点了点头。

    很快，他们一众立刻分开，两两能够感应到对方的位置，以地毯式的方法搜索。

    王仙来到一处，扫了扫自己的两旁。

    “前进搜索！”

    青龙须影的声音传来，王仙他们朝着前方飞去，降落在地下河河底。

    河底的位置，各种树木水草丛生，有的树木达到了几万米之高，整个河底生机勃勃。

    王仙能够感应到不少的鱼类存在，但这些鱼类的境界都不是很高。

    目光感应这周围和前方，他们朝着前方飞去。

    一直前行，十几个小时后，右侧的位置传来波动，有战斗的声音。

    “怎么回事？”

    王仙传音问道。

    “龙王，问题不大，遇到了一只宇宙主宰一阶战斗力的荒兽，其已经逃走！”

    一个声音传来。

    王仙点了点头，一众人继续前行。

    “龙王，这里的水能量倒是充沛，是个不错的地方。”

    水触大王出现在王仙的肩膀上，三个眼睛打量着周围。

    “能感应到什么吗？”

    王仙朝着她问道。

    “在水中我的感应力还是很强的，除了前方那颗水草是一只宇宙主宰一阶战斗力级别的荒兽之外，并没有查探到其他东西。”

    水触大王开口说道。

