
　　两个乌拉诺斯一模一样，围观群众完全看不出到底那个才是真货。

　　或者两个都是？

　　观众心里的想法是，乌拉诺斯这么厉害，穿越时空似乎不是什么不可能的事情，有没有可能这是未来的乌拉诺斯回来的样子。

　　答案是，完全没有可能。

　　因为颜渊知道自己是诸界唯一的，所以眼前这个人只可能是假奥特曼。

　　但是一般来说,假奥特曼都会和本体有些不太一样，现在这个却和自己一模一样，脚尖也不是假奥特曼固有的那种高高翘起的脚尖。

　　从模仿的程度上来说，可以说是完美，完美到，就像是直接复制粘贴下来的另一个乌拉诺斯。

　　“呵呵。”

　　对方看到自己身处美塔领域之后，冷笑一声,指着颜渊,恶人先告状地说道

　　“假货,我终于找到你了！”

　　面对这种局面，颜渊直接开启了明镜止水境界，整个人瞬间冷静了下来。

　　冷静下来未必就能解决问题，但是可以稳住局面，不让问题加深。

　　“多说无益，我们两个打一场，最后站着的人自然是真货！”

　　对方没想到颜渊直接连嘴遁都省了。

　　不过似乎也没什么需要争论的，现在是真假美猴王见面，打就完事了。

　　颜渊右手一挥，一道雷霆从天而降，化为一个短柄锤。

　　假乌拉诺斯也是右手一挥，同样是一道雷霆落下，变成了同样一个短柄锤。

　　看起来似乎一模一样，但是颜渊感觉到了对方的不同之处。

　　就跟萨洛梅星人制造的奥特曼一样，每一招每一式看起来都像是真的，但其实原理完全不同。

　　现在虽然对方也取出了一模一样的锤子,但是颜渊使用念力超能力试探了一下，那个锤子相当轻，就跟普通锤子没什么区别。

　　对方也是用念力想要试探一下颜渊的锤子，然后就是一动不能动。

　　这个重量已经超过了对方念力控制的极限，根本无法控制。

　　颜渊狠狠扔出锤子，这锤子就携带着万钧雷霆朝着对面冲了出去。

　　假乌拉诺斯猜到颜渊的想法，无非就是想要两个锤子对撞，然后高下立判的样子。

　　但是！

　　假乌拉诺斯心里一声冷笑，同时一个飞锤也带着雷霆冲出去。

　　这锤子的主要功能可是魔法的触媒，物理属性反而是次要的。

　　万钧雷霆相撞造成的冲击力直接将颜渊的锤子撞了回去，假乌拉诺斯的锤子则是被撞碎，但是在肉眼反应不过来的地方，他凭空生成了一柄完全一样的锤子，并且伸手收了回来。

　　看起来就像是跟颜渊那个锤子一样的，是被冲击波炸回来的。

　　“有意思。”

　　说完这话，颜渊晃了晃锤子，对方看得一头雾水，然后一道雷霆从对方身后出现，将其打得向前一个趔趄。

　　紧跟着颜渊一个赛迦超加速出现在对方身旁,一锤狠狠凿向对方脑袋。

　　这一手很突然，观战的凯和伽古拉两人不禁对视一眼，如果对面是自己，能够防得住这一下吗？

　　很显然是不能的！

　　现实被打出趔趄，这时候满脑子都在想着迅速站稳身体，谁能防备这突如其来的一发杀招。

　　但是假乌拉诺斯破解了。

　　锤子还没有落下，假乌拉诺斯就一个赛迦超加速出现在了颜渊身后，躲开颜渊锤子的同时，锤子携带着耀眼的雷霆落下，看起来比刚刚颜渊愣凿的那一锤霸气太多了。

　　甚至于很多观众都在一瞬间产生了这个才是真正乌拉诺斯的感觉。

　　但是他一锤即将落下的时候才发现，颜渊凿出去的锤子没有停手，顺势饶了个圈朝着自己的腰砸了过来。

　　“这是两败俱伤的打法！”

　　互相伤害吗？

　　假乌拉诺斯现在还可以停下手中攻击逃跑，但是他拒绝。

　　乌拉诺斯的实力很强，战斗技巧和自己比起来丝毫不差，还有如此强大的锤子，像这种机会可不是很多，对方顶多也就失误这一次，要是浪费了这个机会，再想拉开差距就不知道要到什么时候了。

　　轻伤换重伤？

　　值了！

　　这样想之后，假乌拉诺斯将此刻能调动的所有的力量都灌注在了这一锤里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊也是如此。

　　双方的锤子最后都落在了对方的身上，假乌拉诺斯的锤子狠狠地砸在了颜渊脑袋上，还带着轰雷劈落的力量。

　　颜渊的锤子没带着什么特别的属性，就是个五十万吨的重量狠狠砸在了对方的腰上，这一下对方的腰子应该是不保了。

　　一阵爆炸，雷霆喷涌而出，两人都飞了出来。

　　颜渊一只手撑在地面上才勉强维持住了身形稳定。

　　刚刚脑袋被砸了狠狠一下，人间体已经重伤了，脑子有些晕眩，不过战斗的身躯倒是没啥事。

　　等到这一波痛苦缓缓消去以后，颜渊淡定地站起来。

　　相对的，本来应该是受伤比较轻假乌拉诺斯此时还捂着腰子在地上翻滚，看着颜渊如此轻松的模样，忍不住说道

　　“你！怎么可能没受伤！”

　　颜渊：“谁说的，我可是重伤了，脑袋都有些晕，站都站不稳，欸！！！”

　　说着说着颜渊就像是喝醉了酒一样的，整个人开始晃了起来，好巧不巧晃到对方面前，一脚踩在对方另外一边腰上。

　　“唔！！！”

　　假乌拉诺斯死死盯着颜渊，然后颜渊又晃晃荡荡地踩了他好几脚。

　　颜渊：“欸？头还有点晕！”

　　假乌拉诺斯：(‡▼益▼)

　　颜渊：“哎呀，我的锤子！”

　　一个不小心，没拿稳，反正就是类似的情况，颜渊的锤子脱手而出砸在了假乌拉诺斯脑袋上。

　　“咣！”的一声，假乌拉诺斯的意识开始有些恍惚了，想要出手反击，但是在明镜止水境界的颜渊面前这些反击动作就太不够看了。

　　颜渊捡起了自己的锤子，然后甩起来玩了两下，看着对方紧张兮兮的样子，颜渊笑道

　　“放心，现在我清新了，就不会不小心脱手了。”

　　没等假乌拉诺斯松一口气，颜渊锤子高举，天上顿时被一层厚厚的雷云覆盖。

　　雷云之上，雷霆滚滚。

　　“天象从临，这是最基础的招式，也可以是最强的招式。”

　　假乌拉诺斯脸都黑了，这是不装了是吧，直接用锤子硬凿了对吧！

　　不过，他也不是吃素的！

　　双手在身前划出一个巨大的V字，紧跟着在身前合并，一道七彩光线呼啸而出。

　　“嚯！闪电·诺亚啊！”

　　颜渊一个后退，躲开这一下，对方也借着这个机会，瞬移到了颜渊对面，双方再度面对面站着，看起来就像是跟之前一样的，不分轩轾的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第451章 镜像般的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 