
　　在阵法一收之后，麻麻地直接软软地跪坐了下来，身上虚汗不停，神色却轻松了许多。

　　徐真人则是在解除了请神后，直接往后倒去，还好江林动作快，一把抱住了他。

　　桃木剑也从他手中脱落，直接掉在地上。

　　“咔嚓！”桃木剑落地就碎了，看来是徐真人和任老太爷硬拼之下，桃木剑根本就破不开它的尸身，反而被毁了。

　　“抱…抱歉，脱力了。”徐真人哆嗦着说道。

　　然后在地上盘坐着运转上清大洞真经，开始恢复法力。

　　至于摘星，自然是三人中状态最好的，他拄着剑，脸色有些红润，虽然额头有汗水滴落，却不妨碍他高大的形象。

　　“林儿，这是怎么回事？”摘星自然而然地问道，他可不知道江林还有这手段，连他们师兄弟三人都拿不下的僵尸，竟然被江林一张符箓给弄倒了。

　　江林一下就被问住了，他还没想好借口呢。

　　不过摘星又是接着说道：“算了，既然能解决掉这家伙就好，也不知道什么原因，这具行尸竟然这么快就成为了紫僵，而且还不惧怕道门法术，虽然不知道你用了什么方法把它制住，但是我相信你能够处理好。”

　　“对了，你这制住它的手段能持续多久？时间来不及的话只好把它烧了，不然再次醒来的话恐怕我们都不是其对手。”摘星略有着担心地说道。

　　江林此刻带着笑容回答道：“师傅您放心，这僵尸已经完全在徒弟的掌控之中了，而且还不用劳烦师傅帮我控制它的元神，因为刚才那张符箓就是一张控尸符，已经控制住这具僵尸的元神，接下来只要我用心血养尸，就可以随意驱使它了。”天籁小说网

　　摘星一愣，没想到江林拿出来的竟然是一张控尸符，可是这种金色的控尸符自己怎么没见过？

　　不过想想后摘星就没继续了，每个人都有自己的福缘，这也许就是江林的缘法吧。

　　“既如此，那我也就放心了。”

　　摘星终于放下心来，然后缓缓盘坐恢复法力。

　　眼看一切都结束了，江林让小三儿去把周围的警卫团士兵都撤了下去，只留下部分在保安队巡逻，至于曹查理，这家伙早已经吓尿了，整个人躲在大堂的桌子底下，此刻正在瑟瑟发抖呢。

　　江林没有理会他，而是把任老太爷的尸身给搬运到了一个棺材之中，这是他提前让曹查理准备好的，也算他还有着作用。

　　在给尸身贴了一张定尸符后，江林总算是拍拍手完成了，虽然不知道这定尸符有没有作用，可是也能求个心安不是。

　　一晚上的时间过去，不光保安队这边不得安宁，任府上下也是惶恐不安，在被江林告知任老太爷变成了僵尸，还会吸取至亲之人的血液之后，任老爷和任珠珠就一晚上没敢睡觉，在家中布置了许多的黄符，还有糯米，大公鸡等东西，不管有没有用的都被任老爷找来了，然后父女二人待在大厅中，让下人们一直陪着待到了天亮。

　　“砰砰砰！”此时，任府大门却被敲响了。

　　“谁！！！”任老爷有些惶恐道，不过听见是敲门声后，他放心了下来，看着天边亮起的红光，胆子也大了一些。

　　“老爷，好像是一个年轻人，说是来找小姐。”

　　“让他进来。”

　　朱强一进来，就看到了戒备森严的任府，他当然明白任府为什么这么紧张，因为这一切都是他惹出来的祸事。

　　“珠珠小姐，你还记得我吗？”

　　“阿强，你来干什么？”有过两次的见面，珠珠也对眼前的年轻人有了一些好感，不过此刻被他找上门来，还是有些不太适应。

　　“原来你们都知道了呀，我知道任府在担心什么，不过我是来告诉你们一声，那个僵尸已经被我师傅和师伯他们拿下了，你们的不必再担心了。”朱强有些意外地看着任府戒备的样子。

　　他和阿豪两人昨晚一直被江林留在大门之外，因为江林担心这两个家伙成事不足，败事有余，要是被他们破坏了计划，那就得不偿失了，所以直到大门被打开后，二人才知道僵尸已经被收服了。

　　然后天才微微亮，朱强就迫不及待地跑了过来，告诉自己的心上人这个好消息，看任府这个样子，恐怕是提前就知道了任老太爷变成了僵尸的事情，虽然不一定知道事情是因他而起，但是朱强还是有些不好意思，他把消息说完以后，就赶紧溜了。

　　而任府也放松了下来。

　　晚上，曹查理为江林等人安排好了宴席后，就退下当透明人了。

　　摘星此刻已经是精神饱满的样子，一边拿出自己的银制餐具，一边问江林道：

　　“既然你已经控制住僵尸的元神，那你准备去哪儿养尸？”

　　江林和徐真人有些嘴角抽搐地看着摘星的动作，虽然之前就天天见到他的习惯，可是每一次还是不由得翻个白眼。

　　至于麻麻地，早就习惯了师兄这一套动作了，只见他毫无形象地扣着脚丫子，然后吃饭，让摘星厌恶至极，江林和徐真人也是心底发颤，这师兄弟二人简直是两个极端。

　　江林默默地把饭菜往后扒拉了一下，然后才说道：“我准备找一处极阴之穴来静养这具僵尸，不过目前暂时还没有方向。”

　　养尸不是这么简单，在控制僵尸的元神之后，僵尸会如同新生的婴儿一样，虽然实力没有退化，但是需要主人找到**来满满培养，如果是普通的行尸还好，可是要是黑僵甚至是紫僵的话，培养的时间就稍微长了，一般的行尸大概培养个一周左右，就能够起尸听从自己的一些简单指令。

　　而黑僵的话大概需要一个月的时间，至于紫僵，就不太确定了，更何况是任老太爷这种变异的紫僵，恐怕需要的时间不断，而江林的心血要的肯定也不少。

　　这样培养下来的僵尸，虽然实力强大，可是损失了心血的人算是伤了元气，需要后面不断地进补，缓回元气才行。

　　摘星也不意外，江林才刚刚接触养尸，他哪里知道什么极阴之地，可是他就不一样了，摘星毕竟是养了一头紫僵的人，之前就是因为来的匆忙没有带上他的紫僵，导致实力不全，不然任老太爷化作的僵尸可能就被他一个人拿下了。

　　“我倒是知道一处地方，可以养尸，不过那个地方有些邪性，存在了不少的僵尸，想要把尸放进去养可不是简单的事情，恐怕那里还存在着我所不知道的一些情况。”徐真人开口了，他脸色有些凝重地说道。

　　而摘星本来打算开口的，可是徐真人一说，他就来了些兴趣。

　　“不知师弟说的是何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五十章 控尸免费阅读。https://xs.23sk.com 