    “大公主，我觉得这件事绝不可能。”

    中年男人恭敬地看着女人，继续说道：“这百年来，大小姐没有在地狱秘境之中，自然不会知道里面的情况。”

    “据我了解，熊二狗的实力无比强大，否则的话也不可能成为狗军卫的统领。”

    “而且，道九言就算是得到了九天传承和轩辕之力，也不可能在短时间之内突破武者禁锢！”

    “要知道，打破武者禁锢后，所需要的资源是无比庞大的，世俗界根本不可能有足够的资源供他吸收！”

    中年男人说到这里，扭头看了龙冬儿和司皆灵一眼，冷哼道：“一定是熊二狗故意让着道九言，毕竟祖力可是他们轩辕黄帝的力量，对熊二狗的力量应该是产生了压制！”

    听了中年男人的话，女人微微点头，“你说的很有道理，虽说她们是道九言的女人，可毕竟还是世俗界的人，自然知道的不多。”

    “既然这样，那就继续依旧计划行事。桑平，只要道九言敢来，就让他有来无回！”

    “是！大公主。”中年男人应了一声，带着龙冬攻和司皆灵离开。

    而那个中年女人的眼中，则露出了兴奋之色。

    “道九言，我会一刀刀地割掉你身上的肉，放光你的鲜血，我要用你的人头，来祭拜我的丈夫白飞沉和儿子白昱！”

    “包括你的所有亲人！”

    “哈哈哈……”

    漆黑的煞气突然散发出来，透露着邪恶又充满了诧异。

    这个女人不是别人，正是被道九言斩杀的白飞沉的老婆，白昱的母亲，木宜楠。

    然而，并没有人知道，她并不是人族，而是真正的魔族，而且还是魔族的大公主。

    她原名应该叫魔宜楠，只是后来离开地狱秘境，取了个谐音，改名为木宜楠，而后嫁给了白飞沉。

    这次，她是为了报仇而来。

    “九言呢？”

    南江别墅内，欧阳思真向宋临雪问道。

    道九言离开南江市，并没有告诉欧阳思真，这两天没看到儿子，欧阳思真自然要询问一下。

    轰！

    宋临雪刚要回答，楼下便传来了巨响。

    她突然脸色一变，“好大的胆子，竟然敢如此光明正大的破门而入！真是找死！”

    宋临雪连忙对欧阳思真说道：“阿姨，你先自己呆一会，我去看看，一会就回来陪你！”

    “哦，我知道了！”欧阳思真一脸委屈地回答。

    可是她的眼中却闪动着一抹异色。

    就在宋临雪离开房间后，欧阳思真面色阴沉，冰冷的说道：“魔族的气息，他们竟然闯到这里来了！”

    可话说完，欧阳思真却如同泄了气的气球，脸色很是难看。

    她虽然能够感应到魔族的气息，可却无能为力。

    因为她现在没有一丝的力量，就如同是普通人一样。

    想要解开她被封印的力量，必须超级强者才能办到。

    别说是道九言，就连熊二狗都不行。

    破门而入的声音，惊动了别墅内的所有人。

    宋临雪等人全部冲到客厅，看着一个中年男人站在门口，似笑非笑地看着她们。

    “人都在呀，你是宋临雪，你是程兵红，你是王斗月……”

    中年男人的目光每看向一个人，就会说出对方的名字。

    “你是谁？为什么来这里？”

    宋临雪等人自然不认识对方，可对方却对她们非常熟悉一样，直接就喊出了名字。

    “道九言让我来接你们！”

    中年男人淡淡地笑，突然之间，直接出手，强大的力量快速地冲向宋临雪等人，直接将她们禁锢。

    “一、二、三……十？”

    中年男人数着数着，疑惑地说道：“怎么少一个，欧阳娜呢？”

    “算了，少一个就少一个吧，有你们这些人就够了！”

    中年男人淡淡一笑，一挥手，宋临雪等人全部消失不见。

    随即中年男人抬头向二楼的看了一眼，摇头说道：“竟然还有两个普通人，算你们好运，我就不抓你们了！”

    中年男人说完，身形一闪，瞬间消失。

    就在中年男人刚刚离开，林虎就和秋天瑞带着人冲了过来。

    看着破损大门后，两人脸色大变，连忙冲了进去。

    当他们来到客厅时，欧阳思真和上官婉清走了下来。

    “马上给九言打电话，临雪她们被魔族的人抓走了！”欧阳思真连忙说道。

    林虎和秋天瑞闻言，没有丝毫犹豫，立即拨通了道九言的电话。

    “我知道了，保护好我妈和上官阿姨，另外马上联系我的亲人，我要知道还有谁被抓走了！”

    道九言知道情况后，神情冰冷，可却十分的冷静，第一件事就是立即调查身边人，看看到底有多少人被抓。

    随即他挂掉了电话。

    “九言，怎么了？”

    姬昆问道。

    道九言将事情讲了一遍，脸色很是难看。

    “竟然真是魔族！”姬昆听后，无比震惊。

    “外公，我准备进去，他们很明显是冲着我来的！”

    道九言目光向远处看去，眼中带着浓浓的杀意。

    “你不能去！”

    突然，一道声音传来，随后两道人影出现在道九言面前。

    其中一个是四姐张者梅的爷爷张正祥，而另外一位是名老者，道九言没有见过。

    而说说的人，便是那名老者。

    老者上前，对道九言说道：“道九言，老夫是秘境张家之主张年，我已经将这里的情况利用秘法通知银甲大人了！”

    “银甲大人？”

    道九言疑惑地看向张正祥。

    张正祥说道：“银甲大人是九天秘境派来修复秘境的人，同时也是百年大比的执行者。”

    “我不管他是哪来的人，我只知道我的女人都被抓走了！”

    道九言冷哼，“任何人都不能阻止我去救她们！”

    “你想救人，我们理解，可你知道敌人是谁吗？而且我孙女张者梅也在其中，我比你还想救她！”张年冷哼，神色无比愤怒。

    道九言闻言，顿时一怔，“你说什么？张者梅是你孙女？那他……”

    道九言看向张正祥。

    张正祥叹了一口气说道：“我不是者梅亲生爷爷，她母亲嫁给我儿子之前就已经有了身孕，这件事我也是后来才知道。”

