    诸葛雄伸出了双手。张明见况，赶忙伸出自己的双手，和诸葛雄的双手握在了一起。

    “小伙子，这次真是太谢谢你了。要不是你的话，我根本醒不过来。”诸葛雄满脸慈祥地说道。

    他的手非常大，也很温暖，脸上的微笑更能让人感到亲切。

    “老爷子，这是我分内之事，理所应当的，您不用谢。”

    “我听他们兄弟俩说，你会玲珑七星针？”

    “对。这是我师傅教给我的。”

    诸葛雄点头笑道：“你师傅一定是一位世外高人，感谢他培养了这么一位青年俊才。小伙子，我有一个不情之请。”

    “老爷子，您说。”

    “玲珑七星针，乃第一针法，效果神奇，无可比拟。虽然我们国家目前的医疗条件有了长足的进步，但还是有无能为力的时候。如果你愿意的话，可以把玲珑七星针传给更多的人吗？让他们也学到这种神奇的针法，救治更多的人。当然，如果你愿意，你师傅也同意的话。”

    诸葛雄只是单纯地希望医术更加进步，能救更多的人。当然，他也明白，这种事情必须张明愿意，必须张明的师傅同意，才可以。

    “老爷子，我已经把一部分针法教给了老哥。”张明马上说道。

    “是吗？”诸葛雄立马看向了诸葛侯，问道。“你怎么没有跟我说呢？”

    “爸，您也没有问我……”

    “那是我唐突了。小伙子，抱歉，抱歉。”

    张明笑道：“不要紧。其实，我也希望老哥能学会，以后多救一些人。但是，这玲珑七星针太过奥妙了，还需要配合真气，才能有更好的疗效。老哥年纪已大，再修炼已经来不及了，只能寄希望于下一代。”

    听到这话，诸葛雄连忙点头，表示赞同，也很欣赏张明的胸怀。很多人都有自己的绝技，但出于个人私心，不愿意奉献。

    这也很正常。毕竟别人为了自己的绝技，也是付出了很多，怎么能轻易送给别人呢？你不能要求每个人都乐于奉献，大公无私嘛，那是不可能的。

    但只要是愿意奉献的，诸葛雄都会非常敬佩他。

    “张明，我愿意推荐你到总院去，你愿意吗？”诸葛雄笑着问道。

    “这……老爷子，这就不必了吧？我连医学院都没有上过，书本都没有翻过，我哪儿能到总院去，那不是给总院抹黑吗？”

    诸葛雄呵呵笑道：“学海无涯，达者为师。你会的，我们不会，那你就比我们厉害。至于学历那些，虽然是硬性条件，但条件也是可以适当放宽的。只要你愿意，我可以帮你说话。”

    “老爷子，如果你们有需要我的地方，尽管开口。但是，去总院的话，还是算了吧，我对那些不感兴趣。”张明现在介入五大家族的争斗，就已经够烦了。

    刚才万宗玉说了，诸葛雄一死，诸葛武的总院院长位置就不保。说白了，这还是争斗。

    这个漩涡还没有跳出去，张明可不想再跳入另外一个漩涡，麻烦死了，还是别去为好。

    “那好吧。我尊重你个人的意见。”

    “谢谢老爷子理解。”

    诸葛雄双手压了压，示意大家都坐下来。

    众人立马落座。

    “老大，今天的事情你也看到了。虽然咱们不想与人为敌，但别人却视我们为眼中钉，肉中刺，意欲拔之而后快。从今天开始，你还是应该抽出时间替家族考虑考虑。我现在还活着，可以帮你打点打点，稳坐总院院长的位置。”

    诸葛武马上站了起来，一脸惭愧地说道：“是，父亲。”

    接着，诸葛侯也站了起来，说道：“爸，我也打算从今年开始，多在家待一些时间，替大哥分担家族的事务。总院那边如果有病人需要救治，我也愿意竭尽全力。”

    “好，好。”诸葛雄满意地点头笑道。“中禹。”

    叶中禹立马站了起来。

    “我时日无多。以后诸葛家要是遇到麻烦的话，还请你多多帮衬。”

    “诸葛老爷这是哪里话。诸葛家和我们叶家，本就是一家人，相互帮衬，理所当然。”叶中禹赶忙说道。

    “我已经是死过多次的人，即便时日无多，你们也不用为我担心难过。现在的当务之急，是保住家族。只要家族还在，即便我死了，那也可以含笑九泉。”

    诸葛武赶忙说道：“父亲，您千万别这么说。张明已经跟我说了，这次您好起来后，起码还可以再活十年！”

    “是啊。向依肚里的孩子就要出世了，您要当高祖爷了。到时候，给您冲冲喜，再活二十年。”诸葛侯也赶忙笑道。

    “活多久，对我来说已经无所谓了。只要咱们诸葛家能代代相传，那就好，就好。”诸葛雄开心地笑了起来。

    “爸，我打算亲自挑选咱们诸葛家的年轻后辈，让他们在学习医术的同时，也开始修炼真气。只要修炼出了真气，以后就能学习玲珑七星针，救更多的人。”

    诸葛雄忽然眼眶泪花闪闪地说道：“如果当年能有玲珑七星针，老将军也许就还能再活十年，唉。”

    叹了口气，诸葛雄又立马看着张明，说道：“小伙子，你是我诸葛家的大恩人。你现在是叶家的六长老，给你金钱，你肯定不在乎。这样吧，以后如果你需要什么药材，或者需要我们诸葛家提供医疗条件，你尽管说，他们兄弟俩都会竭尽全力给你办到的。”

    “那我先谢谢老爷子了。”

    “不用。”诸葛雄呵呵笑了笑，心情非常好。

    “老爷子，您身体还没有完全好起来，还需要好好休息，我们就不打扰了。”

    诸葛侯赶忙站出来说道：“爸，我送您回去休息吧。”

    “好。”

    等他们爷俩走了后，叶中禹才说道：“武叔，以后你我两家就要共同面对上官藏跟万宗玉了。”

    “争斗的事情，我不擅长。但你放心好了，总院院长的位置，我绝不让人。”

    “只要有你在那里撑着，我就敢放开手脚去收拾他们俩。”

