    

    “孙掌柜，你觉得我会将此事开玩笑？”叶辰皱眉道。

    “行，两万颗就两万颗，不过，你得信守诺言，你们店铺在十天内，不得售卖任何丹药，也不得给其他势力提供丹药，否则，如果发现你坑我的话，后果自负。”孙乾警告道。

    孙乾不是吃不下，只是担心会被摆一道而己。

    不过，一阶极品聚气丹的保存期长达好几年，一时之间卖不出去，也没事。

    只要丹药质量好，这笔买卖稳赚不赔。

    “我叶辰自然信守诺言。”叶辰道。

    接下来，双方就是交易了，叶辰将丹药全部拿出来，孙乾这边的人进行清点，发现丹药数目与质量都对，于是孙乾递上一袋灵石。

    里面有七十颗灵石，价值七十万两。

    交易完成之后，孙乾多嘴问了一句。

    “不知道叶公子要这么多钱做什么事呢？”孙乾问。

    “治病。”叶辰道。

    叶霜儿觉醒的是神级血脉，一时不慎就可能身死，所花的材料不俗。

    七十万两，也不够用呀。

    因为其中一味材料，需要一颗四阶以上的妖兽的心脏。

    没错，就是四阶妖兽以上的心脏，因为心脏蕴含强劲的生命之力。

    当然，如果有更好蕴含生命之力的材料最好。

    例如生命之果，不过，这种传说中的东西，在商城系统当中价格逆天，叶辰根本就买不起。

    只能退而求次，四阶妖兽的心脏也可以发挥作用。

    叶辰本来想在商城系统中兑换一颗四阶妖兽心脏的，结果，系统说，不能单独兑换，需要整个妖兽兑换，妖兽器官没有单卖的说法。

    因为妖兽心脏没了，妖兽就死了，剩下一部分，系统如何出售？

    如果是妖兽指甲，毛发之类的，还能单卖，但是妖兽心脏，绝对没有单卖的道理。

    要买就得整只买，一只四阶妖兽售价最低是一千二百万两，不是一般的贵。

    毕竟，四阶妖兽实力相当于人族的武宗境强者。

    武宗境，这可是强者，之前叶辰兑换过武宗境的傀儡符，知道这级别的强者有多么的强。

    普通的武者境，在他们的眼前，连一道劲气都挡不住，武师境的更是能被其秒杀的存在。

    武师境与武宗境，一境界之差，实力差距极大。

    迈入武宗境，才算是开始迈入高手行列。

    更不要说是四阶妖兽了，妖兽的实力比同阶的人族只强不弱。

    叶辰十分头痛，所以，这一次，叶辰必须前往天阳山脉，只有那儿才能寻找到四阶妖兽。

    没错，叶辰是打处去猎杀四阶妖兽，这也是没有办法的事情。

    系统给出的方案，叶霜儿这状态最多只能维持十五天的时间，十五天过后，如果还不能成功地觉醒血脉，那么后果不堪设想。

    以叶霜儿现在昏迷的状态，根本不可能自然觉醒成功，这需要有人在一旁协助，叶霜儿才能度过这一次危机。

    叶霜儿出现这种情况，主要是叶霜儿修为与体质太弱了，如此霸道的血脉要觉醒，根本难以承受住。

    叶辰担心叶霜儿会出现什么意外，所以给自己定下十天的目标，十天内一定要将四阶妖兽心脏给带回来，哪怕是去冒险也在所不惜。

    “哦，缺多少钱呢，也许我能帮一下忙。”孙乾开口道。

    孙乾也是好意，想交好叶辰，叶辰这段时间确实不同寻常，不但实力提升飞快，也不知道从那儿弄来这么多优质的灵药，还有大量的一阶极聚气丹，关键价格还这么便宜，这让百丹堂赚了不少钱。

    叶辰确实是一个不错的合作伙伴，而且叶辰还是他们明兰阁主的备选天才之一，昨天还打败了周元呢，名声大噪，是一个潜力天才。

    孙乾本人也非常看好叶辰，叶辰就是他向明兰阁主推荐的天才，起码看着很顺眼。

    “真的？既然如此，那么你借我一千二百万两吧，钱我会还你，同时也欠你一个人情。”叶辰看向孙乾，认真地道。

    如果能将钱借来，那么他就能早点解决叶霜儿的问题，他也不必要冒险去猎杀四阶妖兽了。

    孙乾听到叶辰要借一千二百万两，吓得差点站不稳，我的乖乖，这个叶辰是劫匪吗？

    开口就是一千二百万两，将他孙乾卖了，也凑不出这么庞大的数目呀。

    他以为叶辰要借的是三四十万两，这一点他还是拿得出来的，用三四十万两交好叶辰，他可以作主，结果叶辰要的数目是一千多万两。

    而且，得回来的只是叶辰的一个人情，一个武徒十重的修炼者的人情？

    他孙乾特么脑子秀逗了，才借出这么多钱，只为了赚叶辰一个人情，叶辰能不能还得起还是个问题呢。

    风险太大，不值得投资，这是孙乾的想法，就算找明兰要，明兰也不会同意的，相当于明兰大半的流动资金了。

    “咳咳，叶公子说笑了，一千二百万两，我那里有这么多钱。”孙乾尴尬地说道。

    “既然如此，那么我不打扰了。”叶辰抱拳道，他也不奢望能借来这么大的一笔钱。

    就算整个叶家也凑不出这么庞大的一笔数目，一个百丹堂掌柜又怎么可能有这么多钱呢。

    看来天阳山脉必须走一趟了，正好，他也打算猎杀妖兽晋级。

    叶辰赚到钱之后，回了一次店铺，将二十万两交给叶战，然后将一份清单交给叶战，这些都是要购买的材料，叶辰离开这期间，让叶战去万宝商行将材料购买回来。

    时间紧迫，叶辰就不去万宝商行买东西了，还有他离开期间，店铺不营业，至于叶苍的工资，这期间每天一千两，但是叶苍不愿要。

    交待完事情之后，叶辰直接离开锦叶镇，进入天阳山脉。

    叶辰进入天阳山脉，很快就有探子将此消息传回周家和暗影帮。

    在锦叶镇内，他们不好找机会对付叶辰，现在叶辰进入天阳山脉了，正好是好机会。

    周家。

    “大长老，对付叶辰，此事让我前去吧，他杀我儿子，我一定要将他碎尸万段。”周浩此时对着大长老周断道。

    他们得到消息，于是周家的一众高层召开行动会议。

    叶辰让他们周家损失一名天才和十万两，周家面子受损，他们必须要除去这个小子，以解心头之恨。

    不惜为了一个武徒十重的小家伙召开一次行动会议。

    “准了，这一次你们必须将叶辰给杀死，待我们成为玄丹门附属势力之后，再除去叶家，柳家等，到时候，锦叶镇就是我们周家作主。”周断沉声道。        

