    当当当。

    “主公，不知你在房间中可还方便？”

    张良的声音从书房在传了进来。

    诸葛亮听到张良的声音以后，叹了一口气。

    果然是已经准备要动手了的人吗？已经如此的肆无忌惮了，就算是陶商的身边，恐怕也是有锦衣卫的人在一直查探着吧？否则的话，这张良也不会过来了。

    虽然陶商的武力确实是这天下之中都是没有敌手的存在，可是对付陶商，根本就不需要耗费多大的力气。

    如果是诸葛亮要对付陶商的话，只需要一点点的毒就可以了，根本就不需要动手，完全可以兵不血刃的解决陶商，而且，就算是陶商的警惕性高，没有办法在他身上下毒，那也是还有着蔡琰这一条路可以走。

    蔡琰不过是一个弱女子而已，在她的身上，可是大有文章可做，最不济，也可以用蔡琰去威胁一下陶商，虽然可能起不到什么作用，可是能够影响一下陶商的心情，那也挺不错的一件事情。

    诸葛亮清楚，张良可不是什么默守陈规的家伙，这种事情，他完全可能做得出来。

    看来，等张良离开以后，也要提醒主公一下子这件事情了，如果不然，等到时候张良真的在蔡琰的身上动了什么手脚的话，恐怕陶商根本就没有任何反抗的就会，就会直接被张良给阴死了。

    “进来吧，子房，我这里对你来说，可是一点的防备都没有。”

    陶商打开了书房的门，直接笑着把张良给请了进来。

    张良一进来就对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说到：

    “主公，锦衣卫传回来消息，有一些事情需要你去批阅一下。”

    其实张良之所以过来找陶商，就是因为之前他派去调查诸葛亮的锦衣卫，已经回来了，诸葛亮的所有消息，基本上都已经被调查清楚了，张良这才过来找陶商的，可是谁知道，诸葛亮居然就在陶商的书房之内。

    “既然如此，那我便回避一下吧。”

    “属下告退！”

    诸葛亮听到张良的话以后，心中冷笑了一声，但是没有表现出来分毫，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，诸葛亮直接就离开了陶商的书房。

    “子房啊，事情调查的怎么样了啊？”

    等到诸葛亮离开了以后，陶商这把对这着张良问道，在张良开口的时候，陶商就知道张良说的是什么事情了。

    锦衣卫的这些人马，最近出了诸葛亮的事情以外，基本上就没有调查什么事情了。

    “启禀主公，在调查了诸葛亮最近这两年的所作所为之后，锦衣卫的那些人，也是没有发现他跟什么势力来往的任何蛛丝马迹。”

    张良恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    “没有任何的势力来往的蛛丝马迹？看来还真的是遇到了对手啊，就算是锦衣卫，也调查不出来吗？”

    陶商听到张良的话以后，也是笑了起来，不愧是能够让诸葛亮都佩服的人，果然是不一般啊，诸葛亮这才刚刚夸赞完他的锦衣卫，转眼就打脸了啊。

    “主公，你说有没有可能是咱们多虑了？其实诸葛亮这段时间的所作所为，都是正常的行为，不过是咱们得戒心太重，把事情给弄得复杂了？”

    张良听到陶商的话以后，却是有一些不同的见解，毕竟，锦衣卫都查不出来任何的蛛丝马迹，这在张良看来，可能就根本没有这种事情。

    “不，子房啊，这诸葛亮绝对已经投靠了某一方势力了。”

    “刚才诸葛亮来找我，就是来跟我摊牌的，他也是清楚了我已经不信任他了，这才过来找我的。”

    “通过诸葛亮的话，我也是清楚了，在诸葛亮的背后势力之中，有着一位能够让诸葛亮都是心服口服的人存在着，我想，锦衣卫的那些人，之所以找不到任何的详细，恐怕就是因为这个人不想要让我知道而已。”

    对于陶商的话，张良怎么可能不相信？

    可是对于陶商所说的那个能够让诸葛亮都是心服口服的人，张良却是有一些疑惑。

    跟诸葛亮也是接触过一些的张良，可是清楚自己这个副手的傲气的，再加上诸葛亮的学识，如果是能够让诸葛亮心服口服的人，恐怕就算是张良，也没有什么信心能够去面对他吧？

    而且，如今这个人却是隐藏在暗处，而他们如今却是暴露在明处，如此一来，情况就更加的微妙了。

    “主公，如果真的有这样一位能够让诸葛亮都是心服口服的人的话，恐怕咱们争夺天下的计划，需要有一些改变了。”

    张良的脸色异常的严肃，诸葛亮都已经知道了的事情，那基本上也就没有什么保密的了，如此一来，恐怕是所有的计划，都是需要去改变一下了。

    “刚才孔明跟我说，这个人准备在咱们战备的时候，对咱们做出来一点什么事情。”

    陶商看在椅子上，眼睛眯了起来，开起来也是有一些严肃。

    “诸葛亮都已经这么对你说了？也对，有着锦衣卫的存在，根本就没有什么人能够逃得出锦衣卫的监控，就算是他们想要暗中操作一番，也是不可能的事情。”

    张良对诸葛亮透露出来他们计划的事情，也是皱了一下眉头，不过转瞬之间，张良也是想明白了这件事情，毕竟这里可是锦衣卫的大本营，几乎所有的角落，都是有着锦衣卫的人马，无论是他们想要做什么，都不可能无声无息的完成，还不如直接就把事情放在明面上呢。

    “就是因为这个原因。不过，孔明不过刚刚才夸赞过锦衣卫，如今却是没有查出来他跟他背后的这个家伙的联系，这可真是有些嘲讽啊。”

    如果张良想要做什么事情，真的准备要瞒住锦衣卫的话，也是可以做到的，当然了，那也是需要张良去谋划一番才可以，兴许还有可能被锦衣卫的给查出来什么蛛丝马迹呢。

