    皇帝被救治醒的第一件事，还没来得及看周围有谁在自己跟前，就听到了外殿传来了瑜贵妃的咆哮声。

    “放肆，本宫看谁敢动瑜家。”

    “贵妃娘娘，我等并没有说要动瑜家，本王只是在协助尚书大人查案，娘娘此时如此阻拦，莫非娘娘知道瑜家养私兵的事情？”

    殿外传来了楚衍不冷不淡的声音。

    “楚衍，你是个什么东西，敢跟本宫叫嚣，你也只不过是一个小小的才人生下的贱种而已，凭你也配跟本宫说话？”瑜贵妃吃准了皇帝醒不来了，此时才敢如此大放厥词。

    太医院，自己也不是没人，知道皇帝昏迷的那一刻，她就派人早过去打点好了。

    此时的后宫，皇帝危在旦夕，皇后也被她安排人困在了坤宁宫，她就不相信此时还有人敢管的了自己。

    今日，就是他们母子拿下这楚国皇位的时候。

    瑜贵妃气炸了，这楚衍竟然敢把殷儿抓到府中虐待的浑身是伤，奄奄一息。

    昨日她担心楚殷被困府里会做出什么不好的事情，正好派人去贤王府看望楚殷，结果她的人却找不到楚殷，最终惊动了楚殷的那些修者侍从，这才查到了人在燕王府，她估计过了昨夜，楚殷就会被楚衍虐待死了。

    贵妃是又怕又气，看样子，楚衍肯定是知道了他母亲的死与自己和殷儿有关，否则在皇帝的眼皮子底下，他不敢如此放肆。

    知道楚殷受伤了后，皇帝这边是指望不上了，瑜贵妃连夜给楚殷递出了消息，让修者们这几日抓紧时间给他疗伤，也让楚殷做准备，近几日，趁着楚泽离开京城后，他们就起事，她要帮着她的儿子拿下皇位。

    如果等到楚衍巩固起他的势力来，那就迟了。

    瑜贵妃认为他们只有拿到皇位，才能随意的对楚衍这个贱种搓圆捏扁，到那时，要他的命，就太容易了。

    这一次皇帝处罚了楚殷，起用楚泽和楚衍，她知道，皇帝这是要放弃楚殷了。

    如果他们母子不主动的话，这个皇位就与她儿子无缘了。

    却没想到，今日早朝上，楚殷养在漠北的私兵会被人发现，还举报到了朝堂之上，皇帝被气晕。

    当瑜贵妃知道这个消息后，她当机立断的决定就在今日，趁着皇帝昏迷时，发动宫变，拿下皇位，让殷儿继位。

    因此她赶紧让人给楚殷传了消息去，同时她这边也开始做部署。

    她认为皇帝再也没有醒来的可能了。

    五十多岁雍容华贵的贵妃，发起威来，还是很有老太婆的威严的。

    其他的朝臣都被震住了，但是楚衍可不怕她。

    楚衍在知道御医们对皇帝的病束手无策时，派人悄悄的通知了楚宁，让她易容成了男子，作为自己的贴身侍卫，跟着自己进了宫，想让她悄悄看看皇帝还能活多久，他还有多少时间收拾楚殷。

    结果，他刚把楚宁送进去给皇帝看病，外殿，瑜贵妃就气势汹汹的带着人来了。

    楚衍冷笑，这是按捺不住了吗？

    看来，一会儿楚殷也要进宫来了。

    楚泽今日正好没上朝，去京卫营那边挑人手去了，楚衍也暗中派了人去通知楚泽这边的变化了。

    楚衍没想到这个瑜贵妃竟然如此下作，当着朝臣的面，这样骂自己，他捏着拳头忍了又忍，才忍住了要一把捏死她的冲动。

    弄死她太容易了，他要的是她们母子身败名裂。

    就在这时，他的脑海中响起了楚宁的传音，“阿衍，你父皇醒了，你可以引导的让她多嚣张一会儿，看看她能作死到什么程度。”

    楚衍听了，应了一声知道了，一双眼冷如石窟般望向瑜贵妃，冷声道：“本王竟然不知道，做了几十年贵妃的瑜贵妃如此目中无人，本王再不好，我母亲位分再低，本王也是我父皇的儿子。你如此辱骂本王，莫不是从来没把我父皇放在眼里？”

    “胡说八道什么，本宫是在说你，关皇上什么事，楚衍，你当年本来就是个戴罪之身，却没想到从大牢里逃走，如今还有脸回来继续当皇子，还做了燕王，莫不是你逼迫皇上这样做的？”瑜贵妃现在就是要把楚衍的气焰压下去。

    “本王是什么身份，轮不到贵妃来质评吧，还是说，贵妃觉得如今这个皇宫已经尽在你掌握之中了。再说，本王当年的冤屈，和我母亲的死，想必贵妃娘娘心知肚明吧！”

    “来人，去通知内侍请皇后过来，就说父皇想见皇后娘娘。”楚衍对着身后的侍卫下令了一句。

    瑜贵妃冷笑了一声，皇后能过的来，才有鬼了。

    如今的皇后是皇帝的第四个皇后了，三十多岁年纪，仗着年轻整日把皇帝往坤宁宫引，贵妃早就想要除掉她了，今日可算是有机会了。

    楚衍也不过是试探，内侍们往坤宁去了时，他看到瑜贵妃的表情，就知道她对皇后那边也做了安排。

    楚衍突然间觉得，今日可能就是自己报大仇的时候。

    内殿的寝殿内，皇帝听到瑜贵妃那一席骂楚衍的话，和她那嚣张的作为，他瞬间明白了，瑜贵妃今日这是打算弄死自己和皇后，给他儿子抢皇位了。

    他气的发抖。

    突然，一只手伸来悬在他的心口上方，一道蓝色的灵力进入了他的胸腔，顿时他的肺腑觉得舒服了很多，他这才扭头看向眼前这人。

    不认识。

    “你是哪个？”皇帝低声问了一句。

    “我是一名灵愈师，楚衍是我师兄，皇上放心，有我和师兄在，您不会有事。”楚宁张嘴，却没发出声音，他的声音直接以传音的方式送到了皇帝的脑海中。

    皇帝顿时惊讶的瞪大了眼，随即松了一口气。

    “谢谢！”他张嘴，低低的说了一个谢谢。

    这时他又环视了屋内一圈，没别人，看来，是楚衍安排出去了。

    “皇上可以继续假装昏迷，多听一会儿，也许能有不少的收获呢！”楚宁又给他传音。

    皇帝轻轻叹息了一声，皇家看着体面，其实内里最是肮脏，尤其是在皇权交替的时候，所以，他才没早早定下继承人，就是想要最后选择一个最强大的来。

    既然注定了称王称帝的路上都是荆棘和血腥，那何不，挑能活到最后的那一个呢？

    他当年是如此经历的，他的儿子们也可以。

    不经历风雨的帝王，又如何能带着百姓躲避风雨，又如何能带着楚国经历风雨！

