    天元之力！！

    祝明朗惊诧的看着一望无际的阔海被化作灵丝，有些不敢置信！

    这就是天元之力吗！

    太过震撼了，正片海域就这样消失，其中的栖息的海洋生灵恐怕也在刹那间被碾为了灵能粉末，随着海灵狂丝一同成为了荒海灭龙的养料！

    荒海灭龙本就充斥着太古神魔气息，在得到了整座海域的灵能后，它就像是海洋最深处苏醒过来的炎兽祖神, 每一寸肌肤都像是会形成海底火山般的灾涌！！

    黑珊岛偏远，倘若这里有一个王国的话，怕是迎接它们的就是灭世海啸、沉沦地震、遮天蔽日的火山灰烬！

    “今天，你必死无疑！！！”沉月之神侯靖咆哮了起来。

    他已经不计后果了！

    他今日一定要一雪前耻！

    荒海灭龙原本的实力就不弱，在得到天元注入后完全就是一头太古暴神龙，眼睛里所看到的一切活着的物体, 都要将它们碾为肉泥！

    一旁亢宿星官聂提和白安庆同样满脸愕然。

    他们没有想到沉月之神侯靖居然对祝明朗有如此大的仇恨。

    在得到耀君的暗令, 必须除掉祝明朗之后，他们就一直在找合适的助力, 好不容易才从一些人口中得知了沉月神在黑神迹与祝明朗之间的恩怨。

    于是他们将侯靖拉入伙，伺机干掉祝明朗。

    本以为侯靖也就是个协助共犯，他们两个才是杀死祝明朗的主力，谁知道侯靖一上来就开启天元之力。

    这是丝毫不给祝明朗留半点余地，今天必须得死！

    聂提脸上露出了笑容来。

    他非常乐意看到这一幕，这样就可以万无一失了！

    解决掉了这家伙，自己又可以更上一层楼！

    事实上聂提也没有搞明白，这样一个不知从哪里冒出来的小子, 为何能够在自己面前晃荡这么久。

    以当初自己和他的实力差距，早就可以捏死他了！

    “看来，不需要我们出手了。”白安庆幸灾乐祸的说道。

    聂提点了点头。

    两人满脸笑容, 都等着看祝明朗被撕成碎片！

    他们甚至想要看到祝明朗脸上那惊恐而绝望的神情, 想看到他跪地求饶的痛哭流涕模样，让他像一条狗般祈求, 然后却无需一丝怜悯的将它打得不成人形！

    不过，聂提并没有从祝明朗的脸上看到一丝丝的慌张，他的嘴角甚至还在上扬，明明应该是他们两个抱着看戏的态度, 反而祝明朗的神情像是在等待着好戏的登场？？

    这让聂提得意的内心中多了一丝困惑！

    难不成它的那只饕餮龙当真蜕变到了一個无可匹敌的境界，可以与开启了天元之力的荒海灭龙抗衡？

    谷剘

    不可能啊！

    经过他的多次调查，祝明朗有多少能耐他都摸得一清二楚了！

    包括那些与他关系比较好的镇兽，也都不可能前来救他！

    那他凭什么这么从容，从容中还带着意思对他们三人的不屑！！

    “你笑什么，你死到临头了！！”聂提终于还是忍不住呵斥道。

    “得，我不装了！”祝明朗脸上的笑容更加灿烂，他此时打开了灵域，而灵域的图印瞬间释放出了无穷无尽的黑炎神力，来自于太古时期的天炎灾变好像在此刻上演！！

    一头太古黑龙从灵域中踏出，它身上熊熊的气势瞬间直窜云霄，将长天化作了一片焚天之海，它背后无垠的空间里奔涌来了庞然潮汐，这潮汐遮天盖地，轻而易举的将开启天元之力的残暴荒海灭龙的龙息给浇灭！！

    太古黑龙移动着身躯，完全就是连绵的古山如江河奔涌而来，那气势极具压迫性，让荒海灭龙甚至不知道究竟该往哪里躲藏！！

    它抵达了荒海灭龙面前，宛若是一头万兽之王站在凶狠的郊狼面前，郊狼早已经吓得瑟瑟发抖，蜷缩着身体变成了一只丧家之犬！

    连与之对视，与之搏斗的勇气都没有了！

    太古黑龙伸出了爪子，将荒海灭龙给抓了起来，然后缓缓的放到了自己的嘴里！

    “喀！！！！”

    一咬合，荒海灭龙直接血肉横飞，鲜艳的龙血汁顺着太古黑龙的嘴角流淌了下来，果汁一般可口！

    “喀吱！喀吱！喀吱！！！”

    一口又一口，荒海灭龙纵然在痛苦的哀嚎，但整个过程竟然都没有半点反抗的余地！

    残肢血淋漓的掉落了下来，触目惊心的砸在了聂提、侯靖、白安庆三人的面前，他们全身已经在抽搐，整张脸都开始发麻，三双眼睛里更是充满了骇然、惊恐、不可思议！！！

    “日……日冕……”侯靖的魂都被一同咀嚼了般，他艰难的吐出了这几个字来。。

    聂提和白安庆更是无法接受这个事实，他们向后退去，好歹作为众神之一，此时却如同是最卑贱的难民，连滚带爬，不会疾跑不会飞翔，一路跌跌撞撞的逃，结果他们的身躯仍旧被那巨大而比天的阴影笼罩着！！

    本来对付这三个人，小饕餮足以了。

    但一想到大黑牙刚刚获得了龙之铸心，它估计也是一腔热血无处释放！

    正正好，有这么三个人联合在一起，说实话少一个，祝明朗都觉得没有动日冕大黑龙的必要。

    此情此景，怎么也得让刚刚恢复了自己巅峰实力的大黑牙活动活动一下筋骨了！

    就是不知道这三个在钧天也算是有几分名望的神者能经得起大黑牙多久的折腾！！

    “朱浪……朱浪……我……我有眼不识泰山，我……我受人蒙蔽和欺骗，我不应与你为敌，我……我们是同门……对，你是我师兄，师兄饶我一命！！”聂提知道自己跑不掉了，立刻跪下来痛哭哀求！

    “受人蒙蔽和受人欺骗？”祝明朗不禁笑了。

    “对，对，我这双眼睛，不要也罢，从此以后一定不会再受人蒙蔽，也绝不会像今天这样有眼无珠！”说着这番话，聂提伸出了两个手指，真的朝着自己眼睛戳去！

    聂提直接戳瞎了自己，然后跪在地上像老狗一样乞求！！

    祝明朗也暗暗佩服，这聂提对自己还挺狠的。

