
　　董承回到府中，直奔书房而去，并命令人戒严，任何人不得靠近。

　　点上油灯，董承解下腰间玉带，开始再细细探查起来。

　　颠来倒去，董承却未看出任何不对劲的地方，再一段段的仔细揉捏，却也未感觉玉带中异物。

　　这就奇了个怪了，董承借着火光紧瞅着玉带，心道：“难不成天子还真就只想送我根玉带？”

　　就在董承出神之时，油灯上的灯芯却忽然爆开，几点火星顿时便落到了腰带之上。

　　“啊！糟糕！”董承手忙脚乱的拍打着火星，及时将火苗扑灭，可玉带上却还是烧出了几个焦黑的小洞。

　　董承查看着小洞，寻思着怎么弥补自己粗细造成的损失时，小洞里却隐隐显露出了一些不同寻常红色。

　　董承微微愣了愣，而后心一横，将小洞撕开，里面那用鲜血写成的衣带诏，终于得见天日！

　　诏曰：朕闻人伦之大，父子为先；尊卑之殊，君臣至重。近者权臣曹贼，出自阁门，滥叨辅佐之阶,实有欺罔之罪。连结党伍,败坏朝纲，敕赏封罚，皆非朕意。夙夜忧思，恐天下将危。卿乃国之元老,朕之至亲,可念高皇创业之艰难，纠合忠义两全之烈士,殄灭奸党,复安社稷，除暴于未萌,祖宗幸甚！怆惶破指，书诏付卿,再四慎之,勿令有负！建安二年春五月诏。

　　看到这儿,董承默默将血诏塞入袖中。

　　拾起玉带,董承正要将它收藏起来，却不想那破洞中又掉出来一张只有半个巴掌大的缣帛。

　　这缣帛与血书的缣帛材质一样,但上面所记载的内容,却让董承骇然一惊！！

　　上面有密密麻麻的小字,读完后，董承大概明白了信里的意思：“老爹，女儿已经暗中与袁绍取得联系，五月初五，陛下会邀请曹操外出围猎，那天便是最好的动手时机。

　　围猎之时，曹操身边势必守卫松懈，只要您能趁机击杀曹操，使曹氏势力陷入混乱，藏身于河内的袁军便会即刻南下,击溃曹操手下各路大军。

　　待铲除了曹氏顽固势力后,剩下的便可全部交给你来掌控，您将成为天子身边一人之下万人之上的重臣！

　　而且袁绍只要封王和青州全境,不会打兖州、豫州的主意，这怎么看都是咱们赚大了啊！”

　　是董贵妃的字迹,董承不会认错。

　　汉高祖刘邦在立国把那几个异姓王干掉后,立下了非刘氏而王,天下共击之的训诫。

　　袁绍想封王？董承脸上的血色慢慢褪去...

　　然而，董承忍不住再次看了看前面那句“一人之下万人之上”,脸上的神色又逐渐变得潮红起来！

　　“董卓、李傕、曹操之流都能成为一代权相......”

　　当初深埋在心中不敢触碰的欲望，如今被女儿董贵妃与袁绍的“交易”给挖了出来.

　　董承将这张缣帛放在灯火上引燃，待其化为灰烬后，他这才露出一丝微笑，

　　“汉室崩坏，我董承身为国丈，皇亲国戚，理当为陛下执掌朝堂，排忧解难...至于袁绍，封王可以，但若是天下共击之，咱就管不了了！”

　　董承其实也不是什么省油的灯，他早年是董卓女婿牛辅的手下，也是在西凉军中混过的狠人。

　　当年协助天子逃出长安，他未尝没有与杨奉一样的心思，一人之下万人之上，那诱惑可不是一般人能受得住的。

　　至于击杀曹操后，怎么躲过曹氏鹰犬的报复，董承自问有无数应对的方式，再不济，先去荆州躲起来总行了吧。

　　董承烧了那封与袁绍相关的缣帛，留下了血诏，毕竟这可是联络帮手的重要物件。

　　“今日初二，某还有两日准备时间...”M.23sk.com

　　......

　　五月初四。

　　董承的效率极高，一天多的时间，他便联系上了王子服、吴硕、种辑等人。

　　虽然都是些没有太多实权的小人物，但他们手中零零总总加起来,还是有小两千人了。

　　最重要的是,他们手下的士卒配有强弓，要埋伏没有多少护卫的曹操，妥妥的足够了。

　　这一天夜里,有从宫中出来的神秘人为董承送了一封信。

　　信里的笔迹正是来自女儿“董贵妃”，董承不疑有他，于是仔细阅览起来，

　　“明日辰时，陛下与曹贼前往许田围猎。到时天子身着玄色外袍，切记不要埋伏错了人！”

　　董承再次将信件点燃，看着它烧成灰烬，喃喃道：“女儿啊女儿，真想不到你竟然隐藏得如此之深，连为父都未曾发觉你竟有如此缜密的心思和广阔的人脉...”

　　再看看血诏上王子服、吴硕、种辑等人的名字，董承将血诏收入怀中，动身前往与王子服等人秘密会面的地点。

　　......

　　五月初五。

　　天色尚未完全亮开。

　　今日，是天子提议外出围猎的日子，曹操特意叫上了刘备，早早进宫来面见天子。

　　曹操今日穿着玄色外袍，倒是显得端庄、雅致了些，如果他个子再高些，凭借身上那一股独一无二的气质或许也能迷倒不少的小娘子。

　　刘备的穿着显得平民化了许多。虽然天子赏了他不少好东西，但为了让自己显得更加低调，他还是一直坚持穿着当初落魄时穿的那身粗布麻衣。

　　天子今日穿着暗红与黑色混搭的武士服，袖口衣襟皆绣有金丝，将他本就英俊的面容衬托得更加俊俏。

　　三人在百名禁军和百名丞相亲卫的护卫下，早早来到来到了许田。

　　天子难得外出，今天天气也非常不错，呼吸间可以清晰闻到来自泥土和青草的芳香。

　　深呼吸了一口清新无比的空气后，刘协对曹操和刘备说道：“猎物已经放出去了，丞相，左将军，咱们这便开......”

　　然而，不等刘协将话说完，一道道破空声，骤然而起！！！

　　“咻！”

　　“咻！咻！咻！！！”

　　只见，周围的山坡之上，突然有无数箭支朝着刘协射来！

　　曹操反应极为迅速，几乎在破空声响起的那一刹那，便已经飞身扑向了天子！

　　刘备反应慢了半拍，毕竟他不像曹操，提前就知道了周围有埋伏...

　　就仅仅只是慢了半个呼吸，刘备左肩便被流矢射中，“啊”了一声，摔下马来！

　　曹操将刘协扑下马，压在身下，嘴里大叫着：“护驾，护驾！！！”

　　摔得七晕八素，又被老曹压得喘不过气来的刘协，此刻脑子还是一片空白。

　　“咻！！！”又是一道破空声传来，“丞相小心！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十九章 埋伏，刺杀曹贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 