    砰地一声！

    狼人撞在笼子坚固的银杆上！发出哀嚎！

    碰撞到的地方像被高温灼烧一样！血与肉一片焦糊！

    白幼薇站在笼外，蹙眉看着狼人在笼里翻滚，痛苦的抽搐。

    她注意到，狼人身上几乎处处都是烧伤，有些是新结的痂，有些是陈年的瘤，新伤加旧伤，层层叠叠，可以说浑身没有一处好皮。

    受伤的狼人趴在笼子里喘息，渐渐安静下来，没有再做出攻击的举动。

    白幼薇怀疑这只狼人神志不清，否则就该知道，被关在笼子，根本不可能袭击到外面的人。

    她会是谁？

    为什么被关在这里？

    小女孩让自己来村长家，应该是暗示自己来找这只狼人，现在找到了，可接下来该怎么做？

    白幼薇想了想，试图跟眼前这只狼人交流：“这里有乌头草吗？”

    狼人趴在地上看着她，身体缓缓起伏，没有说话。

    白幼薇觉得自己问了一个蠢问题。

    乌头草能诱发狼人变身，而对方现在是人形，就说明被某种力量压制住了，如果这里有乌头草，对方不该是眼前这副模样。

    不过……她应该知道乌头草在哪。小女孩手里的乌头草不会无缘无故出现，一定是从这里得到的线索。

    “哪里能够找到乌头草？”白幼薇又问。

    狼人仍然不说话。

    她看上去非常虚弱，身上伤痕累累，衣服不知穿了多少年，磨损成破破烂烂的布条，头发也不曾清洗，灰白颜色，脏乱的拧结着。

    如果忽略刚才那一瞬间的暴起，此刻的她仿佛随时会咽气。

    白幼薇慢慢蹲下来，离笼子更近一些，低声说：“只要你让我今晚变成狼人，我会想办法救你出来。”

    狼人极慢的眨了一下眼睛……

    也许是想说话，发出的声音却是哑的，像野兽低声咕呼，随后撑起前肢，拖着重伤的身体，一点点朝白幼薇这边挪蹭。

    到底惧怕笼子，不敢距离竖杆太近。

    白幼薇看着她问：“你愿意帮我？”

    狼人没说话，只微微张嘴，露出獠牙。

    白幼薇怔住。

    她看着眼前的狼人，联想到小女孩那种种反常，心里不禁冒出一个诡异的猜测……这事到底跟她关系不大，但还是令人感到强烈的不适。

    白幼薇迟疑问道：“你是不是……见过一个小女孩？你想让她救你，但是没能成功，是吗？”

    狼人慢慢闭了下眼睛，算是回复。

    白幼薇在笼外犹豫，不知道该不该相信这只狼人。

    “……在传说里，普通人被狼人咬过，若是不死，就会变成狼人……”她抿了抿唇，看着笼子里奄奄一息的狼人，“可我怎么确信，你不会借此机会要我的命？”

    也许狼人并不像她看到的那样虚弱。

    也许狼人等的就是这一刻，抓住她，吃掉她，重新获得力量！

    可是她有选择吗？

    “……算了。”白幼薇深呼吸，让自己平静，“我并没有选择的余地，不是吗。”

    她抬起手臂，伸进笼子里，拧眉道：“动作快一点，村长随时可能回来，我还得花时间去找笼子的钥匙藏在哪……”

    狼人盯着那只雪白手腕，张嘴咬住！

    锋利的牙刺穿皮肤，扎进血管！殷红血珠瞬间溢出，顺着狼人的嘴角，一滴一滴往下淌。

    白幼薇眼前一阵晕眩，她没想到，会这么疼……

