    警车来了，救护车也来了，把所有人都带走了。

    龙也再次来到了警局，等录完口供，所有的事情处理完毕，出来的时候已经接近黄昏了。

    “抱歉了，真治叔叔，佐美阿姨”

    龙也这时歉意的对着加贺夫妇说道，因为事情的性质很恶劣了，加上受害者全部都是未成年人，所以监护人和家长都被请了过来。

    “没关系”加贺优美笑着安慰道，“龙也你没事就好”

    加贺夫妇的关心让龙也心中一暖，这不是亲人但更胜亲人。

    “事情我已经听警察说了，龙也你做得很对”加贺真治这时说道，“只是下次希望你能够有更多的考量，不要忘记还有人在等着你回去”

    龙也认真的点了点头，“我一定谨记叔叔的教诲”

    而另一边，见子也跟着她的父母一起出来了，小林爸爸一直在安慰着她。

    当小林爸爸听到女儿出事时，差点魂都吓没了，赶到了警察局，了解到了所有的事情，知道女儿没事之后，这才松了口气。

    “见子，晚上回家早点睡觉，睡一觉休息一下，什么事都不要去想了”

    小林爸爸安慰道，见子点了点头。

    两家人在门口碰见了，龙也看到见子的家人，见子这边也看到了龙也一家人。

    小林爸爸脸色瞬间变得很难看，虽然这件事不是龙也引起的，但也跟他有关。

    我的女儿会陷入危险，肯定是这个家伙的原因！

    小林爸爸是这么认为的，谁叫这个家伙竟然敢欺骗我的女儿呢！

    龙也想了一下，走了过去，恭敬的打了个招呼。

    “叔叔阿姨你们好”

    小林妈妈笑着点头回应，小林爸爸迟疑了一会儿，点了点头。

    加贺夫妇也走了过去，跟对方打了个招呼，双方寒暄了几句。

    当小林爸爸知道加贺夫妇是龙也的监护人时，表情愣了一下，但很快便恢复了过来，看来这其中有他不知道的内幕。

    大家聊了一会儿，互相道别就各自回去了。

    优美阿姨这时凑了过来，“龙也，那个是你女朋友？”

    此时她一脸的八卦，“你的眼光不错，那个女孩子好漂亮啊，快点把她追到手，不然到时候就被别人抢走了”

    虽然见子打扮的很朴素，但阅人无数的优美一眼就看出了这个女孩子天生丽质，只是缺乏打扮，现在看起来不太显眼，一旦焕发出她应有的魅力，这可是女神级别的，这样的女孩子绝对得先抢到手！

    龙也点了点头，不想解释，也不想多说什么。

    回到家，优子和真子这时跑了过来，着急地问道：“爸爸妈妈，你们没事吧？”

    优美笑着回答：“你们应该问一下龙也有没有事情才对”

    两人白了他一眼，懒得理他。

    他们是在家里，然后接到警察局的电话，当时把家里人吓了一跳，两姐妹在低估着，肯定是这个坂本龙也搞出了麻烦，爸爸妈妈现在得去数人了。

    果然，这家伙来家里就没什么好事！

    不过她们对于龙也为什么会进警察局也感到很好奇。

    妈妈便把事情解释了一遍，优子和真子两人这才恍然大悟，看着龙也的眼神才稍微好了一些，这家伙还是有一些可取之处的。

    虽然还是那么的讨厌！

    龙也这边相安无事，见子那边的情况也差不多。

    小林一家人早早就吃完了晚餐，还让见子泡了个热水澡，便让她去休息了。

    小林父母这时在客厅内商量着事情。

    “要不让见子转学吧”小林爸爸这时说道。

    小林妈妈惊讶的看着他，“为什么，好端端的怎么的突然就要转学了？”

    “我发现见子不是很开心”小林爸爸认真的说道。

    小林妈妈一眼就看出了他在打什么主意了。

    “少来了，你这样阻止不了女儿的恋情”

    小林爸爸的脸一下子垮了下来。

    “见子还是个孩子啊，谈什么恋爱呢？我看还是让她转到女校去吧，跟女孩子在一起比较安全”

    “不行，我拒绝！”小林妈妈不同意了。

    “为什么！”

    小林妈妈白了他一眼，“你追我的时候。我们还是国中生呢”

    “那不一样！”小林爸爸义正言辞的说道：“我是爱你的，这是以结婚为目的的恋爱！”

    小林妈妈脸红了一下，爸爸就是这一点不好，就不会含蓄一点吗！

    不过小林妈妈心里还是很高兴的，这甜言蜜语还是很受用的。

    看着脸色微红的老婆，小林爸爸有些异动了，此时悄悄的把手伸了过去，小林妈妈一眼就看出想他想打什么主意了，白了他一眼，站了起来。

    “回房间再说”

    “好好好，回房间再说”小林爸爸像只小狗一样立马跟了过去，十分的兴奋。

    “你这家伙怎么跟泰迪一样”

    “对啊，你不是最喜欢的吗”

    “你去死”

    小林父母回到了房间，关于见子要转学的问题无疾而终了，现在小林爸爸要教小林妈妈怎么做人！

    佐野泪子跟着父母回到了家里，这两天发生的事情实在太多了，父母正在安慰着她。

    “泪子，要不这几天就休息一下，不上学了”妈妈这时劝道，“在家里调整一下心情也好”

    佐野泪子摇了摇头，“没关系”

    “但是……”妈妈还有些不放心。

    “没问题的，妈妈你不要小看我，我可是很坚强的！”

    女儿的意愿这么颈然，妈妈犹豫了一下便同意了。

    “妈妈，我想一个人静一静”

    妈妈点了点头，“那我先去做饭了，今晚做你最爱吃的菜，等一下可以吃饭了我过来叫你”

    妈妈离开了，佐野泪子一个人在房间内，这时走到了书桌前，拉开抽屉，里面放着一把小刀，那是之前为了选择自我了断用的，但现在有了其他的用途。

    佐野泪子把小刀包好，放进了书包里面，嘴角不由得露出了笑容，在灯光下显得非常的诡异。

    在一家医院里面，佐藤议员看着床上的中年妇女，那是他的老婆，佐藤千玲，此时有如疯婆子一样，眼神呆呆的看着天花板，嘴里发出无意识的言语。

    医生的判定：精神失常了。

    佐藤议员咬了咬牙，拳头握得紧紧的。

    虽然夫妻俩没什么感情了，但这毕竟是他的老婆啊！

    不管是谁，绝对要让他付出代价！

