    就在陈旭离进入周天秘境时，整个周氏王朝境内传播出一条极为疯狂的消息。

    在太衍商行各大拍卖场门前都贴出一张告示。

    大概意思就是要招收各类人才。

    这使得各方大势力将目光对准了太衍商行。

    这么大规模的招人，还是有史以来的第一次，不能不让人有所警惕。

    特别是皇室之人，一时间各种猜疑之声不断传出。

    但杨威根本不去理会，也根本不需要理会。

    他想做什么还轮不到其他人来说。

    加入皇家学院落榜之人纷纷将目光转投太衍商行门下。

    虽然都是皇家学院不要的人，但在陈旭看来不足为虑，他有得天独厚的资源。

    “陛下，太衍商行此举根本没见将我们放在眼里，臣以为应该制止他们。”

    在皇宫大殿中，站立着百余人左右，全部都是手握实权，名震一方的强者。

    “此时休要再提，还有其它事情吗？”

    周皇脸色不悦的说道。

    他如何不知道此事的重要性，可面对杨威，他多少还是有些忌惮的。

    他有自己的打算，虽然不是很清楚杨威的做法，但他隐隐觉得有大事要发生。

    听到周皇的话，那人张了张嘴想要说什么，却什么也没有说出来，悻悻的后退了一步。

    “都散了吧。”

    见没人说话，周皇站起身，率先离开大殿之中，只留下众人你看看我，我看看你，眼中都是无奈之色。

    就在众人面面相窥之时，周皇却已经出现在虚空之中，目光望着远方，眉头深深皱起。

    随后众人也像是感觉到了什么一般，全部都冲出大殿，看了过去。

    只见在北方的天空中，出现了一对人影。

    重点是众人都感受到了一股丝毫不弱于周皇的威压，甚至会更强一些。

    “来者何人？”

    周皇一步踏出，同时一道浑厚的声音响彻天际。

    他感受到了一丝威胁，这么强大的实力，绝对来者不善。

    作为整个王朝的“第一”强者，他不得不去面对。

    眨眼间这一队人便距离他三丈之处的位置停了下来。

    “前方可是周皇？”

    “正是在下，敢问阁下是何人？”

    听到对方的话，周皇并没有放松警惕。

    俗话说，无事不登三宝殿，这等强者来此，绝不会是来旅游的。

    “我们来自齐氏王朝，太衍商行。”

    听到齐氏王朝，周皇脸色变得阴冷起来，但听到太衍商行他便是疑惑起来。

    结合最近在杨威的举动，这更加使他确定要出大事了。

    “如此劳师动众，是发生什么事了吗？”

    “你还没有资格知道，速速退去。”

    霸道，只有这个词才可以形容对方的态度。

    这让周皇身后的众人，更是脸色大变。

    再看首当其冲的周皇，脸色更是犹如吃翔了一般。

    还不待他说话，一道低沉的声音传出。

    “晨儿，不得无礼，出门前怎么教你的？”

    只见一道雾鬓风鬟的老者缓缓出现。

    “弟子知错了。”

    之前说话的少年低下头回了一句，不过他再次抬起头时，脸上依然充斥着高傲的神情。

    似乎只有面对这名老者才能让其底下高贵的头颅，就连这王朝之主都不能让他升起一丝敬佩之意。

    教训完弟子老者才将目光看向周皇。

    仅仅是一眼，周皇便感觉到自己好似被一只洪荒巨兽所注视着一般。

    强！太强了，至少比自己强大了不止一倍。

    虽然自己已经达到了化神境，但也只是刚刚入门，还停留在第一层的境界。

    而这名老者给他的感觉至少是化神境三层。

    但这种感觉转瞬即逝，悄无声息的吐出一口气，发泄着心中的震撼。

    “我们来此地是有要事找杨威，与尔等并与无相关。”

    周皇听到此话，瞬间便松了一口气。

    这等强者如果真的是来找麻烦的，轻轻松松便可将周氏王朝所覆灭。

    即便是自己都未必能逃的出去。

    “周某人多有得罪，前辈快请。”

    “嗯”

    老者点了点头，带着众人从他面前飞了过去。

    这等行为虽然是给了他一丝颜面，可在场所有人都明白，人家压根瞧不上你皇室。

    浩浩荡荡的队伍没有任何掩饰，直奔着王城中太衍商行而去。

    杨威早已经站立于虚空等候。

    “姜鸿影你怎么有空来我这里了？”

    见众人来到近前，杨威冷冷的说道。

    他看得出来对方来者不善，自然不会给什么好脸色。

    “杨威，百年未见你难道就是如此待客的？”

    “既然如此，下来一叙。”

    杨威说罢，便率先返回拍卖行中。

    “师傅，小心有诈。”

    之前那名被他称为晨儿的少年出言说道。

    “无妨。”

    老者摆摆手，示意众人跟上。

    期间都未曾看一眼少年。

    这名少年名叫齐晨，是齐氏王朝的五皇子，同时也是姜鸿影的第三个徒弟。

    虽然其天赋不错，可齐晨心思阴沉且狂妄自大，这是令他所不喜的。

    这次带他出来便是想要磨练一番。

    “废话就不多说了，诛魔剑在哪里？”

    姜鸿影一落地，直奔主题这一路不辞幸苦只为了寻得诛魔剑。

    在他看来，只要能得到诛魔剑就算再辛苦也是值得的。

    “我就说嘛，你不远万里而来，竟然是为了诛魔剑。难道你想得到不成？”

    “看你的样子诛魔剑果然在你这里，你还是乖乖的拿出来吧。”

    姜鸿影在刚刚听到诛魔剑的消息还有些不确定，不过事关重大，他犹豫再三还是亲自来确认一下，没想到真的有了消息。

    “你错了，诛魔剑不在我这里。”

    杨威摇摇头。

    “嗯？你耍我？”

    姜鸿影脸色顿时变得难看起来。

    “是不是在哪个叫陈旭的手里？”

    “不错，不过我劝你还是打消了念头吧，祖训可是说过了，得到诛魔剑者便是指引者，万年浩劫将至，我等应该一心辅佐，这不用我多说吧。”

    听到姜鸿影连陈旭的名字也叫了出来，杨威便知道姜鸿影是铁了心想要得到诛魔剑了，这才搬出祖训来。

    “放屁，一个金丹境的小子，如何能阻挡浩劫，杨威我看你是越活越回去了，这么多年都活到狗身上了。”

    姜鸿影破口大骂，他当然知道祖训，所以才对诛魔剑这么上心，不远万里来到此处。

    就凭杨威的几句话就让他退走可能吗？

