    如今的万里雪山，非常的热闹，强大的气息横空，战意冲天，融化了覆盖雪山的冰雪，各种激战的声音，以及凶兽的嘶吼声混合在一起，直冲云霄，激荡九天。

    放眼望去，万里雪山到处都是前来参加冰雪宫圣女选婿大会第一关的青年武者们。

    他们在万里雪山之中遭遇一次次危机，闯过一处处险地，一路朝着万里雪山尽头穿梭而去。

    而风雪大峡谷，作为万里雪山中间区域，最后也是最难的一道关卡，这里危机四伏，不但有着强大的凶兽，还有上古遗留下来的阵法，不知道难住了多少的青年天骄。

    如今冰雪宫圣女选婿大会第一关，已经开始了半个月的时间了，来自三大城池，十大小城池的青年武者们，已经陆续抵达这里了。

    在风雪大峡谷的入口处，一个个强大的青年天骄，也在寻找合适的人选组成小队，朝着风雪大峡谷闯荡而去。

    唯有强大的青年天骄，才有资格孤身一个直接冲过去，但是这样的人，毕竟是少数。

    可以说，这次来参加冰雪宫圣女选婿大会的青年武者，大部分只是为了历练，作为陪衬的。

    轰！

    风雪大峡谷之中，一股极为恐怖的气势横空，一个浩瀚的皇界镇压诸天，沸腾的皇武之力汹涌澎湃，滚滚荡荡，横扫山河，直接镇压了一头凶兽。

    轰隆！

    只见地面狠狠的一颤，地动山摇，无数裂缝龟裂而开，烟尘滚滚，一头狮形凶兽直接倒地而亡。

    “好强大的实力！”

    “又是一个之前默默无名，但是实力强大的天骄！”

    “此人绝对是四大帝子之下，第一阵营的强大天骄，可以孤身一个人闯过风雪大峡谷！”

    “是啊，他的修为不但达到了皇武六级初期，而且还可以越境界而战，真是可怕，不知道是哪个势力培养出来的，我之前都没有听说过。”

    ……

    正在风雪大峡谷之中闯荡的青年天骄们，都是面露震惊之色，抬头看向天穹之上一位黑袍青年。

    这位黑袍青年长相倒是比较一般，但是其气势如渊，他衣袍猎猎，一头黑发随风乱舞，深邃的双眸之中神光湛湛，傲视群雄，唯吾独尊，气势十分的强大。

    在冰雪宫圣女选婿大会第一关之中，已经出现过太多，以前默默无名，但是实力强大的强者了。

    这次冰雪宫圣女选婿大会，天才辈出，多如繁星！

    “哼，这次吾来参加大会，是为了搏出一个力压同辈的威名，这是吾应有的荣耀，除了四大帝子，中州青年一代，无人是我的对手！”

    这个黑袍青年冷漠的扫视四周，踏空而行，根本不屑于和其他青年天骄同行。

    他完全有足够的自信，一个人闯过这个风雪大峡谷！

    “嗯？”

    就在此时，这个黑袍青年突然愣住了，在他的视线尽头，突然出现了一座有着百丈之高，完全由褐色石头堆积而成石头山。

    “这座山中……貌似有点古怪！”

    这个黑袍青年朝着石头山飞去。

    然而就在这个时候，这座石头山山腹的位置突然炸裂而开，滚滚烟尘激荡，无数石屑飞舞，只见一道年轻的身影从中闪掠而出。

    “这座石头山之中有着令人心悸的气息，应该有宝物，给我留下来！”

    这个黑袍青年先是微微一愣，见到有人居然从石头山之中冲出来，顿时心中一喜，探出手掌朝着这道年轻的身影拍去，浑厚的皇武之力横空，形成了一股风暴席卷而开。

    “哼，什么人也敢拦住我？”

    萧叶才冲出石头山，便感觉一股恐怖的气息朝着自己镇压而来，顿时冷哼一声。

    轰！

    只见他周身绽放层层血光，好似汪洋般的杀戮法则波动冲天而起，席卷了诸天世界，狠狠轰向出手的黑袍青年。

    噗嗤！

    几乎在刹那之间，这个黑袍青年所有的攻击都被粉碎，被杀戮法则给轰中，哇的喷出一口鲜血，整个人横飞了出去，狠狠的砸在地上，倒地不起。

    “你……你……”

    “这是杀戮法则！”

    当他看清楚萧叶的长相，顿时瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    萧叶以星辰盟客卿无敌的身份，在雪域强势崛起，长相等等信息，自然也在抵达雪域的青年天骄之中传开，所以他一眼就认出来了。

    只是他实在没有想到，他平时嗤之以鼻，并不在意的星辰盟客卿无敌，居然如此的恐怖，居然把杀戮法则到了如此境界，一招就直接重伤了他。

    正在闯荡风雪大峡谷的青年武者，也处于震撼之中。

    “哼，谁敢阻我，别怪我杀无赦！”

    萧叶冰冷的丢下一句话，就催动着一步登天，朝着风雪大峡谷出口位置暴掠而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    然而还没有等这些青年天骄回过神来的时候，又是好四个年轻的身影从石头山之中冲了出来，他们举手投足都释放着无敌的气势，每个都有着同辈称尊英姿。

    他们飞出石头山，身上喷薄出无尽的杀意，便朝着萧叶追去。

    紧随其后，又是一个个青年的青年天骄杀了出来，同样在追杀着萧叶。

    四大帝子！

    见到其中四道年轻的身影，风雪大峡谷之中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了。

    四大帝子，居然都在这座石头山之中，而且看样子……似乎在追杀萧叶？

    这个星辰盟的客卿无敌，到底做了什么，居然能惹得四大帝子联手追杀？

    嗖！

    萧叶在风雪大峡谷之中一路冲刺，一旦遭遇到了凶兽，便直接展现强大的实力，出手击杀。

    也幸亏他在风雪大峡谷之中，已经闯过了最危险的区域，所以接下来的路程，他可谓是一路横推，让他直接冲出了风雪大峡谷。

    再加上他一步登天的身法战技，已经领悟到了圆满的境界，全力催动之下，境界浅薄的称号皇武都没有办法和他相比，让他逐渐甩开了四大帝子的追杀。

    “虽然一步登天我已经修炼圆满了，但是这毕竟是顶尖的皇武战技，我修为还是有些不足，消耗太大了。”

    万里雪山其中一座山脉的天然溶洞之中，萧叶收敛所有的气息，发觉四大帝子都没有追到这里，这才松了一口气，脸上露出一丝苦笑。

    这次虎口夺食，的确太过危险了，一个不小心，被四大帝子堵截围攻，他都要完蛋啊。

    “不过……幸好，我成功了！”

    “反正时间还足够，暂时就不出去了，研究研究这具半步大帝强者的肉身！”萧叶眼神当中，闪过浓郁的期待之色。

