 杨天看着检察长，说道：“检察长先生，还是让我们见一下小桃吧。

您也说了，小桃已经签了认罪书，那么现在，只要没有颠覆性的证据，哪怕她改口了、想翻供，也已经无济于事了。

也就是说，她现在只是一个等待刑罚的罪人而已了。

那，让我们见见她，也不会对案件审理造成任何的影响了，对吧？”

检察长听到这话，倒是点了点头，“的确如此。

除非有逆转性的证据，否则，小桃再说什么都已经没有意义了。

她不可能翻供了。

所以让你们见她，对案件审理，的确没影响。

但……我刚刚也说了，这一见，只会让所有人加大对小公主的怀疑，觉得小公主是和犯人小桃串通一气的。

这……这样真得没关系吗？”

“我相信，小桃对于这妮子的重要性，远远高过什么被不被怀疑吧，”杨天一边说着，一边转头看向小公主，“对吧？”

“嗯！”

小公主这次没再犹豫，用力地点了点头，“如果只是让我被怀疑，就可以有机会拯救小桃姐姐的话，我……我愿意承担！”

检察长听到这话，也知道说服不了他们了。

他无奈地点了点头，道：“行，我可以让你们去见她。

不过……我得在旁陪同。

希望你们不要说一些不太应该的话。”

“没问题，”杨天干脆地点了点头。

……检察长很快就下令安排这场会面。

几分钟后，他便亲自带着杨天二人，来到囚牢，走到一个单独的囚室面前。

这个囚室并不大，但却很是黑暗。

隐隐可以看到，在囚室的角落，缩着一道身影，在微微颤抖着。

杨天和小公主仔细一看——那正是小桃。

此刻的小桃，和平日里那个热情活泼、满脸笑容的侍女，已然如同两人。

她穿着一身破烂的囚服，抱着双腿，蜷缩在墙角，身体止不住地颤抖。

她的脸上、手臂上、腿上，处处都是鲜红的血痕，有些像是被鞭子抽出来的，有些则是被烙铁烫出来的！而且她的双手手指，每一根的侧边都有被狠狠夹过而产生的血痕，而且痕迹相当之身，可以用皮开肉绽来形容，血液都将两手染得差不多全红了。

这显然是受了拶刑，也就是用串了绳子的竹片夹手指的那种刑罚，而且罚得相当之重。

她的脸色非常难看，还残留着满满的泪痕，光是看看就可以联想到，从昨夜到现在，她经历了怎样的痛苦。

要知道，这一切还都是能看到的——而她身上被衣服包住的地方，还受了怎样的伤，根本令人不敢想象！“天哪！小桃姐姐！小桃姐姐你怎么了？

小桃姐姐！”

小公主一下子忍不住扑在了铁栅栏上，隔着铁栅栏，看着小桃那凄惨的样子，心疼得眼泪都流了下来。

而本来在墙角抱着腿、缩着头、瑟瑟发抖、意识模糊的小桃，听到这声音，忽然整个人一震，抬头一看，看到铁栅栏外的小公主，顿时也是泪流满面，忍着全身的疼痛，踉踉跄跄地爬到了栅栏这边来，隔着铁栅栏，看着小公主，道：“殿下！菲儿殿下您可来了。

殿下……”平日里向来坚强乐观，经常以大姐姐的身份安慰小公主的小桃，此刻却哭得像个孩子一样，靠着铁栅栏，泪流不止。

小公主都忍不住把手伸过了铁栅栏，握住了小桃的手，道：“小桃姐姐，你……你怎么变成这样了？

你……你受刑了？”

小桃哭着点头道：“他……他们对我用了好多的刑罚，我……我实在是没办法才认罪的……我真得没有下毒啊殿下。

我没有做过那种事情！”

小公主听到这话，都不由有些生气了，她转过头，看向检察长，道：“检察长先生，这是怎么回事！你们怎么对她用了这么重的刑罚？”

检察长面对这个问题，表情也稍微有些僵硬。

顿了顿，道：“这也是没办法。

这侍女面对物证，死不认账，也不肯吐露任何讯息。

我们只能试着对她用刑了。”

“你们这算是，屈打成招？”

杨天脸色也微微沉下来，看着检察长，道。

“只是正常的刑讯逼供罢了，”检察长道，“在有充足物证的情况下，对犯人进行一定的刑讯逼供，是完全允许的。

这是写在怀南国法典里的。

而且……”说到这里，检察长忽然有些犹豫。

“而且什么？”

杨天立马问道。

检察长想了想，索性也就说了，“而且这件事，国王陛下相当重视。

而索凤殿下，也派人来施过压，说是必须以最快的速度将罪犯绳之以法。

这种情况下，我不可能什么都不做的，请殿下和杨大人体谅。”

小公主听着话，看着小桃姐姐身上满身的伤害，忽然好像意识到了什么，红着眼眸，看着检察长道：“所以……所以小桃姐姐认罪，是在你们对她用刑之后？”

“这是当然，”检察长点了点头，“她如果早些认罪，也不会受这么多皮肉之苦。”

“那这不就是屈打成招么？”

杨天翻了翻白眼，道，“她只要不认罪，你们就继续用刑。

那是个人迟早都得被折磨得认罪吧？”

“您要这么说，也没有问题，”检察长平静地看着杨天，道，“但……换个角度说您可能就明白了——其实，那些物证，按照审判所的规则，已经足以证明小桃的罪行了。

而让她认罪，只是一个案件步骤罢了。

所以，无论她认不认，结果都是一样的。

哪怕真的是屈打成招了，那也没有太大的影响。”

“怎……怎么可以这样？”

小公主双眼通红，又十分生气，道，“如果是这样的话，那哪怕小桃姐姐什么都没有做，也可以被审理成有罪了？

哪有这样的法律？”

“不，如果她什么都没做，那盒子就不会在她的房间里，在她的床上了，”检察长淡然说道，平静而冷漠。

 