    原本疯狂的女人，都纷纷停下，看向发嗲狐媚的王星妍，最后笑盈盈的看着叶晨，等着看他如何回应？

    叶晨将外套脱掉，剩下里面白衬衫，转头看向王星妍，“说吧！什么事？”

    王星妍看着白衬衫里面都是肌肉块的身体，双眼都闪着小星星，下意识的夹紧双腿，红着脸说道：“晨哥，你能不能和孙茂山说一下，让我给他们公司代言？”

    李清菡听到这句话，立即起哄说道：“那你应该陪晨哥先睡一次才行。”

    “去死小妮子！”王星妍双腿夹得更紧，但还是反驳道。

    叶晨明白王星妍是看到孙茂山巴结自己，所以才来恳求，他没回答，而是看向其他女人，“怎么？你们都想赚钱是吗？”

    这些女人纷纷点头，“那是当然，没钱我们怎么生活啊！”

    哺乳期的孟婷婷更是做出一副哭丧表情说道：“没有奶粉钱，只能是母乳，我都担心等孩子长大了，我就丑死了！”

    噗嗤！

    哈哈……

    大家都被她的话逗笑了。

    叶晨忍不住吸口气，指了指她手中的红酒，“小心你孩子变成酒鬼！”

    再次引来一阵哄笑。

    张馨然看向孟婷婷，“撒谎装穷被发现了吧？”

    孟婷婷倒是很自然的看向叶晨，“晨哥，你要是有发财的路子，可一定要想着我，一起发财好喽。”

    其他女人也都双眼放光的呼了过来，眼神中都是渴望和激动。

    那表情，就是恨不得扑进叶晨怀中，对着叶晨撒娇，然后等着叶晨从怀中掏出钱，洒向四周，让她们跪拜般崇拜。

    萧梦雪也好奇的看向叶晨，不明白叶晨什么意思？

    叶晨很从容，刚刚在餐厅，看到这群女人，他就动了试探的心，如今机会来了，看向最先开口的王星妍，“你不用去百花集团代言，我可以给你安排一个代言，然后帮你打造成为美容护肤品界第一代言人，想不？”

    “想！”王星妍如同中大奖，当即兴奋答应。

    “我也想！”李清菡跟着喊道。

    其他人亦是如此。

    萧梦雪更加疑惑，叶晨靠什么能力？

    “在这之前，我要介绍一下我的身份。”叶晨突然话锋一转说道。

    “你想要当我们所有人的老公吗？我都可以离婚嫁给你！”孟婷婷打趣道。

    “我叫叶晨。”叶晨不理会孟婷婷调侃，认真说道。

    “我们知道！”女人们点头说道。

    “我是二十年前，滨海第一家族叶家少主！”叶晨从容补充。

    “滨海第一家族叶家？！”

    女人愕然惊呼，手中酒杯都晃动，差点儿掉在地上。

    这一刻，她们终于明白叶晨为何这样霸气了，这是底蕴。

    这一刻，她们也都开始害怕了，作为滨海人，谁不知道叶家的情况？

    “和我一起赚钱，就是机遇和风险并存，大家要好好思考。”叶晨变得更加平静似水。

    现场安静了！

    刚刚热情似火的女人，就像被一盆冷水浇在头顶，瞬间都沉默，甚至有些女人目光都开始躲闪。

    屋内氛围更像降到冰点。

    足有三分钟，孟婷婷将酒杯放下，“我出来太久了，孩子估计要吃奶，我先回去，改天再聚。”

    叶晨微笑颔首，他知道，孟婷婷害怕得罪三大家族，害怕被牵连，第一个离开了。

    其他女人也纷纷跟着找理由离开，就连李清菡和王星妍都找理由离开。

    屋内最后只剩下萧梦雪和张馨然。

    张馨然有些恼怒，“真是一群酒色朋友！以后我要把她们拉黑。”

    萧梦雪没说话，她看向叶晨。

    叶晨却很平静，笑着看向张馨然，“别人的事，与我们无关，那是人家自己的选择。”

    “可这也太无耻了！刚刚你吃饭对她们那样热情，更是要帮助她们赚钱，结果呢？”张馨然眼中都是愤怒。

    “这是人家自由，也正因为这些人的离开，反而衬托出我们三个人才是风雨同舟的人。”叶晨表现的古井无波。

    这——张馨然还依旧是愤怒。

    萧梦雪看向叶晨，“孙茂山也是因为像她们这样，所以让你愤怒的是吧？”

    叶晨点头，“是的！”

    他站起身，看向窗外，“独木难支啊！我就算是有滔天能力，就算是能够再决定什么？但我依然无法一个人去做所有的事，现在滨海，只有你们萧家和几个人可以信任。”

    叶晨，第一发出感慨。

    萧梦雪望着叶晨背影，不知道为什么，内心竟然有种心痛，很想将这个男人像孩子般搂在怀中。

    今天下午，叶晨跑出去一下午，她还很生气，觉得叶晨瞎跑，现在才知道，叶晨心中藏着这样多的苦和痛。

    张馨然眼底美眸却含情似水，看向叶晨说道：“那就稳扎稳打，萧家能够在滨海对抗他们二十年，现在有你了，还怕什么？我们就慢慢来，一定可以解决这些问题。”

    萧梦雪也点头，“是的！我们慢慢来就行。”

    叶晨摇头，“你们说的太简单了！”

    “什么意思？”两个女人同时问道。

    “秦怡冰把泰和药业送给我们，其实看似好事，但事实上是在分散我们的精力，想让我们暴露出弱点。”

    叶晨此刻也才想通。

    萧梦雪黛眉紧蹙，“那个女人如此有心机？”

    叶晨摇头，“她其实也是想要通过这种方法，平息我的怒火，保住秦家。当然，我们的危险也就来了。”

    “泰和药业我去管理吧！我在那里，你放心好了！”张馨然主动请缨。

    叶晨摇头，“让寒雨轩去！”

    “为何？”萧梦雪和张馨然同时问道。

    “秦怡冰想要以柔克刚，我就同样来个以柔克刚，用寒雨轩的天真，将所有问题都在泰和药业引发出来，这样避免波及萧氏集团。”叶晨说道。

    萧梦雪和张馨然沉默，但都愕然，最后赞同了叶晨的说法。

    “放心好了！有我在，什么问题都可以解决。”叶晨看向两个女人安慰道。

    “晨哥，那你解决一下我们两个夜深人静，寂寞难耐的问题呗？”张馨然突然开口调侃。

    叶晨：“……”

    这种情绪下还能调侃？

    真是女疯子！

    不！

    神经病！

    “别瞎说！”萧梦雪喝止。

    “那我不瞎说，不耽误你们两人研究体结构好了！”张馨然笑着转身跑出去。

    叶晨看到了张馨然眼神中的暗淡，那是对他的渴望。

    这个女人，对萧家，对叶家，发自内心的真情，让叶晨都感动。

    叶晨想到叶家亡魂，想到萧梦雪失踪的父母，顿时豪情万丈，“放心！三大家族必须覆灭！”

    张馨然脚步在门口稍作停顿后离开。

    萧梦雪眼底露出坚定支持叶晨的决心。

    叶晨已经将目光瞄准了明天的泰和药业。

    秦怡冰也想不到，本来七天后那场局的关键就在萧氏集团，就在挟持的萧梦雪父母身上，因为她给了泰和药业公司，将三大家族背后势力的安排，全部打乱……

