    骨海之外，顾川眸光微闪。

    “血脉悸动？”

    虚空传来的波动竟引的他血脉在震动，他知晓自己应该是被某种秘法或者秘宝给发现了。

    顾川没有多言，伸手摘下脸颊上的葬具，显露出一身白衣，纤尘不染。

    他本就没奢望能依靠一个葬具，瞒天过海，行往日不可行之事，那种概率太魔幻了。

    而且这世间，可没有那么多的阴谋诡计给你去实施，也没有那么多的蠢人按照你的预料去踏......

    说到底，一切还是得靠实力说话，任你千般谋划，我自以力破之。

    当然，以力破不了的时候，还是从心一点的好。

    顾川眸光泛笑地看了一眼正北的虚空一角。

    在他的一对眸孔中，有两道神芒洞穿虚空，所过之处没有什么可以遁形，这是吞噬之道的另一用途。

    吞噬之道能吞噬万物生灵，而能引得吞噬之道反应的，必是活物，也算是一种另类的探查手段。

    而此时，那虚空之内，隐匿了四名试炼生灵。

    “找到你们了！”

    他在骨海外打算借着这个盛会的机会，给自己捞一点出场费。

    但这几位见他体表缭绕的气运之衣，好像将他当成了肥羊，一直隐匿在虚空之中。

    葬具虽能遮掩他的种族容貌，但可改变了他的气运之衣数量。

    外加他现在的境界，堪堪坐照境，自然便进入到了这些猎手的眼中。

    一个刚突破坐照境的生灵，又是独牛在外，外加这么多的气运之衣，这可不引人犯罪嘛。

    “嗡嗡！”

    在他的目光中，那虚空忽地抖动。

    刹那间神虹迸射，化作了四道虹光朝着不同的方向，呼啸逃逸。

    “猎手往往是以猎物的身份登场。”

    顾川没有多言，前面他为了防止自身道韵溢出，被骨海的万族王裔察觉到，一直使用的都是单纯的蛮力和一些小手段。

    但现在既然被发现了，那隐藏什么的，就完全没必要了。

    顾川双手摆动间，诸多法印缔结，体内的烽火之日在蕴荡，数道湛金辉光迸射而去，封锁了四方虚空。

    而后眸中有秘藏字符显化，化作漫天吞噬神链涌向四方。

    “噗！！”

    “人族商，你跑不了。”

    “吾已传讯给吾族王裔，以吾贱命换人族王裔，哈哈....”

    一名背身翎羽的妖族，脸色苍白，喋血狂笑，显得很是张狂。

    他的胸骨被一条神链贯穿，连四肢都被钉在了虚空。

    那种力道没有办法抵挡，且神链上的吞噬道韵，正在吞噬他的一切。

    “谁说我要跑了？”

    顾川站在原地，一点跑的打算都没有。

    那妖族的面色一僵，身躯颤抖不已。

    他想不清楚这人族王裔到了这般地步，为何还如此镇定。

    “咔嚓！”

    片刻后，虚空平静了下来，中央处渐渐跌落四具被吞噬殆尽的枯骨。

    与此同时，顾川高端在虚空之上，心中沟通系统。

    “使用屠戮者勋章！”

    【屠戮者】——

    【特性】：宿主可根据自身需求，定制所需道具，定制后，标签消失。

    顾川闭眸，将心中的想法传导至系统之中。

    【系统提示：道具勾勒成功，屠戮者勋章已消耗，请宿主自行命名！】

    “轰！”

    就在这时，天宇深处有无数光华涌现，那是万族的王裔与为围杀顾川而来的万族强者。

    “诸天战场！”

    顾川睁开双眸，起身望着天际而来的无数光华，微微笑道。

    “轰隆隆！”

    虚空抖动，无尽的死气在天穹之上涌现，葬棺自沉寂中苏醒，缓缓颤动。

    “呼！”

    一瞬间，有绿幽尸水涓涓而来，宛如九天银河倾泻，恐怖的威压封锁了整座虚空。

    葬棺的前方，悬浮着一具人族女尸。

    发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，容貌俊美，宛如一名睡美人。

    “商！！！”

    天际深处，有一道恐怖的干吼声响起。

    顾川没有理会尸的怒吼，而是转头扫视起了天际的万族王裔。

    没有一个庸者，其中还有他熟悉的道九与尸。

    想来也是，能让尸花费代价请来助战的生灵，岂能是平庸之辈。

    “人族王裔？”

    顾川看着葬棺前悬浮的女尸，他自对方身上察觉到了同根同源的气息，那是烽火的波动。

    人王烽火的波动，那是刻在血脉中的印记，外族模仿不了。

    那具女尸就那样静静地悬立在葬棺前，好似沉睡过去了一般，但眉宇间很疲惫，好似有化不开的忧愁。

    顾川凝神望去，在那女尸的眉间，有一道细密的血痕，其上缭绕着恐怖的气息，显然那就是造成她身死的原因。

    “嗡！”

    蓦地，他体内的烽火在颤鸣，这是烽火感受到人族王裔战死的悲鸣。

    “嗡嗡嗡！”

    那女尸血脉中的烽火也好似感受到了他的存在，涌现出璀璨夺目的烽火，环绕在女尸的周遭，发出无声的悲凉。

    大悲无音，大哀无声。

    他与这个时空的人王虽无关系，但烽火同根同源，他亦是人族的王。

    这个时代的烽火感受到了他，向他呼唤。

    ................

    而此时，天宇之上。

    “那就是被你们称为怪物的人族吗？”

    一名王裔望着沉稳自如的顾川，双眼绽放出两道迫人的光束，扫视四方虚空。

    “祭出葬棺，直接镇杀，不要给他任何机会。”另一名王裔想到传言中的无上存在，谨慎道。

    即使在他的秘术探查中，那怪物仅是刚刚突破坐照境不久。

    但想到传言，能击退葬棺投影，并轻松捏碎葬土王裔的存在，容不得他们大意。

    对待一个敌人的最高礼节，只有一个

    ——那就是不择手段，斩尽杀绝。

    一众王裔对视了一眼，齐齐点头，皆很赞同这个提议。

    尽管对于传言，他们并不全信。

    但尸族的态度，比传言更让他们心惊。

    能让葬土尸族舍弃一尊王尸也要斩杀的怪物，他们可不会有半分大意。

    “吾族只要尸骸！”

    尸的意思很明确，如果你们不在乎那怪物身上的骨海至宝传承，他无所谓。

    “吾等只要葬土与葬幡！”

    一名站在前方，身穿月白色长衣，面露慈悲的人形生灵，代替众王裔作出了回应。

    “那便好！”

    尸低语，并不犹豫，直接祭出了葬棺。

    “哗啦啦！”

    “嗡！”

    一瞬间，一股庞大的腐朽尸水，携带着无尽的死气自葬棺淌出。

    葬棺身后有虚象显化，那是一座孤坟，散发着无比恐怖的气息。

