    阴般若有些激动。

    “无面，你……你说的，是真的？”

    “当然，现在就去。”

    无面道士肯定道。

    说完，他又补充了一句。

    “般若，其实，我连我们婚礼的地点，都已经想好了。如果能够在我们的婚礼上，见证阴蒹葭散尽神格，你会不会很开心？”

    阴般若听到这话，似乎已经有些感动了。

    “这，算是你送给我的礼物吗？”

    阴般若目含柔情询问。

    “是。”

    无面道士点头。

    阴般若又问。

    “那……我们的婚礼，你打算定在何处？”

    “斩龙村。”

    无面道士神秘一笑，如是回答。

    其实，阴般若根本没有听说过这个地方，她问无面道士，为何定在那个地方，无面道士只是跟她说，到时候，你就知道了。

    随后。

    嶓冢山神殿。

    一个由阴兵鬼差鬼将阴司等等，组成的庞大的队伍，浩浩荡荡的下山。

    它们所去之处，正是阴间最大的家族，阴氏一脉的府邸。

    嶓冢山神殿，鬼帝亲自下山，去阴氏一脉求亲。

    此事，在阴间引起了一定的轰动。

    嶓冢山鬼帝，在阴间的地位超然，阴氏一脉，也相当的重视，因此，在得知消息之后，阴氏一脉的几位长老，现身于大堂之内，等候鬼帝前来。

    其实。

    阴氏一脉在阴间的地位，其中一部分功劳就来自于联姻。

    可以说，阴间各个机构，都与阴氏一脉有关。

    这个家族的势力，在阴间，盘根错节。

    其实。

    在此之前，阴氏一脉也尝试过，与嶓冢山联姻，可是，这条路没有人能打开，嶓冢山鬼帝一样冰冷，潜心修道，不尝凡间滋味。

    如今，亲自下山求亲，不管是阴家，还是阴间其他势力，全都非常的吃惊。

    无面道士，以鬼帝身份，到阴氏府邸之后。

    阴氏一脉的长老之一，阴决明上前，行礼询问。

    “不知真人鬼帝大人前来，有失远迎，还请大人见谅。”

    无面道士微微一笑。

    “无妨。”

    几番客套话之后。

    阴决明把话转入正题，他问。

    “鬼帝大人，您此来，为了求亲之事，我阴家女子数百，不知鬼帝大人，您青睐我阴家的哪位女子？”

    无面道士看向，大堂之内的女子，并未立即回答。

    阴般若从人群中，挤了出来。

    她看着无面道士。

    可无面道士却把目光，移向了别处。

    不过，阴般若对此，并无多想，因为，无面道士答应过她，来阴氏一脉，自然就是为了求娶她阴般若的。

    旁边，其他女子有人在问。

    “你们说，嶓冢山的鬼帝大人，要求娶的是谁啊？”

    “不知道啊，他好像，与我们阴氏一脉没什么交集，怎么会突然来我们阴家求亲？你们说，他面具之下的那张脸，会不会很丑？”

    “丑怎么了？只要是鬼帝，嫁过去，在阴氏一脉的地位几乎等同于原地飞升，你们若是嫌弃，不如都退出去，把他让给我。”

    “想得美！”

    “……”

    听着这些女子的议论。

    旁边的阴般若，看着她们，一脸鄙夷。

    “你们就不要多想了，鬼帝大人，是不会选你们的，人家鬼帝大人，早就已经有了梦中仙姑。”

    阴般若的话，把旁边几个女子的目光，全都引了过去。

    看到说话的是阴般若，她们都都笑了。

    “般若，你刚才说的，鬼帝大人的梦中情人，不会是你这个跟阳间人有一腿的破烂货色吧？”

    其它的女子，听到这话，也都跟着，嘲笑了起来。

    阴般若脸色顿时一变。

    “你们……”

    “我们怎么了？鬼帝大人，就算再没有眼光，也绝对不会选你这个寡妇的！”

    “对了，我听说，阴般若她，前几日还与钟山神有染，这样的女子，可真够恶心人的，阴般若，你还是出去吧，等会儿，鬼帝大人看到你，会吐的！”

    “……”

    阴般若气的嘴唇发抖，但是在阴氏一脉的大堂，她不敢发飙。

    她咬了咬牙道。

    “该出去的是你们，鬼帝他今日过来提亲，就是要定下，我与他的婚事！”

    这话说出来，众人都笑了。

    这时。

    那边无面道士，已经把目光收了回去。

    阴氏一脉的长老阴决明看着无面道士，等待他的答案。

    无面道士道了三个字。

    “阴蒹葭。”

    <!--over-->

