    确认了一件文物，几乎就等同于确认了整艘船上文物的年代，张元和邹教授也就乐得清闲，把工作交给那几个蹲在后面的大学生，在一旁插科打诨。

    几个美女服务生见缝插针，先是拖来椅子方便二人坐下，又是给二人递上了果盘，服务的很是周到。

    “老邹啊，你这船上的服务生确实美啊！”

    “那当然，都是我亲自挑选的。”

    两人的关系已经突飞猛进，开始搞起了黄色，说到这儿，老邹还极为自豪，眼睛扫过几位正朝着二人放电的美女，满意的点了点头。

    “呦，咱教授还亲自干这种事啊。”

    “做人、做事就是要有科研精神，凡事亲力亲为！”

    说到这儿老邹还神气起来，翘着二郎腿，一副理所当然的样子，不过，这快活的氛围被一个冒冒失失的青年打破了，他似是有什么急事，走得踉踉跄跄的。

    “邹教授，有新发现！您快去看看吧。”

    邹教授和张元对视了一眼，也不敢耽搁，立刻随着青年的脚步来到了观察室。

    一副巨大的遗骸安静的躺在海中，这副遗骸仿佛有几层楼那么高，已经泛白的骨架暗示着它已经在此沉睡多年。

    “那是大型哺乳动物的残骸！”

    张元一眼便看出它的来历，但是具体的种族还是要等打捞过后才能确认。其余的人也探讨起这具尸骸的来历。

    “我有个不太成熟的推理。”张元出声打断了众人的思绪。

    “我猜这艘沉船隶属于郑和下西洋时的舰队。”

    此话一出，举座皆惊。

    如果真如张元所言，沉船是舰队中的一份子，那真是重大的考古发现！在座各位的履历上也会增添上浓墨重彩的一笔！

    “那与这尸骸有什么关系呢？”

    那几个毛头小子好像和张元杠上了，不断质疑他说的一切内容。

    “你们无知又自大，不懂很正常。”

    张元一句话就说得那三人面红耳赤。

    “一来，此船的古迹皆是明朝的，这应该无人质疑吧。”

    张元扫视一周，眼睛就停在那几个小鬼身上，他们也只好硬着头皮点了点头。

    “二来，从古迹的时间点推断，应该正是明朝不断扩张的档口沉的船。”

    “三来，曾有未证实的史料称明朝的军队扩张范围到达过非洲，而这幅尸骸从大小和骨骼量来判断，与非洲象无异。”

    “这样一来，非洲象的尸骸被发现在沉船附近也就能说得通了。言而总之，该船可能曾隶属于郑和下西洋时的舰队有毛病吗？”

    “好。”

    “虽然不能百分百确定，但这个推论极为缜密，严丝合缝！年少有为啊，今天这一番推论很有可能过几天就写到学生的课本里了！真是有幸，能够亲眼见证这一刻！”

    邹教授很是认同张元这一系列的推理，并鼓掌叫好，连连称赞。

    那几个学生见行业泰斗都如此认同，更不敢再说什么，恨不得把头埋到胸口里。

    尸骸风波过去后，张元极为好奇，明明此处邹教授的团队极为专业，谢老还要自己来到这里，是颇有些奇怪的。

    王管事看出了张元心中所想，拉着他离开了人群，严肃的说道。

    “这个沉船，老爷早就派人查过了，有几个重要的物件还没捞上来，那才是此次出海的关键所在，其余的事，你就不用操心了。相信你也见识了邹教授的能力，有他在，这些小物件尽管放心。”

    他停了停，语焉不详、颇有几分神秘的说道。

    “你得养好精神，打捞上来前千万别纵欲过度了，那的东西真的很重要！”

    张元有些无语，自己在他王管事的眼里就是这样的人吗？

    ……

    但也不好反驳，自己确实表现得有些放荡不羁，便点头以示自己清楚利害关系。

    到了深夜，船舱内热闹无比，邹教授坐庄，令自己的团队准备好接风晚会，迎接张元的到来。

    晚宴上，桌桌餐点丰盛，服务生妹妹都穿上了黑丝包臀裙，拿着红酒瓶在一旁守着，美食、美色，香艳非常。

    “今天是开心的日子，我们有幸认识了一位年轻有为的考古专家——张元！让我们以鼓掌热烈欢迎他！”

    邹教授自己举起了杯子，因为明天还有考古工作，里面是酒精度数并不高的上好红酒。

    “我代表团队欢迎你！我先干为敬！”

    说罢，一杯红酒就深入喉中，酒香浓郁，满场芬芳，他细细品过，竟也面露惊喜。

    “谢老爷真是大方啊！这酒香啊，得不少钱吧，我们真是跟元老弟借光了！”

    邹教授满脸通红，开心得不得了，可是有些人却眼红起来。

    “一个不知哪里来的臭小子，教授竟然让我们给他准备欢迎会！”

    在大厅最角落的位置，只有几张孤零零的椅子，几个邹教授的手下坐在上面，一脸愤愤不平的说道，其余几人纷纷应和着，为首的助手苏展雄更是气不过。

    “你们看这红酒，一瓶就要几万块！上面给的待遇可是比给教授的都要好！他凭什么！”

    张元耳聪目明，他们的小声交流净收眼底，不过他心里满不在乎，几个学生还能闹出什么浪来。

    “是啊，我们教授为他都卖了几年命了！竟然没一个小子待遇好，他脾气好，但，我们可不是好糊弄的。”

    “不行，我们得给教授找回场子！”

    苏展雄拍案而起，快步离开了现场，几个学生模样的人也紧随其后。

    “又要有好戏看了。”

    张元心里想着，面上不动声色，依然与教授推杯换盏，好不痛快。

    而那几个助手，饭也不吃了，跑到储藏室一顿折腾。

    “找几个我们化验过的古董！我们考考他！就不信了！”

    “是啊，我们费了好大劲才测出来年份的古董，就不信他这个野路子还能看几眼就能弄清楚！”

    “是啊，他糊弄别人可以，可糊弄不了我们这些科班出身的！”

    他们把储藏室翻了个底朝天，更是把自己的藏品都贡献了出来。

    “等着丢人吧，张元！”

    苏展雄面露凶相，邪气的笑着。

