    大殿之中，风曦与后土进行跨时空对话，阐述自己“绞尽脑汁”设计出的战略规划。

    “举办都天杯运动会，彰显我巫族健儿强大体魄与天赋，是为进行思想入侵作准备……”

    “亦或者暗中宣传轮回福报，蛊惑人心，就地转化妖族底层，影响人道大势……”

    风曦逐一道来。

    随着他的讲述，后土的神情先是凝重，而后转为恍然，到最终化作欣喜，看向风曦的目光满是赞赏和感叹。

    能臣！

    太能干了！

    一整套战略规划，对妖族秩序发动颠覆式冲击，让其上下撕裂……可以预见的未来，妖族阵营将陷入自我矛盾和批判之中。

    “两套战略规划，都天杯运动会中我巫族参赛与不参赛的选择，还请后土祖巫圣裁，并且酌情进行力量守护、信息屏蔽……”

    风曦躬身，等待后土的指示。

    对此，后土淡笑一声，“为什么要两者选一？”

    她伸出一只手，缓缓握紧成拳，进行示意，“不管是彰显巫族强大，还是挑拨离间妖族上下层关系，亦或是宣传炒作轮回概念……这些，我全都要！”

    “你，明白吗？”

    后土俏脸绷紧，威严满满的俯视风曦。

    “这……我明白是明白。”风曦略作沉吟，“可是，就凭我巫族派遣到昆仑山中的有限人力资源，能圆满完成一项差不多就是极限了……再多？”

    “恐怕会出现问题，被妖族方面找到破绽。”

    “那都不是事！”后土大手一挥，“我巫族什么都缺，就是不缺人！”

    “对了，你要什么样的人才？”

    “主要是两方面。”风曦双眼一亮，连忙道，“一方面自然是体魄强大的，这是为夺冠做准备；一方面是能言善道的，这是为宣传轮回做准备！”

    “至于人数方面，多多益善，上不封顶！”

    “行！”后土拍板，“过一阵子，我就安排人手过去，听你指挥！”

    “唔……至于妖族方面的天意问题？还有你个人安全？”她微微皱眉，“你也不用担心。”

    “我会请玄冥、翕兹两位祖巫，颠倒命数，扰乱天意，转移妖族高层的注意力。”

    “还有，届时会有大巫就位，守护你的性命。”

    “且，若是宣传轮回过程中，遇到什么无法用智慧跨越的天堑，可以调动其力量，将其碾碎！”

    “除此之外，我会特批给你一笔非常特殊的宣传交际资金，你且谨慎使用！”

    后土显然是下了血本。

    风曦大喜过望。

    他没有想到，后土的支持力度会如此之大。

    要钱给钱，要人给人，还有大罗保镖……原本以为，给屏蔽一下天意，就是极限了。

    ‘看来，后土比我想象的还要重视这方面工作……’他隐约有些猜测，‘是战胜妖族？还是说看重轮回的落实？’

    随后祖巫的指令，证实了他的部分猜测。

    “这一切支持，我对你只有一个要求。”后土表情严肃，“轮回的宣传，一定要成功！”

    她盯着风曦，给其带来巨大压力，“我知道，这并不轻松，妖族亦有可怕的智囊人物，精通此道，善于布局谋划。”

    “你所设计战略，随着发展，必然会面临巨大压力。”

    “但……”

    “就算最危险地步，濒临失败，宁可放弃别的工作，也要实现轮回战略，让‘阴德福报’理念成为人道主流！”

    “属下明白！”风曦一脸郑重，“我可立军令状，务必使轮回功成！”

    “轮回不成，我当以命谢罪！”

    他信誓旦旦，一颗忠心苍天可鉴，日月可表！

    后土凝视着，蓦然笑了，颔首赞叹，“不用这么夸张，我只是想让你知晓这其中重要性而已。”

    “你有能力，有智慧，有的是发光发热的机会，何必轻易言死？”

    祖巫温声软语，安抚麾下能臣，让他不用有太大心理包袱。

    “好了。”后土最后说道，“在我安排的人手抵达昆仑之前，你不要着急行动，注意保密，当心隔墙有耳。”

    她瞥了一眼玉宸，让这原本老神在在注视一切发生的小巫，瞬间挺直了身躯，然后——向后转！

    这是在用实际行动表明，他什么都没听到，什么都没看到，更是什么都不知道。

    后土满意的点了点头。

    “就这样罢。”祖巫影像逐渐虚淡下去，“他日轮回铸就，定当记你一笔大功。”

    “称尊做祖，尽可实现！”

    后土在许诺，令风曦脸上有喜色泛起。

    ‘这……是要给我盖章的意思吗？’

    他想要追问，奈何影像消散的速度太快。话刚到嘴边，后土却已经连影都没有了。

    风曦也只能叹息一声，将疑问深埋在心底。

    ……

    “哈哈哈！”

    “今日之后，这洪荒……大势在我！”

    恢宏的圣殿中，后土祖巫猛然起身，酣畅大笑，喜悦之情溢于言表。

    “后土姐姐，为何如此？”坐在她身旁的玄冥祖巫错愕。

    “我在高兴啊……因为时代的阴霾开始散去，让我看到了胜利的曙光。”后土抚掌慨叹，“巫族对峙，彼此僵持，然此刻开始，我们多了一分胜算！”

    “可是发生了什么？”玄冥皱眉。

    “有一个小家伙，颇有几分能耐，为我轮回大计添砖加瓦。”后土耐心解释，兴致很高昂，“我大略推算了一二，成功的可能很大。”

    她将风曦呈交的“阴德福报”内容，给玄冥复述一遍，末了总结，“这绕过妖族高层，另辟蹊径直接从底层切入、窃取其基本盘的手段，真的很有想法。”

    “可称一句胆大包天！”后土道，“虽然说，他所表述的战略细节、具体操作方式，还很稚嫩，不够成熟……但这没关系。”

    “有了他开的这个头，剩下那些细节工作，有得是专业人才来处理。”

    “真正重要的，是开创性的思维……这才是破局的关键。”祖巫赞叹，“他能跳出大罗天意的阴影笼罩，站在人道立场上去思索，拨动名为众生的棋子，最终让天地的顶层力量也身不由己的被影响牵动……”

    “这让我想到了另外的一个体系啊……”后土喃喃道，“上个大劫时代中，那横行宇宙，将众生、将三千神圣，全部给网络进去的体系！”

    “直到今天，或者是未来的无量量劫时光岁月，也无法摆脱，跟世界同生，与众生共舞……”

    后土说着，一旁聆听的玄冥祖巫脸色郑重，她想到了什么。

    “功德气运！”玄冥一字一顿，“只要在洪荒宇宙，这就是永远避不过的话题！”

    “是啊……功德气运！”后土长长吐出一口气，“功德、气运，谁都要争，谁都不能不争！”

    “任你怎样惊艳，才情绝世……可只要还想进步速度飞快，都得变得市侩起来，在这方面锱铢必较，打破头都要去蹭一蹭。”

    “管你是什么大神通者，圣人巨擘，有一个算一个，全都跑不了。”后土笑笑，目光间有些憧憬，有些羡慕，“不知道有朝一日，我的轮回——阴德福报体系，能不能如这功德气运一般，炼假成真、倒果为因，成为天地本源正统？”

    “会的会的！”玄冥满口支持，“打趴下妖族，击穿天道的枷锁，没有什么还能阻挡我们意志的贯彻！”

    “对！打趴下妖族！”后土的眼神变得凌厉，给自己鼓劲，“什么都可以实现！”

    鼓劲完了，她又有些气馁样子，“可这真的不容易。”

    玄冥无言，只好靠近了，摸摸头，给予精神上的鼓励。

    “尽管妖族高层的那些人，都有自己的想法，心不能往一处使……但就算做做表面功夫，那也是一个比一个难缠。”后土嘀嘀咕咕，“如那羲皇、帝俊、白泽……都是天地传颂的智者，一个个心底蔫坏，尽欺负我们巫族这些老实人！”

    “尤其那羲皇，妖族最强智者，帝俊便是因为他的智慧，才请之担任天庭的皇者！”她在叹息，“一想到要对付这家伙，这些年来我就吃不好，睡不好……”

    “好在，如今我有心腹风曦，足智多谋！”后土重新变得喜悦高兴，“以其能为，想来足以招架羲皇。”

    “五方天帝……唉！”

    “果然没有一个是简单的。”

    这却是后土想到了风曦的背景，摇头感慨。

    玄冥张了张嘴，面有忧色，踌躇着开口，“可是，有这样优秀小号的炎帝，都输给了黄帝……后土姐姐……”

    瞬间，后土的脸色垮了下去。

    她似乎高兴的有些早？

    ……

    距离风曦对话后土，已是过了七天。

    七天过去，昆仑山这里已经迎来了翻天覆地的变化。

    ——后土许诺的人手、资源，陆陆续续到来，在风曦的号令下部署工作，准备为都运会预热。

    与此同时，昆仑山有一股庞大的力量，开始了行动。

    这是玉宸做的。

    他承诺给风曦出一些人力，搭台子、联系昆仑山中上得了台面的族群……一大堆枯燥无趣的工作，被他身后的大能轻飘飘一句安排给承包了。

    到这时，风曦才若有所觉，洞察了玉宸背后的一些隐秘。

    因此近来，他总是用一种奇怪的目光注视，看得玉宸头皮发麻。

    “你这眼神……什么意思？”玉宸难以忍受，干脆直接发问了。

    “嘿嘿，没什么意思。”风曦嘿笑着，“就纯粹就是惊奇……没想到你的来头竟然那么大！”

    “你是在惊奇这个？”玉宸嗤之以鼻，“我看不像吧！”

    “你都敢给妖族挖坑，主动出击，挑战大罗天意，背后又有后土器重，会在乎现在的道门？”玉宸撇撇嘴，“就算我跟那人扯上了关系，也不至于你惊奇那么久。”

    “更何况你这眼神中的惊奇，怎么都不对劲。”

    “我怀疑你对我的人格造成了侮辱……尽管我没有证据！”

    “咳咳。”风曦有些尴尬的收敛了目光，“没办法，纯粹是好奇心作祟……毕竟传说中的愣头青，有这么一个活波灵动的小号，可真是让人意外。”

    “你都知道是传说，还对号入座？”玉宸翻了个白眼，“那种东西听听就可以了。”

    “诶……是吗？”风曦眼珠乱转，“那你给我说说，三清兄弟之间的感情好不好哇？”

    他兴致勃勃，第一次接触大人物的八卦，整个人都活跃起来了，“有没有互相别苗头，彼此看不顺眼？”

    “有没有理念相冲，阐教对截教批评打压？”

    “还有，道德天尊有没有偏帮一方、兄弟阋墙？”

    “还有还有……”

    风曦的问题像是连珠炮一样的轰炸，炸的玉宸眼冒金星。

    他嘴角抽搐着，眼中有凶光，“你可给我闭嘴吧！”

    “别忘了这里是谁的地盘！”

    “话不能乱说！”

    “信不信待会你一出门，灵宝天尊就站那了？！”

    赤果果的威胁，但效果是显著的。

    风曦恹恹的闭上了嘴，不再化身十万个为什么。

    “诶……伤心！太伤心了！”他叹息着，“我这是在考察真实历史，还原事情真相，你怎么就那么不理解我呢？”

    “哼！”玉宸冷笑，“我理解你个鬼！”

    “废话少说，钱筹集好了吗？”他径自转移话题，“你走我的关系，让灵宝天尊给支使徒子徒孙办事，虽然可以打折，但钱也还是要给一些的。”

    “钱嘛，自然是准备了的。”风曦道，“后土大人批下来的特殊资金。”

    “啧！”风曦啧啧感叹，“我还是头一次知道，这洪荒世界竟然有货币！”

    “而且，还真是大手笔呐！”

    他感慨着，摸出一个好大箱子，在经过一连串的验证后开启，闪耀灿烂金光，几乎晃瞎了两人的眼。

    风曦伸手，朝那灿烂金光中一抓，捞出了一堆圆片状的事物。

    每一个圆片，其中一面印有头像，另一面则镌刻着一些图像、文字之类的内容。

    而那头像面貌，细细观之，却是后土祖巫！

    “玄黄功德币！”

    风曦摇头，再摇头，“这些大能，那么会玩的吗？”

