    死神偷袭不成,反倒自己接收了一次头部分离的结果，被抬着下台，据说因为接连败,备受打击，后来对擂台产生阴影,再没有出现在黑厂内。

    当然这是后话。

    起岸西一脚踢断死神的脑袋，径直下台，裁判甚至还没来得及问他胜利的感想。

    擂台场上都在欢呼,显然之前有一批观众不喜欢死神，现在情绪渐渐冒头。但起岸西仿佛听不见这些声音,直接走了出来。

    卫三在工作房内看着他潇洒背影,不由感慨,起兄还是一如既往的直接。

    不过杀气似乎重了不少。

    也不知道这段时间干什么去了。

    关掉光脑,卫三继续忙手上的活，她闭着眼在脑海中用感知探进零件内部,甚至都不用睁眼，手上的零件和零件便黏连在一起,严丝合缝。

    单单机甲主躯干，卫三都花了一整天才勉强做出了个大概，到傍晚,她休息了一段时间，蹲在店门口,和老板一起吃面。

    突然收到起岸西发来的消息：【要不要一起参加团体赛？】

    卫三端着碗,差点呛住，好好的怎么要和她一起参加团体赛。

    “你和起岸西还挺熟悉。”蹲在一旁的店主凑过来看着她的消息界面道，“能不能帮我要个签名？”

    卫三瞥了店主一眼，下意识背朝他,结果界面反而被老板看得更清楚。

    “为什么你不直接设置界面隐私？”店主摇着头，继续吃自己的面。

    卫三听见这句话就来气，当初花三万星币买光脑，店员特地说这个有界面隐私，结果回去一看，界面自动给她ID打码，其他东西露在外面，清清楚楚。而且别人光脑界面隐私是指除光脑拥有者本人，其他人看不见界面，而这个她自己都看不到自己ID。

    好家伙，虚假宣传果然无论在哪个世界都一样。

    买都买了，卫三也只能将就着用。

    卫三几口吃完面，才起身回起岸西：【团体赛要三个人，后期还要有个机甲师。】

    L3级有两种打法，一种和之前照样是单独pk。另外一种则是团体赛，轻中重型机甲一起比赛。团体赛的积分和星币奖励都会翻倍，只不过卫三以前没想过要找其他人，也不认识。

    起岸西：【我知道，今天问了，你是中型机甲，我还有个朋友他擅长重型机甲。团体赛应该会更有意思，我们可以早点打进积分榜。】

    进积分榜，意味后期可以升级，卫三一直都想升级，拿到更大的报酬。

    向生活低头：【可以，不过我只有周末有空。】

    起岸西：【正好，最近我们基本也只有周末的时间。】

    向生活低头：【你朋友现在在L3哪个随机池？】

    卫三想看看他朋友的情况。

    起岸西：【哦，他还在地下一层打，刚进来。】

    卫三：“？”

    起岸西大概也知道有点离谱，立马解释：【没关系，我告诉他可以跨级挑战，下周应该就能升上来。】

    卫三刚看完他发的消息，立马又收到系统通知：【起岸西向你推荐了‘干死.你’。】

    起岸西：【这是我朋友，你们可以先加好友。】

    卫三：【……你朋友ID挺别致。】

    起岸西：【你们ID都别致。】

    一时间卫三不知道起岸西是在认真夸他们，还是认真讽刺他们。

    卫三加了干.死你好友，对方立刻通过，并发来消息：【你就是那个神秘人？】

    神秘的卫三满头问号。

    干.死你：【我下周末升上来，让我们一起干死他们！】

    向生活低头：【好的呢。】

    干.死你：【你说话怎么也阴阳怪气的？】

    阴阳怪气卫三：“……”

    这还是第一次有人直接指出来，碰到对手了，她的阴阳怪气顿时输人一等。

    三个人后面建了一个群，名字一看就不是起岸西取的，叫‘操翻黑厂’。

    这年头人的个性真鲜明。

    卫三阴阳怪气式在心底感叹。

    ……

    因为突然加上三人群，卫三做机甲的进度又加快了一点，中途她还多学了一本《机甲武器大全》，想研究一下怎么给血滴的武器做改变。

    血滴各项性能达到完美，卫三能改的地方只有武器，不过改动也不能太大，否则破坏机甲整体平衡。

    周五最后一天晚上，卫三黑厂新机甲终于构建完成。

    “就这样？”店主像极了吃瓜群众，八卦地啧啧摇头。

    “挺好的。”卫三让店主帮忙测了测机甲数据，没有什么大问题。

    店主朝卫三竖起大拇指：“你是我见过最能屈能伸的机甲师。”

    “承让。”

    周六卫三到达地下三层，三个人直接约在大厅见面。

    一过去，她便见到起岸西旁边站着个戴面具的年轻男性，四处张望着。

    “干.死你？”卫三上前打招呼。

    戴面具的年轻男性盯着她看了半晌，最后点头：“干.死你。”

    卫三：“……”突然，有点生气。

    “我们先去组队。”起岸西道。

    这次规则他都打听清楚了，团体要在大厅的机子上进行认证，之后便可以进行pk。

    “干……干，你过来。”起岸西似乎开不了口喊这个名字。

    干.死你被他这昵称惊起了一身鸡皮疙瘩，碍着卫三在场，也不好让他别喊。

    三人依次在大厅机器上进行认证，组成‘操翻黑厂’团队，随即进入pk赛池。

    “干干，你选。”卫三喊道。

    “你才干干。”干.死你撇嘴，手却先按下确认键。

    【23擂台：操翻黑厂队vs哈哈哈队】

    三人同时收到比赛对手和擂台号。

    “走吧，西西带路。”干.死你是一个不给任何人占便宜的人。

    黑厂考虑到比赛场内有六架机甲，所以团体擂台范围更大，23擂台前面没有团体比赛，三个人便直接从通道进去。

    卫三刚放出机甲，旁边的干.死你震惊了：“你的机甲真丑！”他这辈子还没见过这么丑的机甲。

    就连旁边的起岸西都愣住了，他见过之前卫三五彩斑斓的机甲，但依然没有这次受到的冲击大。

    这台机甲完完全全的原生态，没有经过任何涂色，加上卫三用的材料零件都是分别找店主进来的，颜色完全不同，机甲身上灰扑扑还分程度，这灰一点，那暗一点。

    这种感觉就好像……每一架机甲都有自己的衣服，结果向生活低头的机甲没穿衣服就跑了出来。

    ——辣眼睛。

    卫三义正言辞：“我们是来比赛，不是选美。”

    涂色费钱。卫三省下一笔，生活顿时美滋滋，向生活低头不是开玩笑的。

    “你说的好像有点道理。”干干若有所思。

    三个人一站到擂台上去，对面团体齐刷刷将目光落在卫三机甲上，观众席上一些因为起来的早，还无精打采的观众，看见卫三的机甲也一个个清醒过来。

    统一感叹世界上还有这么丑的机甲。

    “还比不比赛，没看过这么丑的机甲啊？”干干牛气哄哄对对面愣住的三个人喊。

    干.死你说话底气比卫三还足，似乎这么丑是一种荣誉。

    轻中重型三种机甲对在一起，有几种方案，具体看双方怎么选，是同种机甲一起比，还是不同类型机甲比。

    不过这种双方互相不了解的情况下，基本上就是谁冲在前面，谁先挑。

    干干直接第一个冲上去，迎头就是不要钱的离子炮攻击。

    卫三还没见过这么会用炮.弹的人，一边拖着哈哈哈队的轻型机甲，一边看他比赛。

    干干打出去的离子炮没有一个失手的，偏偏整架机甲又透着漫不经心，好像只是随便打过去。

    明明是个重型机甲，偏偏能从它身上看到‘轻盈’。

    哈哈哈队也没想到操翻黑厂队的重型机甲这么强，起岸西对付的中型机甲想要去救队友，被起岸西抓住破绽，弩.箭直射喉咙。

    射中喉咙的窒息感，瞬间通过机甲传到机甲舱内的人，还未清除这种感觉，起岸西已经近身用手拔出那根箭，再一次将箭送进机甲体内，直接破坏了机甲舱。

    ……卧槽。

    卫三分神看着两个人，干干她第一次见，不清楚，起岸西一段时间不见，怎么打法变得这么凶残，而且这种近身，废物利用的做法，以前没见他这么过。

    以前起岸西虽然利落踢飞对手，但只是逼对手认输，点到为止。而上周对上死神偷袭，直接一脚踢断脑袋，这周也同样招招致命，不给对手留任何挣扎机会。

    起岸西这是去哪进修了吗？

    那边两个人几乎瞬间结束比赛，也不过来帮忙，就站在台上看卫三和另外一个人纠缠。

    “低头，你什么打法，直接干死他！”干干站在旁边，机甲抱臂道。

    卫三：“……”

    哈哈哈队最后一位选手看到队友都败了，又听见干干的话，反而先被激了，一副要和卫三拼命的架势。

    本来划水的卫三吓一跳，她机甲刚新做的，虽然丑破天际，但也不能让人磕磕碰碰了。

    台上台下的人顿时见到一个丑巴巴的机甲速度提升如同鬼魅一般，和对手交叉而过。

    “轰——”

    对方的机甲上半身三分之一直接滚落下来，机甲舱暴露在外，里面的男人僵硬地抬手摸了摸自己的头发，随即倒了。

    “你认识这个人还挺有意思。”干干收了机甲，和旁边的起岸西说话，“这打法干脆利落，有我一点点风采。”

    自己机甲还完好无损，卫三松了一口气，从机甲内出来。

    一出来，干干便上来勾肩搭背：“看不出来，你有点本事。”

