    若先时不曾发觉还好，一旦发觉，就似是泼天而下被大泼了一盆冷水，浑身一凉，那点心头的无明业火也不见了踪影，再回头去看那奇怪的妖兽之时，秦雅只觉有些生寒，是以连忙出声提醒二人：“这妖兽有些古怪，似是能影响我等的情绪。⊙頂頂點小說，..”

    这提醒一出，顾朗与诸星元皆是一呆，后知后觉的查出了自己的不对劲：二人相识数百年，若说从来没有过争执，那必然是不可能的。但是即便有所争执也不过很快就过了，如这等可以说有些低劣的互相翻旧账的行为简直匪夷所思。便是面对那等最最厌恶的恶人，二人此前都没有做出过这等事，更何况面对的还是至交同僚，更不应当如此。

    可眼下若是一人便罢了，二人接二连三的不对劲，变化最大的还要属秦雅，这般不管不顾，任性妄为发脾气的举动当真不像是秦雅会做出的事情。

    “所以我等以为它没有进攻，实则早已动手了。”被秦雅一提醒，诸星元与顾朗这才幡然醒悟过来，再去看那神色古怪的妖兽之时，自也发现了其中的不同寻常。

    “这等攻击初时看来或许不怎么样，但是若我等一直无法醒悟过来，那么极有可能最后会命丧同伴之手，借刀杀人才是这妖兽最可怕的地方。”秦雅沉声看了眼那妖兽，却也不敢贸然前行，这妖兽着实已然超出了他们的认知范围，谁也不知道那妖兽除却影响人心绪之外，还有没有旁的什么攻击手段。

    而且一般奇宝附近，必有奇物守护。这个连《神州万兽录》上都没有的妖兽种类绝对算得上奇物了吧，这般一想，三人愈发想要探个究竟了，但对这妖兽，着实有些拿捏不准。

    踌躇了片刻，还未下定决心，便听得一声尖叫声自上方传来。

    这声音，是葭葭的声音！难道上头出事了？

    这下容不得他们犹豫便冲出了湖面，入目所见，是葭葭抱着自己的头跪倒在湖边，手里似是抓了一块不知什么物件，像是破旧的皮帛，而一旁的沙石地上还有斑斑血迹，虽说不多，但三人眼睛极尖，一眼便看出了她手肘之处的伤，应当是葭葭的血迹，她似乎受了皮外伤。

    “葭葭！”顾朗喊了一声，却见葭葭本能的抬头望来，除了有些狼狈，她似乎并无什么大碍，只是那眼神，吃人一般，看着他们放佛看到了不共戴天的仇人一样，成功令得原本想要近前的三人脚步一滞。

    便在那一瞬间，秦雅直觉地背后突地起了一道寒气，他连忙回头，入目的正是一片幽绿，正要动手，眼前却是一花，再定睛看去时，却是什么都没有。

    如此之快，快的让秦雅几乎要以为自己看错了。不过在这秘境之中，他可不会当真以为自己看错了，这秘境处处流露着古怪，若非不得已，他是决计不会进入这秘境的。

    一道劫雷不由分说，当头劈来，三人连忙避开，即便动作极快，却也难免波及到了一些。

    这招式太过眼熟，眼熟到以往每每看到这一招出现，他们心中都会大喜。也从不曾想到，有朝一日，补天劫手会朝着他们劈来。

    这挨雷一击的味道当真是令得三人措手不及。

    葭葭眼神飘忽不定，配合着手中的无锋剑想也不想便对三人出手了。

    以一对三，原本葭葭当处于绝对的劣势才是，其实不然。她似是入了魔障，招招凶狠毒辣，而秦雅、顾朗与诸星元三人却清醒的很，又要躲她的招式，又怕伤了她，自是出手间处处受制，一时间倒真叫葭葭以一敌三还不落下风。

    诸星元慌忙避开一道雷劫的余波，摸了摸头上戴的发髻，焦了半边，不用看，他也知道此刻自己的模样定然十分的“好看”。

    不过狼狈的并非他一人，那头的顾朗同样狼狈不堪，秦雅的袖子也被葭葭砍了半只。

    “这死丫头倒是威风了，以后说出去，以一人之力对抗我三人，倒是可以吹上几十年了。”诸星元心疼的摸了摸自己的发髻，撇嘴道，“真是疯起来，连我们都砍。”

    “葭葭手上的伤痕，伤口宽三尺两寸，虽说已然结痂，但刃口极薄，从那刃口的模样大小看，倒是十分的眼熟。”剑修的经验丰富不仅仅在斗法之上，更在旁处，无一不入，譬如光看伤口的伤，就能推测出伤他的剑是一柄什么样子的剑，眼前，秦雅便能推测出来。

    “这柄剑自然不是顾朗的剑，与仕魔剑的刃口也是不同，不过与现下还有一柄剑倒是极为符合。”秦雅说着，双目微沉，在葭葭砍向顾朗与诸星元的那一瞬间，身形一动，移向葭葭身后，一记手刀砍向她的后颈。

    这一击的力道，秦雅拿捏的极准，少一分则欠，多一分则过。

    下一刻，处于暴戾砍杀中的葭葭身形一晃，向后倒去。

    一把接住了昏过去的葭葭，将她安置在平地之上，秦雅轻舒了一口气的同时，伸手拿过了落在一旁的无锋剑，看了看剑刃，在诸星元疑惑的目光中，凑到一旁葭葭已结痂的伤口处比了比，开口道：“若我没有猜测的话，这应当是她自己砍伤的。”

    “这，这当真是疯起来连自己都砍啊！”诸星元摸了摸被补天劫手轰的狼狈不堪的发髻，有些心有余悸，“瞧着她对自己这般狠，看来对我等，这死丫头已经算下手轻的了。”

    “葭葭惯用右手，以她手握剑刃的力道与习惯，”秦雅比了比，接着道，“还有她的手长长度，这一剑砍来的位置应当不会有错，但是即便葭葭自己动的手，无锋剑护主，在砍伤她的一瞬间便强行挣脱了开来，所以伤口才有这等强烈睁开的迹象。”因着葭葭并未处理无锋剑的剑气，是以她手肘处的伤痕还未愈合，只是结了痂，依稀能从那结痂的样子中看出伤口的形状。

    “这死丫头到底是怎么回事？先前不对劲也便罢了，现在更是连自己都砍。”诸星元皱着眉头，看着被秦雅砍晕在地的葭葭，“那我们该怎么办？她醒来说不定又要乱砍，总不能一直用这一招将她放倒吧！”(未完待续。)