    

    酒过三巡，菜过五味。

    “陆小弟，还不知道你的名号呢，未请教？”

    碧天战皇不知道是不胜酒力还是怎么的，脸上一片的红晕，双眼水汪汪的看着陆子愚。

    听到这话，撼天战皇也是看了过来，他现在可以说是对陆子愚没有丝毫的了解，只是知道名字，他也想知道这位的名号是什么。

    “没有什么名号，不敢取！”

    陆子愚放下酒杯摇摇头道，他这是真话，在外边，名号可不是随便取的，尤其是武圣以下，只有那些大宗师圆满的人，有特殊的武技，能在同阶无敌的人才能取的。就像以前的覆海大宗师，他是大宗师圆满，而且还有一手非常特殊的发力方式，攻击时，就想海潮一样，才被人取了个覆海的；要是陆子愚他给自己取一个什么名号，可能会被人笑话的。

    “不敢取？以陆小兄弟的能力，还有什么不敢的吗？”

    碧天好奇的看着陆子愚，她也是心中一动，以为这还有什么说法。她本来不是什么大势力出生的人，很多的东西都不知道，只是机缘巧合，才一路成为战皇的。

    “呵呵，井底之蛙。”

    陆子愚看了两人一眼，颜如玉刚倒满的酒他端起又一口喝了。

    这句话，让碧天和撼天战皇一脸怒目的看着他，好像是随时要发作，身上的气机都已经升起。

    “怎么，还不服气，一座小小的岛屿竟然还敢称大陆，不怕有路过的高手随手给你击沉了！”

    陆子愚好像没有看到两人的动作，依旧是出言讽刺。

    “你不是天南大陆的人？”

    撼天战皇最先反应过来，双眼大睁，震惊的看着陆子愚。

    “我说了，就是一座小小的岛屿，别再叫大陆了，让人笑话。这样的岛屿我没见上百但是几十座还是见过的，称大陆还差的远，就是比你这大几倍的岛屿也不敢称为大陆！”

    陆子愚看着撼天战皇说道，就拿龙门岛来说，都要比这里大多了，但也没有人敢说是大陆。曾经陆子愚问过，这么大的岛称为大陆都不为过，但是有人告诉他，大陆不是随便称呼的。

    “你真的是从外边来的？”

    这次是碧天战皇问的，没有刚才的从容妩媚了，有些焦急的问道。她身后的那些人都是一脸吃惊的看着陆子愚，等着他的确切答案。

    陆子愚也没有钓他们的胃口，点头道：“是，我是从外边来的！”

    这句确定的话一出，整个大殿内都是静悄悄的，只有陆子愚吃东西的声音。

    “外边真的还有人类？”

    撼天战皇问这句话的时候有点颤抖，这么多年岛上的人都想出去找别的出路，但是从来没有一个人成功过，可是然看到外来的人，他不能相信了。

    “有，像你们这样的岛屿，数都数不清，只不过你们这里离的有点远，没有人发现而已。”

    陆子愚看到撼天战皇的样子，也是能理解的。这么多年来，一直受着妖兽的威胁，而且是看不到一丝的出路，外边又全是海水，是非常的绝望的。说完这话后，他没有再说，让他们心里缓缓。

    不知过了多久，撼天战皇才消化了这个消息，长长出了口气，再看陆子愚的时候，已经没有了刚才的高傲了，本来他以为陆子愚是某个势力密密藏起来的天才，想对他战家的地位有想法，现在心里已经没有了，看他的年纪，应该也是外边大势力的弟子，这么年轻都已经和自己差不多了，难道外界的人都这样的强大！

    “陆战皇……”

    “别，别这么叫。”

    撼天战皇刚开口，准备说什么，陆子愚立马抬手制止了：“别这么叫，战神战皇什么的只是你们这里的叫法，你还是叫我陆公子吧，叫全名也行！”

    “陆公子，不知道你是怎么来到这里的？”

    撼天战皇没有因为陆子愚的打断而生气，改了称呼问道。

    “也算是一个意外吧，本想走捷径回家的，但是最后迷路了，刚好撞到这里了。”

    陆子愚也没有隐瞒，直接说了出来。

    撼天战皇悄悄松了口气，他刚听到有外边的消息是大喜，稍微想了下，忽然担心起来。要是外边的人知道这里，突然涌来大批的高手，那他们战家怎么办，听到只是意外来的，他松了口气。

    “陆……陆公子，能不能给我们说说外边的情况！”

    碧天战皇这会收敛了身上的那种魅惑人的气息，有些激动的问道。

    “可以，想来以后你们这里肯定会有外边人来的，让你们提前知道，也免得到时候让人笑话！”

    陆子愚看了碧天战皇一眼，不知道她激动什么。

    “外边人？陆公子什么意思！”

    撼天战皇皱了皱眉头，看着陆子愚的眼神有些不对。

    “没什么意思，我既然来到了这里，那出去后肯定会向有些人说的，当然就有人来了！”

    他没有隐瞒什么，自己回去后，肯定是要家族和海天阁说的。

    撼天战皇没有在说话，只是看了看陆子愚，又看了看碧天战皇，最后攥了攥拳头。陆子愚看到了他的动作，只是嘴角翘了下，没有理会他，这里还没有人能威胁到他，就是他不同意能怎么样。

    “咱们先说说修为的境界吧，这里的修为境界有点偏了，让你们也早点改过来吧，一个宗师竟然就敢起名号，要是在外边，早就被人打死了！”

    接下来，陆子愚就简单的说了下外边对境界统一的叫法，当然只是说了宗师等境界，没有说古老时候的那个入虚和炼虚的，现在他们这一种称呼都改不过来呢。

    “按陆公子的说法，我们现在属于大宗师境界？”撼天战皇问道。

    “对，我们属于大宗师，这里的战神是宗师。”

    陆子愚点头道，最后指着颜如玉道：“像她，现在属于先天金丹期，也就是你们称为的战将。”

    “战皇……哦，大宗师之上真的还有境界？”

    这句依旧是撼天战皇问的，声音有些兴奋。

    “有，大宗师之上是武圣；武圣已经算是武道的最顶层了，可以说是以武入道了，在后面的境界我也不知道了。”陆子愚道。

    “外边的高手多吗，大宗师以上的？”碧天战皇问道。

    “多，大宗师随不是随处可见，但是也不少，稍微大点的岛屿，都会有的；而武圣就不多了，整个南海不会超过五十的。”

    陆子愚平静的说道，但是对面的两人就不怎么平静了。他们一直以来都是站在最顶端的，现在突然听到，和他们一样的很多，比他们厉害的还有五十位，心里上有点适应不了。        

