    第513章 斩虚仙（大章）

    PS：大章都是四千以上，一章相当于别人两千字的两章。

    苏秀衣嘴角含笑出现的这一瞬间，暗月教强者那一双双锋利无比的目光，瞬间锁定了苏秀衣。

    “你是谁？”

    “放肆！”

    “竟然胆敢阻拦我暗月教办事，你知道这样做会带来怎样的代价吗？”

    哪一位虚仙的声音落下，可怕至极的怒意爆发，周围的那些强者，感觉仿佛这一刻连空气都变得冰冷。

    虚仙之怒，那可不是寻常人能够承受的。

    其余那些强大存在，没有说话，但是这一刻，所有人的眼睛中都露出了一抹嘲讽与不屑，因为在他们看来，苏秀衣这简直就是自寻死路。

    听见了这一位虚仙的冰冷声音，嘴角挂着儒雅笑容的苏秀衣瞬间神色一僵，突然脸上露出了一抹惊恐之色，身躯微颤。

    似乎被暗月教三个字吓到了。

    “大人，我，我不知道是你们，更不知道是暗月教的强者出行。”

    “小的只不过是在这里布置了一个特殊的法宝，有人让我在这里设下的陷阱，等待猎物进入！”

    “小人这就放你们出去！”

    这一瞬间的苏秀衣发现了这些人的实力之后，第一时间就选择了伪装，这一位虚仙自己是有能力对抗，但十几位大圣境界的强者，根本就不是韩霜，天玄道人等能够对付的，所以这一瞬间的苏秀衣选择示敌以弱。

    “哼！”

    “好你一个胆大妄为的东西，竟然连我暗月教办事，也胆敢阻挠，我弄死你。”

    听见苏秀衣的话之后，那一位虚仙并没有任何的动作，因为此刻苏秀衣收敛了自己的气息，在自己的内天地之中，苏秀衣的伪装堪称完美，所以目光无比锋利的那一位虚仙，没发现异常，第一时间放松了警惕。

    此刻，对着苏秀衣走来的那位暗月教大圣境界的强者，也是一脸的不屑，哪怕自己的实力与苏秀衣相当，但这一瞬间的他也没有将苏秀衣放在眼中。

    “大人，饶命啊！”

    看见对方对着自己走来，威压降临，苏秀衣立刻脸上露出一抹恐慌之色，似乎就要下跪。

    然而，在苏秀衣跪到一半的瞬间，苏秀衣身体突然之间原地消失。

    这一刻的苏秀衣速度快到了难以想象，手中的长剑瞬间出鞘，冰冷的长剑在那位大圣还未反应过来的这一瞬间，直接从对方的眉心刺过。

    那一位虚仙此刻脸色猛地一变，根本就没有想到，苏秀衣竟然会突然出手。

    “大胆！”

    “区区一尊大圣，竟然胆敢埋伏我暗月教，简直就是吃了熊心豹子胆，今日我一定要让你求生不得，求死不能。”

    “我暗月教的威严不可辱。”

    虚仙的声音落下，身体瞬间爆掠而出，强大无比的气息，这一瞬间从他的身体之中爆发而出，仿佛化为了一个囚笼，想要将苏秀衣禁锢在原地。

    他伸出的那一只手，此刻如同鹰爪一般，直接抓向苏秀衣的面门。

    出手无比的狠毒，一出手就是致命的杀招，若是被对方抓住，苏秀衣非常的清楚，自己的头颅直接会化为血雾，意志海也会被敌人毫不犹豫的捏爆。

    但在暗月教这一位虚仙即将接触苏秀衣的时候，苏秀衣脸上的恐慌消失不见，与此同时，这一瞬间的苏秀衣也瞬间爆发出了虚仙的修为，身体没有任何的痕迹，突然之间，莫名的消失在了暗月教虚仙的面前。

    暗月教的这尊虚仙施展强大无比的神通，却突然之间失去了对手，脸色猛地一变。

    作为一尊强大无比的虚仙，对于危机，那是感知的非常清楚，因为他感受到苏秀衣此刻扑向那些大圣境界的强者。

    “尔敢！”

    这一位，此刻哪里还不知道苏秀衣这是在耍自己，他的身体也瞬间消失，以最快的速度扑向苏秀衣。

    “封印！”

    然而，这一瞬间的苏秀衣脸上挂着儒雅的笑容，根本就没有将其放在眼中，只见苏秀衣的声音落下的这一瞬间，虚空之中，一条条的黑色链锁，瞬间对着暗月教的这一尊虚仙缠绕而去。

    与此同时，强大无比的天地之力，毫无痕迹的爆发，对着暗月教的这一位虚仙镇压而下。

    一脸怒火的暗月教虚仙，感受到这一瞬间天地的变化，他的脸色猛地一变，速度也因为那些黑色链锁阻挡而变慢。

    “五行囚天。”

    苏秀衣声音落下了，下一刻，只见这一瞬间，虚空之中落下了五柄神剑，这五柄神剑中爆发出可怕至极的五行之力，化为了一个奇特的阵法，瞬间将那些道主层次的强者和大圣境界全部困于其中。

    “破空！”

    那些大圣境界的强者，这一瞬间还未从惊恐之中反应过来，只见苏秀衣爆发出了强大无比的一剑，剑道神通破空。

    “快，挡住！”

    看见强大无比的神通降临，一位位大圣境界的强者怒吼出声，全部施展神通，想要将苏秀衣的神通破空阻挡。

    然而，下一刻，强大无比的剑气在五行囚天领域之中爆发，那些强大无比的大圣境界强者一半瞬间吐血重创，另一半此刻化为了漫天的碎肉，意志海刚刚出现，就被那恐怖至极的剑气瞬间剿灭。

    那100多尊道主层次的强者，更是瞬间陨落了半数之多，而且这还是在十几位大圣境界的强者拼死抵抗之下。

    “杀，一个不留！”

    这一瞬间，苏秀衣声音响起，下一刻，手中长剑往身后就是一剑，与暗月教的那一位虚仙攻击碰撞在了一起，挡住了对方的强大一击。

    下一刻，苏秀衣的身体仿佛化为了万千，恐怖无比的剑气，瞬间对着暗月教的那一位笼罩而下。

    只见空无一人的虚空之中，这一瞬间，韩霜等存在全部出现，杀入了被重创的暗月教之中，哪些强者本来有些抵抗之力，但这一幕发生的太过于突兀，根本就来不及反应，而且也被苏秀衣的那一剑吓破了胆，仅仅只是顷刻之间，除了那一位被苏秀衣碾压的虚仙之外，其余的存在全部陨落。

    “轰！”

    两人的攻击碰撞，身影也瞬间分开。

    苏秀衣一身白衣，单手持剑，一脸的云淡风轻，嘴角的笑容仿佛亘古未变。

    然而，与苏秀衣相比，暗月教的那一位虚仙就要狼狈的太多，此刻浑身染血，很多要害之处，鲜血不断的溢出。

    “韩霜，你们几人竟然胆敢背叛暗月教，你们可知道，对于叛徒，我暗月教是如何处置的？”

    相比对苏秀衣的愤怒，这一瞬间，那一位虚仙更加的愤怒韩霜等人背叛。

    面对其冰冷无比的目光，韩霜的脸上露出了一抹嘲讽之色，“杨长老，识时务者为俊杰也，我不过是选择了更强大的靠山，天主更加的值得我追随。”

    “天主吗？”

    一脸暴怒的暗月教长老杨安，这一瞬间，听见了这两个字，脸色猛地一变，此刻的他才有时间打探这一片天地。

    之前的杨安还误以为这是一个法宝的空间，此刻听见了韩霜的话之后，杨安才知道，原来这是一个崭新的天地。

    “你开天地了？”

    “怎么可能，你仅仅一个虚仙，哪里有实力开天？”

    杨安的嘴唇剧烈的抖动，一脸的难以置信。

    毕竟开天辟地太过于可怕，别说虚仙，哪怕是仙皇仙帝，杨安也没有听说过，有人开天地。

    开天辟地，这仅仅只是在传说之中存在罢了。

    所以话音落下之后，杨安的目光死死地盯着苏秀衣。

    “不错，我开了天！”

    “所以韩霜他们三人选择了追随。”

    “你觉得如何呢？”

    “臣服还是一战！”

    这一瞬间的苏秀衣，冰冷的目光落在了杨安的身上。

    “你……”

    杨安听见苏秀衣的话，一脸的愤怒，但是话还没有说出口，瞬间被杨安咽下去。

    杨安这一瞬间心思百转，心里不由道：“该死，没有想到，竟然遇见了一位开天之主，虽然他的修为仅仅只是虚仙的境界，与我在同一个层次，但有着天地之力加持，我根本就不可能是他的对手，现在唯一能够破局的方法就是示弱，寻找机会偷袭他。”

    “否则，今日根本就没有机会活命！”

    杨安的念头落下之后，扑通的一声跪在苏秀衣面前，“我愿意追随天主，还请天主饶我一命，给我一次机会。”

    “杨安有虚仙境界的实力，与韩霜这些人相比，对主人更加的有用。”

    “还请主人恕罪，而且杨安还知道大理皇朝之中的阵法和宝物，只要主人给我机会，我就带领主人进入皇城之中，血洗皇宫。”

    杨安这一瞬间抛出了无数的诱饵，他说的那些话，每一句都是真的，因为杨安不想让苏秀衣找到任何的漏洞。

    “好，好的很！”

    “我需要的就是强者，也无需叫什么主人，从此之后，咱们一起打天下如何？”

    “快起来！”

    看见杨安贵跪下，这一瞬间的苏秀衣，嘴角露出一抹笑容，伸手就想要将杨安扶起。

    然而，在苏秀衣靠近杨安的这一瞬间，只见跪在地上的杨安如同一头可怕至极的猛虎，突然之间，对着苏秀衣扑出，两人之间的距离太过于靠近，哪怕是苏秀衣实力强大，这一瞬间也无法躲开这一击。

    当杨安的手掌落在苏秀衣胸膛上的瞬间，在杨安的面前，苏秀衣的身体瞬间化为了漫天血雾，然而，看见眼前的这一幕，杨安的脸上却没有一丝的兴奋，反而是惊恐。

    因为这一瞬间的杨安，感受到苏秀衣的肉身太过于虚弱，仅仅只是堪比道主层次。

    杨安知道自己杀死的根本就不是苏秀衣的本体，仅仅只是一道不知道什么时候留下来的分身。

    杨安一脸惶恐，身体瞬间狂退，腾空而起。

    然而，在杨安一脸惊恐报退的瞬间，苏秀衣身体突兀的出现在了杨安的后方，这一瞬间的苏秀衣那一双眼睛变得无比的诡异。

    “死吧？”

    苏秀衣催动了时空之力，瞬间拉近了与杨安的距离，只见这一瞬间的苏秀衣大手对着杨安一掌拍来，杨安没有任何的犹豫，全力阻挡。

    然而，当杨安与苏秀衣交手的这一瞬间，只见苏秀衣手中，一道血光瞬间闪过，下一刻，刺入了杨安的眉心。

    这才是苏秀衣真正的杀招，这一瞬间苏秀衣催动了意志文战技，血龙针。

    血龙针是意志力攻击，无视任何物理防御，杨安无力抵挡，当他发现血龙针的瞬间，血龙针已经刺入了杨安的意志海。

    达到了虚仙境界，杨安的意志海无比的强大，但是在血龙针之下，他的意志海仿佛玻璃一般，瞬间出现了一道道的裂纹，下一刻瞬间炸开。

    强大无比的杨安，眼中露出了一抹绝望，杨安的身体不受控制的从虚空之中坠落，身体里的生机不断的消失。

    看向苏秀衣的目光，充满了畏惧。

    此刻，站在虚空之中，一身白衣，苏秀衣单手持剑，并没有觉得自己偷袭对方而感觉到不妥。

    因为苏秀衣非常的清楚，杨安与自己的实力在伯仲之间，虽然自己能够借助天地之力压制对方，但若是凭借修为将杨安斩杀，需要付出不小的代价，所以苏秀衣选择了示敌以弱，催动血龙针。

    苏秀衣突然之间消声在内天地，下一刻，身影出现在大理皇都都城之外，但这一瞬间，瞬间施展时空之力，立刻就进入大理皇都之中。

    苏秀衣非常的清楚，杨安陨落之后，剩下的另一位虚仙，绝对会发现它们的存在，一旦开启大阵，想要对付就变得更加困难，所以此刻，苏秀衣选择在对方没有反应过来之前，以雷霆手段抹杀。

    再一次出现的时候，苏秀衣已经出现在了大理皇宫的禁地虚空。

    苏秀衣再一次施展同样的手段，让自己的天地与这一片虚空融合为一体，让人分不出真假。

    “一剑斩苍生！”

    下一刻，强大无比的一剑瞬间对身下的皇宫落下，宫殿不断的坍塌，无数的强者瞬间被抹杀。

    “谁？”

    下一刻，一道愤怒的身影破空而起，锋利的目光锁定了虚空之中的苏秀衣。

    眨眼之间，上百道身影悬浮虚空，可怕至极的气息，仿佛能够搅动乾坤。

    (本章完)

