    　　一切都在电光时间之间发生，柳无邪计算了很多次，他有很大的机会拿到金髓。
    　　这里是地下世界，他的速度不能发挥出来，蛇王同样会遭受限制，身体太大，活动不方便，这就给柳无邪带来了机会。
    　　对付蛇王，远距离进攻，反而效果不佳。
    　　最好的办法，近战！
    　　因为它只能脑袋活动，避开它脑袋的地方，安全没有问题。
    　　要是放到外面，如此大的巨蟒，柳无邪想要靠近，不是那么容易。
    　　最可怕五阶妖兽跟人类一样，打通了神通桥梁。
    　　人类是觉醒神通，妖族则是觉醒天赋神通。
    　　类似于元素一样，某些妖兽会突然喷火，释放出寒冰等等，各种天赋都不一样。
    　　这些都是妖兽的天赋神通，柳无邪曾遇到一种妖兽，竟然可以让人类的武技反过来攻击自己，这种天赋神通非常的罕见，类似于以彼之道、换彼之身。
    　　柳无邪的目标很简单，直奔金髓而去。
    　　邪刃劈下，落在蛇王的头顶上。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，蛇王毫发无伤，连个伤痕都没留下，这就是五阶妖兽强大之处，已经刀枪不入了。
    　　除非柳无邪能突破真丹境，一刀就能杀了它。
    　　蛇王被激怒了，发出愤怒的吼叫，身后那些蟒蛇冲上来，阻止柳无邪。
    　　“滚开！”
    　　霸拳第二次施展，前面出现一条真空通道，所有冲过来的蟒蛇，全部被掀飞，有些在空中炸开。
    　　距离金髓越来越近，蛇王碧绿的眼珠子释放出滔天的怒意。
    　　巨口张开，恐怖的毒液出现了，覆盖它的周边，柳无邪想要靠近，就要闯过这些毒液。
    　　换成常人，根本无法靠近，这些毒液剧毒无比，沾染一滴，只有死路一条。
    　　对于柳无邪来说，这些毒液没有任何危险，反而让他的太荒世界更加完善。
    　　祭出吞天神鼎，前面的毒液全部吞噬进去，消失的无影无踪。
    　　这一幕，惊骇了赵晨等人。
    　　他们竟然还呆在原地，一直没有离开，站在出口不远处。
    　　一旦发现不对劲，可以瞬间逃出去。
    　　“刚才那黑乎乎的是什么东西？”
    　　赵晨身边走出来一名青年，疑惑的问道。
    　　他们都看到漆黑的洞口，却不知道那是什么。
    　　“好可怕的东西，我刚才感觉灵魂都要出窍了，被它吸走。”
    　　一个个心有余悸，吞天神鼎祭出的那一刻，他们的身体情不自禁朝那边走去。
    　　幸好持续不过一个呼吸时间，吞天神鼎回到太荒世界，所有的毒液，全部消失。
    　　祭出吞天神鼎的那一刻，蛇王一脸惧怕。
    　　距离金髓越来越近，只有几米之遥，蛇王突然一个翻身，将金髓压在身体下面，柳无邪想要拿到，必须掀开它的身体。
    　　这么大的身躯，单凭他一个人，根本无法掀开。
    　　“哼！”
    　　柳无邪发出一声冷哼，右手继续刻画，这次不知道刻画什么灵纹。
    　　刻画的那一刻，蛇王眼眸流露出一丝人性化的表情，充满着惊骇。
    　　残缺的仙纹！
    　　突破洗髓境七重，刻画仙纹的速度更快了，蛇王意识到了危机，身体朝后退去。
    　　这是一种来自灵魂上的恐惧，小小的残缺仙纹，吓得蛇王退回深处。
    　　赵晨等人看得一头雾水，完全不知道发生了什么，蛇王为何退走。
    　　金髓暴露在外，柳无邪停止刻画，再刻画下去，整个地下世界都会崩塌。
    　　连他也会活活的埋在下面，谁都无法活着出去。
    　　他的目的很简单，吓退蛇王。
    　　“起！”
    　　意念操控，一束火焰出现，包裹住了金髓，落入他的手中，这就是神通术，无需自己出手。
    　　一切做的很隐蔽，赵晨等人完全不清楚发生了什么。
    　　先是蛇王退走，接着柳无邪拿到金髓，一气呵成。
    　　拿到金髓，柳无邪第一时间退走，不给蛇王反应的机会。
    　　被人类抢走金髓，蛇王发出阵阵怒吼，竟被眼前小小的人类给欺骗了，他刻画残缺的仙纹，目的是逼着它翻身。
    　　庞大的身躯突然一动，犹如地震了一般，无数山石从头顶上砸下来。
    　　整个山峰都在晃动，赵晨等人吓得脸色骤变，快速朝洞口外面跑去，一刻不敢停留。
    　　柳无邪施展七星步伐，犹如流星，出现在赵成等人身后。
    　　蛇王还在咆哮，无比的恼怒。
    　　山峰外面，又出现一群人，他们也找到了此处，正在想办法破解古墓封印。
    　　地下传来的剧烈轰鸣，吓得他们快速逃去，离开此地。
    　　从洞口掠出，柳无邪一马当先，朝山下安全地带掠去。
    　　赵晨等人恨不能爹娘多生两条腿，大块的巨石从山顶上滚下来，发出震耳欲聋的呼啸声。
    　　这要是砸中，不死也要脱层皮。
    　　半截山峰突然裂开，一颗巨大的脑袋，从地下世界钻出，释放出滔天的妖气。
    　　外面的人傻眼了，一脸懵逼状态。
    　　“五……五阶妖兽……”
    　　顿时间！
    　　今日才到的那些武者，吓得屁滚尿流，连滚带爬追上赵晨等人步伐。
    　　蛇王只是脑袋露出来了，身体卡在两座巨石之间，除非它能再度进化，可以控制自己的身体，随意变大变小。
    　　跑了一百多里地，柳无邪这才停住身体，大口的喘着粗气，流出一丝心悸。
    　　太冒险了，为了拿到金髓，差点连小命都搭进去。
    　　刚站稳身体，赵晨等人追上来，相互看了一眼，五十多人瞬间围住柳无邪。
    　　剩余一部人站在原地，没有动弹。
    　　柳无邪眼神一冷，目光中流露出一丝愤怒。
    　　“你们想要金髓？”
    　　目光直刺赵晨，这些人基本都被赵晨笼络，一共五十四人。
    　　其他人跟赵晨不是太熟悉，纷纷退出，当成看客。
    　　“柳无邪，我听说你不仅拿到了黄金果，还得到血焰魔蓝，现如今又得到金髓，不如拿一样出来，分享给大家。”
    　　赵晨脸上流露出一丝贪婪之色。
    　　他进来这么久了，运气奇差无比。
    　　去了几个地方，不是被人捷足先登，就是空的，压根没有宝物。
    　　好不容易进入古墓，金髓又被柳无邪拿走。
    　　已经进来十七天，来不及赶往下一处，只能打柳无邪的主意。
    　　后来的那些人聚集在周围，听到柳无邪三个字，一头雾水。
    　　眼前这个不起眼的男子，不是柳无邪啊！
    　　被人识破身份，柳无邪撕下易容，露出本来面目。
    　　“怎么可能，按照往年计算，一个人进来，最多能拿到两样宝物，大部分人一样都拿不到，他竟然得到了三件至宝。”
    　　周围那些人议论纷纷，目光中流露出一丝火热。
    　　尤其是那些巅峰洗髓境，恨不能生吞了柳无邪。
    　　任何一样宝物，都能帮助他们突破真丹境。
    　　他一人拥有三样，引来很多人嫉妒跟不满。
    　　“人比人，气死人，没想到他的运气好到如此程度。”
    　　嫉妒声中还有一丝羡慕，运气有时候真的很重要。
    　　同样的事情，运气好的人，就会撞到仙缘，运气差的人，出门都会踩到狗屎。
    　　“想要宝物，问我手中的刀同不同意。”
    　　柳无邪懒得跟他们啰嗦，要战便战。
    　　蛇窟当中，他不过泄露百分之一的力量，跟蛇王交战，活下来的一定是他。
    　　这群人竟然以为自己靠计谋，才拿到金髓。
    　　“赵兄，我们听你的，怎么办！”
    　　鲁程往前走了一步，听从赵晨召唤，到底出不出手。
    　　“我们也听赵兄的，拿到宝物，不亏了我们几个就行！”
    　　这些人以赵晨实力最强，能活着出来，都很感激赵晨。
    　　得到这么多人推崇，赵晨脸上流露出一丝得意之色。
    　　蛇窟之中，柳无邪大杀四方，毕竟蟒蛇是妖兽，反应比较慢，到了外面，那就未必了，五十四名高手，足以抗衡一切。
    　　“柳无邪，你也听到了，真不肯交出宝物吗！”
    　　赵晨冷笑连连，这么多人愿意跟他并肩作战，一般人可做不到，需要绝对的威望跟领导能力。
    　　“废话真多！”
    　　柳无邪发出一抹讥讽声，一群垃圾而已。
    　　“跟他废话那么多干吗，杀了他便是。”
    　　赵晨等人并没有亲眼看到望山湖的一幕，而是道听途说。
    　　要是知道他一刀斩杀薛世宏，杀死张树立等人，就会收敛很多。
    　　“出手！”
    　　赵晨一声令下，五十四人一起出手，形成了惊天的骇浪，谁也不敢藏拙，将最强的实力，展露出来。
    　　各种武技交织在一起，搅乱了方圆几百米的空气，形成一股股逆流，柳无邪站在风浪中间，随时都会被他们卷走。
    　　“一群土鸡瓦狗！”
    　　刺骨的寒意，以柳无邪为中心，朝四周不断的蔓延，极其可怕。
    　　被人骂做土鸡瓦狗，赵晨气的脸色铁青，手中长剑突然一分为三，这是一气化三清之术，演绎的淋漓尽致。
    　　每个人都是天之骄子，来自各处，其中几人竟然还是帝国学院学员。
    　　故意装作不认识柳无邪，以免留下口实。
    　　他们无情，休怪柳无邪无义。
    　　邪刃举起来，犹如羚羊挂角，淡淡的刀意，弥漫天空，释放出惊天刀气。
    　　近乎完美的一刀，抽走了五成太荒真气。
    　　夺命第一式，已经达到大圆满阶段。
    　　邪刃还未斩下，虚空上闪烁出无数的刀影，将五十四人全部笼罩。
    　　“好强的刀气！”
    　　站在远处那些人，脸色骇变，纷纷朝后退去。
    　　赵晨等人已经被宝物蒙蔽了心智，忘记了什么叫害怕，只有死亡真正来临，才会意识到自己错了。
