    李妙元和梅曦听到陆离的话，皆被对方豪情感染，心中一些忌惮也跟着消散不少。

    但两人也很快察觉出了陆离话中的另一层意思，却见李妙元迟疑了一下，终还是问道：“道友难道不参与此战吗？”

    听陆离的话，似乎是只是打算让他们带着一些阵内修士，前去解决那些入阵海妖，自己只是在外边压阵，并不亲自动手。

    这却有些出乎他们意料了。

    若是无陆离帮手，仅靠两人，哪怕有阵法相助，想要短时间清除海妖，却也是难上加难。

    而时间一旦拖得久了，等外间那轮青阳恢复元气，必然又会再度打开裂缝，送入更多海妖进来，如此源源不绝，杀之不尽。

    难道这位上真就不怕海妖借此机会，不断往阵内派入援兵吗？

    要知道他们可是被数十万海妖包围着，而神柱山的大阵便是他们唯一的依托，外间的援兵更是不知道在哪里。

    要是失去了此阵，所有人都将死无葬身之地。

    这种安身立命之本，实在不得不让他们重视。

    但面对两人疑惑眼神，陆离只是微笑：“不必想太多，按我吩咐的做就是了，一切我都有考虑的，不会坏了原本大计。”

    李妙元看着陆离这帮言语，犹豫了下，终还是没有再问些什么，只是点头道：“既然道友已经有所谋划，那我也不再多问了。那些海妖我会尽力去解决的。”

    陆离明显是另有谋划，但却不想告诉他们。

    对于此，李妙元纵有再多疑惑，却也不会不识趣地一直追问。

    而且他也相信，作为神柱山这片基业的拥有者，这位陆道友绝对比他更看重此山的得失，也是绝对不会拿此山去冒险的。

    既如此，他还想那么多干什么，听命就是。

    李妙元与梅曦两人很快退去，然后他们各自寻到了在南柱山阵中，镇守的萧道成以及梅洵、梅华几人。

    几位真人大妖又各自商量了一会，决定此战以李妙元为主，负责强攻阵中的那些海妖。

    而梅曦则率着其余三人在侧面支应，一边利用大阵牵制对方付强的万妖大阵，同时也给李妙元的破阵创造机会。

    计议既定，行动也很快开始了。

    却见梅曦萧道成等四人，各自在南柱山的东南西北四方位站好，而后其等便调集真法，沟通南柱山周围的大阵之力。

    霎时只见天空中万星闪烁，无数星辰一个接一个的亮起，大片的星辰之力漫涌而来，天穹星光点点，很快便就化为了一条银河。

    银河才刚刚凝聚成型，一股莫名的牵引之力便就出现，然后银河流动，竟从天穹中倾覆下来，直往着下方那些海妖所在之处落去。

    死寂阴冷。

    天河倾覆并没有那海浪席卷的爆裂声响，有的只是那无边的孤寂与寒冷，还有那厚重磅礴的重重压力。

    诸天星辰亘古屹立于黑暗虚空之中，一直承受着黑暗中的冷寂，没有温度，没有光明，有的只是永恒不变的星辰。

    在这里充斥着寒冷，充斥这星辰运转时所产生的无边伟力。

    而此时这些星辰受到指引，将自身的力量从九天之上垂落下来，宣泄着属于自己的冷寂。

    “快点布阵！”

    青阳洛看到那从九天之上倾泻下来的银河，顿时面色大变，急忙朝着周围的那些海妖喊道。

    虽然。此时他还并没有真正的与这些银河有所接触，但尽快那风有而来的可怕气势，还有那种亘古莽荒的气息，他便就知晓，这绝对是极其可怕的攻击。

    甚至于他哪怕握着族中的血脉至宝，但面对那洪流滚滚，依然没有完全保全自身的把握。

    因此自然便将希望放在了此时才刚刚成型的万妖大阵上。

    “没错，给我布下万浪之阵。”

    旁边安如玉也看出了那垂落星河的厉害，也连忙朝着旁边的几个下属喊道。

    那些海妖也看到了天空中生出银河的异变，自然知晓，这便是神柱山的那些修士，已经在开始调集阵法之力，想要清除自己这些闯入阵中的敌人。

    当下各个不敢怠慢，立刻应了下来。

    毕竟眼下他们也身处危局之中，事关小命，当然重视万分。

    这些头领马上开始指挥着下面的众多海妖，一个个海妖也按照吩咐，各自掐动法决，施展神通。

    很快各种灵光闪烁，万妖大阵便开始生出变化。

    却见随着他们一同带入大阵中的海水，此时汹涌翻滚，并且伴随着大阵之力的蔓延，无数水灵之力涌荡着，很快融入那些海水之中。

    而海水则一种不可思议的速度，飞快的扩张蔓延起来。

    短短时间之内，却见原本只是刚刚足够容纳三万海妖的海水，转瞬间便扩张了十倍有余，变为了一片绵延百里的巨大湖泊。

    只不过这湖泊并非是落在大地之中，被那些泥土给包裹。

    而是直接凭空悬浮在天上，仿佛被一股无形之力约束，汇聚成一团，化为了一片蓝色湖泊。

    此时蓝色湖泊才刚形成，一股无形的力量便在湖泊之中酝酿着，才酝酿了不过一二息，就彻底酝酿完毕。

    然后只听轰的一声，大片的浪花炸起，无数水流滚动着，刹那间冲天而起，化为了一层又一层的滔滔巨浪。

    然后一股力量推动，这些滔滔巨浪不断的凭空飞起，化为一层又一层，无数堆叠在一起的浪涛，朝着天空中那些落来的银河拦去。

    而在这时，天空中银河也悬落下来，到了离下方万妖大阵不足十里之处。

    此时第一层浪花冲出，瞬间便开始与那星辰银河接触。

    下一刻轰的一声，只见那一层浪花眨眼间，便被落下的银河给轰碎。

    滔滔海浪飞溅，化为无数雨点，从天空中落了下来。

    淅淅沥沥的雨点砸到了下方蓝色大湖之中，其中一滴恰巧便落到了青阳洛的脸上。

    伸手拭去面上的雨点，手指捏了捏，雨水清凉，如同他的心一般，冰寒彻骨。

    此时青阳洛面色凝重，眼中尽是担忧，尤其是在看到第一层浪花被攻破后，那忧色更是凝重了几分。

    但即便是这等神情，他也没有保持多久。

    只因随后数息，青阳洛又看到银河不断落下，竟然一连击破了十余层浪花，眼中的忧虑瞬间化为了惊骇，脸色彻底难看了下来。

    万浪大阵竟然如此不堪，这实在是令原本好不容易拾起些许信心的他，再度难以接受起来。

    要知道这可不是普通的浪花。

    这些层层浪花，其实就是他们这次所组成的万妖大阵，所能形成的最强的一个变化。

    此种变化名为万浪之阵。

    顾名思义，可以生出万重巨浪，这些巨量有万妖之力加持，既是厚重，又有无边伟力。

    每一丛浪花，不仅可以抵挡消磨低消大量的攻击，更可化为滔滔浪水，将敌人碾为碎末。

    尤其是任何一层浪花，几乎都不下于一位法令大成的修士全力一击，端得是一门极其厉害的阵法了。

    但此时十余丛浪花才刚刚涌上，便被天空中银河给一并击破，半点阻碍也做之不到。

    即便那银河厉害，但这等攻势未免也太过骇人了些。

    那条银河仿佛真的就像九天垂落一般，携带着天倾之事，能将一切全都给毁灭。

    看到这里，青阳洛再也坐不住了。

    他无法眼睁睁的，看着那浪花被毁，让那银河毫无阻碍的落下，然后自己陷入银河之中，难以自拔的场景到来。

    青阳洛转过头来，便朝着旁边不远处的安如玉大喊一声：“安道友，情况危急，你我不能再坐看了。速速随我一同出手，阻拦那银河！”

    “在下知晓，还请道友随我一同出手，我看那银河厉害，并非我等一人一阵之力能够阻挡的。需得一同出手，方有一线之机。”

    安如玉也知道情况不对了，并没有推迟什么，不过又是补充了一点。

    这自然不用他多说。

    青阳洛只是在招呼了安如玉一声后，便没有半点迟疑，口中喷出一枚蓝色珠子。

    这时珠子滴溜溜的围着他转了一圈，便飞到高空之上，绽放出无边的光华出来。

    正是青阳龙族的血脉至宝定海珠。

    “疾！”

    只见青阳洛双手掐诀，瞬间打出一道法力，同时体内血脉之力涌动着，并且伴随着自身法令，一同随着法力传入那珠子之中。

    接受了这些力量，那珠子放出的光华顿时一变，竟然生出一股玄异之力，生出无边大海的幻境。

    这大海仿佛便就是那无边东海，传出一股磅礴厚重的气势。

    但那东海幻境所展露的形态，却又不像真的东海那般波涛汹涌，而是万里如镜，所有海水竟像是镜面一般死寂安稳。

    就像是被一种莫大伟力，给强行顶住了海浪中的磅礴之力。

    将幻像演化出来，青阳洛心中稍安，抬头往天上一看，此时那深处的重重海浪，竟然已被连续击破了百余道。

    而那九天银河也逼近到了距离大阵，仅有五里之处。

    此时那银河上的清冷星光，那股寒冷之意，他虽未直接接触，却已经能够感受到其中的寒冷。

    “去！”

    青阳洛脸色微微一变，再不迟疑，马上催动自身神念，那从大海幻境中生出的玄异之力，便就飘荡而出，眨眼间就融入了那不断生出的海浪之中。

    而那不断奔涌的海浪被这玄异之力一裹，那汹涌的浪花竟一下子沉寂下来，整个海浪就直接化为了一堵水墙，墙面光滑如镜，海水死寂无比。

    然而这些浪花虽然不在狂暴，但其中所蕴含的气势，却陡然间深沉了数倍有余。

    一股坚固，仿佛能容纳一切的气息，开始从一面面水墙中流淌出来。

    经过那定海珠的加持，那一层层的浪花威力再度拔升，竟是直接突破了法令大成的限制，堪堪达到了法令圆满的威能。

    将这一切做完，青阳洛终于松了口。

    而到这一步，他也尽了自己所能做的最大之力，其它便想要施展更多的手段，也是有心无力了。

    于是他只是一边维持着定海珠，不断加持那些大阵中伸出的水浪，而后便一边抬头望向天空。

    这时只见最前方的一面水墙，已经化为了一道幕布，拦在了万妖大阵的上方。

    而那垂落的银河，依旧气势难以阻挡，幽寂清冷的落了下来。

    轰！

    又是一声剧烈的爆响，只见那面蓝色水墙微微晃动，仅是支撑了短短两三息，然后就被那奔来的银河直接给击破。

    随后又是一面水墙迎上来，再度挡向银河，然后再度被攻破。

    如此来回复往，转眼过去了片刻，银河依旧不断下落，竟又攻破了数十道水墙。

    其下坠之势，虽然比先前那势如破竹的气魄缓慢了些，但依旧是那么的难以阻挡。

    “好厉害的银河！”

    青阳洛原先见到水墙能够稍稍阻挡银河，那紧张的心稍稍松了些，但看到那银河没有半分减弱的气势，却又沉了下去。

    这般看来。

    仅靠他一人，还有万妖大阵，根本抵挡不了那九天银河。

    好在这时，旁边一道白茫茫的光华流了过来，也如先前那蓝色玄异之力一般，直接就附着在了那水墙之上。

    然而不同于那玄异之力的厚重容纳，这白色光华虽然也有一定的包容之力，却更多的是一层浩然正气，隐隐有着排斥外法之感，似乎另有玄机。

    此时蓝白两种力量加上海浪之力，同时组成了一面新的水墙，迎着坠落的星河，又一次顶了上去。

    轰！

    一声比先前要大上数倍的闷响，回荡在天际苍穹。

    而后在众多海妖期待紧张的目光之中，只见天空中那道蓝白水墙，此时竟没有立马被那九天银河给攻破。

    银白的星光不断流动着，从天穹中滔滔不绝的倾泻下来，仿佛要洗刷一切。

    但下方那面蓝白水墙，却也同样不甘示弱，化为一道坚固无比的屏障，仿佛能阻断激流，竟真的将那银河给顶了下来。

    甚至在阻挡银河的时候，水墙外边那层白色光华竟然随着水流微微流转，然后一股反震之力便弹了出来，直接将与水墙直接接触的一片星光给反弹了回去。

    哗！

    只见漫天星光闪烁，然后化为一点点余光消散，但下一刻，就有更多星光涌了过来。

    那白色光华的反弹之力虽然厉害，但在这不断的冲刷之下，终是渐渐的被淹没暗淡了去。

    而失去了这白色光华，那面水墙也再也支撑不住，轰然破碎。

    但望着这一幕，青阳洛心中终于大石落地，彻底安宁了下来。

    因为那面水墙支撑的时间，足足有着百息。

    而那星河推进的距离，也不过短短一丈。

    这等速度，青阳洛有着充足的自信，自己这边能坚持一日有余。

    而一日后，援军应该也就来了。

