
队列训练，即便放宽了要求，即便明星们都是成年人，也就是书虫这种残酷的手段，才能够让他们在短短一天时间内做的似模似样。

立正，稍息，跨立；坐下，蹲下，起立。

明星们感觉脑子都要炸了，不过晚饭之后，鱼鹰和二脚踢带队来到活动室跟沈耘他们一起观看新闻的时候，沈耘看到他们的样子表示非常满意。

“很好，现在开始看新闻，看完之后，你们有一个小时的休息时间。然后，我们将会转换身份，由你们教授我们演戏。”

虽然事先早就听过这么一耳朵，但是林晓晨他们完全没有想到，这一天会来的这么快。

“哼哼。”

林晓晨率先发出一阵得意的笑。

本来她就对沈耘心里有些恨的牙痒痒，现在总算是等到了机会。内心的得意她彻底表现在了脸上，这会儿脑子里完全就是呆会儿如何报复。

这一声得意的笑，让沈耘他们不寒而栗。

沈耘不得不轻咳一声，略带提醒地看着林晓晨：“冤冤相报何时了。”

林晓晨正想反驳一句，可惜这会儿新闻即将开始，沈耘他们已经转身坐在椅子上，非常认真地看着电视。

林晓晨见状只能作罢。

不过沈耘的提醒已经被她完全抛之脑后，新闻里到底说了什么，她也没有关心，想要报复沈耘他们的心思还在继续。

很少关注新闻的明星们感觉这半个小时就像一整天的训练那么漫长。

本来以为熬过了这段时间，他们就会获得休息时间。

然而，明星们失望了，但他们起身准备离开的时候，鱼鹰和二脚踢瞬间厉声喝道：“坐下。”

两人在明星们眼中是最为温和的两个人了。

可是这会儿他们居然如此呵斥，明星们心里有些惶恐的同时，也想知道接下来到底要做什么。

“不要急着走，军营的晚上不仅仅只有休息，还有一些别的事情，需要利用这段空闲来做。”

指了指身后已经关闭的电视，看着明星们重新回到自己的座位上，沈耘点点头：

“军营的封闭你们已经看到了，看新闻基本上是唯一可以实时了解外界动向的途径。”

“看完新闻，我们还要对里边的内容做些总结。你们可以不发言，但是必须要陪着我们走完这个流程。”

“毕竟现在咱们是一个集体。”

隐锋小组所有人都将笔记本放在面前，而后看着沈耘和书虫。

“还是你先来吧。”

作为指导员，思想理论水平比队长地，书虫感觉自己当了个假的指导员。

迎着书虫的目光，沈耘点点头。

“好，现在咱们开始做个简单的总结。今天是什么日子，大家刚才在新闻里也看到了。”

“虽然没有举行什么纪念仪式，但是多年前的今天发生了什么事情，想必作为一名军人，大家心里都非常。”

“首长在纪念活动上，重申牢记使命，不忘初心。我们的初心是什么？”

历史上的今天，是华夏陷入水深火热的开始。大半个华夏沦陷，数万万同胞饱含血泪，作为军人谁都不敢忘记这段历史。

“为华夏人民谋幸福，为华夏民族谋复兴。”

沈耘给出了肯定的答案。

“实现华夏伟大复兴不是沙文主义，华夏有过妄自尊大的历史，但更多也最兴盛的时候，也恰好就是对外开放对外包容的时候。”

“过去一年时间里，首长在不同场合，共计十五次提及牢记使命，不忘初心。为什么要反复提及这句话呢？”

看着在笔记本上不断记录的教官们，一干明星彻底傻眼了。

最为主要的，是他们根本就听不懂沈耘到底在说什么。或者说，沈耘说的东西以他们的思维和见闻，根本就理解不了。

十分钟过去，沈耘终于讲完了。书虫带着几分羡慕带头向沈耘致以热烈的掌声。

“说的太好了，本来我还有一些想法，但是听到队长你的发言，我感觉自己想的都太浅薄了。看来往后咱们进行思想学习的时候，还需要你来主讲啊。”

书虫有意太高沈耘在队员们心中的地位，一句话瞬间让沈耘错愕起来。

随即朗声笑道：“大家共同学习，共同提高。只有一支思想过硬的队伍，才能具备强大的战斗力。”

看着发懵的明星们，沈耘冲鱼鹰和二脚踢点点头：“你们两个，组织战士带回休息。九点钟的时候，我们到男兵宿舍展开学习。”

鱼鹰与二脚踢应命出门。

走出活动室的林晓晨再也忍不住，凑到鱼鹰身后低声问道：“班长，你们是不是每天都要接受汉魂教官的语言轰炸啊？”

从昨天到现在，鱼鹰表现的一直很腼腆。

可是听到林晓晨的这句话，鱼鹰并没有第一时间回答，而是带着所有人都来到男兵宿舍组织坐下之后，这才严肃地说道：

“刚才你们有人问我，是不是每天都要接受队长的语言轰炸。我明白你们是尽可能将‘洗脑’两个字说的委婉，但是我现在要严肃地告诉你们，不要把你们那套自由散漫的思想带到这里来。”

板起面孔训人的鱼鹰，眼神中暴露出只有进行狙击时才有的精芒。

完全被鱼鹰震慑的明星们，只能安静地听他继续教训。

“没有过硬的思想，就没有强大的战斗力，你们以为这句话是说着玩的吗？”

“战场之上随时会死人，如果没有坚定的信念和必死的决心，就只能出现一个情况，那就是逃兵。”

“你，我，他，”

鱼鹰狠狠指了指林晓晨和她身边的高远：

“都当了逃兵，谁来阻拦来犯之敌？到最后就只能像多年以前，让侵略者的铁蹄肆意践踏华夏的领土，男人被肆意屠戮，女人被肆意**。”

“这是队长第一次给我们讲述思想理论，不管你们怎么认为，我可以坚定地告诉你们，这样的洗脑，我心甘情愿。”

鱼鹰的话，让明星们纷纷陷入了沉默。

林晓晨这个时候眼圈都红了，她完全没有料到，自己一句话居然引得鱼鹰反应这么强烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9676402"  chaptername="第四百九十五章  这样的xinao我心甘情愿">加入书签</a>
</div>
