    “铺子封上了顶，我不知道该怎样做。”永穆公主要说明白她怎么来的。

    就是她去李家庄子，庄子里的人说李易上了山。

    正巧遇到了六李庄的人，然后大家顺路，结伴而至。

    “等过上几日，物品在制造，另有一利民之事，欲从铺子发放。”

    李易显得很高兴，派人去找王兴。

    王兴跑过来，看着一大群人，对李隆基说出李易教的那番话，正殿就可以给李隆基用了。

    永穆公主自然是正殿偏宫，毕构他们得住偏殿。

    重新送来一个鸳鸯锅，搬别的地方吃，李易跟着去，不管大臣们了。

    “所试之枪，可还好用？”李隆基先涮了块冻豆腐，在鸡汤那一半涮。

    小家伙坐在高椅子上，面前是小汤盅，盛了鸡汤，他自己用匙子小心吹着喝。

    桃红等人站在周围，加上小兰，宋璟那边由华清宫的人照看。

    “正在收集数据，给照门刻尺度，三十丈可破铁甲，六十丈破皮甲，百丈打伤无甲兵。

    然！过了三十丈，准头下降，打人需依靠密集射击。

    对步兵来说，装弹速度依旧过慢，我有一种三段击方式……”

    李易到明朝火器才有的三段击战术拿出来。

    他一讲解，几个人皆明了，很简单。

    “若守城，可由其他人协助装弹，枪支数量和装弹人数决定了开枪频率。”李隆基还是先想着守。

    天暖和，大量水泥会送至边关，用以修铸城墙。

    民夫人多，骑兵骚扰、牵制吐蕃部队，半个月可起城一座，把城往前修。

    “易弟，修城可先修四堡，以墙接堡？”李隆基琢磨出来一个修城池的办法。

    修出来四个水泥堡，有了防护，再用城墙把四个堡连上，比直接修城墙安全。

    李易帮着把那个已经化去冰的冻豆腐夹起来放在小家伙面前的大盘子中，做了一个吹的动作。

    小家伙就低头对着冻豆腐吹，吹几下拿筷子翻个面，再吹。

    “三哥，我有一个图，把四面正方形的城池修成带前凸的菱形建筑。”

    李易扭头，青松拉开箱子拿出东西。

    李易唰唰唰画出个菱堡要塞图，平面上看是一个尖一个尖的。

    “三哥看，敌人攻城，只能顺着菱形的墙面架梯子，此事上面的可向下打，旁边的也可打。”

    李易把图递过去，这样的堡垒，防守面积比和攻城面积大。

    攻城的人爬任何一面墙，俱要被后面墙的人打到，同时面临上方的滚木雷石。

    若派更多的兵挤进凹进去的地方向周围所有位置攻击，投石车一砸一片，投石车扔下去的是炸药包呢？

    如果有时间，挖出来同等边缘形状的护城河，敌人填河也是个麻烦。

    这不是有枪了嘛！射程比正常的弓箭远。

    李隆基的指头顺着线条移动：“枪打得远，城墙上面可起排楼，木架即可。”

    他说的是箭楼，一层一层的，用来密集向下射箭。

    临时用木头制作，如看台一般。

    敌人攻城，需顶着枪林弹雨冲锋。

    “换成大的城，后面亦可修瓮城。”王皇后探头看，找几个地方，最容易正面攻破之处。

    在那后面加一个瓮城，攻破了前面的墙，冲进去，依旧面临好几个方向的攻击。

    李易点头，大的城确实有瓮城，长安没有，长安有皇城。

    不过等敌人打到长安，已经算大唐失败了，历史上长安被占领过，不止一次。

    “好，边关应该修可藏兵五千人的菱形城。”李隆基决定下来。

    城中安排一千人，武器配好了，敌军一万也别想冲进去。

    攻城车、移动箭楼，一个炸药包的问题。

    使用弓向下射，人需要暴露出来的身体面积大，会被城下的弓箭手给射中。

    换成枪，不需要拉弓的动作，亦无须调整姿态，瞄一瞄即可。

    “三哥，留下枪的涉及孔，斜的，可以左右摆动一个幅度。”李易再次拿起笔画图。

    他画的是炮楼的射击孔，像一个方形斗，横着装到墙上，枪伸出来能左右摆。

    现在的城墙上有箭孔，不过孔比较大，敌人箭准的话能射到。

    换成小的，敌人干瞪眼。

    可以多做射击孔，方便来回转移。

    王皇后想了想：“若是造出来斜着向下的孔，有的地方需要扔装了火药的陶罐，点燃滑下去。”

    她想的是站着扔，容易被下面给打到，手上的罐子烧了呢，把自己人炸了怎办？

    “往后攻防，要以火器为主。”

    李隆基不急着一下子想到许多，枪交给将士，将士们会根据实际情况调整。

    一晚上过去，天明。

    今天还是吃包子，李易准备飞了。

    他只吃一个包子和一个煮鸡蛋，与众人到外面。

    毕构四个人看上去精神状态不错，就是毕构自己总揉肩膀，显然还未完全恢复。

    到大的空地上，一匹马准备好，郭子仪站在马旁。

    一架无动力三角滑翔翼被推过来，李易背伞包，挂吊袋。

    等飞起来的时候他的脚需要装进吊袋中，被牵扯，节省自己的力气。

    没有吊袋其实也能飞，后面放一个踏的棍，不好掌握，尤其是用大臂和小臂挪动来调整滑翔伞的时候。

    关键的地方在与速解的卡扣，哪怕是自己挣脱不出来吊袋，一拉就开。

    李易站好，绳子拴上，找迎风的方向。

    他要趁着风大飞高一点，转一转再飞回来，他不想下山。

    前面的绳子拴在马鞍上，一切准备就绪，李易把防风镜戴好，向郭子仪比划下大拇指。

    郭子仪策马前冲，李易跟在后面两腿倒腾，跑了不到十步，滑翔翼嗖地飞上天空。

    李易嘴咬着绳子的活扣，头一歪，扣打开，大风筝获得了自由。

    他顶着迎面的风向上拉，身体来回动，滑翔翼越飞越高。

    下面的人举着望远镜紧张地看着，害怕突然就掉下来。

    李隆基甚至后悔让李易演示，摔死了大唐怎么办？

    “加油，加油！”小兰忍不住喊，她帮不上什么忙。

    永穆公主握着望远镜的手出汗了，她小嘴儿张着，感觉自己在顶风，喘息费劲。

    天上的李易在慢慢调整，转弯，大弧度，控制好滑翔翼的受风面。

    开始斜着移动高度下降，再调整，又到了顶风角度，滑翔翼升高。

    只要风够大，一直吹，他就能始终飞，去别的地方就不行了。

    若他起飞的时候是顺风，那只能一路向下降。

