
            

                    ：[]
                ！！

            
                楼千霄！

    云海城无数人大惊，一道道人影自城中闪掠上空，看向那声音来源处。

    在城门上空，站着一名男子。男子身着一袭月白色镶紫金边长袍，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，俊美绝伦。即使静静地站在那里，不言不语，也是丰姿奇秀，神韵超然，说不出的飘逸出尘，仿佛天人一般！

    “这就是我们青州青年第一强者楼千霄？虽然不知他实力如何，但是光这气质与神韵，就足以证明此人绝非庸人！”

    “此人站立在那，虽不言，不语，但却宛如与天地一体！此人，实力恐怕已经达到了一个匪夷所思的地步！”

    “你们说，是他强还是杨叶强？”

    “云霄圣殿乃青州第一势力，其底蕴深不可测，在他们全力培养之下，就算是一头猪恐怕也能够成精，更别说这天赋异禀的楼千霄。更何况，听说这楼千霄还去过中土神州，在那妖孽满地走的中土神州获得过奇遇，所以”

    “杨叶杀过圣者！”

    “楼千霄一年前就已经能够与圣者交手了！”

    “圣者对我们来说，是神，是不可逾越的一道鸿沟，但是对杨叶与楼千霄这种天才来说，圣者不过是人，一个稍微强大一点的人罢了。”

    “所言极是，他们两人究竟谁强，得战过才知道。以我们云海城与云霄圣殿之间的关系，这一战，早晚会来！”

    “话说，这楼千霄不怕死吗？竟然敢独身前来，要知道，我们这边可是有十几位圣者啊。要是现在一拥而上，他不得神魂俱灭？”

    “人家既然敢来，那就证明人家有底气！”

    “杨叶来了！”

    “”

    众人目光转移，在那楼千霄对面十丈开外，杨叶出现在了那里。

    如果说楼千霄是飘逸出尘，与天地一体，那杨叶就是锋芒毕露，仿佛要将天地刺个骷髅出来！

    两人，两种不同的气质！

    打量了一眼楼千霄，杨叶双眼微眯，眼中有着一丝诧异，很快，他眼中诧异消失，恢复平静。

    楼千霄目光在杨叶身上打量了一下，然后嘴角泛起一抹笑容，道：“不错，高级半圣，虽然才刚突破不久，但气息却能够保持稳定，着实难得。当然，跟你的剑意比起来，都可以忽略不计。不得不说，在青州，剑道当属你第一！”

    “还有要说的吗？”杨叶道。

    楼千霄笑道：“知道我为什么要挑战整个青州的天才吗？因为我要让青州那些跟我齐名的天才，如那虚无神，陆婉儿等人，我要让他们知道，他们根本不配与我齐名，我是他们需要仰望的存在。不过，事后我觉得也挺没意思的，因为他们太弱，与他们交手，就像是在欺负人。不过还好，你出现了！”

    “因为我是一朵很好的绿叶，可以衬托你这朵红花，是吗？”杨叶道。

    “聪明！”

    楼千霄道：“虚无神陆婉儿他们太弱，太弱。与他们交手，对我来说，就是在浪费时间。而你，现在你的名气，在这青州，可以说，丝毫不弱我。因为你杨叶杀了圣者，在我们青州，你是第一个杀圣者的人。”

    “你不也杀过圣者吗？”杨叶道。

    “我杀的是中土神州的圣者，不是在青州杀的！”楼千霄笑道：“杨叶，我的未来，不是在青州，而是在中土神州。不过，我想前往中土神州之前，在这青州留下一点属于我楼千霄的传说。现在，因你的出现，我的这个传说肯定要更加精彩！”

    “也许因为我的出现，你的传说就没了呢！”杨叶道。

    “你很自信！”楼千霄看着杨叶，道：“当然，你有自信的资本。不过没关系，一个月后，你就会清楚的认识到自己其实还很弱！”

    说着，楼千霄屈指一弹，两张帖子出现在了杨叶的面前，道：“原本我是想邀整个青州的天才一战，但是想想，还是算了，因为现在青州年轻一代，除了你之外，没有人有资格与我一战。所以，一月后的比试，只有你我二人！胜者生，败者死！”

    胜者生，败者死！

    杨叶微微点头，道：“我会准时到场！”

    “我知道！”

    楼千霄笑道：“在青州，青年一代，除我与虚无神那家伙之外，你也没有对手了。而只要你打败我，就等于打败了虚无神，所以，你肯定会来的。第二张帖子是喜帖，一月后，是我大喜之日！不过，我怕你没机会喝喜酒了，因为我们会先比试，然后在大婚！”

    “这婚，你结不了！”杨叶道。

    楼千霄看着杨叶许久，然后道：“都说你杨叶狂，我算是见识到了。我真的有些迫不及待一月后的比试了，因为我想看看你绝望的表情。”

    “一月后见！”杨叶道。

    “过两招？”楼千霄道。

    杨叶摇了摇头，道：“没意义，不是吗？”

    “我坚持！”楼千霄道。

    “那我送你一程！”

    声音落下，杨叶整个人化作一道剑光暴射而出。剑光快到极致，快到场中许多人都没能够看清楚。

    这是一念瞬杀！是没有加持虚无境剑意的一念瞬杀！

    以杨叶现在的实力施展这一念瞬杀，即使不用加持虚无境剑意，那威力也是恐怖的吓人！

    “剑技不错！”

    楼千霄声音落下，一指点出，刹那间，周围数万里之内的所有灵气一瞬间被抽之一空，与此同时，楼千霄那手指之上出现了一个细小光点！这时，杨叶的剑已经来到他面前，楼千霄手指轻轻朝前一点，点在了杨叶的剑尖之上！

    光点与剑光相触，沉寂一瞬！

    轰！

    一道恐怖能量气浪猛地自两人中间爆炸开来，不过很快，一道剑光在场中一闪而过，那些能量气浪顿时被粉碎成虚无。

    “杨叶，一月后，云霄圣殿等你！”

    楼千霄哈哈一笑，整个人消失在了气浪之中。

    “为什么不直接留下他？”

    商清影突然走到了杨叶身旁，不解道。杨叶拥有十一名圣者傀儡，如果他愿意，这十一名圣者傀儡完全可以直接灭杀那楼千霄。因为那楼千霄就算在强，也不可能一人战十一名圣者，而且杨叶的圣者傀儡还远超一般圣者境强者！

    杨叶微微摇头，道：“这不是他的本体！”

    闻言，商清影等人眼瞳一缩，商清影骇声道：“你，你是说，刚才的楼千霄是分身？”

    杨叶点了点头！在见到楼千霄第一眼的那一刻，他就看穿了对方。因此，在楼千霄提出过两招时，他直接拒绝。与一个分身过招，没有什么意思。但是在交手之后，他才发现，这楼千霄的实力，恐怕比他想象的还要强许多！

    见杨叶点头，商清影等女眼中有着骇色。老天，楼千霄一个分身就那么恐怖！

    想到这，商清影目光看向杨叶，眼中皆是有着担忧之色。杨叶能够敌的过这楼千霄吗？

    杨叶看了玉无双等女一眼，微微一笑道：“该干什么就该什么，别担心！”

    说完，他身形一动，消失在了原地。

    杨叶离开了云海城，来到了天狼山脉的天狼峰，此时的天狼峰已经没有了任何妖兽！

    杨叶来到了天狼峰山顶最高处，然后盘坐在地，准备引星辰入体猝炼肉身。

    虽然那种滋味真的不好受，但是却能够提升肉身啊！为了提升实力，他是打算豁出去了。

    就在杨叶准备引星辰入体时，突然，他双眼陡然睁开，在他不远处，不知何时出现了三个人。一名胡子长的拖地的老者，一名身穿灰袍的青年男子。在这两人身后，还有一名身穿黑袍的中年人。

    这个中年人他认识，正是当初被他忽悠的那圣者黑龙！

    龙族强者！

    杨叶心中一凛，暗道不妙，这多半是来找茬的啊！不过他表面却还是无比平静！反正他有龙族血脉，还能够龙变，有这两点在，他就能够继续忽悠！

    那老者打量了一眼杨叶，然后道：“你是龙族代言人？”

    “当然！”杨叶道。这个时候，他自然不能说不是！

    “龙族族长亲封的？”老者又问。

    杨叶点了点头，道：“自然！”

    “为何我不知道？”老者问。

    “此乃我龙族最高机密，只有龙族族长才知道！”杨叶道。

    杨叶没发现，老者身旁的青年脸色古怪了起来，而两人身后的黑龙脸色则阴沉了起来。

    “我就是龙族族长！”老者道：“而我为什么不知道呢？”

    杨叶直接石化！

    “从来没有人敢冒充我龙族，以前没有，以后也不会有！”

    老者声音落下，杨叶顿时感觉到自己身体犹如压了万座大山，他双腿一弯，差点直接跪下去！

    ps：感谢：离殇saber，波波电脑刻，不惑方知，我是明叔，离殇saber，star偏爱她，凉城以无爱，书友30591922，良辰日天，叶叶叶孤城，梅赛德斯amgo等朋友的打赏与支持！！感谢大家的支持！！           
            