    “小林，不然，绘依以后都让你来带吧？”

    孤儿院大厅内，孙燕的表情无比认真，看着林惊鸿说道。

    “啊这……”

    林惊鸿一阵错愕，脑袋有些宕机，一时反应不过来。

    这时顾南希先反应了过来，沉声道：“燕姐，你的意思是，让绘依跟着我们？”

    孙燕点了点头，脸上的表情也变得有些窘迫，“就是跟着你们去住一段时间……”

    闻言，顾南希陷入了一阵沉默，半响才道：“我听他。”

    “额……”

    林惊鸿一阵愕然，一时之间也不知道该不该答应。

    让个认识了不到两周的十一二岁的小女孩跟着一起生活？

    怎么说都有点奇怪吧……

    而且自己还要上班啥的……

    照顾也不方便啊……

    说实话，林惊鸿想拒绝。

    但是不知道怎么说出口。

    毕竟孙燕这边也是个很好的人。

    这人情世故的，就是这么麻烦啊……

    似乎是看出了林惊鸿的为难，孙燕这时苦笑道：“小林小希，这话就是我一时脑子发热想出来的，我这人就是想一出是一出，你们当我没说就行了，我先去给你们做饭。”

    说完这话，孙燕便离开了大厅。

    林惊鸿和顾南希面面相觑，一时之间都不知道该说些啥。

    厨房内。

    孙燕在砧板上切着需要用到的材料，但是却有些心不在焉。

    事实上，孙燕当然当然知道自己提这样的要求不太合理，甚至有些道德绑架。

    但是是孙燕身为这群孩子们名义上的家长，要说没有一点私心是不可能的。

    虽然孙燕不知道林惊鸿是用了什么办法，但是目前看来，绘依跟着林惊鸿，得到的治疗效果无疑是最好的。

    能看到每一个向阳孤儿院的孩子们健康成长，是孙燕这辈子最大的愿望。

    她实在是很想看到，绘依有朝一日，能够站在阳光下，像其他的孩子那样尽情的欢笑。

    但是强人所难，不是孙燕的作风，况且，林惊鸿一周能来一次，已经很够意思了，而且还没问绘依愿不愿意呢。

    “唉……是我唐突了。”

    孙燕重重叹了口气，觉得自己这么大了，还说出这么不经大脑思考的话，有些不应该。

    一小时后。

    餐桌上，林惊鸿，顾南希，孙燕，还有几个较小的小孩一桌，正吃着饭，当然了，绘依也在。

    而院长爷爷则是从林惊鸿出现后便一直呆在自己的房间里休息。

    毕竟已经是**十岁的人了，身体也不如年轻时好，每天休息，是常态。

    而现在没了院长爷爷的健谈，餐桌上倒显得有些莫名的安静起来，尤其是孙燕之前说的那番话，让林惊鸿都有些小心翼翼，生怕孙燕再提起来。

    孙燕似乎也是意识道此时的情况有些尴尬，咽下一口米饭后，她提起一个话题，“小林啊，之前我看了夏寒的直播，里面唱的两首歌，《平凡之路》和《可乐》，都是你写的？”

    林惊鸿一愣，旋即面不改色道：“是，我写的，夏寒是我好兄弟，从小我们就穿一条裤子长大的，铁哥们了。”

    顾南希吃着自己的饭，对林惊鸿这种瞎话已经习惯了。

    而孙燕则是由衷地赞叹道：“厉害，两首歌我都听夏寒唱了，你写得很好，而且夏寒的嗓子也很不错，完全有王牌歌手的感觉。”

    说到这孙燕脸上若有所思，缓缓道：“不过说起来，你们的声音还是有些相像的……”

    “咳咳咳咳！！！！”

    林惊鸿忽然重重地咳嗽了几声，把周围的人吓了一大跳。

    “怎么了你这是？”

    孙燕被打断思绪，连忙看向林惊鸿，“喉咙卡住了？”

    这时顾南希也是放下碗筷，连忙帮林惊鸿顺了顺后背。

    “没事没事，咳咳咳咳……就是呛住了，我喝点水就好了。”林惊鸿解释道。

    闻言孙燕连忙离开餐桌，“你等着哈，我给你倒杯水。”

    望着离去的孙燕，林惊鸿松了口气，同时还是有些心有余悸。

    好险，这话题再继续下去可能就露馅了。

    不愧是声乐老师，这都能听出来。

    林惊鸿对孙燕的专业水平表示很佩服。

    要知道，林惊鸿扮夏寒唱歌时声音已经降了几个调，一般人或者从业不久的声乐老师根本听不出来两者的声音差不多。

    也就是孙燕这种事时常能听听到自己说话的资深声乐老师能看出一些端倪了。

    “唉，这话题以后还是少说为妙。”

    林惊鸿低声喃喃着。

    这时距离林惊鸿最近的顾南希嗔怪地看了林惊鸿一眼，“唉……我都不知道怎么说你了……”

    “嘘……”

    听到顾南希的话，林惊鸿连忙做出噤声的手势，示意对方别说了。

    顾南希撇撇嘴，专心吃起自己的饭。

    绘依则是全程目不斜视，安安静静地吃着自己的饭。

    人间的狗粮与我并不想通，我只觉得他们吵闹。

    这时孙燕终于把水拿了过来，林惊鸿结过水道了谢喝了几口。

    所幸的是，孙燕后面也没再提夏寒的事。

    似乎是把这事给忘了。

    林惊鸿赞叹自己机智的同时也往话题往别的地方引。

    不知不觉地，就聊到了关于文娱界的一些事。

    “你知道最近文学界的一件大事吗？”孙燕随意地问道。

    林惊鸿愣了愣，“你是指青桔即将解体的事？”

    “那只是传闻啦，不过也有很大的可能性吧。”

    孙燕随意地说着，“毕竟龙城书库那边联合了几家大书库，共同发布声明，以后不再让底下签约的作者参加短篇文学大奖赛了。”

    “这对青桔编辑部，肯定是个很大的打击，毕竟青桔编辑部，这些年就是依靠短篇文学大奖赛起家的嘛……”

    “……”

    孙燕说这些话时，语气很是随意。

    但是林惊鸿却听得心惊肉跳的。

    敢情张城这话说的还是轻的。

    这哪是濒临解体啊，这就是直接往大动脉砍了一刀啊！

    对于青桔编辑部，林惊鸿没有多深的感情，但是张城这人说话挺和气的。

    而且又答应了对方发表长篇小说的事…

    想了想，林惊鸿决定这两天就做了小说的大纲。

    至于选哪一本，还得好好想想……

    【作者题外话】：仙剑奇侠传三，我小时候看了很多遍电视剧，你们看过吗？求票票噢爱你们(??w??)??

