    重拳诀，招式并不花哨，但是重在实用。

    它注重的是将所有力量集中在一点之上，并将所有力量在瞬间爆发出来，简单而有效。

    只是它还有最大一个特点，那就是蕴含后续暗劲，或许当一拳轰在对手之上时，对手觉得可以承受得住，从而放松了警惕，那么后续暗劲就袭入他体内进行第二次轰击，造成对手在措不及防的情况下受伤或陨落。

    将重拳诀修炼至大成之境，一拳可以蕴含七重暗劲，相当于一拳有着七拳的威力，而且其隐藏在对手内体之后才爆发出来，其破坏力要比之直接轰出七拳还要恐怖难防，杀伤力更加大。

    这暗劲正是重拳的最关键精要所在。

    凌笑觉得这重拳诀等阶虽然不算太高，但是真要运用得当，想来不比那些红阶玄技差。

    凌笑将重拳诀的口诀记了下来，然后潜心修炼。

    他以四周的树木岩石为对象，光着膀子不停地重复着简单挥拳的动作。

    他没有运行灵气只是单纯利用自身的体力挥拳，每一日他都挥上数千拳甚至是万拳以上，直至将自己的体能挥霍耗尽为止。

    他挥拳可不是单纯的将力气打出去而已，还要想方设法如何运劲才能产生暗劲，使其达到一拳多重劲的效果，制造出奇不已，层层叠加的可怕攻击。

    如此十数日，凌笑基本上摸索到了暗劲的运用，一个月后终能产生一重劲了。

    此刻，凌笑赤着上身，露出健美均匀的肌肉，右手握拳，对着一根一人围抱得过来的树木，大喝一声轰去了简单地一拳。

    砰！

    树杆之上被凌笑砸出了一个浅浅的拳痕，树木微微晃荡了一下，几片树叶飘落了下来。

    凌笑收回拳势，神情自若地看着那棵树木。

    他这一拳好像没对树木造成多大的伤害一般。

    谁知道，过了五息左右之后，那树杆内发出一声“砰！”，那棵树木居然应声而断了。

    “这就是重拳之威，一拳为虚，一拳为实，虚实结合，出其制胜”凌笑喃喃地自语道，虎目中散发出了兴奋的神色。

    接下来，凌笑又继续苦修一个月，将重拳诀修炼至了一拳能发出三重劲之威。

    万事开头难，凭凌笑过人的领悟力，只要将其原理理解通透之后，他就能加快地掌握其精要所在。

    离皇榜之榜也越来越近了，凌笑打算实战练习一场后，便从这里离去报名参加皇榜之争。

    凌笑找上了一头六阶低阶的黄毛猿当对手。

    黄毛猿，土属性灵兽，高达七八米的身子，看起来相当魁伟强大。

    当凌笑接近它的地盘之时，黄毛猿立即露出虎视眈眈的凶色，双拳不停地拍打着结实的胸膛发出嘶吼之声，似乎在要求凌笑立即离开，否则就要不客气了。

    凌笑朝着它竖起了一根食指然后轻笑道“大家伙来，我们战一场！”。

    吼！

    黄毛猿受到挑衅，双拳在胸膛重重地轰了几拳之后，从地面之上拨地而起，一只可怕的拳头朝着凌笑的脑袋轰了过去，似乎打算一拳就把凌笑的脑袋给轰爆一般。

    面对六阶灵兽，凌笑可不敢托大，龙形战气瞬间从身体内冲了出来，一条巨大的金龙冲天咆哮而起。

    在这一刻，那黄毛猿看着那金色龙影动作显得迟缓了一下，它似乎感受到了一股无尚兽皇之威，让它有一种想要对这人类产生巨服的感觉。

    凌笑并没有趁势而攻击，他要堂堂正正地与这黄毛猿打上一场。

    黄毛猿看清楚在凌笑头顶之上只不过是虚影的兽皇影子，当即再次嘶吼了一声克服了心中的恐慌感，朝着凌笑轰击了过去。

    黄毛猿块头虽大，可是速度却是很灵敏快捷，拳头瞬间便到了凌笑眼前，拳势未头，强大的劲风却刮得凌笑脸面生痛。

    凌笑后撤了两步，兴奋地大叫一声道“来得正好！”，与此同时也朝着那黄毛猿的拳头轰了一拳过去。

    砰！

    凌笑与对方硬碰硬，刚刚接触之后，他整个人被轰飞出了十数米之远，而黄毛猿却是未退半步，实力差距很是明显。

    “果然是力大无穷的猿灵兽”凌笑叹了一声，再次迎了上去。

    刚才他并没有使用暗劲，他想先热身一下，再使用重拳，看看威力到底如何。

    黄毛猿未能一招将那该死的人类轰杀，显得恼怒不已，它开张嘴巴，一道强大的属性光芒轰击了出来。

    强大的能量在半空之上形成了一道黄色的彩带，将那些云彩都刮得飞散了开来。

    凌笑当然不会与它进行属性攻击对抗，他可是要磨练拳法的。

    只见他化出一道道残影，避过了那强大的能量轰击。

    他绕到了黄毛猿身后，数道金拳就朝着它轰了过去。

    黄毛猿反应还是稍慢了一点，身子硬受了凌笑的数拳，而它似乎没受到伤害一般，朝着凌笑也轰击了过去。

    砰砰！

    一人一兽在半空之上不停地用拳头碰撞，而凌笑每与黄毛猿对上一拳，身子就会被震得倒飞出去，但是他又很快地贴近黄毛猿又发起新一轮的进攻。

    黄毛猿似乎被凌笑的纠缠得不耐烦了，全身的黄毛都直竖了起来，一层土黄色的护冥劲如战铠一般将它身体护得结结实实的，而它每挥一拳皆蕴含着无比威势，凌笑被轰得震飞出去的距离更加远了。

    凌笑体内只觉得血气翻腾不已，嘴角都冒出了几丝血迹。

    “我就是要你发怒，这样败你才更有意义”凌笑抹过更加兴奋地神色，气势再临巅峰，一拳虚影龙鳞战甲瞬间覆在他身上，而这龙鳞战甲却与以往有异，不再是单纯的金色，还夹杂着五彩斑斓之色，看起来如琉璃战甲，显得更加不凡。

    “来吧，让你尝尝重拳的滋味！”凌笑终于动真格了。

    他大喝一声，速度提得极快，一道道金拳从四面八方朝着黄毛猿轰了过去。

    黄毛猿同样嘶吼了一声，强大的拳头迎了上去，每一拳都如千斤巨石砸落一般恐怖。

    砰砰！

    一阵阵强大的属性光芒四溅了开来，半空之上发出一连窜撞击之声。

    一人一兽对上了无数拳之后，终于分了开来。

    凌笑这次被轰得倒飞出了数十米，还重重地吐了一口鲜血，而黄毛猿也被轰得后退了六七步，看起来并没有受伤似的。

    两者之间的交锋，乍看黄毛猿占尽了上风。

    可是，不远的凌笑却是带着兴奋地笑容，似乎没因被黄毛猿轰伤而感到挫败。

    吼！

    黄毛猿被凌笑一再地激怒，它狂轰了一下胸膛，再次朝着凌笑杀去。

    凌笑却站在原地心里默默地数着数。

    就在黄毛猿的拳头要落在凌笑的脑袋之时，凌笑抹过从容冷笑“该爆了！”。

    砰砰！

    凌笑并没有任何异动，可是黄毛猿的身子却是如埋有炸药包一般不停地自爆了起来。

    黄毛猿嘴里不停地发叫嘶鸣，强大的身子不停地被爆出了血迹。

    好一会儿后，爆炸之声终于停止了下来。

    而黄毛猿也从半空之上重重地坠落了下去。

    砰！

    巨大的身子砸在地面之上，十数颗大树被压倒了下去，地面扬起了一片浓烈的灰尘。

    凌笑缓缓降落了下来，看着被炸得体无完肤的黄毛猿，轻甩了一下墨发，露出了得意之色道“嗯，还不错，等修炼到七重劲，恐怕只需要两三拳就能将它解决了，不需要像刚才那样轰近百拳了”。

    凌笑才修炼到三重劲，一拳相当于三拳，他同一时间挥出近百拳就相当于三百多拳暗劲。这三百多拳暗劲同时爆发，那威力当然极为可怕了，况且还是从体内爆炸，不管是人还是灵兽五脏六腑都是极为脆弱的，受到这样的轰击，想不死都难了。

    要是“重手”谭光没死，能看到凌笑居然一次性轰出如此之多重拳，都为这个平宜弟子感到脸上有光了。

    凌笑能在同一时间做出这么多强大的攻击，当然与他身怀五种属性脱不了关系了，换做一般人绝不可能将重拳的威力发挥得这么可怕的。

    干掉黄毛猿之后，凌笑的修行又暂落一段落了。

    凌笑回到众人安定之处，所有人都到齐了。

    “恭贺老大（少爷）实力再进一步！”所有人都看出了凌笑实力大进，皆是上前高兴地问候道。

    凌笑点了点头，然后将目光落在了叶云枫身上赞声道“云枫干得不错，居然在短短一年内再突破一阶”。

    叶云枫上前一步对着凌笑拱手道“多亏了凌笑的全成，云枫才有今天”。

    叶云枫已经彻底认了凌笑这个老大，他才从叶家城出来还不到三年，就从高阶王阶进阶到高阶地皇，这速度简直如火箭飞升一般快捷，他心里不高兴那是假的。

    他能有今天的实力，当然与凌笑给予的诸多修炼资源分不开的，尤其是那万年石乳液更将他的身子洗髓了一遍，让他的修炼根基得到巩固强化，这才是他能在短短一年内再进一阶的原因，要不然凭他之前靠丹药晋升的，再想进一步却不会这么容易。

    实力大进的不仅是凌笑和叶云枫，白雨惜也终于不负众望自行突破了地皇。

    凌笑又给她一颗升皇丹，直接让她再上一台阶，达到中阶地皇的境阶。

