    说起这活死人术，凌淳也有些难受。

    这是龙傲霜的东西，当年是为了将一个濒死之人强留三个月，让他看到自己的妻子顺利产子出现的。

    当时龙傲霜便说过，这活死人术逆天可怕，不会再显于人前。

    可她死后这么多年，世上却出现了神龙军……

    “不说这些了，”陆暖见凌淳这样，当下拍了拍他的手背：“城外怎么样了？”

    “你方才为什么是昏迷的？”凌淳收敛心神，却不回答陆暖的话。

    听了他的问题，陆暖整个人化身为一个大写的“囧”字……

    她给自己注射阻断药的时候，因为只是粗略估算了一下毒针上的毒株剂量，所以陆暖拿的阻断针是比较狠的那款。

    原本阻断药注射之后，是需要静养三天左右，这期间不能剧烈运动，防止过快发挥药效导致各类突发情况。

    当时陆暖注射了大剂量阻断药之后，又和牧权川一起满山跑，虽然好多地方都是牧权川扛着陆暖施展轻功飞过去的，可陆暖的运动量也不小。

    所以布置完爆炸装置之后，陆暖就因为剧烈运动导致药效发挥超速外加失血过多……过度疲倦而昏迷了……

    “所以，你的意思是你的解毒剂不仅解了刚刚进入体内的花柳病毒，还顺便把你毒昏了？”凌淳听了陆暖的解释，只觉得满头黑线：“按你的话说，这是不是你给自己挖了坑？”

    陆暖叹了口气：“是吧。”

    “你还吓到了我。”凌淳觉得自己舌头好疼，又憋屈又疼。

    “抱歉抱歉，大哥别生气。”陆暖双手合十揖了揖。

    凌淳被她的模样逗笑了。

    “那现在能告诉我城外怎么样了吧？我很担心我哥哥，但是城门完全封死了，只要靠近了城门的人都被扣下应敌，我打探不到我哥哥的消息。

    我算算时间，神龙军应该快爆炸了，也算是解决了这部分的威胁，所以我哥哥现在在干嘛你知道吗？”

    陆暖双手合十放在下巴上抵着，乖巧地看着凌淳。

    凌淳难得见她这么乖巧的样子，不由得轻轻勾起了嘴角，十分自然地抬手，替她拿掉了嘴角上挂着的一缕头发。

    正好此时，百里梓找来了一身干净的衣裳抱在怀里走了进来，见到这一幕的时候，脚步滞了滞，迅速低下了头：“公主殿下，衣裳给您拿来了。”

    “陆兄没事，他还有别的事要做，你不必担心。”凌淳说完站起身，从百里梓的手里接过了衣服看了看，又对陆暖道：“先把衣裳换了，我在外头等你。”

    说完，凌淳转身就出去了，顺便还把房门给关上了。

    从头到尾，他都没有看百里梓一眼。

    百里梓上前来帮陆暖换衣服的时候，陆暖歪着头看着她：“牧权川对你好吗？”

    听了这话，百里梓手里的动作顿了顿，随后道：“他对我很好。”

    除了，不碰她。

    “等一切尘埃落定之后，你要是能得到我哥哥的原谅，我就放过你。”陆暖示意百里梓给她宽衣。

    “好。”百里梓轻轻叹了口气：“谢谢你。”

    “不用谢我，你该谢的是橘红。”陆暖说这话的时候，衣服正好褪了下来，露出了圆润白嫩的肩头。

    与此同时，一声地动天摇的轰隆声传来，整片大地仿佛地龙翻身一般震颤不止，陆暖脚底不稳往边上倒去，正好落进了百里梓的怀里，齐齐摔倒在地上！

    炸药爆炸了！

    神龙军完蛋了！

