    东海，有着李哲之前的命令，一众水府府主自然是不敢掉以轻心。

    加之他们也是发现了这百岛之上的各类资源十分充裕，也是猜到了李哲必有大用。

    如今几乎整个东海所有水府手下能够调动的虾兵蟹将，都已是被他们给调集到了那海岛下方。

    与之一起的，还有着整个东海之中，绝大多数还未生出灵智的海妖，也都是被这些虾兵蟹将给赶到了这边。

    可以说，有着这些虾兵蟹将在此看守，便是一条小鱼小虾，也是根本无法靠近这百岛边缘丝毫！

    转眼之间，距离李哲离去，已是过去了足有一日的时间。

    这一日的时间里，灵山宗的众人也才是刚刚准备好要出发。

    毕竟灵山宗在那北境也是扎根了许久，自是有着许多东西需要处理的。

    孤影组自是更不必说，虽说孤影组的行动力极强，几乎是李哲发出信息之后，各方密探以及售卖情报的全都是返回了各自长老所在的据点。

    不过孤影组中有着极多的机密信息需要处理，饶是全组全力处理，这一日过去，也才是刚刚好准备要出发。

    而李哲这边，也是刚带着道海，在返回东海的路途之中，照着目前的速度，最少也是需要一两日的时间，才是能够返回到那百岛之上。

    然而，那海上修士联盟的人，显然是要比李哲他们要快得多，这一会，他们已是到了距离百岛所在，不足千里的距离！

    只是，他们到达了此处之后，便是没有急于前进，便是方才，他们已是发现了这百岛周边，有着众多的虾兵蟹将看守。

    如今，整个船上的修士都已是处在了随时准备迎战的状态，而在那船头的位置，海上修士联盟的那五名首领，如今正聚集在此处。

    在他们的身前，有着一个法宝正在闪烁着微微的光芒，从这上方，可以看见那百岛周边，数以万计的妖兽存在！

    要知道，这海中妖兽可是与陆地之上的完全不同。

    在大陆之上，大多数妖兽天生下来的实力都不是太强，因此巨大的体型不利于他们生存。

    除却一些缘故妖兽之外，剩余的妖兽，除非是实力极强，否则的话，体型最多也便是大象大小。

    但是在这庞大的深海之中，那些妖兽的体型，一个个都是如同小山一般大小！

    即便是他们实力参差不齐，但也绝对不是这五名元婴境的修士，就能够解决的。

    “怎么说，这么多的妖兽，若是我等执意入岛的话，即便是全船修士一同作战，杀出一条血路，我们的人，最少也要损失百余人。”

    之前探测出来这百岛存在的男子，坐在房间角落，轻声说道。

    此人在加入联盟之前乃是一名散修，无人知晓其真实姓名，只是因为其有着各种各样的法宝和手段，因此被称为百宝通，一般情况下，众人都是称呼其为老白，他也是这修士联盟中军师一般的存在。

    而这五人之中的另外两人此刻也是背着手，站立在一旁，一言不发。

    这两人乃是一对孪生兄弟，皆是元婴境初期的实力，两人皆是天赋异禀，一人为阵法师，一人为铸器师。

    眼下他们所乘的这艘足以抵挡住元婴境巅峰攻击的巨船，便是两人的得意之作。

    这两人中，那阵法师名叫天轮，铸器师则是名为地器。

    两兄弟早年曾得一名阵法高人指点，这才是有了如今的成就。

    本来以他们的修为天赋，随便进一个宗门，便是可以吃香喝辣，混个不错的位置修行。

    只是两人天生便是不愿为人所束缚，加之皆是十分自傲，因此两人才是一直以散修的身份修行，后来机缘巧合，才是加入了这海上修士联盟。

    剩余的两人，还有一名男子，名叫欧阳青竹，修为乃是元婴境中期，倒算是一个正经的修士，使一把两米长的大刀，站立算是同境界顶尖的程度。

    最后这名女子，名为青鸢，乃是这海上修士联盟的建立者。

    联盟之中盛行的一种传闻，乃是青鸢乃是中洲一个大型世家的长女，因为逃婚的缘故，才是出走，建立了这海上修士联盟。

    不过至于真假，那就不可得知了，反正她本人从来未曾就此事说过什么话。

    整个修士联盟之中也都是这般，加入之后，便是不论出身不论过往。

    “你就不要挑这种我们大家都清楚的事情来说了，你就直说，有没有办法就是了。”

    青鸢白了百宝通一眼，而后缓声说道。

    在这修士联盟之中，众人一般都是以百宝通的话语为准，只有他也没办法的时候，众人才是会合力想办法。

    百宝通听着青鸢的话语，微微一笑，直接是一抬手，摸向了自己的储物袋。

    没过多久，他便是从那储物袋之中，拿出了一个小小的锦囊，在众人的面前晃了晃。

    “我以前在一个海上遗迹机缘巧合获得的，其内乃是上古凶兽的骨头研制成的粉末，这些妖兽闻了之后，会自行退让的。”

    说话间，百宝通便是打开了手中的锦囊。

    众人这才是看见了其中乃是一撮黑色的粉末，这锦囊刚一打开，众人便是隐隐感觉到了一股凶狠的气息弥漫在了整个房间之中。

    “嘿嘿，老白你可以啊，这玩意都有。”

    一旁的天轮轻笑着拍了拍百宝通的肩膀，淡声笑道。

    “这玩意，对付那些还没神智的妖兽肯定有用，不过我看那些妖兽围在那岛屿周围，似乎都很有规律的样子，想来其中不少都已是有了自己的神智，能生效吗？”

    地器倒是没说什么，只是皱了皱眉头，低声问道。

    听着此言，百宝通淡然一笑，转过头看向了天轮地器两兄弟，淡笑着说道：“这就需要你们两人配合了。”

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了一日的时间。

    这日清晨，原本平静的海面骤然涌起了一股巨浪。

    紧接着，天空之上也是响起了阵阵雷鸣之声，于这天地之间，隐隐有一抹难言的杀意开始蔓延在这海面之上。

    原本下方正井然有序的绕着百岛巡逻的一众虾兵蟹将，此刻已是全被这异动所吸引，几乎全都是集中在了这百岛正面。

    而那些被他们集中过来的那些未开灵智的妖兽，如今一个个都已是开始发出了阵阵低鸣，甚至有一些已是开始躁动不安了起来。

    若非是有着这些虾兵蟹将在安抚着，恐怕它们早已是逃之夭夭了。

    不过，这里的异动着实也是罕见，不少虾兵蟹将都已是开始各自离开，去向自家水府府主报告去了。

    时间缓缓流逝着，便是这异动出现之后，仅是半个时辰的时间，天空之中突然响起一声惊雷，紧接着一团巨大的黑影也是这一刹那，跃入了海水之中。

    伴随着这黑影跃入海水之中的一刹那，一股子汹涌的杀意直接是在这一瞬间，蔓延在了整片深海之中！

    原本那些还在好奇是什么情况的虾兵蟹将们，直接是在这一瞬间，感受到了一股发自内心的恐惧感。

    也是这一刹那，那些原本就已经是显得十分心惊胆战的那些尚未拥有灵智，只有本能的妖兽们。

    此刻更是根本就无法再抑制住自己内心深处的恐惧感，瞬间向着龙宫海域境内飞速游去。

    即便是有着那些虾兵蟹将的阻拦，它们也已是根本就不受控制的逃离了。

    而那些个虾兵蟹将们，也只是短暂的进行了一下阻止，因为下一刻，那巨大的黑影已是向着那百岛的方向疾驰而来！

    终于，在那虾兵蟹将之中，一名海妖实在是无法承受这种发自内心的恐惧感，直接是瞬间向着龙宫的方向逃窜而去。

    有了这个领头的，整个虾兵蟹将组成的防线也是瞬间崩塌，各自都是展开了全速，向着龙宫的方向急速逃窜而去。

    只是这黑影的出现，一直到这些虾兵蟹将的离去，仅仅也只是不足一分钟的时间，足以见得那百宝通所拿出来的那凶兽骨灰有多么恐怖。

    “哈哈哈，不错，老白你这办法倒是确实行得通！”

    青鸢远远的观望着那百岛的方向，也是这一刻，发出了一声赞叹。

    老白轻笑了一声，淡然说道：“只是那些海兽之间的等级压制，加上一点小小的灵力法阵罢了，倒是算不得什么。”

    那巨大的黑影以及天空的异动，这些东西，完全就是靠着天轮地器两兄弟的阵法弄出来的，实际上完全没有任何的杀伤力。

    至于那股子杀气，则是那上古凶兽骨灰的作用了。

    眼下见得这方法的确有用，那些驻守的虾兵蟹将全数退离之后，天轮地器两兄弟才是将阵法收起，一瞬间，这海面便是再度恢复了平静，不见方才的丝毫异常，只是那抹杀气依旧存在，倒是让周遭的海兽不敢轻易靠近。

    而他们所在的这艘巨轮，也是在这一刻，全速向着那百岛的方向，疾驰而去！

