    面对着这蚕心三人的猛攻，这一座光阵，竟是有支撑不住的迹象。

    显然就算是以大黄现在的实力，想要同时将这蚕心三人给挡在此处，也并非易事。

    嘭！

    随着裂纹的蔓延，那一座光阵之上，俨然是被生生地轰破出了一道缺口！

    “机会来了！”

    蚕心、徐龙象和许天秀三人，在看到光阵出现缺口的霎那，便陡然暴射而出，争先恐后地向着那缺口之处强闯而进！

    他们的目标并不是大黄，而是那石洞之中的叶云！确切来说，是叶云身上的那一道本源之气！

    本源之气的能量有限，可没有平分之说，就是各凭手段，谁先得到手，那便是谁的了！

    然而，就在这三人眼看就要闯进这石洞之中，大黄的眼中，也是陡然闪过了一缕精光，而后它便蓦地催动起浮屠宝塔，浮屠虚影，投射出了三道光束，精准地命中了三人的身体。

    “浮屠照大千！”

    蚕心三人，被这一道浮屠虚影给定住，身体竟是仿佛背负了千钧之重一般，变得寸步难行。

    “该死！”

    蚕心三人皆脸色一沉，“这条烦人的死狗！”

    被这大黄给死死限制住，他们发现体内的真元流速，都仿佛被减慢了一般，受到了强烈的限制。

    “想要彻底封住我们，做梦！”

    蚕心三人，都是东域七大古派之中的首席真传弟子，他们身上岂会没有底牌，他们的眼中掀起了熊熊怒火，视线当中，只见得他们的身上，竟是皆泛起了一道异常强横的气息，生生地将他们身上的束缚，竟是给冲破了开来！

    蚕心三人终于恢复了行动能力，虽说行动依旧受到些许限制，但已经困不住他们了！

    “小子，本尊只能帮你到这里了。”

    大黄摸了摸下巴，有点无奈。

    但就在这蚕心三人，眼看着就要冲进这石洞中的时候，忽然间，从那石洞之内，便陡然爆发出了一道惊人的气息，迎面向着他们暴冲而出！

    宛如一道巨浪一般，将这蚕心三人，给轰得倒飞了出去！

    “什么？！”

    蚕心三人皆倒退出了数十步，放下稳住了身形，旋即望向那石洞的眼神当中，便是充满了不可思议。

    这股力量，居然如此强猛，一次便将他们三人给震退了开来！

    在他们双目紧盯之下，从那石洞内，一道年轻的身影，赫然正缓缓地走了出来。

    正是叶云！

    此刻的叶云，身上的气息已是发生了蜕变，在炼化了那一道青木本源之气后，此刻他体内的三十六道窍穴，已经全数完成强化，凝聚出了三十六道炼体神纹，脱胎换骨，将《战神图》的第二层，彻底大成。

    蚕心三人，显然也是感受到了叶云身上气息的变化，顿时脸色微微一沉，道：“叶云，你已经将那一道墟界本源之气，给炼化了？”

    “我说怎么你们都在此处，原来是为了那一道本源之气而来。”

    叶云的脸上，露出了一抹淡淡的笑容，“很可惜，你们来晚了一步。”

    “不可能！”

    然而蚕心却还不太相信，双目冰冷地盯着叶云，“这本源之气何等磅礴，岂是你这么轻易就能够炼化的？”

    以叶云区区地元境后期的修为，不可能完全炼化得了这道本源之气，这么短的时间内，恐怕只够叶云炼化个皮毛。

    “我觉得，你恐怕只是暂时将这一道本源之气，给封存在了身体当中吧？只要将你镇压，便依旧可以将这道本源之气取出来！”

    那徐龙象和许天秀二人闻言，也是点头表示赞同，就连苍万里那个土著，都没能炼化得了这道本源之气，叶云这小子，能在这小半日时间内，就将这本源之气炼化？

    对方一定是在骗他们！

    “一起上，先把他镇压了再说！”

    蚕心的眼中闪过了一抹精光，随即便再度出手，而徐龙象和许天秀二人，也是几乎同时杀出，扑向了叶云！

    三人的攻势，宛如三座大山一般，向着叶云齐头并进而来！

    “冥顽不灵！”

    叶云摇了摇头，只见得他脚掌一跺，刹那间，一尊巍峨的战神虚影，便陡然出现在了叶云的身后，在现身的霎那，便直接一拳向着那三座大山暴轰而去！

    “找死！”

    见叶云竟妄图以一敌三，那蚕心、徐龙象和许天秀三人的脸上，皆浮现出了一抹冷笑，这小子，未免太不自量力！

    就算是玄一，恐怕都不敢同时硬撼他们三人之招，这小子，难道觉得自己比玄一还要猛？

    嘭！

    一声巨响，随即在那蚕心三人震撼的视线当中，那一道战神虚影的拳头，竟是将那三座大山，给瞬间击成了粉碎！

    而在攻势破碎的通霎那，蚕心三人的身体，也是在顷刻间倒飞了出去，如遭重击，皆喷出一口鲜血，满脸的匪夷所思！

    这小子，居然真就一拳轰破了他们三人的攻势？

    “怎么可能？”

    蚕心三人，只感到难以置信，这个叶云，之前的实力，也不过就是略胜于黄犀而已，而如今，却竟然可以同时战他们三人？

    前后变化如此之大，难道说，这小子，真的完全炼化了那一道青木本源之气？

    除了这个原因之外，他们想不到其他可能了！

    “可恶啊……如此天大的机缘，竟被这小子一人所得！”

    蚕心、徐龙象和许天秀三人脸色皆十分难看，这道墟界本源之气，若是落入他们之手，被他们三人所炼化，想来现在他们的实力提升，比起叶云定然是只高不低！

    现在站在这石洞门口，所向无敌的可就是他们了！

    可是现在说这些，却为时已晚了！

    他们已经错失了良机，现在和叶云对上，已经失去了意义，只能暂避锋芒了！

    “我们走！”

    蚕心三人似是在对视了一眼后，便是极有默契地欲要退走，虽说心中多少有些不甘，但现在出了撤退，似乎也没有其他路可选了！

    然而，三人刚退后没多远，忽然间，一座佛光闪耀的浮屠巨塔，便已是出现在了他们的头顶之上，从那宝塔的下方，陡然弥漫出了一道金光佛阵，将他们三人给封锁在内，封住了他们所有退路！

    而叶云那略显冰冷的声音，也是陡然在这蚕心三人的耳畔响起，

    “想来就来，想走就走？谁准许你们走了？”

