    第142章 别拿铁匠不当武者   

    阴煞剑魔虽然在宁奇的催促下，不得不从暗中现身出来。

    但显然他也是并不想出手的。

    

    原因无他，一旦他出手，宁奇这一次领导的行动，就可以说是完全失败了。

    

    到时候本就不甘心被天魔宫抢走领导权的其他几家左道势力，定然会齐齐发难。

    

    而若是宁奇能够力挽狂澜，那么他领导的权力，将得到进一步的稳固。

    

    这在天魔宫的计划当中，也是极为重要的一环。

    

    因为左道六派的那些大佬们，不可能轻易合作。

    

    一来像他们这个级别的存在，一旦行动，肯定会引起正派高手的关注。

    二来这些大佬们多年恩怨，即便迫于形势不得不联合起来，但彼此间终究也是信不过的。

    

    因此这一次的行动，是左道六派第一次联合行动，但绝不是最后一次。

    

    今后还有不少行动，需要这些年轻一辈的武者联手。

    

    既然是几家联手，那谁来领导的重要性，自然不用多说。

    

    但此时宁奇显然已经顾不得那么多，他现在想的，只有取下柳夜和卓东来的人头，才能解自己心头之恨！   

    “不需多言！给我宰了这两个家伙！”

    

    宁奇双目变得赤红，甚至连瞳孔，都变成了野兽一般的竖瞳，看上去十分恐怖。

    

    见到宁奇这般模样，阴煞剑魔心中也是微微叹了一口气。

    他知道以宁奇现在这状态，是什么话都听不进去了。

    

    宁奇修炼的，是天魔宫中一种特殊功法。

    

    虽然威力强大，但相应的副作用也十分厉害。

    

    平时看不出来什么，但宁奇一旦发怒，周身鲜血便会如开水一般沸腾。

    

    怒气冲脑，天下没有任何一人能够拦住。

    

    除非是平息他的怒气，才能将沸腾的鲜血平稳下来。

    

    阴煞剑魔转身，滚滚黑气在他周身迷茫，形成了一把黑雾长剑，漂浮在他的面前。

    

    而还没有等他动手，一个身影，已然是挡在了他的面前。

    

    挡在阴煞剑魔面前的不是别人，正是萧家老祖萧云龙。

    

    “阴煞，咱们也是多年不见的老朋友了。”

    萧云龙眯着眼睛看着眼前的阴煞剑魔，冷笑道：“你这家伙当年就让人讨厌，想不到如同阴沟里的老鼠一般躲了这么多年，越活越回去了。

    堂堂武道宗师，还想要以大欺小不成？

    来来来，老夫试试你的阴煞聚魂剑，这么多年来有没有进步！”

    

    见到萧云龙出面，原本就已经情绪失控的宁奇更是气得跳脚：“老匹夫，你敢多事？

    不管你们萧家人的死活了不成？”

    

    “小魔头，你还是先关心关心你自己，今日能不能活着走出老夫这临江山庄吧！”

    萧云龙连连冷笑，没有像之前一样被宁奇威胁。

    

    即便此时已经处于暴怒状态，宁奇也发现了事情不对。

    连忙朝萧家女眷那边看过去。

    

    却发现那湘西赶尸派的铜尸人，不知什么时候已经倒在了地上，而他的身上，则是插满了密密麻麻的银针。

    

    萧家可是货真价实的武道宗门，家族女子，也不是弱不禁风的千金大小姐！   

    虽然因为中毒，绝大多数人已经失去了行动能力，但是却有一人例外。

    

    她虽不是武道宗师，但却精通医道，化解了体内剧毒，并且抓住机会，一举制服了那铜尸人。

    并开始为其他萧家女眷解毒。

    

    此时萧四娘体内毒素已解，正站在所有萧家女眷身前，将她们统统护住。

    而那精通医道的萧家女子，正在开始为其他人解毒。

    

    “‘素手灵枢’萧沅沅！”

    那长相如同女子一般的毒手药王谷年轻人，一拍脑门道：“我怎么将这人忘了？

    出谷前师尊特地提醒我，说萧家有一妇人，精通医道，能解天下奇毒，是我这一次行动的大敌！”

    

    “你现在想起来有个屁用！”

    人群中一个声音忽近忽远，让人分辨不出是从哪里传来：“害得老子白白损失了一具铜尸人！老子和你们毒手药王谷没完！”

    

    此时包括白灵在内，所有左道六派的人脸色都十分难看。

    

    看宁奇吃瘪，他们自然是乐意的，但是那是在行动成功的前提下。

    

    行动成功，宁奇失败，那么他们就可以从宁奇和天魔宫手中抢过下次行动的领导权。

    

    但若是行动失败，损害的，将是所有左道六派共同的利益。

    

    最先反应过来的白灵，只见她脚下凭空出现一朵白莲莲台，白莲缓缓升空，而白灵则是手掐印诀，神色肃穆道：“请白莲圣使出手！”

    

    白教，同样是有暗中潜伏的高手。

    

    宁奇能动用天魔宫的高手，白灵就用不得白教高手？

    

    “圣女有命，属下不敢不从！”

    

    只见从那白莲莲台之中，凌空走出一个身穿白色长袍，眉心处有一朵莲花印记的中年人。

    

    白教五圣使，白莲圣使！   

    白教五圣使，是白教当中仅次于圣母和圣女的大人物。

    代代相传，并且每一人，都是武道宗师级别的人物。

    

    只见白莲圣使脚踏虚空，站在半空中，伸出手来，凌空一指，朝着站在萧家女眷最前方的萧四娘点去。

    

    武道宗师的实力，恐怖无比。

    

    在这一瞬间，似乎四周空间，都被压缩了起来，形成了威力无匹的一击。

    

    虽然是随手一指，但也足以开山裂石！   

    萧四娘此时脸色也是一变，她实力虽然不错，有着五气朝元的修为，被萧云龙内定为萧家未来的接班人。

    

    但和真正的武道宗师相比，差距还是太大。

    

    眼看着萧四娘根本无法抵挡白莲圣使这一击，忽然一道流光，从远处飞来。

    

    只听得轰隆一声巨响，萧四娘毫发无伤，白莲圣使的攻击被挡下。

    

    而在萧四娘前方的地上，正插着一根造型奇特的黄铜长锏。

    

    那长锏共分九节，每一节中间，都镶嵌着一个圆环。

    

    此时长锏上的圆环不断颤动，发出嗡嗡的声音，听上去就像是一曲乐曲一般。

    

    唯有武道宗师，才能抵挡住武道宗师的攻击！   

    众人朝长锏飞来的方向看去，出手的不是别人，正是铸剑大师莫一清！   

    别拿铸剑师不当武者，莫一清除了是铸剑大师外，可同样也是货真价实的武道宗师！   

    

    

