    金榜化作令牌落在了张放的身上，前为扶摇，后为宗主。

    拿着这块令牌，原本冰冷的身体瞬间暖和起来，便连山风也再吹不进自己一步之内。

    更重要的是自己忽而耳聪目明，隐隐之中还能感受到灵气在空中流淌，身体都变得轻盈而又通贯。

    这就是气运加身的感觉吗？这真是一个好东西啊。

    张放拿着这块令牌正偷笑着，一抬头就看见金铃儿冰冷的目光，顿时心中一惊。

    金铃儿阴测测道：“谁让你胡乱取名的？”

    也正是因为气运加身的缘故，张放如今对杀意极为敏感。看向金铃儿的目光，如坐针毡。

    张放战战巍巍道：“这小的也没想到啊，我就脑子里面一想，它就自己出现了。要不，魔尊大人你想改成什么？我给您改？”

    “入榜之后哪里还有更改的道理？！”

    金铃儿真是恼火，抢了自己开山立派的资格，还胡乱取名！

    真是恨不得一剑杀了他！

    深吸了一口气缓缓平复自己的心情，金铃儿呵斥道：“建宗门！”

    张放哭着脸，“魔尊大人，我这一个人得建到猴年马月啊？我只是一个凡人！”

    “不用你来建！用宗主令！”

    张放愣了愣，“宗主令牌还有这种功能？魔尊大人您别着急，我研究研究，马上就好，马上就好。”

    说着张放拿着令牌走到一旁，心神一动，令牌重新化作一道金榜，坐在一旁研究了一段时间，张放稀微搞懂了。

    这宗主令其实就是一个简单的系统，最开始只有一些简单的基础设施可以建造，随着门徒增多，便可以解锁更多的职位，分化出去更多的令牌，如副宗主令牌，什么什么山主峰主令牌，什么什么长老，而这些人拿着子令牌又可以建造其权限内可以建造的建筑。

    但如今，因为宗门上下只有自己一个人，甚至连副宗主令牌都无法分化出来。

    而重要的一点是，每个门人弟子修行突破或是得到机缘自己都是可以得到正面反馈，要是数万弟子突破，自己似乎什么都不用干，修为就蹭蹭蹭往上走了。

    这简直就是“宗门养成系统”啊！

    好东西。

    等等！

    张放微微一愣。

    竟然还可以卸任宗主职位给旁人？

    也是，毕竟自己要是不想干了，总不能这个宗门都跟着没落吧？更何况若是意外死了呢！

    要不要直接将宗主职位转移给这女魔头？

    可都到自己手里了，给出去？舍不得啊！况且自己就算是给出去，能活么？

    这可是魔尊大人，不是什么仙女姐姐！

    张放悄咪咪看了金铃儿一眼。

    金铃儿板着脸道：“乱看什么？研究好了么？”

    “研究好了研究好了！”

    张放连忙起身，他已经打定主意先瞒着，女魔头没提这茬，估计她也不知道有这回事。

    “快点！”

    “马上马上！”

    张放心中一动，一丝气运从令牌之中飘出，忽而四周灵气灌入，这丝气运在灵气加持下缓缓变化，最后变成了一座上百层高的摩天大厦，端得是气势恢宏！

    张放呆呆看着，果真是鬼斧神工，令人震撼！

    拿着这令牌回地球，房地产谁玩得过我？

    张放正感叹着，忽只觉得后脑勺一阵刺痛，回头一看，就见金铃儿对自己怒目而视。

    “你这是什么狗屁东西？！”

    “这是摩天大厦啊！”

    “从没见过此等稀奇古怪的玩意儿！”金铃儿将剑横在张放脖子上，“给我换！”

    “马上换马上换！！！”

    摩天大厦一阵变化，哈！五层小洋楼！

    等等等等，变变变，嚯！三层大别墅！

    不对不对，再变再变，当当当当！价值上亿的豪华四合院！！！

    天安门广场！巴黎圣母院！帕台农神庙！罗马斗兽场！

    张放脖子上已经见血了。

    他苦着脸，“魔尊大人，我真不知道变成什么样才好了，我住在大山里头的，我都没见过城里有些什么楼！！！”

    金铃儿暗骂一声怎么摊上这么个乡巴佬。

    可想着刚刚那几个稀奇古怪但又不得不说有异样美感的建筑，她不免怀疑，山里人都住这种房子？

    “要不这样，神仙姐姐，我给个副宗主的令牌给你，你来怎么样？”

    张放还是考虑清楚了的，这副宗主是没有主动卸职这一说，或者说不能自己通过副宗主令牌卸职，除非身死，否则就需得通告宗主，而且同不同意是另一回事。

    因为自己头上无人，自己就是老大，而副宗主顶头是自己，便有差异。

    否则金铃儿一看副宗主能够主动卸职，联想到宗主也能卸职，自己岂不是直接玩完？

    金铃儿收起剑，“赶快！”

    张放犹犹豫豫，“不过要给你副宗主令的话……”

    “有话快说！”

    “需要魔尊大人你加入扶摇魔宗，得对宗门和我效忠。副宗主这种职位……还得诚心诚意，俯首拜见才行……”

    “你说什么？！”

    “走个形式就是走个形式！！！”

    金铃儿看着眼前一身稀奇古怪装扮的凡人男子，胸膛剧烈起伏！

    她修炼五百年，从未有过此等屈辱。

    要她对一个凡人男子俯首拜见宣誓效忠，这简直比一剑杀了她还要难受。

    “要不我们换个法子，你抓个城里人过来，让他加入宗门，给他副宗主，让他变出建筑之后我再罢免他？”

    “不必了！”

    金铃儿不知道想到什么，脸色平静了下来，“如何宣誓？”

    张放咳咳两声，“我觉得还是抓个城里人……”

    “如何宣誓？！”

    张放忙道，“很简单很简单，魔尊大人您稍微弯腰，再弯一点点，再弯一点点……啊不必了不必了，我自己来！”

    张放转头看了看，搬起一块大石头走到金铃儿面前，然后站在大石头上。

    金铃儿身材高挑，得一米八往上走了，偏生还站在一个石坳坳上，便??愈加高挑。

    而自己才一米七刚刚出头，先前两人对站实在是有些古怪，这样就刚刚好。

    “普通问答，普通问答啊！”张放事前先叮嘱了一句，准备开口之际愣愣，“魔尊大人您贵姓啊？”

    “金铃儿！”金铃儿冷声道。

    “金铃儿，你可愿加入我扶摇魔宗？可愿成为我扶摇魔宗万世基业之下的一块基石？可愿为我扶摇魔宗鞠躬尽瘁，死而后已？”

    “我愿意。”

    “下一环节哈，跟我念。我自愿加入扶摇魔宗，拥护宗门纲领，遵守宗门章程，履行……永不背叛。愿扶摇直上，万里同风，扶摇剑气，生生不息！宣誓人，张……魔尊大人念金铃儿。宣誓人，张放！”

    “金铃儿！”

    张放微微点头，令牌化作金榜，金铃儿的名字跃然其上。正准备授予其附宗旨职位之际，看着金铃儿一头乌黑秀发的圆脑袋，他忽然脑子一抽，手缓缓朝金玲儿的脑袋伸去。

    动作虽小，可如何瞒得过金铃儿？

    她眼神往上一刹，准备发作之际，就见张放周身环绕金色气运，闭着双眼，崇高而淡然，无半点杂念，又微微愣住了。

    “仙人抚我顶，结发授长生。”

    仙人抚我顶？结发授长生？倒是一句好诗词。

    金铃儿正心中念叨着，忽而一股庞大的金色气运朝其涌去，一块令牌分化而下，正扶摇，背书副宗主三字，落在金铃儿手中。

    张放赶紧缩回手，从石头还是那个跳下来，讪讪笑，“魔尊大人，您坐。”

    金铃儿并不理会张放，只手一挥。

    于是这荒僻的崇山峻岭之上一片又一片宫顶涌现，拱瓦挑梁穿斗脊重檐，雕楼画栋依叠阁飞月，摩天映日梦中仙阙般相连相生摇曳浮沉。流光溢彩，勾云绕雾，天上人间。

    张放看痴了。

