    府衙门前广场。

    二百多人分成三排跪在高台下，每人身后都站着一名藏锋卫的将士，他们手中提着特意准备的砍头刀。经过刚才的混乱之后，这些死士已经变得非常狼狈，其实外表上的狼狈不算什么，此时他们的眼中已经出现慌乱的情绪。

    这也是让陈希之极为警惕的变化。

    历经横断山之战和旗山冲之战，她手中的力量已经越来越弱，不复曾经的强大。

    陈轻尘留给她的财富十分庞大，可大多是金银财货和庄园地产，这些忠心的手下死一个就少一个，不可能在很短的时间内就重新培养出来。

    裴越这一手不仅会让她再次损失二百多个手下，顺带挑起荥阳百姓对西吴人的憎恨，也会动摇她残存部属的军心。这些死士只是因为当年陈家的恩泽，才会听从她的话为陈轻尘复仇，如今面对这种千夫所指的境地，不是所有人都能保持本心。

    今日早晨同王黎阳说的那些话，陈希之藏了一半心思。

    不是今晚袭击的条件有多好，而是她已经被裴越逼到墙角不得不动手。

    耳边传来高台上陈显达的声音：“今日为死去的灵州百姓复仇！为战死的军中同袍复仇！诸位，行刑！”

    陈希之并未转身离去，而是静静地看着那些人举起大刀，然后一颗又一颗首级被砍下，骨碌碌地滚落地面。身边的百姓们发出震耳欲聋的欢呼声和喝彩声，这声音在她听来自然无比刺耳，以她的机敏聪慧自然明白这意味着什么，可她并不认为自己有错。

    错在刘铮、在王平章、在当年那些深受仁宗恩德却不敢站出来的懦夫们。

    既然这大梁是他们要守护的对象, 那么毁掉它有何不可？

    无论是谁挡在她复仇的道路上，谁就该死。

    哪怕是叶七。

    广场上血腥气冲天而起, 绝大多数人都显得十分激动, 荥阳城太平数百年, 从未有过今日这般血流漂杵的大场面，而且杀的是和西吴人勾结的奸细败类, 围观的百姓们没有任何心理负担。

    随着陈显达走下高台，荥阳府衙的仆役们开始收拾广场上的尸首，百姓们久久不肯散去, 依旧在兴高采烈地高谈阔论，更有甚者当场就壮着胆子去找藏锋卫的将士，想要加入这支战功显赫的军队。

    陈希之没有继续逗留，面色漠然地离开。

    陈显达则一瘸一拐地走向府衙, 进入正堂来到裴越身侧，朗声道：“爵爷，卑下幸不辱命！”

    裴越抬头看向这员虎将，微笑道：“以后不要自称卑下了。”

    “啊？”

    陈显达丈二和尚摸不着头脑, 看裴越的表情似乎对自己很满意, 可这话的意思怎么听不明白？

    裴越温和地说道：“陛下命我筹建藏锋卫，如今我缺一个前军先锋统领, 你有没有信心？”

    一股热血轰上陈显达的脑门, 霎时间欣喜若狂, 单膝跪下道：“多谢爵爷厚爱，末将必当拼死报效！”

    旁边坐着的赵显宏亦笑道：“恭喜爵爷得此虎将, 恭喜陈统领高升！”

    陈显达“嘿嘿”笑着, 裴越赞许地道：“这是你应得的，不必如此激动。藏锋卫历来赏罚分明, 只要你尽力做事，我自然不会亏待你们。”

    “爵爷，您瞧好吧, 末将肯定能干好先锋这个差事, 杀得西吴人屁滚尿流！”陈显达虽然略显粗鄙，但这番话情真意切, 没有半点虚假。

    裴越摆摆手道：“好了, 这些话不必多言, 倒是让赵大人笑话。”

    赵显宏连忙道：“岂敢, 岂敢。”

    裴越长身而起，临走之时忽然对赵显宏说道：“赵大人，今日一叙颇有益处，以后咱们大可以多亲近亲近，不知大人意下如何？”

    赵显宏立刻听出他的言外之意，笑容可掬地说道：“下官求之不得，一切皆听爵爷吩咐。”

    裴越满意地点点头，带着陈显达走出府衙，然后在集合完毕的数百名藏锋卫将士的护送下回到钦差行衙。

    前院正厅，韦睿正在和傅弘之低声议事, 原本应该在养伤的商羽和孟龙符也出现在此处。

    裴越大步迈入，来到主位坐下，环视众人正色道：“即日起, 陈显达任藏锋卫前军统领, 掌先锋之职。”

    “遵令！”

    “傅弘之任左军统领，商羽任右军统领，你二人负责一应情报刺探及游骑斥候之事。”

    “遵令！”

    “孟龙符任后军统领, 负责粮草军械饷银诸事。”

    “遵令！”

    “韦睿任中军统领，参赞襄理军务，若我不在军中，尔等皆听其号令。”

    “遵令！”

    看着站在自己面前的五员大将，裴越示意他们入座，微笑道：“如今只是暂时搭个架子，等过几日去临清之后，你们再挑选符合标准的兵卒。虽然陛下允我自行筹建，但是咱们也不能太放肆，你们的军职前面都有暂领二字。韦睿，你将今日之决议写成奏本，快马发往京都呈给陛下。”

    “末将领命。”韦睿沉稳地说道。

    “商羽，孟龙符, 还有陈显达，你们三人有伤在身，不必参加这几日的厮杀。”裴越淡淡道。

    孟龙符苦笑数声, 他小腿骨被砸断, 虽然有名医诊治可以痊愈，但需要长时间的休养，莫说这几日就是后面的大战估计都无法参加。

    商羽的伤看着吓人，实际上对实力的影响最小，当即便摇头道：“爵爷，末将没有任何问题。”

    陈显达连忙将拐杖丢出门，拍着自己的大腿说道：“爵爷，末将这点伤早就好了，照样能杀人！”

    裴越略略思索之后点头应允，然后看向韦睿问道：“一切都安排妥当了？”

    韦睿正色道：“既然今日刑场上没有动静，对方多半会在晚上偷袭。他们只有一次机会，但我们不会给他们这个机会。”

    裴越颔首道：“如果他们今夜都不敢动手，那么后面也就不足为虑了。”

    时间静悄悄地流逝，不知不觉间夜色降临。

    钦差行衙十分安静，仿佛是前段时间的厮杀太过疲累，以至于负责巡视的岗哨都略显无精打采。在外人看来这是很正常的情况，毕竟白天他们劳心劳力，想要维持好府衙门前的秩序并不容易。

    大街上早已宵禁，偶尔传来几声犬吠。

    月上中天，荥阳城在静谧的夜色中缓缓睡去。

    在钦差行衙后院裴越的书房外，树后阴暗的角落里藏着十余名藏锋卫的将士。

    他们手中握着极罕见的连弩。

    大梁军中有多种制式劲弩，但是像这种可以连发十支弩箭的连弩却只有太史台阁最精锐的乌鸦能够配备。

    弩箭的顶端泛着幽幽的蓝光。

    在迷蒙的月色里就像野兽的眼睛。

    静静地等待着猎物的出现。

