    第114章立马滚回来

    一整个房间，可以称之为离离原上谱之——家装的反面教材。

    周围全是灌木丛，一棵3D版本的参天大树就立在房间中央，郁郁葱葱，上面还盘着苏泱泱最爱小动物——蛇。

    床做成了帐篷的形状，旁边还有个烤火架子。

    桌上放着一份烤兔肉，一份卤肉,一份蛇汤。

    好家伙，一比一还原丛林生活。

    这间房，拥有一种能让都市丽人瞬间变成山顶洞人的气质。

    薄熙：“……”

    薄斯凛：“……”

    想过会离谱，没想过这么离谱。

    荒野主题房……爷爷，你彻底疯了？

    “好看！”

    一旁的苏泱泱眼睛一亮，上前摸了摸玩具兔子的模型，放手里摆弄了一下。

    “这是特意给我做的吗？”

    她将兔子转过来。

    兔子后背上,也有一个粉色应援框,跟裘野那件T恤上的差不多。

    简直让人看了毛骨悚然。

    薄熙咽了咽口水，道：“我去找爷爷聊聊。”

    “不用了。”薄斯凛道。

    “这还不用？？？”她转身。

    薄斯凛勾唇，“没看出来？老爷子追了直播。”

    他下巴一抬，遥遥指向了桌上的几样东西。

    以及周围的所有布置。

    全都是苏泱泱在营地里的摆设，连方向、位置，都一模一样。

    苏泱泱喜欢得不行，东摸摸西看看。

    紧绷的嘴角也因此放松下来。

    薄斯凛轻笑。

    看来，这次老爷子是办了件好事。

    薄熙一愣，这才恍然大悟，瞬间笑出声来。

    追了直播！

    怪不得刚才那句“泱泱”脱口而出！原来是这么回事！甚至还珍藏泱泱的树叶标本！该不会是彻底沦为cp粉了？？

    绝了，这事儿她能笑一年！

    “对了。”薄熙想起来道，“裘野刚走。他说最多休养两天，节目还是要继续。今天开始,队伍里的人各自开始日常直播，无人机一会儿会直接送过来，哪一队的直播间人数最多，最火热,回岛的时候，队伍自动推进一公里。”

    苏泱泱一听这奖励,眼眸立马就亮了起来。

    推进一公里！

    那岂不是直接就进了一圈？

    也就是代表着——赢！！

    一双黑眸里瞬间燃起了熊熊斗志。

    “所以这两天……”

    薄熙眨了眨眼，难得给了薄斯凛一个鼓励的眼神。

    薄斯凛还没来得及意外，就听她接着道：“多喝点加油站，加油。”

    “……”

    “说到加油站。”薄斯凛的微笑又挂了起来，“祁城中午给我打电话了，问你寄过去的那瓶……”

    “薄斯凛！闭嘴！”

    薄熙瞬间跳脚，脸色突然涨红，“你，不准说！”

    “哦？”薄斯凛做沉思状，“那酒可是好酒啊，放了蜈蚣、蛇……”

    “砰！”

    门直接被薄熙甩上。

    人影瞬间消失。

    “她怎么了？”苏泱泱问。

    “发病。”薄斯凛答。

    苏泱泱点点头，“那平时要小心点，那个酒，你别藏着自己喝，也分她一些。强身健体，很有用的。”

    薄斯凛：“……”

    他不想藏着。

    他想洒在自己的坟头，可以吗？

    “泱泱,有件事想问你。”薄斯凛突然开口。

    苏泱泱凝神看着他,等着他说后文。

    “这次荒岛上出现狼,不是意外。”

    “我知道。”

    苏泱泱点头。

    从罗菲菲全队消失开始,她就知道不可能是意外。

    “罗家那边，你准备怎么办？”薄斯凛问。

    苏泱泱蹙眉，“罗家，是个很大的家族，对吗？”

    “对。”他颔首。

    “罗家大，还是你大？”

    薄斯凛眼底的笑意缓缓浮了出来。

    “我。”

    苏泱泱停顿两秒，目光中顿时泛起了冷意，“薄斯凛，我想要罗菲菲回到荒岛。”

    小打小闹是一回事，但危机人命，那就是另一回事。

    这笔账，得算。

    不仅要算，还要避开罗家去算，才能算账最大化，否则总会束手束脚。

    薄斯凛笑了。

    他就知道，他的泱泱很聪明。

    打击罗家，生意上是一回事，只有在节目的规则内，才能把罗菲菲整得明明白白。

    放几匹狼就想跑？那是做梦。

    洗干净脖子等着吧。

    苏泱泱说完，又犹豫了一下。

    “你能做到吗？”她问。

    这话带了几分试探。

    之前不信任薄斯凛的事情，还梗在她心头。

    她也不确定那个哄人的方法有没有奏效。

    从前卫陵说过。

    这世界上没有人会无缘无故支持你，信任你，所有事情都是有条件的。

    但薄斯凛让她觉得安全。所以她刚才下意识就对着薄斯凛说出了一个要求。

    现在想来，会不会他觉得为难？

    或者是办不到？更或者，是不想帮她？

    苏泱泱又道：“如果，觉得不方便……”

    “当然。”薄斯凛道，“我们永远是一边的。”

    苏泱泱心头微动，看向他。

    永远是一边的……

    她突然下了决心。

    “薄斯凛，如果你现在要我的手，我也可以给你！”

    人家都做到这个份上了，她还能不表示表示？

    薄斯凛：“……我不要你的手。”

    “那你要什么？”

    “我要你下次再有危险，第一个想到我。”

    苏泱泱愣了，随即眸底泛起了更深的愧疚。

    薄斯凛轮椅往前，轻轻将她手腕拉住，点了点上面的手表。

    “发生任何事情，第一时间联系我。”

    “泱泱，我永远，无条件站在你身边，明白吗？”

    她瞳孔都震了震。

    随后皱眉。

    她脑中突然出现了一个声音。

    “没有人会无条件站在你身边，你必须付出什么，才能得到什么。”

    “泱泱，我永远无条件站在你身边，明白吗？”

    卫陵是她的副将，她的军师，也是她的未婚夫。

    至少在身份暴露之前，都是。

    她又向来不通人情世故，朝堂上的很多事情，都是向卫陵请教，才一点一点慢慢学了起来。

    所以至今，她都非常相信卫陵说所有话。

    可今天突然有一个人出现，告诉她不是这样。

    她该相信哪一句？

    哪一句，才是真的？

    “薄斯凛。”苏泱泱叫了他一声，嘴唇蠕动很久，才缓缓道，“你会骗我吗？”

    薄斯凛伸手将她轻轻拉了过来。

    随后伸手，将她的脑袋两侧捧住。

    四目相接。

    “不会。”

    他说了两个字。

    瞬间，苏泱泱清清楚楚，听见了山间化雪的声音。

    就在这一秒，她直接下了决定。

    “好，我信你。下次有危险，我第一个告诉你。”

    她也学着薄斯凛的样子，点了点他的手表，“你也是。”

    薄斯凛轻笑出声。

    他揉了揉她软乎乎的脸，一时间竟然不舍得放开。

    “泱泱……”

    话直接被手表的响声打断。

    薄斯凛脸黑了，手也跟着抖了抖。

    苏泱泱低头一看。

    是个陌生来电。

    这个手表连接的是她的手机，手机号也是薄斯凛给她办的。

    知道的人不多。

    她接起。

    “是我。”

    苏耀国冷冷的声音在那头响起，“出息了是吧苏泱泱？节目还没完，学会夜不归宿了？你现在立刻给我滚回家来！”

    “半个小时之内看不见你的人，我上薄家亲自去找你！别以为自己有了靠山就为所欲为，我警告你，我不吃这套！立马！滚！回！来！”

    ?  ?【秃秃大尖叫】

    ?      先说，5号会加更！有多少加多少！也就是明天这个时候！

    ?      然后就是，从昨天凌晨开始，秃秃就不能回复你们了啊啊啊啊！给我急死，后台能看见你们说的话，但是前面都不显示，秃秃只好自言自语，在评论区开了个楼，骂系统骂了一整天。

    ?      不是不回你们！是回不了！！！假期快乐大宝贝们，你们说的话我都能看见，不知道这个功能啥时候能好，你们可以继续给秃秃留言，秃秃会用意念回复宝贝们！【爱心火箭炮，发射——轰！】

    ?      Ps：系统，你没有心。你妄想分离我和我的爱崽，你不是人。【我还要骂一句，但是希望你不要介意，不要屏蔽我，不然一律按小肚鸡肠处理】

    ?      再ps：逼疯一个话痨最好用的手段，就是让她说不了话。我宁愿我从没长过这张嘴——秃秃，2022最伤心的人，留。

    ?  

    ????  

    (本章完)

