    地府之中，万千鬼兵纵横，同洪流一般，刹那间与幻象碰撞在一起。

    森罗万象构建的阴兵地府，乃是以强横的内力为基，庞大的精神力辅助，攻击灵魂与幻象。

    而那万千阴兵，却以庞大的战场杀伐之气，与之对抗。

    如烈火烹油，万千阴兵陨落，一层层地府被打破，化作无边废墟。

    江宁眼中露出厉色，扭头向身后的长宁公主看了一眼，自己的攻击力并非强项。

    虽不弱，可面对眼前军阵辅助，万众一体，攻击强横无双，速度快若惊鸿，却反而落入下风。

    而与之对比之下，那恐怖剑气仿佛斩灭一切的赤霄剑，却必然能够带来最强的伤害。

    可在此之前，自己必须打破鬼将与鬼兵的连接，斩断军阵带来的辅助。

    否则，以那一剑的威势，能否成功却是未必。

    并非赤霄太弱，只是因为握剑的主人，无法发挥出全部力量而已。

    所构建的十八层地狱之中，森罗万象之景，那阵旗飘飘，猛然间舞动，瞬息之间煞气所化万千鬼兵凝聚一体。

    化作阴云滚滚，一只背生双翼，浑身雪白的插翅猛虎，刹那之间浮现出来。

    赫然与那重器之上的标识一模一样，江宁不知这曾经的军团叫什么名字，但他敢肯定，这支军队必然横扫一方，威震天下。

    四方所属，青龙，朱雀，玄武，白虎，若署名必然为军团之最。

    西方庚金白虎最擅杀伐，背生双翅，则直入九霄，与风云为伍。

    猛虎一声咆哮，冲入森罗万象之中，如同猛虎入羊群，横扫四方。

    猛然之间，森罗之象破碎，两者战斗的上方，所构建的虚幻场景，只剩一只猛虎仰天咆哮。

    而下方之中，那鬼将手持一杆长枪，长枪穿破金钟，猛然间洞穿江宁胸口。

    鲜血从嘴角渗出，鬼将脸上露出一丝狰狞的笑容，双眼之中闪烁着兴奋的光芒，长枪再度染血，将军百战沙场。

    坐下战马仰天嘶鸣，猛然间再一次发起冲锋，似乎感受到了主人的心情，双眼之中的鬼火，猛然间熊熊燃烧起来。

    江宁一声低吼，双手牢牢握住胸口长枪，鲜血已经滚滚落下，战马狂奔，长枪猛然间用力。

    仿佛要将江宁一枪挑起，或者携带冲锋之势，将其牢牢钉在地面之上。

    双脚深深的陷入砖石之中，江宁微微扯了扯嘴角，浑身热血仿佛沸腾起来。

    “好久没有这种感觉了！”

    “真的，好痛啊！”

    两者仿佛角力一般，江宁抓不着，碰不到鬼将的身影，唯有被动的挨打。

    夺下长枪，长枪化作乌有，而此时此刻，鬼将想要将江宁一枪挑飞。

    江宁何尝不想将之扯下马下，一阵如同马战无双的吕布，来去如风，势不可挡。

    一者如同布战无敌的典韦，皮糙肉厚，却只能被动挨打。

    “也该换一换了！”

    江宁一声低吼，刹那之间双臂猛然间用力，如同爆熊一般的胳膊，竟然再一次膨胀三分。

    战马嘶鸣，低头向前冲锋，江宁微微低吼，身下留下长长的沟壑。

    硬生生被倒推数十米，长宁公主就在身后，手臂微微一动，赤霄剑仿佛下一刻就要随之而动。

    江宁却是一声低吼：“停下！”

    也不知道说给谁听，两者却在这一刹那之间，硬生生的停在原地。

    地面寸寸崩裂，如同蛛网密布一般，以两者交战的中心为一个圆形，硬生生的向下塌陷而去。

    猛然间一声低吼，战马直立而起，鬼将表情一变，脸上竟然遍布煞气，竟然浮现出狰狞之色。

    战马口中喷吐出阴气，仿佛用尽了浑身力量，与之拼命的角力起来。

    鲜血顺着胸口滚滚落下，一滴滴豆大的鲜血，鲜红如同朱砂，重如钢珠，砸出一个个小坑。

    江宁却仿佛感受不到疼痛，猛然间一声低吼，浑身肌肉仿佛撕裂，骨骼都发出裂响。

    “给我倒下！”

    猛然之间，战马被重重地掀倒在地，浑身骨骼断裂，留出一缕缕阴气化作的液体。

    江宁一声低吼，化掌为刀，猛然间将胸前的长枪斩断，而后如同猛虎，瞬间朝着鬼将扑去。

    猛然间一只手掌抓住鬼将的脸颊，掌心之中燃烧起黑色煞气，刹那之间，鬼将拼命哀嚎起来，屡屡青烟冒起，发出滋滋作响的声音。

    而后另一只手握拳，如同打桩机一样，一拳拳朝着下方打去。

    凝聚的鬼体被打散，胸膛，手臂，通通化作一团团烟雾。

    江宁犹如没有理智，疯狂的发泄着，猛然间用力，一颗脑袋硬生生被拔下。

    虚幻的身体，如同流沙一般，从手中溜走。

    江宁单手提着脑袋，猛然间一凝眉，手中的脑袋似乎正在变得虚幻，于是下一刹那，砰的一声被捏的粉碎。

    而就在这时，军阵的最前方，一道身影重新凝聚。

    鬼将微微低头似乎正在查看着身体有什么不同，过了好一会儿，脸上露出似哭似笑的表情，缓缓开口说道。

    “原来，变成了鬼，还有这种好处！”

    在这一刹那，原本那些人性化的表情似乎都消失了许多，双眼之中满是冷漠。

    重新抬起头的那一刹那，微微抬起长枪，开口说道：“你，是个可敬的对手！

    可惜，现在的我，似乎是不死的！”

    随即轻轻摇了摇头，重新开口说道：“不对，应该是，我已经死过了，不会再死了！”

    江宁咧了咧嘴，反手握住身后的枪尖，一把扯了出来，猛然间用力捏的粉碎，连阴气都给彻底蒸发，l笑着开口说道：“没关系，我会让你彻底死去！”

    鬼将的眼神波动了一下，微微扭头在身后没有半点理智的弟兄们身上扫过，嘴角露出一丝轻笑。

    “但愿如此！”

    只是声音低不可闻，却无人听见。

    眼眸低垂，江宁眼中却越发慎重起来，若是一直这样耗下去，以重伤换鬼将死一次，不知道能不能在自己彻底死亡之前，将之磨灭。

    还是说，自己根本撑不到那个时候？

