    书房内，乳白色的帷幕垂落而下，似有风穿过了窗棂，扫过垂幕的后摆。

    幕布很厚，所以看不见后面的人，只能看到有人坐在轮椅上，还有没被遮挡的、一截穿着宽松裤子的小腿。

    陈大站在旁边：“明小姐，既然昨天你和先生定下了协议，那么今天邀请你来做什么，想必你应该很清楚吧？”

    “不过我们先生不喜欢面对面治疗，所以就麻烦你隔着帷幕了。”

    明瑶的嘴角抽了抽。

    这个架势，一个大男人把自己当成古代大小姐了吗？

    心里吐槽完后，她也不矫情，直接走上前。

    还好她猜到陆沉珏会很快找上自己，昨晚让下人将定制好的金针送了过来。

    明瑶将幕后人的裤腿撩起，那是一双匀称的腿，然而不知道为什么，她想起陆沉珏那张惊为天人的脸，总觉得比起他的脸，这双腿未免过于普通了。

    明明昨天看他坐轮椅的时候，那双腿似乎还挺长的？

    明瑶很快甩掉了杂念，中医诊断主要靠望闻问切，仅仅是触摸了一下，她就意识到伤势的严重。

    她蹙起眉头，总觉得有哪里古怪。

    一个月前她救假死的陆沉珏的时候，似乎不是这个样子？

    ……

    “陆少的伤势的确不太好，虽然没有大面具伤到骨骼，但是多处脉络严重堵塞，甚至失去了感知能力，的确和瘫痪差不到哪里去了。”

    全面检查后的明瑶开口，她见陈大蹙起了没有，接着说道：“不过治疗的余地还是有的，只要陆少愿意配合，最多一年时间就可以完全康复。”

    陈大看了一眼帷幕：“有劳明小姐了。”

    明明是关乎治疗的事情，帷幕后面的陆沉珏依然没有说话的意思。

    明瑶觉得奇怪，却没有多问，只是拿出金针，开始第一次针灸。

    今天的针灸只是试探性的试验，却也花费了明瑶足足一个多小时的时间。

    而看着她行云如流水的动作，陈大眼里的警惕也逐渐被惊艳取代。

    哪怕他是个外行人，也能看出手法的老练。

    只是……这个明瑶不是出了名的废物吗？怎么会有这种手段？

    针灸结束后，明瑶用手背拭去了额头上的细汗：“等下我会写两个药方，一个每日喝一次，一个两天做一次药浴，同时，每个星期我都会来给陆少施两次针。”

    陈大没有异议。

    完成了治疗，明瑶本该下楼写完药方后就离开的。然而，想起被帷幕遮盖的人，一种堪称奇异的感觉一直在她的心头徘徊……

    她转身重新回到了书房。

    推开门，陈大依然站在那里，而帷幕后的人也还坐在那里。

    明瑶走上前，作势要掀开帷幕，却被眼疾手快的陈大打断了动作，厉声责问：“明瑶小姐，你这是做什么？”

    明瑶满脸平静：“看面相对中医来说也是十分重要的一环，我刚才想起我好想一直没看过陆少的面相，现在想要好好看一看我的病人，应该没问题吧？”

    少女的音色冷淡，让陈大的眉头紧锁，不肯放手。突然，一道熟悉而又磁性的男声从帷幕后传来，也让明瑶心中一跳：“陈大，松手。”

    一只骨节分明的手从幕后探出，撩开了那层层叠叠的幕布。

    像是遮盖仙境的薄雾被吹散，陆沉珏那俊美的脸出现在幕布之后。他敛着双眸，连带眼角的泪痣都精致得奢靡：“明小姐，如何？”

    见明瑶没有回答，他竟是将轮椅推近，修长的手骤然拉上了明瑶的领口，不过是轻轻一扯，就让少女弯下腰与他平视。

    男人的脸庞在明瑶的眼里放大，她甚至看清了对方根根纤细的睫毛，还有薄唇唇角抿起的戏谑弧度：

    “还是，你要再凑近一点看呢？”

    明明是美轮美奂的画面，却让明瑶猛一激灵，连退了几步。

    这一刻，她看到的似乎不是一个瘸腿男人，而是一个……令人沉沦的妖孽！

    然而，除此之外，明瑶还有种有毒蛇攀上脊梁的感觉。

    那是上辈子她在商场上练出来的直觉。

    陆沉珏……很危险。

    对于少女的排斥，陆沉珏不仅不在意，反而笑了一下：“抱歉，是我唐突了。”

    “……陆少客气了。”明瑶开口，“既然面相已经看了，我就不久留了。”

    她说完，直接离开了房间。

    看着少女消失的纤细影子，陆沉珏脸上的消息瞬间消散，眸底恢复了慵懒。

    自己这个小未婚妻，似乎还挺聪明的……

    至于陈大，早站在一边手足无措了：天知道他刚才看到了什么？！

    他家向来不近女色、连名媛女星都看不上眼的主子，刚刚竟然调戏了一个小姑娘？！

    如果不是偷偷拧了几下自己的大腿，陈大都以为自己活在梦中了！

    “对了。”陆沉珏突然说道，“让福伯将礼物送给她。”

    ……

    直到明瑶开始写药方，才平息了那奇异的心情。

    她神情古怪。

    自己到底是怎么想的？竟然会觉得幕布后的人根本不是陆沉珏？

    如果自己治的不是陆沉珏，那他为什么要答应自己的协议？

    果然是自己想多了吧。

    她还是赶紧丢掉那些乱七八糟的心思，好好治疗。至于为什么要隔着帷幕治疗……估计只是陆沉珏的奇怪癖好？

    反正有钱人的乐趣不是她能想象的。

    抱着这个想法的明瑶全然没意识到，自己也是个有钱人……

    写完药方，将要点跟管家福伯嘱咐好后，准备离开的明瑶开始思考起自己该去哪了。

    现在已经是下午了，过不了多久就是公司下班的时间了……明瑶的眼睛一亮，要不她去公司接大哥？说起来上辈子那么多年，她从来没有去公司探望过大哥。

    后来好不容易明白了大哥的感情，他已经不在人间了。

    就在明瑶准备离开时，福伯叫住了她：

    “明瑶小姐，请等一下。”

    转过头，就是老人儒和的笑脸。

    “有一个想必您会感兴趣的东西，您要不要看一看？”

