    这天长风被小花家请去教他们家的雄性盘炕了，擎苍去森林里打猎去了，小凤云也不知道飞去哪里玩了。

    正坐在炕上陪小糖果玩的小溪，就感觉窗外忽然暗了下来，他抱起了小糖果，走出了山洞，看见天边滚过来一团团乌云，这是要下雨的节奏。

    小溪赶忙把小糖果放在了凉棚底下的围栏里，拿起了叠在一起的兽皮袋，跑去收还在晒着的红粒果和还没掰完的玉米棒。

    小溪装了半兽皮袋红粒果就朝山洞里背去，背了一半进山洞时，天空落下了雨点，因为太过慌忙小溪在背着半袋玉米棒上木楼梯的时候脚下一滑，从上面摔了一跤滚了下来。

    正好被急忙赶回来，刚跳进山谷里的长风看见了。

    长风看见小溪摔倒心中一抽，几个跳跃就蹿到了小溪跟前，把她抱起来走进山洞里放在了炕上。

    小溪拍着他的胸膛着急的说道：“我没事，外面还有好多玉米棒没有收，你赶快去把它收回来，小心淋了雨就坏了。”

    说着就要下炕，被长风按住了看了看她身上的伤，看见只是擦破了一点皮，这才缓解了脸色松了一口气，“你在这好好坐着，我去弄。”

    看小溪还要动，长风阴沉下来脸，“你要是再敢动，我就让外面的那些玉米今天泡在水里，你相信吗？”

    看见长风真的生气了，小溪只好坐回了炕上，“那你快去把玉米弄进山洞里吧，一会儿雨下大了，我们就白做这么长时间了，我现在出去把小糖果包回来。”

    长风没让小溪再出去，自己跑出去把小糖果抱回来放在炕上，有急忙去收拾剩下来的玉米棒子。

    小溪抱着小糖果趴在窗户上，看着长风一手拎着一袋子满满的玉米棒，走进了储存粮食的山洞里。

    不过几个来回就把院子里的玉米棒都收拾进了山洞。

    就连晒在山洞前平台上小溪没来得及收的，茄辣椒，野蒜瓣，还没晒干的鱼……

    他也都顺手收进了山洞里。

    雨越下越大等到擎苍扛着猎物回来的时候，已经被淋成了落汤鸡，就这样，家里的小宝贝看见他回来了，还要挣扎着朝擎苍怀里扑。

    这次擎苍因为自己浑身都湿了，没有接向他扑过去的小糖果，回了自己居住的山洞里换了一身衣服，这才过来抱起小家伙。

    小溪看了看外面下的雨，担心在外面还没回家的小凤渊，不知道今天他又上那玩去了，怎么到现在还没回来。

    时间过得越久小溪朝窗户外看的时间就越长，索性下了炕去了山洞前的平台上，站在那朝山谷口看去。

    外面的雨还在下，小溪着急的在平台上走来走去，长风跟了出来劝道：“你别着急，也许小家伙下雨的时候，没来得及回来，在什么地方躲雨呢。”

    长风说的话稍微安抚住了小溪烦躁的情绪，是呀，也许小凤渊在什么地方躲雨呢。

    但是小溪还是没有回山洞里，长风只好陪着她站在了平台上。

    时间过得越久，小溪的心里就越不安，按说小凤渊是个聪明懂事的小兽崽，平时虽然贪玩了一些，那也是兽崽的本性。

    也许是他父兽死后他一个人生活过一段时间，小凤渊要比其他有父母的小兽崽要成熟懂事的多。

    何况当时要下雨前乌云都遮满了天，当时看见要下雨，以小凤渊的聪明不可能，那么长时间还不回来。

    越想小溪心越慌，她抬起头祈求的看着长风。

    长风伸出手把小溪揽在了怀里，顺着她的后背安抚着她不安的心情，“你别担心了，我和擎苍这就出去找一找。”

    擎苍听长风说要出去找小凤渊，就把怀里抱着的小糖果递给了小溪，小糖果抱着他的脖子不愿意下来，还是小溪强行的抱了过来。

    “小坏蛋，断了奶了，就不要妈妈了，是吗？”

    长风和擎苍出去找小凤渊后，小溪心不在焉得差点让小糖果从炕上爬的摔下去。

    看见小糖果抓着什么都往嘴里吃，她这才发现天不早了，小家伙这是应该饿了。

    家里的鸟蛋昨天晚上，已经做鸟蛋羹让两个小家伙吃完了。

    小溪只好割了一块兽肉切成碎肉丁和红粒果面粉做一碗肉糊糊，出锅的时候在往里撒些切碎的野菜，有点像现在的疙瘩汤。

    小家伙很喜欢吃肉，一碗肉糊糊，不一会儿就吃完了。

    吃饱了的小家伙，把毛绒绒的小脑袋朝她的怀里拱了拱，小溪知道她这是瞌睡了，就抱着轻轻的拍着她的后背，没一会儿小家伙就闭上眼睛睡着了。

    小溪慢慢的把她放在了炕上，拿了一个小夹被给盖在身上，看着小家伙被放下来皱起的眉头，小溪又轻轻的拍了拍她，这才给安稳的又睡着了。

    小溪哄睡了小糖果，刚想下地出去看看，就听见山洞外的平台上有跑动的声音，接着就看见长风抱着小凤渊的兽身，跑进了她在的山洞里。

    小溪看见长风怀里昏迷不醒的小凤渊，吓的心跳差点停止了，“这是怎么了。”

    说着话就伸手帮已经被长风放在炕上的小凤渊，检查着身体，小家伙的呼吸已经有些微弱，身上别的地方并没有伤口，只有在他的翅膀根上好像被什么东西撕咬了一口。

    小溪立即从医药空间里拿出了要用的东西，先把自己的双手消毒，免得自己手上不干净再感染了伤口。

    等做好这一切后，小溪就来到了小凤渊跟前给他处理伤口，被咬的伤口很大已经露出了骨头。

    小溪心疼的眼泪含在眼眶，她咬了咬牙知道现在不是哭的时候，让长风帮她擦了擦省的模糊了双眼。

    就拿着手术刀给小凤渊处理伤口的撕裂处，把撕咬时还没有掉下来的肉，清理了下来，小溪抿着唇一脸冷漠的给伤口进行着手术。

    小凤渊身上的伤口一看就不是野兽咬的，因为他是飞鸟兽人，陆地的野兽根本就够不着他，而且这个伤口也不像普通野兽的咬伤，更像她曾经给擎苍处理过的巨蟒咬的伤口。

    要是小溪知道是谁把小凤渊伤成这样，她肯定会用手术刀一刀一刀的把他身上的肉割下来。

    把小凤渊的伤口处理好后，小溪拿着绷带把伤口缠绕绑好，放松下来后，这才发现自己的双手在颤抖。

    长风走过来把她抱在怀里，“没事的，凤渊会没事的。”

    但小溪回过神来看见不知道什么时候回来的擎苍也站在旁边，看着躺在炕上昏迷不醒的小凤渊，金黄色的眼眸里凶光闪现。

    要让他知道是谁伤了小凤渊，他定当用利爪把他撕碎。

    长风浅蓝色的眸子里清冷冷一片，他一只手抱着小溪，一只手拍了拍擎苍的肩膀，声音低沉的说道：“等小家伙醒来，知道了是谁做的，再给他报仇也不迟。”

