    224、军火广告

    在结束了和菲尼斯-瓦洛伦之间的会议之后，希夫-帕尔帕廷回到自己的居所，冥想了几个小时之后，他站起身，从隐秘的出口出去，乘坐悬浮车来到科洛桑工业区当中。

    他穿上黑色的头蓬，将自己上半边脸遮住，然后接通了一个通讯。

    在全息投影当中出现了一个剽悍无比的女子，她看到帕尔帕廷，赶紧单膝跪下，“西迪厄斯大人！遵循您的指令，我们已经为之后的商业峰会做好了准备。”

    已经化身达斯-西迪厄斯的帕尔帕廷用那扭曲的嗓音说道：“我已经安排关系，把你们星云阵线的名字上呈到了菲尼斯-瓦洛伦的桌前，他正在思考这份名单。如果他同意你们参加峰会的话，那么你们将成功洗白，成为正规的企业，我已经有所安排。”

    “但……如果他不同意呢？”女子问道。

    “Well，那就还是做你们最擅长的事情吧。呵呵呵呵呵呵……放心，黑暗面庇护着你们！不管你们在峰会上做什么，都不会遭到追捕。哈哈哈哈……”西迪厄斯大笑起来。

    “如您所愿，大人。我们已经时刻准备好了。”

    “是的，我们所有人，都准备好了……呵呵呵呵呵……”

    ……

    银河系外环，赫特空间的核心，走私者之月——纳沙达（Nar Shaddaa），整个银河系最混乱的星球。

    纳沙达是赫特人的母星——纳尔赫塔（Nal Hutta）的卫星，在赫特人走出自己的星球之后，就开始不断开发纳沙达，而尽量保证纳尔赫塔的原生态环境。因为纳尔赫塔上遍布星球的沼泽地是赫特人最喜欢的环境。

    经过数万年的开发，纳沙达也和科洛桑一样，成为了一颗完全城市化的星球。和有无数地下层的科洛桑不同，数不清的高达万米的高塔成了纳沙达的一道风景线。

    而且因为赫特人的不断经营，纳沙达上可以说是犯罪横行，走私、绑架、贩卖香料和军火、奴隶交易等等，基本上银河系当中所有的罪恶你都可以在纳沙达以1000倍的体量发现。

    这里是一个无法无天的星球，同时，这里也是一个遍地金钱的星球，当然，如果你不够强大的话，那么这个星球，就是一个彻头彻尾的地狱！

    一个身材无比魁梧，身高超过两米五以上而且肌肉发达的人用斗篷把自己裹得严严实实从纳沙达的街道上走过。

    不过虽然他的身材让许多人都望而却步，但是那匆匆的脚步却暴露了他彷徨的内心。在周围已经有许多不怀好意的身影正朝他缓缓靠近。

    接着一个看起来喝醉了的酒鬼突然跑出来，摇摇晃晃的撞了过去。

    嘭的一声，毫无疑问醉鬼直接就被撞飞了，但是他在被撞飞的同时却扯住了这个人的斗篷，嗞啦一声斗篷撕裂，露出了这人的真容！

    那是一个浑身长满绿色鳞片，一对竖瞳散发着凶光，尖锐的牙齿从宽大突出的嘴巴里露出的可怕的人！就好像一只直立的蜥蜴一样！

    “艹！是印乔里人（Yinchorri）！离他们远点！这群人全都是疯子……”一些蠢蠢欲动的黑影看到这人，立刻就打了退堂鼓纷纷散去。

    而这个蜥蜴一样的印乔里人却直接来到醉鬼旁边，表情变得有些狰狞起来，更多尖锐的牙齿从他裂开的嘴边露出，似乎还闪着寒光！

    “你！竟敢扯掉我的伪装！”印乔里人狰狞的说道。

    “不……对不起，我不是故意的……”醉鬼几乎一下就清醒了，他一边后退一边朝着周围看去，想要找自己的同伙帮忙。

    然而当看到对方是印乔里人之后，他的同伙早就没影了。

    “死吧！！”印乔里人一把提起醉鬼，然后把他狠狠地惯到墙上！

    噗的一声，墙上顿时一片血肉模糊！这个醉鬼居然被这一下直接摔烂了！

    看到印乔里人那简直可以跟工业机械相比的力量，周围的人瞬间一哄而散。印乔里人从地上捡起自己已经破烂的斗篷，自欺欺人的裹在脑袋上，继续往前跑去。

    他一路跑到一座新建的建筑前方，这座建筑完全是崭新的，纯金属结构的表层上散发着绚丽的光芒。大量全息投影的广告从建筑四面八方投射出来，不间断的介绍着这个集团的产品。

    而在建筑顶层最显眼的位置，投射出了几个大字——第四集团！

    在建筑门口，一些清洁工正在清理十多具面目全非的尸体，旁边还有人在小声议论，“这是黑日的人这个月第三次过来挑事了，他们还真的嫌自己手下人太多不够死吗？”

    印乔里人看了看那些尸体，暗自冷哼一声，又看了看门口守卫手中拿着的M-8复仇者突击步枪，不禁有些眼热。

    他再次核对了一下手中纸条上的信息，然后迈步走了进去。

    守卫立刻把这个鬼鬼祟祟的家伙拦住，“请先留步，先生。解开你的斗篷，然后说明来意。如果要进去洽谈业务的话，需要留下你身上所有的武器才行。”

    印乔里人递过去一个小小的东西，沉声说道：“是这人让我来的！”

    守卫看了看，那东西居然是一个带有识别码的仪器，上面居然是达玛斯克控股集团的标志！他脸色顿时缓和了不少，确定识别码正确之后，让这个印乔里人走了进去。

    在建筑内部宽广的大厅当中，有十多个巨大的屏幕正在播放广告，还有几十个人三三两两在里面参观和洽谈。十多个衣着火爆的导购正给这些人介绍产品，她们都是万里挑一的美丽女子，一番挑逗之下，那些顾客大多都魂不守舍。

    印乔里人来到其中一个屏幕下面站定，这个屏幕下围观的人是最多的，显然这个产品也是最受欢迎的。

    在屏幕上正在播放一场星际大战的影像，而且明显能够看出来，这并不是特效，而是实拍！

    视频当中，两支舰队正在激烈的交火，而在舰队当中，数十架战斗机正剿杀在一起。其中一方是Z-95星际战机，而另一方，赫然是幽灵战机！

    而更加让人惊讶的是，无论是对方的战舰还是战斗机上，喷涂的都是一个齿轮形状的标志——银河共和国的标志！

    不仅如此，这段视频当中，银河共和国的战舰节节败退，被摧毁了好几艘，而共和国那边的Z-95星际战机也在幽灵战机面前毫无抵抗之力！他们连一架幽灵战机都没能摧毁，然后就被幽灵战机强大的火力一一点名。

    印乔里人嘴角浮现出一抹狰狞的冷笑，他看到这个所谓的第四集团居然堂而皇之的把他们屠杀银河共和国舰队的视频拿来打广告的时候就知道，自己没找错地方！

    -

    【彩蛋章附图1：印乔里人（Yinchorri）。】

