    

    很快。

    白泽少等人就离开了，艾薇儿检测机构却是冒起了浓烟。

    路上，白泽少一直注意着池上慧子秘书手里的文件，如果他没有猜错的话，那就是药品的检测结果。

    如今日本人药拿到手了，检测报告也没有外泄，而艾薇儿等人更是遭到了灭口。

    如今，他想要拿到检测报告或者药品，都将非常的麻烦。

    不过当他摸到兜里面的眼镜盒的时候，却是松了一口气。

    刚才的时候，他已经偷偷的看过了，眼镜盒里面装的是一部微型相机，至于相机里面到底有什么就不得而知了。

    但是，艾薇儿既然那么看重这东西，在白泽少看来多半会有检测报告。

    没多久汽车就回到了特高课，秘书找池上慧子汇报情况了，而白泽少则是步行离开了。

    池上慧子的办公室里面。

    当池上慧子听到秘书的汇报以后，也是满意的笑了一下：“干的不错，不过你确定这份报告没有流出去？”

    “确定，我已经和那个检测机构的人核实过了，我们过去的时间正好，再迟一步的话报告就会转给亨利”

    “恩，手尾都处理干净了吧，白泽少没有察觉到我们的目的吧”池上慧子有些不放心的说道。

    “所有的一切都是我亲自处理的，白泽少只是负责杀人与警戒，所以他根本就什么都不知道”秘书解释道。

    “恩，不错，我和上面汇报的时候，会给你请功的”

    “谢阁下”

    随后池上慧子当着秘书的面打起了电话，将细菌药品的事情汇报了上去。

    上面对于他们保住药品的秘密很是满意，也是准备给他们嘉奖，至于是什么嘉奖，还得一段时间才可以知道。

    不过，无论是池上慧子还是秘书，对于嘉奖都是非常的期待。

    外面。

    揣着相机的白泽少却是有些麻烦，不知道去哪里洗照片，因为他不清楚这里面到底有什么东西。

    如果在外面洗的话，很可能会泄露一些东西。

    他自己倒是会洗照片，当初在特务处训练的时候，也接受过这些东西的培训。

    可是没有设备，他也做不了。

    但是，如果他借助外面的设备去洗照片，以他如今敏感的身份，估计也会引起一些人的注意。

    嘟嘟嘟！

    就在这时，白泽少后面忽然响起一阵汽车的鸣笛声，收敛心思，随即扭头看了过去。

    “白队长，你怎么走着了，没有开车”这时，车门打开，李宁的身影露了出来。

    “李老板，是你啊”再看到李宁的时候，白泽少心里不由得一动：“咱们的约定你没有忘记吧”

    “我这不正准备去饭店了”李宁笑着说道：“你这是什么情况？”

    “刚去执行完任务，所以溜达溜达”

    “那上车，一起走吧”

    面对李宁的邀请，白泽少也没有客气，直接坐了上去，随后两人也是朝着上海大饭店走去。

    到店里面。

    坐在椅子上白泽少对着李宁道：“李老板，您侄儿没有事吧”

    “没事，能有什么事情”李宁不在意的说道：“白队长，今晚可要好好的喝几杯”

    “喝酒可是我擅长的，李老板可千万别中途退场”白泽少调侃道。

    “哈哈哈，既然如此，我今晚可要舍命陪君子了，楼上我已经开好包厢了，要是喝多了直接住这就好了”李宁大笑的说道。

    “那就走一个”白泽少直接端起了桌上的酒杯。

    “好”

    接下来的时间，两人也是不断的喝着酒，白泽少倒还没什么，可是李宁毕竟年纪有些大了，所以也是有些不胜酒力。

    看着这一幕，白泽少也就不再劝李宁喝酒了。

    吃吃喝喝差不多过了两个小时以后，白泽少忽然道：“李大哥，有一件事情需要麻烦你一下”

    “什么事情？”李宁虽然喝的有点多，但是内心却不糊涂，并没有一口答应下来，而是问道。

    白泽少深深的看了一眼李宁，然后道：“我想洗几张照片，但是事情比较隐秘，所以找不到合适的地方，不知道李大哥有没有这方面的门路”

    “原来是这件事情啊，小事，包在我身上好了，你什么时候需要”李宁直接说道。

    原本他还以为是什么事情，毕竟能让白泽少开口的肯定不是小事，但是没有想到还真的是小事。

    不过想到白泽少干的营生，也就知道他如此小心的缘故了。

    “最好是能快点”白泽少看了一下时间，已经十点多了，开口道。

    “老弟，事情很着急？”李宁试探的问道。

    “反正尽快吧”白泽少含糊其辞的说道。

    “这样，我手里正好有一家照相馆，这几天本来在装修，不过里面的设备什么的都能用，你要着急就哪里好了”李宁沉吟一下道。

    “太好了，照相馆在哪，我现在就过去”白泽少有些惊喜的说道。

    “既然你这么着急，我让我的司机带你过去好了”李宁也看出了白泽少的着急，所以也是直接说道。

    “谢了李哥，我就先走了，下次再一起吃饭”白泽少说完以后直接站起身来。

    没多久，白泽少就出现在了李宁所说的那家照相馆里面，果然和李宁说的一样，设备什么的非常齐全。

    很快，白泽少也是开始了自己的工作。

    一个晚上过去了，白泽少也是在暗房里面将照片给洗了出来。

    只是，当他看完照片上的内容以后，却是松了一口气，果然艾薇儿那么紧张装着相机的盒子，不是那么的简单。

    至于说艾薇儿一个科学工作者为什么会有卫星照相机，就不是白泽少可以考虑的了。

    虽然工作了一夜，但是白泽少却没有丝毫的困意，按照照片上的内容显示。

    日本人研究的这些东西，一旦投放战场，那么将会造成惨绝人寰的后果。

    这种生化武器，在国际上是绝对制止的。

    所以白泽少目前要做的就是尽快的将这些照片曝光，然后利用国际力量去遏制日本人的阴谋。

    因此，白泽少在收拾好暗房里面的东西以后，就离开了照相馆。        

