    “你……你……”

    唇分，王倩倩看着江小白，脸蛋润红一片。

    最后侧过头，冷哼了下道：“渣男！”

    话音落下，片刻后看江小白一直不说话，又忍不住抬起了头，看向江小白道：“你……你怎么不说话？”

    “你想让我说什么？”

    江小白笑了笑，抬起头再次将目光看向了那冉冉升起的太阳，清秀的脸上带着好奇：“是说你傻，明明知道有危险还跟着我过来？”

    “还是说你傻？明明害怕蛇虫要死，还要跟着？”

    “还是说你傻，做个面具，不顾自己休息也要做完？”

    “亦或者还是说你傻，为了早点赶路，连中了蛇毒也不说呢？”

    江小白一句句地说着，内心带着触动。

    王倩倩呆了呆，咬住了嘴唇，最后道：“你想多了，我只是看在苏小姐的面子上帮你而已！”

    “你猜我信么？”

    “信！”

    “再猜！”

    “信！”

    “再猜！”

    “我不猜……唔……”

    王倩倩看着近在咫尺的江小白，玉手不由捏住了自己的衣服，良久后渐渐一双美眸缓缓闭上，稍显生涩地回应起来。

    些许，唇分。

    江小白看着那红润的小脸道：“我想的很简单，既然做不到视而不见，那么余生漫漫，放不下，那就勇敢地拿起来！”

    王倩倩侧过头，没有再说话，两人静静地相拥，看了一场日出。

    但阳光变得刺眼，江小白的声音响起：“王同学，长时间一个姿势，你的脚会麻么！”

    王倩倩脸色羞红，从江小白怀里起身的那一刻，白了一眼。

    这一眼，如昨晚一般，风情依旧。

    王倩倩感觉到了不对，白改成了瞪，最后淡淡道：“你亲我的事情，我会暂时保密的！”

    “明明是你亲我！”

    “你……渣男！”

    “走了，出发！”

    江小白，面露笑意，重新将王倩倩抱在怀里的那一刻，右脚在凉亭的台上一点，迎风落了下去。

    雨后山路尽是泥泞，在内力和精神力的把控下，几乎可以做到不去触及。

    傍晚时分。

    江小白带着王倩倩来到了一个石碑前。

    这石碑，一看就非常古老。

    上边字体也是古文。

    江小白看不懂，王倩倩同样未曾看懂。

    “还有一个地标，不出意外，明天咱们即可抵达！”江小白的声音响起。

    “下一个地标是什么？”王倩倩好奇问道。

    “溪！”

    江小白开口道。

    王倩倩双眼明显亮了亮，看了看天色道：“江老师，你累么？”

    “王同学，你什么重量，心里没数么？”江小白微笑道。

    王倩倩脸色通红道：“我才一百零五好么！”

    “哦……”

    江小白一副不太信的模样。

    王倩倩有些气恼，这时江小白面露笑意：“赶路也不是不行……”

    说着点了点自己的脸。

    “想也不要想！”王倩倩侧过头，但很快她脸上传来触电般的感觉，玉手飞快捂住脸颊。

    “你不来，我只能自己来了，出发！”

    江小白说完，重新抱住王倩倩冲了出去。

    深夜十一点。

    江小白带着王倩倩落在了一处山林的溪水边。

    河流很浅，大概只有膝盖的深度。

    但水很清澈。

    王倩倩此刻主动从江小白怀里跳了下来，半蹲在溪边，洗了洗脸，最后喝了口清水。

    入口甘甜，让人都变得清爽起来。

    江小白看着走向了一棵树前，靠在那里道：“我有点困，先睡了！”

    王倩倩听后应声，没有说话。

    十几分钟后，王倩倩的声音响起：“江老师，你睡了嘛？”

    “哦，睡了！”江小白的声音响起。

    王倩倩脸色通红，玉手握了起来，不知为何，她真有种想打江小白一顿的冲动。

    最后侧过头，目光再次落在了溪水上，将自己的鞋袜脱了下来，洁白的玉足入水，轻轻地游荡着。

    半个小时后，王倩倩回过头道：“江老师你睡了嘛？”

    声音落下，没有回音。

    王倩倩又轻声问了一句，看依然没有回应后，咬了咬红唇，将自己的衣服缓缓脱了下来。

    白皙的肌肤缓缓呈现，在黑夜中曼妙异常。

    诱人的曲线，纤细的腰肢，那一双修长又浑圆的长腿，在瞬间成了一幅绝美画卷。

    入水的声音响起，王倩倩面露笑容躺在水里，双手滑动着，非常开心。

    许久许久之后。

    王倩倩这才从水里缓缓钻了出来，不过此刻那一双眸子先是警惕地朝着江小白的方向看了一眼。

    “江老师，你醒了嘛？”

    声音落下，没有回应，王倩倩这才从水中钻了出来，刹那间如出水芙蓉，魅惑动人。

    这时……

    她突然想到了一个问题。

    穿着刚刚换下来的衣服，对于一个女人而言是不舒服的。

    但其它的衣服在江小白身边的背包里。

    正当她不知所措中，江小白伸了一个懒腰，刚好挑住了背包，然后那背包完美地落在了她的跟前……

    【作者有话说】

    牛逼，吊炸天，才几个小时，催更就干到一百四了，所以……抓紧写的这一章，明天回市区，我会尽快进入状态，如果可以……月底前，我争取再爆发一次。

