    自从写小说的第一天，守护就期待着，能有一天到达百万字，百万字，在许多的新手作者心中，都是一道坎儿，很深的坎儿，不知道有几个能度过去。

    今天，传完章节，看了看字数，赫然发现，这本书，字数已经达到九十。悲剧的是，尽皆被遣返了回来。一连串的失败，差点儿让守护开始怀疑人生。然而就在这时，一个好心大大出现了。指点守护，帮守护改文，不负苦心人，轮番大改之后，终于有一天，某K的来了消息，给你发合同了，如果可以，就签了吧。瞬间，守护满血复活。

    当然，如果这样下去，守护可能与各位可爱的大大无缘了。然后，就在某K回复的当天。一个朋友，叫迦南郁金香和我说，一起去酷匠吧，那里好。

    守护说，俺不认识酷匠的编、辑哇。香香说，没事儿，我认识。然后，一番激烈的思想斗争之后，守护决定，来酷匠。

    紧接着，一个叫做承穆的，整个酷匠‘最不靠谱’、‘最差劲’的网、编被香香介绍给了我。随后，各位就都知道了，九月二十字的激励者。

    感谢传奇eabf大大，不时给守护带来的小惊喜，让守护喜出望外。

    感谢日月大大（数字，打不出...）几乎每一天，都会给守护留言，虽然只是一句：为你加油。

    感谢东来东往大大、永恒的爱大大、墨瑾大大、FTC大大、KiNgwo大大、享受生活大大、烟火一样大大、康傑大大、一剑逐日大大、范思龙大大、石头有情大大、XYS大大、那痛谁懂大大、吉庆大大、上官武大大、拓跋宏大大...

    细细想想，需要感谢的人太多。甚至，有许多，守护根本叫不上名字...

    不知不觉，竟然啰嗦了两千多字，好吧，那就这样吧...

    虽然很累，但是有你们相伴，守护甘之如饴。

    虽然很苦，但是有你们支持，守护勇往直前。

    按照大纲来说，本书大概要写三四百万字，百万字，也许只是一个小坎儿。各位大大，还要陪伴守护走许久的路。

    感谢所有的大大，哪怕您只给过守护一个点击，守护依旧万分感谢，因为有你们，守护才能走到今天。

    感恩有你，守护拜谢。

    最后，如果您，看到了这片守护胡扯半天，但是却全是肺腑之言的感言。守护请求你，给守护留个言，让守护知道，你在，我们在同行。

    你们的支持，是守护最大的动力，守护再次拜谢！

    求守护、求打赏、求你们一个点击的支持...（守护脸皮好厚，实际上，守护脸红了...）

    再过四十七个小时，春节就到了。守护在这里给大家拜年，希望所有的大大们，生活美满，工作顺利，身体健康，事业兴盛，财源滚滚，幸福安康...守护给你们拜年了。

    那，就这样吧！！！！！！

    于：二零一七年，一月，二十六日，凌晨一点钟！

