
    当第三日的晨辉自天际洒落而下，古圣城中就变得异常热闹起来。

    今日便是古界大门开启的日子，对于这个自成空间的神秘地带，古圣城中绝大多数人都是满怀期待。

    毕竟，这种开辟出空间的大神通，整个大陆上拥有这种力量的人也不多。

    在古圣城中喧嚣声不断时，慕清霄，小医仙和彩鳞就已经准备就绪，离开酒楼后就顺着人流朝古圣城中心区域走去。

    在古圣城的中心区域，有着一片极其巨大的湖泊，湖水异常清澈，但一眼望去却是看不到尽头……

    湖泊上没有泛起一丝涟漪，盯着看上几眼，那种幽深令人毛骨悚然。

    此刻湖泊周围已经被众多身影所占据，甚至连周围由青石建造成的古朴建筑上都是站着不少的身影，其中七族居多。

    周围所有的目光都汇聚在中央清澈的湖泊中，在湖泊之上，一道道身穿甲胄的黑罡军手持长枪，笔直而立。

    强横的气息以黑罡军为中心向四周弥漫开来，令得没有一人胆敢踏足湖泊。

    当然，古界开启在即，也没有任何人有想去干扰。

    此时，一名身穿灰袍的老者在湖泊上显现。

    “诸位，古界即将开启，其中地域辽阔，若是胡乱闯荡难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，极有可能丧生在虚无空间中，希望各位进入古界后，遵守秩序，莫要乱闯。”

    其实，灰袍老者的话语颇有警告之意，毕竟谁也不知道，进入古界的人群中有没有别有用心之人。

    别说远古八族有着规定，但暗中也有过摩擦，谁都提防着对方。

    目光在周围扫视一圈，老者继续道：“进入古界后，自有人接待，随后将各位送往古界中心‘古圣山脉‘，另外古界中有着古族裔民，希望诸位不要干扰他们的生活，否则将会被我古族列入黑名单中……”

    老者话语刚落，湖泊周围也是响起一阵客气的回应声。

    慕清霄瞥了眼湖泊，此处倒是与仙剑三位面中，通往鬼界的通道有些相似，只是后者乃是身在群山遍野之地。

    通往古界的通道却是在古圣城当中。

    不多时，原本平静的湖泊上陡然泛起一阵阵涟漪，旋即湖泊周围的空间顿时弥漫出一股极其恐怖的空间之力。

    “嗤……”

    当湖泊周围的空间之力达到顶点时，一道极致璀璨的光柱自湖底爆射而出，最后与古圣城上空含有斗帝意志的光幕连接在一起。

    “轰隆隆……”

    当两者连接在一起的瞬间，湖泊上的空间突然传出一股惊雷般的声响。

    待声响消散，旋即视线中的空间在一道道震撼的目光中徐徐撕开，半响后，一扇通往未知深处的黑色空间大门就出现在周围所有人的视线中。

    望着湖泊上空的黑色空间门，灰袍老者报以微笑道：“各位，通往古界的大门已经打开，请吧。”

    灰袍老者话语刚落，周围便有人影闪动，瞬间出现在空间门面前，好奇的打量一眼后便是率先想内部掠去。

    对于古族他们极其的放心，并不担心这个种族会对他们做什么见不得光的事情。

    有人做第一个，后面的人群也都骚动起来，有些迫不及待，随后陆陆续续的向空间门中掠去。

    几十上百的人群不断涌向空间门，那黝黑的虚无空间中仿佛将他们全部吞噬，没有荡起一丝的涟漪。

    慕清霄微微一笑，道：“仙儿，彩鳞，我们也进去吧。”

    说着，慕清霄就直接牵着小医仙的玉手朝空间门中走去。

    当走到门口时，周围的黑罡军眼底都露出复杂之色，但灰袍老者却是微微行礼，态度极其的恭敬。

    “阁下，请。”

    慕清霄只是瞥了他一眼，便牵着小医仙向空间门内走去，一星斗圣，估计也是古族的长老。

    ……

    ……

    蔚蓝天际上，云彩漂浮，偶尔有着清风吹拂而过，在下方草原上掀起一道绵延到尽头的绿色波涛。

    “呲啦……”

    就在这时，蔚蓝的天空上陡然一阵扭曲，旋即一闪巨大的漆黑色空间门奇异的凭空而现。

    在空间门开启不久，一道道人影也自其中疾射而出，最后立于这片陌生的空间当中。

    “这里就是古界吗？好浓郁的天地能量，比起外界最起码浓郁数倍不止。”

    “不愧是斗圣强者才能开辟的空间，如此神通，当真是匪夷所思。”

    伴随着各族强者与其他势力强者的出现，一阵阵惊呼声便在人群中扩散开来。

    与此同时，慕清霄与小医仙也自空间门中跨出。

    “好浓郁的灵气，在这里修炼几年，相信我就能成为斗皇强者，难怪远古八族中人各各都如强大。”

    小医仙惊呼一声，此处天地间的灵气确实是外界的数倍，简直是一块修炼的宝地。

    慕清霄微微点头，道：“斗圣虽然不可能开辟出如斗气大陆如此庞大的地域，但也正是因此，其中能量集中，在这种自成空间中修炼，确实比外界要迅速数倍。”

    相比起古界，仙剑三位面中的阴气甚至要比这里更加浓郁。

    毕竟古界只是斗圣开辟而出，但鬼界却是由地仙，甚至更强的修士开辟而出，两者根本无法比较。

    “轰隆隆……”

    思绪万千之际，遥远的天边陡然响起一阵闷雷声，旋即在所有人惊讶的目光中，一片黑压压的乌云就铺天盖地的狂涌而来。

    随后，数十艘御空而行的战船行驶而来，乌云弥漫在战船周围，远远看去就像驾着雷云而行，声势浩大，颇为壮观。

    当战船行驶到众人上空，一道苍老的声音自战船上传下。

    “诸位客人，都请上传吧。”

    伴随着苍老的声音落下，只见缭绕在船身周围的乌云分裂出一道裂缝，裂缝直通战船上方。

    见状，众人迟疑片刻，便率先掠向高空。

    待周围各族与各方势力强者纷纷登船，一名灰袍老者在慕清霄与小医仙两人身前停下，道：“阁下，族长已恭候多时，请。”

    ……

    ……
