
　　莫脱带着人一路向前奔袭，天渐渐黑下来，地上的马蹄印记就要消失不见，莫脱焦急之中继续催马前行，他要立即找到莫征带回族中，迟了恐怕族中情形有变。

　　莫脱正思量着，忽然眼前一条绊马绳无声无息地出现，将莫脱连人带马顿时飞跌出去。

　　“有埋伏。”莫脱带着的护卫抽出腰间长刀。

　　话音刚落，从周围也冒出了几十个黑衣人向莫脱奔去。

　　莫脱眼睛一跳，他这是上当了，有人故意引他前来，就为了在这里截杀他。

　　……

　　莫族长还没有歇下，一直在等待消息。

　　莫哲上前低声劝说：“父亲安歇吧，这里有我盯着，若是有动静我就向父亲禀告。”

　　“总觉得不安稳，”莫族长道，“莫征的骑术远远不如他父亲，如果莫脱没有找错方向，现在应该找到了人。

　　莫脱不回来我心难安，我不能带着族人迎敌了，族中年轻一代的子弟都尊崇莫脱，族里少不了他。”

　　“都是我太没用，”莫哲道，“这时候却只能眼睁睁地看着。”

　　莫族长摇头：“怨不得你，你天生身子骨不如你大哥，你已经很努力了，但你读书识字比你大哥好，将来你大哥做了族长，你在一旁帮衬，必然能让海西部族兴旺起来。”M.23sk.com

　　“父亲，”莫哲想起一件事，“宋大人他们真的会帮我们吗？他们带的兵马不多，万一部族这边有了大动静，他们会不会将我们舍弃？”

　　莫族长没有思量：“他们会帮忙。”

　　莫哲还是不解：“为什么？大周朝廷与我们奴儿干向来不亲近，真正想要让奴儿干完全融入大周的人不多，北山部族更是一心要脱离大周朝廷自立，难道真的像外面传言的那样……”

　　莫哲没有继续说下去。

　　莫族长道：“传言说什么？”

　　莫哲道：“传言说安义侯在我们海西拿了不少的好处，父亲您也是借此才能成为海西的族长。”

　　莫族长听到这话脸上露出复杂的神情，他转头望着莫哲：“你也这样思量？”

　　莫哲立即摇头：“我只是怕在这种时候人心浮动，若是有所准备，关键时刻也能稳住情势，他们都说父亲每年都会留下一笔银钱，那是给安义侯徐家的，我也曾见过父亲命亲信带东西出族……”

　　莫族长目光灼灼地望着儿子：“你都知道了？”

　　莫哲点点头。

　　莫族长闭上眼睛，半晌终于叹口气：“有些话，我本想过几年再交代给你们兄弟，现在看来……恐怕要提前让你们知晓。”

　　莫哲抿起嘴唇，看着父亲为难的模样于心不忍：“父亲还是别说了，儿子不该问。”

　　“不，也到了该告诉你们的时候，”莫族长道，“我每年的确要留下一笔银钱，不过那并非是要给安义侯的，那笔银子我藏在一个妥当的地方，除了我和身边的忠仆之外没有旁人知晓。

　　不到万不得已，我们不能动用。”

　　莫族长说完吩咐莫哲拿舆图：“那笔银子就在……”

　　莫哲附耳过去。

　　……

　　卫所之中。

　　庾二老爷还在等消息，终于有传令兵前来，不多一会儿卫所的副将就敲响了庾二老爷的门。

　　庾二老爷装作刚刚起身，披着外衣就迎了出来。

　　“庾大人，”卫所副将道，“方才听到消息，樊副将和胡家兄弟三人一起回了海西部族，那边发现了简王余孽。”

　　庾二老爷睁大眼睛：“有这种事？那要立即知会李煦大人。”

　　副将点点头：“我们是否要做些准备，万一那边出了事……”

　　“那是自然，”庾二老爷说到这里又微微一顿，“可我不是辽东都司的主事人，应该请指挥使定夺。”

　　副将心领神会：“前两日指挥使已经送来消息，指挥使请庾二老爷前来帮忙操练兵马，让我们听从庾二老爷的安排，事急从权，不如我们一边向指挥使禀告，一边有所防范。”

　　庾家到卫所两日之后，指挥使就送来了文书，从前就与庾家有往来的副将，看到文书之后彻底放下心来。

　　指挥使都支持庾二老爷，他们还惧怕些什么。

　　庾二老爷点了点头，副将立即下去安排。

　　庾二老爷快步走进屋，庾二太太立即迎上来：“老爷……”

　　庾二老爷道：“将甲胄取来，想必天亮之前海西那边就会有动静，我会立即点兵前往海西部族，你与三丫头说一声，让她也好放心。”

　　一切都在他们的掌控之中。

　　庾二太太心中大喜，服侍好了庾二老爷就去了庾三小姐院子里。

　　庾三小姐起身相迎。

　　“三丫头，”庾二太太笑着道，“那个樊副将已经带兵去海西部族了，原本你父亲还有些担忧，樊副将不能成事，我们就要另想别的法子。

　　没想到果然成了。”

　　庾二太太拉着女儿的手：“那樊副将也是个牢靠的，这件事过后，你父亲定然会厚待他，”说着微微一笑，“你与母亲说真话，那樊副将是不是李煦引荐给你的？”

　　庾三小姐仿佛这时候才回过神：“不……不是……”

　　庾二太太接着道：“别骗母亲了，你一个女眷哪有这样的本事，这李煦嘴上不说，却对你这样上心，我之前还当他凉薄，看来是错怪了他。”

　　庾三小姐垂下脸，竭力将那樊副将赶出脑海中：“母亲，父亲需要留在卫所主持大局，是不是该让二哥先行一步，我怕樊副将那些人困不住宋成暄和徐氏。”

　　庾二太太不懂这些：“你父亲自会有安排。”

　　“那您要提点父亲，”庾三小姐道，“宋成暄对徐氏十分上心，徐氏身边有几个高手，无论谁去抓她都要小心，最好能抓到活口，将来也能要挟宋成暄。”

　　庾二太太轻轻揽住女儿的肩膀：“你放心吧，你父亲定会想周全，我们庾家征战多年，还会怕一个乳臭未干的孩子，宋成暄的名声都是靠安义侯府才有的，你父兄那是用生死换来的，遇在一起胜负立即见分晓。”

　　庾三小姐起身：“我也带着人去周围的村子里住下，只要起了战事，我就立即带着郎中前去，这些日子女儿靠着那些织机与村子里的百姓熟悉起来，他们必然会帮女儿。”她有了名声，父兄有了功业，她再风风光光嫁给李煦。

　　……

　　樊副将带着兵马接近海西部族。

　　已经是深夜，只有部族的关卡上还亮着火光，其他地方皆是漆黑一片。

　　“宋成暄和家眷没有离开。”樊副将身边的护卫禀告。

　　樊副将微微扬起嘴角：“长老都准备好了吗？”

　　护卫道：“准备好了，只等您前来，我们里应外合，直奔族长和宋成暄的住处去。”

　　樊副将一挥手：“走……天亮之前将人头取来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百一十五章 取人头免费阅读。https://xs.23sk.com 