    肖成睿拒绝临空offer的原因其实很好猜——钱，而这世界上的绝大多数困难，也都能跟这个字扯上关系。最初HR开出的工资是2万，谈过之后加到2万5，但肖成睿的心里预期是3万5，最低也要有3万，只有这样才足够家庭的花销，因为他父亲前年底做了肾移植手术，几乎掏空了所有的家底，好在手术比较成功，但这之后需要长期服用抗排异药物，这是一笔很大的花销，而母亲身体也不太好，家里的担子就全落在了他身上。

    这段时间里，肖成睿不知道投递了多少简历出去，对他感兴趣的公司很多，但没有一家的工资能开到他的最低期望。转眼这个学期将要结束，肖成睿原本都已经要放弃，考虑在春招的时候降低标准，没想到这个时候何清嘉会给他带来这样一个好消息，一份超出了他预期很多的工作。

    如何能不感动。

    宿舍另外两个人虽然已经拿到了offer，但还没去报道，听到何清嘉的话，顿时也来了兴趣。

    钱嘛，谁会嫌多？

    “老何，你说的那家公司还缺人吗？你看我俩怎么样？”

    两人其实只是抱着试探的心态问一问，没想到何清嘉真的点头了，“缺。可以。”

    “真的？那我们这样的工资能给开到多少？”

    “你们现在拿到的offer工资乘二，福利待遇等同。”何清嘉回道。

    两个室友顿时给他跪下了，“老何，请务必让我们见一见这个金主爸爸！”

    何清嘉眼底漾起笑意，“收拾个人样出来，明天带你们去见人。”

    室友闻言愣了愣，“这么快？”

    能开得起这么高工资的，必然不会是什么小公司，HR应该很忙才对，居然这么容易约谈？

    但是很快，他们发现还有更不可思议的——

    “老何，你确定是带我们来见金主爸爸的？”

    第二天中午，临近饭点，何清嘉宿舍三个室友本着对金钱的尊重，好好把自己收拾了一番，他们平时不修边幅，突然这么精致起来，三个人走在一起，搞得其他宿舍的人以为他们是要集体去联谊，没少调侃。

    他们一路上他们都在想何清嘉会把他们带到哪里，但是万万没想到，居然是学校附近的餐厅！要不是何清嘉这个人一贯靠谱，他们这会儿估计都要以为是被耍了。

    何清嘉神态从容走在前面，语气淡淡，“别猜了，你们猜不到的。”

    三人：“……”

    他们随着何清嘉进了餐厅，又上了二楼的包间区，到了订好的包间门口，何清嘉抬手轻轻叩响木门，等了两三秒的时间，才推门进去。

    越过水墨风景屏风，三人终于看到了他们期盼已久的金主爸……？！！

    “小学妹？！”

    三人都懵了，这是他们无论如何也没想到的情景，他们齐齐看向何清嘉，等一个解释。

    何清嘉脱了风衣搭在椅子背后，嘴角的笑意给人那么一丝不怀好意的感觉，“之前叫金主爸爸不是叫得挺欢的吗，怎么见了正主，反而不说话了？”

    五分钟后。

    三人终于冷静下来，接受这个惊悚的事实。

    “三位学长好，初次见面，我是年岁。”样貌精致美丽的女孩，浅笑着跟他们打招呼。

    “学妹好，我是肖成睿/容阳泽/庄骏！”

    互通名姓之后，三人好奇的看着坐在对面的女孩，她看起来那么小，说是高中生都有人信（其实也的确才出高中校门没多久），完全看不出半点老板的样子。

    在他们的目光注视下，年岁神情依旧从容，脸上的笑容恰到好处，礼貌而不疏离，她不紧不慢的开口，声音非常好听，“是我拜托师兄牵线的，学长你们不用担心，他跟你们说过的待遇是我承诺的，不会有变。”

    他们是冲着钱来的，只要钱的事没问题，其他一切好说。

    双方聊了一会儿，就初步达成协议，肖成睿的工资是一开始说的五万，容阳泽跟庄俊都是四万，年终奖看具体情况加发3到6个月，此外还有其他福利，都会写进合同里。

    他们谈得差不多，也刚好到饭点，酒店服务员推着餐车，将点的菜一一摆上桌。

    席间，何清嘉略带几分好奇问，“岁岁，你怎么会想把公司落在榕城那边？你应该知道，国内互联网行业的集中在几个城市，其中并不包括榕城。”

    肖成睿等三人闻言，也好奇的看向屋里唯一的女孩。

    只见她弯起眉眼，语气听起来有两分调皮，“做生意，当然是在自己的地盘上比较好啊~”

    这时候他们只以为她的意思是榕城是她比较熟悉的地方，后来才发现就是字面上的意思，榕城真的是她的地盘！

    ……

    时间过得飞快，转眼大一上学期就结束了。

    岁岁考完了最后一门课，回到宿舍简单收拾一下东西，便离开了学校。

    元旦过后到现在，其实也就一周多的时间，感谢师兄的辛苦付出，岁岁已经凑出了团队的雏形。公司落地在榕城，正好寒假她要回去，于是顺便把她的小团队打包一起带回去，先把各种零碎的事情搞定，等过完新年就可以正式开始干活了。

    岁岁到学校东北门的时候，远远就看见其他人都已经到了，她走过去打招呼，“我来了，抱歉让大家久等了~”

    小团队除她以外一共八个人，三个是何清嘉的室友，另外的是从别的系找来的，会计市场营销美术，必须要夸一句师兄真的是人脉广！

    岁岁给所有人订了飞机头等舱，一行人等了没多大会儿，负责接送的专车便开到了阅微东北门口。

    ……

    余家跟年家共同的小公主带着一个小团队回到榕城，这个消息很快在二代圈子里传开。

    “听说全是阅微的学生，顶级学府啊，这阵容也太豪华了吧！”

    “假的吧，阅微的学生又不愁工作，怎么会被她忽悠过来？听说她是打算做游戏产业，这玩意能有什么前途？小孩子才会感兴趣！阅微的学生能拿自己的前程开玩笑，跟着她一起瞎胡闹？”

    “她跟我们又不一样，以前就挺喜欢玩游戏的，前段时间网上不是还爆料了她是那个什么c站的up主，做了很多游戏相关视频，可能那些是跟她一样志同道合的人也说不定。而且只要给的钱足够，哪里不是前途？”

    ……

    这天是冬日里难得的好气候，温暖的阳光从天际洒下，照在人身上暖洋洋的。

    余首富跟圈中人约在了本地一家高档会所里打高尔夫球。

    他今年四十五岁了，但是对男人来说，这个年纪仍旧还是黄金时期。他有着极其英俊的样貌，年轻时候能够迷倒万千女孩，如今身上积累岁月沉淀的韵味，相比从前又多了几分迷人的气息。

    不止是样貌，余首富还有着高大挺拔的身材，跟周围那些或秃头或大腹便便的圈中人相比，简直不像是一个年龄段的人。

    大家玩了一会儿，有些累了，就坐着观光车回会所。路上，其中一人问余首富，“耀宗啊，听说你家宝贝闺女带了好多人回来，说是要做游戏？”

    其他人听到这个，纷纷来了兴趣，你一言我一语。

    “这东西一听就不靠谱啊，侄女这次又得赔钱吧？”

    “我说耀宗啊，你也太惯着岁岁了，以前胡闹就算了，毕竟那时候还小，可如今都已经成年是大姑娘了，真要想做生意，还是一步步来的好，选的行业也很重要。”

    “像老邹家的闺女那样就很好，进公司跟着经验丰富的前辈们一起做项目，慢慢锻炼。好像青玉那丫头前段时间还签下了一个千万的项目合同，虽然最终没几个钱，但这个开头就非常好！”

    余首富在圈里的仇恨值其实有点高，谁让他有钱长得好身材好身体也倍棒，众人在这些方面实在比不过，就只好另寻途径，而这个途径，就是他的宝贝闺女，可这个小姑娘也不是好捏的软柿子，长得好看成绩又好，唯二的缺点，一个是小时候太安静像个小哑巴，长大后虽然改了，但又开始特别败家。

    这些年来，大家一有机会就抓着这两点，勉强在余首富这里找回面子。

    然而余首富也不是吃素的。

    “反正是她自己的钱，想怎么花就怎么花。”

    “老吴啊，瞧你这话说的，什么叫胡闹？人的眼光要放长远一点知道吗，就拿我们家的快递产业来说，当初不也没人看好？”

    “青玉那丫头我知道，是挺优秀的，刚进公司就能签下千万的单子，但是我们家岁岁也不差啊，随便投资的几百万，一年多就赚回六千多，虽然只是一点小钱，但也够孩子花一段时间了。”

    其他人：“……”

    有钱了不起啊？！

    这天真的是聊不下去了！

    ……

    岁岁对其他人的看法不在意。

    她把团队的人安排在酒店住下，当天晚上聚了一餐之后，让大家好好休息，第二天才开始讨论正事——

    “你们喜欢在什么样的地方工作？我这里有几处备选地址，你们可以看看。”岁岁一边说话，同时在电脑上圈了几处地方出来，有繁华的CBD，也有郊外风景宜人环境清幽的别墅区。

    众人：“……”这还能选？而且这也算是公司开的第一次会议吧，一上来就讨论这个？

    答案是真的能选，并且除了提到这两个以外，还有很多选择，因为这里是岁岁的地盘，她可以轻而易举做到很多事情。

    不过团队的人都是外地来的，对榕城不了解，对着地图看了半天，也没看出个什么来。

    岁岁索性带着大家实地把所有地方都看了一遍。

    “别墅区吧！”最终众人一致投票选了这个，但是老板带他们看的别墅区真的太完美了，轻易征服了所有人！

    搞定这一项之后，岁岁又陆续敲定其他的，前后花了三天的时间。

    第四天，中午吃过饭后，公司众人终于坐在一起开了一次正式的会议。

    “考虑到现在离过年已经没多久了，而我们的团队又刚成立，我想让大家一起先做个简单的小游戏练练手。”岁岁说话的时候，自告奋勇给来她当小秘书的花云，穿着特别非常标准的制服，把资料下发给会议室里的众人。

    “目前有两个小项目，但不是一定要做完，一个一个来，做到哪里算哪里。”

    众人听着老板的话，一边翻看手中的资料，只见上面写了两个小项目的名字——

    《2048》

    《常回家看看》

