    用人不疑，疑人不用，这也是叶青向来奉行的原则。

    当然，奉行这样的原则也是建立在他那敏锐的眼光上面的，他相信自己对人的判断。

    毕竟从小臭老头逼着他学习心理学，和微表情的观察，那也不是白学的。

    叶青想了想，好像也没别的事情，就让叶木结束了视频通话，让大家该干嘛就干嘛。

    叶青看着叶木，将叶木的手机拿了过来，捣鼓了一翻，给叶木的手机加密后，递还给叶木，说道：“现在你的手机也被我设置了安全程序，以后如果有情况，你可以直接联络我。别的也没啥事了，我就先走了。”

    “家主。”叶木叫了一声。

    “还有什么事吗？”叶青疑惑的问道。

    “那个……今天您赢郝显磊的那些钱，我打到你帐户上，还有开赌赢的也一起全打给你。”叶木应声说道。

    “不用了！”叶青笑着摆了摆手，说道：“全留下来吧，毕竟学院和那些你们培养的兄弟们也是需要的。”

    “可是……”

    叶木还想说什么，但叶青却直接打断了他的话，笑着说道：“你多少应该了解一些，我的身后不仅有肖氏集团，还有青杰集团，再加上我老妈经营的瑞青丽集团，有这三大集团支持，我不缺钱，相对来说，你们这边更需要。”

    听到叶青的话，叶木还是挺惊讶的，虽然以前就有传言，说叶青的背后有青杰集团，但现在让叶青亲自确定，还是有些出乎叶木意料的。

    当然，更让他想不到的是瑞青丽集团居然是老夫人搞出来的，这更让人意外。

    当然，低头一想，他又不觉得意外了，毕竟他是很清楚诸葛梦的能力的。

    嗯……虽然以前诸葛梦在嫁入叶家后，不太管事，但能嫁和叶家的女人，谁会没能力呢？

    用二十年的时间创造一个世界五百强的企业，对叶家核心人员来说，只要愿意，就一定能做到。

    嗯……对叶家人来说，就没有什么做不到，只是看愿不愿意。

    事实上，当年的叶家如果不是一味的守护大华，而是全方位的发展的话，在叶木看来，叶家那场血案都有可能避免的，毕竟如果叶家人都撒出去做别的事情了，又怎么可能被一锅端了这么多呢？

    当然，叶家战略是叶家祖辈们定下来的，作为叶家的普通一份子，叶木也不能指责什么。

    对他来说，只会忠诚的执行叶家当家人的命令。

    事实上，他们五行也是这么做的，即便得到了叶家血案的消息后，他们也没有放弃自己的任务，这二十多年来，也一直在追寻隐藏门派的线索。

    此时，在听到瑞青丽集团是诸葛梦掌控的后，叶木的身子也微微的颤抖起来，显得有些激动。

    嗯……能不激动吗？

    现在家主背靠三大财团，重建叶家也不是不可能啊！

    他真的挺期待的，将来的某一天，叶家能成为大华所有家族需要仰视的存在。

    更重要的是新家主能带着他们报仇血恨。

    叶青离开了干洞，今天晚上的干洞行，虽然他投进去了五亿两千五百万，并没有拿回来，但是他心里是极其愉快的。

    毕竟五行在东北创造出来的局面，是他来之前完全没有想到的。

    所以不要说这五亿多了，如果有可能的话，他还想向东北方向投入更大的资金，加速叶木他们在东北的布局，到时候就可以对东北的各大家族来一个釜底抽薪了。

    或许这反到能让东北不会因为权力的更替而出现动荡。

    当然，对于东北，叶青是没有兴趣的。

    等将来，如果他真的有机会掌控东北，他也会将权力给交出来的。

    毕竟他的目标是东南，如果掌控了东南，再掌控了东北，对上头来说，那也是不允许的。

    毕竟没有人能容许超级家族的存在。

    更何况，叶青将来还得领导罗系阵营，而现在罗系阵营掌控的地方也足够的多了，如果掌控东南和东北，再加上现在武家掌控的西南，还有那些临星的城市，那几乎就掌控了大华百分之六十左右的城市，这可就完全打破了平衡，罗系阵营在大华也就可以一手遮天了。

    虽然这种局面，对叶青说，是有利的，但是他也深知，一个国家如果只有一个阵营，对国家来说可不是好事情，是很容易出现专权这种情况的。

    如果上位的人能力不错，心思也很正，倒没啥问题，但一旦出现心思不正，能力又差的人，就有可能将大华带入到深渊中去的。

    很显然，就叶青来说，他也不希望出现这种情况。

    嗯……最好的情况就像现在这样，维持着三足鼎立的局面。

    三个阵营可以相互制约，也能相互促进大华的发展。

    当然，三个阵营中，如果出现了勾结境外势力的情况，叶青同样也是不容许的，他会毫不留情的将这样的阵营从大华的历史上抹去，从而在推举新的势力出来，维持着三足鼎立的局面。

    东南？

    在回第八军的路上，叶青一直在想着东南的事情。

    现在从筑城进军东南的桥头堡沙城已经成为了他的地盘，虽然说很多东西需要消化，是要时间的，但是叶青的目光已经投入到昌城。

    昌城，是大华的一个历史名城，经历了数千年的发展，这里已经是大华的一个大城市了，也是大华东南地区最接近西南的一座城市，叶青要想进军东南，昌城是必须掌握的。

    当然，不管昌城有多大，这都不是重点，重点是掌控昌城的家族，这才是叶青需要面对的。

    昌城崔家，一个传承了一千多年的家族，无论历史如何的变迁，崔家一直稳稳的掌控着昌城，这就是来自于昌家的底蕴。

    很显然，有这样的家族底蕴，那说明崔家在每一个历史的路口，都正确的站了边，要知道每次都能站对边，这可是别的家族没有的。

    嗯……或许正因为如此，崔家才能成为大华各城市家族中唯一一个经历了千年发展的家族。

