    第530章相互守护

    “真的？”夜锦汐有些怀疑。

    毕竟……

    普天之下，第一次上战场之人，有所胆怯实属正常！

    “真的！”风祇给予她肯定答复：“当初，本王虽是第一次上战场，但本王身边却站着，无数次出生入死的军中兄弟，而他们给予了本王无限的力量，所以，纵使当初厮杀的极其激烈，但本王的脑海中，却没有半分胆怯，当然，也有可能是因为，当时对于身中剧毒的本王来说，死亡其实并不可怕！”

    夜锦汐闻言，又是一阵心疼：“好在如今，所有的不幸都已经过去！”

    “是啊！所有的不幸都已经过去，而现在对于本王来说，是极其的幸运！”风祇目光深邃的凝望着她：“因为本王遇上了你，爱上了你！”

    “我也是！因为遇上你，爱上你，觉得自己变成了世界上最幸运的人！”夜锦汐回望着他，郑重其事道：“对于王爷曾经的遭遇，我只能心疼，却不能真正的感同身受，但日后，我会不计一切后果，保护你，保护你热爱的家园，以及我们之间的孩子！”

    “傻瓜！”风祇失笑，揉了揉她的脑袋：“本王不需要你保护本王，本王只需要你照顾好自己与孩子就好，而本王则会一直保护着你们！”

    “你保护我们，我也会保护你们！”夜锦汐一脸认真道：“你不要觉得，我只是说说而已，我很认真！”

    “本王知道！”风祇下颚，轻轻磨蹭着她柔软发丝：“其实，爱妃已经保护了本王，保护了翼国子民！”

    “……”夜锦汐眨了眨眼。

    他指的是手榴弹？

    “因为爱妃的发明，使翼国动用最少的兵力大获全胜，若是没有爱妃，只怕如今本王还在边境与离国苦战！”风祇伸手，回抱着她：“所以，爱妃已经保护了本王，保护了本王热爱的家园，而日后，就由本王来保护你与我们的孩子！”

    夜锦汐窝在他的怀中，听着他有力得心跳声：“好！”

    日后……

    你保护我与孩子！

    而我则替你守护翼国国土，守护翼国的子民！

    ——

    次日。

    风祇一行人等，收拾一番，便准备启程上路。

    然而……

    众人刚上马，里正便带着人匆匆赶来。

    “在下还生怕赶不上，好在是赶上了！”里正擦拭一下额头汗水，忙笑道：“在下给各位官爷，准备了一些干粮带在路上吃！”

    “劳烦各位了！”紫陌示意侍卫们，将东西收下。

    “官爷客气了，你给的那两锭银子，准备这些吃食，都用不到三分之一！”里正笑道：“若不给你们多送些，在下实在是过意不去！”

    “不管怎么样，还是要谢谢你们！”紫陌道谢。

    “官爷客气了！”里正有些不敢当，随即，问道：“在下冒昧的问一下官爷，你们可是要往西走？”

    “是！”紫陌没有隐瞒。

    “那各位官爷可要小心了，据听说，往西几十里地，最近不算太平！”里正提醒道。

    紫陌神色不变：“有山匪？”

    (本章完)

