    “张平！”

    突然，张平身侧传来熟悉的声音。

    张平看向身侧的小巷，眼睛一下子瞪大，惊喜道：“老王！”

    小巷里，王杰明和仇强背着大大的行李，显然刚从城外回来，两人都是风尘仆仆的样子。

    张平快步上前，见两人神色不错，高兴道：“强叔，老王，我还想着过几天去找你们，没想到你们先回来了。”

    他确实有这个计划。

    仇强和王杰明为了躲避天常狐，都在城外的营地居住。

    不过营地也并非百分百的安全，所以张平心里打算，再过几天就去营地找两人，将两人接回城内。

    “我们是听一个冒险者大叔说的，他说城里已经安全了，所以我和强叔就寻思着回来。”王杰明激动道。

    张平拉着王杰明，笑道：“你们别急着回家，先到我家里坐坐，一起吃个饭。”

    “等等，张平，刘叔呢？”仇强这时低声道。

    张平看了看四周，接着就凑到仇强耳边，将目前明珠城的局势稍微透露，他认真道：“那些人知道刘爷爷和我的关系，如果刘爷爷回到城里很容易被他们针对，用来拿捏我，所以刘爷爷还得在城外隐居一段时间。”

    “那我可以去见刘叔吗？”仇强皱眉道。

    张平想了想，点头道：“那过两天，我带你去见刘爷爷。”

    “嗯，好。”仇强点头。

    其实他有些担心张平是不是瞒着他什么，比如刘铁锋其实已经……遇害。

    总之，只有见过刘铁锋，他才能够安心下来。

    接下来，三人一起去了张平的新房。

    有洁净世界的投影，整个新房子一尘不染。

    不过王杰明和仇强都不是特别在意居所的人，并没有发现这房子的特别之处。

    在张平家里吃了一顿饭，接着他们就双双告辞。

    主要是两人都有一段时间没有回家，都担心家里遭贼。

    “对了，老王。”

    张平刚送两人离开，突然想到癸队在招人，于是又小跑出门。

    “怎么了？”

    王杰明背着大大的行李，听到张平的呼声，停下转过身，等张平赶过来才开口问道。

    “你想进调查队吗？”张平问道。

    王杰明点头道：“当然想，我爸就是调查队的。”

    “你爸是哪一队的？”张平犹豫了一下，开口问道。

    王杰明挠了挠后脑勺，摇头道：“不知道，我爸没跟我说过。”

    “好吧，如果你想加入调查队，明天可以来找我，我给你地址。”张平想了想，接着说道。

    虽然王杰明现在实力已经远远不如他，但不代表王杰明资质不好。

    实际上，只要给王杰明机会。

    他迟早会成为明珠城的中流砥柱。

    “嗯，那明天见！”王杰明记住地址，点头道。

    张平笑道：“好，明天见。”

    他看着王杰明离开，心里轻松许多。

    明珠城里他关心的人并不多，仇强和王杰明就是其中之一。

    仇强跟他是亦师亦友又是长辈，王杰明则是真正的朋友。

    当初王杰明为了能够请白德跟凤来仙赴约，那是真的在拼命。

    如果没有王杰明请来白德跟凤来仙，张平他们真未必能够安全抵达通天神峰。

    一路上，凤来仙对队伍的帮助太大了。

    张平很清楚王杰明做出的贡献，所以他准备先将王杰明招入癸队，然后再为王杰明申请奖励，相信司徒时白不会吝啬属于王杰明的那一份奖励。

    “张平，有一件案子，我们边走边说！”

    张平回家咸鱼躺尸没一会，刘思善就找上门来。

    “思思姐，你不是去贴招人公告吗？怎么还接到任务了？”张平从沙发上坐起来，惊讶的问道。

    不说奇怪归奇怪，他还是起身跟着刘思善出门。

    刘思善边走边说道：“主要是这个案子跟癸队本身有关，白德教官他接到案子准备去调查，正好遇到了我，所以……案子就落在我的手里。”

    明珠城没有太多法规，其实就是人情社会，所以很多时候，只要人脉够硬，真可以为所欲为。

    当然，哪怕是人脉无敌，也不能做的太出格太离谱。

    否则司徒时白会告诉这些人，什么叫规矩。

    正常来说，巡防队的案件肯定轮不到调查队指手画脚，更不可能转移到调查队的身上，问题是这个案件有些特别。

    死者名叫周大豪，身份是武器商人，同时也是明珠城数一数二的异化兽材料收购商，很多冒险者都跟周大豪有生意往来。

    不过周大豪还有一个身份，那就是原癸队的特别顾问以及武器赞助商。

    “周大豪是怎么死的？”张平听完刘思善的介绍，接着问道。

    刘思善认真道：“周大豪死了差不多有四天，巡防队接到周大豪妻子求助，后来在周大豪家里一处暗室找到周大豪的尸体，他是被东西活生生压死的。”

    “让大家集合，我们先去现场看看。”张平想了想，无奈道。

    他也不是查案的料，光听刘思善说，脑子里完全没有任何头绪，只能先去案发现场看看了。

    路上，张平想到武器赞助商的问题，于是问道：“思思姐，那现在我们还需要武器赞助商吗？”

    “其实周大豪跟原来的癸队应该还有某种更紧密的关系，别忘了，原来的癸队是什么成分，所以我才将这个案子接下，目的就是看看能不能顺藤摸瓜，找到御兽朱家的蛛丝马迹。”刘思善淡淡的说道。

    张平恍然道：“原来如此，我还以为真是什么顾问，什么武器赞助商。”

    “这两个身份应该不假，回头我们也需要寻找适合的顾问以及可以高价回收异化兽材料的‘赞助商’，毕竟你把特殊材料卖给店铺，其实等于被剥削了大部分的利益。”刘思善解释道。

    冒险者们往往都有比较相熟的店铺。

    在那些店铺贩卖特殊材料，能够得到一个相对较高的价格。

    调查队外出调查，往往也可以顺手狩猎异化兽，自然也需要一个合作伙伴。

    周大豪就是原来癸队的合作伙伴，只是因为原来的癸队是御兽朱家的人，所以周大豪的身份也变得十分可疑。

    因此，他莫名其妙的死在密室，刘思善才决定调查他的死因。

    

