    　　

    　　事实上，陈雨舒以前的时候，的确是以陈宇天为荣的，但是自从陈宇天公开追求宋凌珊之后，陈雨舒就有些不乐意了，尤其是宋凌珊还不理睬哥哥，居然说什么时候能够打败她，才接受哥哥！这不是刁难人呢么？

    　　

    　　哥哥也傻心眼，还说陈雨舒傻乎乎的，陈雨舒看他更是傻！为了一个女人，值得么？特训了一年，历练了两年，结果好像还是不是宋凌珊那骚狐狸的对手，不然的话，哥哥早就抱得美人归了，也不会这么低调了！

    　　

    　　虽说是参加晚宴，也是比较正规的一次晚宴，因为是为哥哥接风，但是陈雨舒穿着打扮依然是可爱系的，萝莉风格浓重，楚梦瑶则偏向于清纯系，看似倒是比陈雨舒要大一些。

    　　

    　　“小舒，有没有准备好？我们要出发了！”楚梦瑶拍了拍梳妆间的门问道。

    　　

    　　“喔，稍等，马上就好了。”陈雨舒很少比较正式的化妆打扮，这一次也是因为哥哥回来，才会仔细梳妆打扮！虽然嘴上对哥哥的回来表现的很冷淡，其实心里面，陈雨舒还是很想哥哥的，毕竟一年多没有见面了，连过年都没有回来。

    　　

    　　“哦。”楚梦瑶倒是也没有着急，既然是参加安建文的晚宴，她的时间观念就很差，早点儿晚点儿都觉得无所谓的。

    　　

    　　林逸从车库里将楚梦瑶的奥迪S5提了出来，停在了别墅门口，静静的坐在车子里面等着楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　一阵手机铃声响起，林逸本以为是安建文打来催促的电话，安建文不敢去催促楚梦瑶，但是却可以打电话给林逸问问他们出发的情况。

    　　

    　　不过，看了一眼手机上面的来电显示，倒是让林逸有些意外，居然是宋凌珊打过来的。

    　　

    　　“喂？脑残妞儿，又有什么事情？”直觉上，林逸就觉得宋凌珊这个时候找他，根本没有什么好事儿，所以说话的语气也是很不客气。

    　　

    　　宋凌珊的表情一滞，好久没有听到脑残妞儿这个爱称了，让宋凌珊几乎都忘记了自己还是个脑残妞儿，不过宋凌珊也不恼火，深吸了一口气，努力让自己的语气听起来可爱一些：“是啊，脑残妞儿有点儿事情想求你呢！”

    　　

    　　“呵……什么事情？”林逸每次听宋凌珊这么称呼她自己，就有点儿想笑！这算是情人间的调情么？

    　　

    　　“自从上次割肾集团的一个中转据点被捣毁之后，我们就没有找到其他的线索。”宋凌珊说到这里，显得有些无奈：“不过犯罪集团的步伐却没有停止，而是把目标转移到了城市附近的农村，一周以来，城东的嘎牙子村和城西的神补村，出现了两起割肾事件，我的领导已经给我下了死命令了，限令我两周内必须破案，不然就让我回家去……”

    　　

    　　“哦，这样啊。”林逸淡淡的应了一句。

    　　

    　　“喂，你总不会看着脑残妞儿丢掉工作吧？你快可怜可怜她，帮她想想办法，渡过难关？”宋凌珊自己说完这话，都觉得有些酸的掉牙，不过却很是自然而然的说了出来，一点儿都不犹豫？

    　　

    　　什么时候，自己已经觉得，在林逸面前低声下气，变成了一种顺理成章？

    　　

    　　“我能有什么办法？”林逸听宋凌珊说的可怜，但是他确实也没有什么办法，总不能丢下楚梦瑶和陈雨舒帮她破案去吧？那样大小姐又得发飙了。

    　　

    　　“你总不会见死不救吧？”宋凌珊真的是有些急了，今天刚被领导批评了一顿，如果两周内不破案，虽然不会像她说的那么严重的丢掉工作，但是起码也没有脸再做这个刑侦队长了！

    　　

    　　“我帮你留意一下吧。”林逸犹豫了一下，答应了下来。宋凌珊这个样子，倒是让林逸真不好拒绝，无论是看着杨怀军的面子，还是和宋凌珊的私人关系，林逸都不能一点儿都不管。

    　　

    　　“嗯嗯，那你有消息，就给我打电话啊，脑残妞儿的电话二十四小时为你开机。”宋凌珊听到林逸答应下来，顿时很开心！

    　　

    　　林逸也没有说话，淡淡一笑就挂断了电话。

    　　

    　　而宋凌珊呢，心里面则是涌起一丝难明的情绪来，现在的自己，还是以前的自己么？为什么要对林逸低声下去？以前那个骄傲强势的宋凌珊哪里去了？

    　　

    　　如果，让以前认识自己的朋友知道，自己居然和一个男人发嗲，并且自称是脑残妞儿，不得让人笑掉大牙？不行，这事儿可坚决不能让别人知道！

    　　

    　　林逸之所以答应宋凌珊帮她留意一下，也是因为林逸大致找到了一些突破口！那就是安建文，自己前脚刚和安建文说了要收拾钟品亮的事情，第二天钟品亮就被人割了肾！如果是被打一顿也就算了，但是割了肾，这个可就敏感了！

    　　

    　　虽然钟发白没有报警，但是这事儿林逸知道啊，就算钟品亮的肾不是安建文割掉的，也肯定和安建文有着密切的关系，安建文恐怕是和割肾集团有着接触的！

    　　

    　　也正是因为如此，林逸才答应了宋凌珊的请求！虽然宋凌珊说的可怜，但是林逸不喜欢做没有把握的事情。今天正好和安建文一起吃饭，林逸可以打探一下安建文的口风，看看安建文到底和割肾集团是什么关系。

    　　

    　　挂断了宋凌珊的电话不久，楚梦瑶和陈雨舒就出了门来。

    　　

    　　两个小妞一出现，顿时让林逸有一种惊艳的感觉，平时不打扮，两人已经很漂亮了，今天正式的出去吃饭，打扮了一下，让林逸不由得呆了一呆。

    　　

    　　“看什么？”楚梦瑶见林逸直勾勾的瞪着自己，楚梦瑶虽然怒斥了林逸一句，不过心里却有些窃喜，他终于知道家里还有两个靓女了？

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，收回了目光。

    　　

    　　“瑶瑶姐比唐韵漂亮吧？”陈雨舒上车后笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“呵……”这个问题林逸不好回答，万一回答错了，大小姐又发飙了，这种高难度的问题，不是一般人所能回答的！<!---->

