    第二日清晨，莫相离的外伤差不多痊愈，叶辰与他一同前往王城，在第四日清晨时分一座宏伟的巨城出现在他们的视线里。

    这座城池之宏伟，让叶辰惊叹。楚王城占地范围起码有几百里，那向东西两边延伸的城墙竟然一眼难以望到头。且城墙高达几百米，全是由巨石砌成，每一块方形大石起码都有好几万斤，这样的城池世俗界的人能攻破吗？

    楚王城不愧是一朝之都，大气磅礴，宏伟壮观，城池中到处都是街道，无数高大的建筑错落有致，看上去无比的繁华。

    “哇哇，大哥哥，这个城池好大哦。”小仙霜眼中闪动着兴奋的光芒，他们站在王城外的一座高山的山巅之上，将一小半个王城景象尽收眼底，虽然只是一小部分但也比应城整座城池都要大，繁华程度更是不可比。

    楚王城隔断了前往后土森林的路，想要去后土森林必须由北门入南门出，叶辰将小仙霜抱起，与莫相离快速下了山巅直向北门走去。

    北城门很宏伟高大，仅仅一道门都有十丈高，通往城内的城门通道更是有几十米的长度，可见城墙之厚，城门两边站着一排排身穿盔甲的军士，叶辰一眼看去，心中暗惊，这些军士竟然都有着肉身五段左右的实力，这只是守门的军士而已，那么王城的禁卫军岂不都是七段八段的高手了？

    王城，一朝之都，果真远不是其他城池可比的。

    进入王城，街道上车流马龙，宽阔的大街，青石铺面，整齐平坦，人流熙攘，街道两旁高楼林立，各种各样的门店并排，每相隔不远处便有一间酒楼或者客栈，里面大都座无虚席。

    “叶兄，今日我们大醉一场，来日分道扬镳，希望下次再见之时你我都拥有不俗的实力！”莫相离看着前面的一间酒楼说道。

    “好，我已多年未曾痛饮，今日与莫兄相识，大好缘份一场，今日我们便喝个痛快！”

    叶辰闻言大笑，来到长生大陆大半年的时间除了身边的亲人之外莫相离是他第一个看得最为顺眼之人，也是第一个让叶辰视为朋友的男性，听他提议叶辰心中大为所动。

    于是两人加上一个小女孩便登上酒楼，要了一间相对安静的包厢，点了些菜与几大坛好酒，每人面前放着一个大碗，斟满了，一碗一碗痛饮起来。

    小仙霜睁着好奇的大眼睛看着他们，显然是很不解，难道酒真的好喝么？好奇心一来，小丫头也抱着酒坛为自己倒上一碗，刚喝一口，噗地一声便吐了出来，伸着小舌头不断的咳嗽着，嘴里叫道：“哎呀，哎呀，怎么这么难喝呢，大哥哥，这么难喝为什么你们还喝那么多呀？”

    见小仙霜那可爱的模样，两人哈哈大笑。叶辰摸了摸她的头，道：“小孩子不能喝酒，长大了才可以喝。”

    “为什么小孩子不能喝酒？”小仙霜歪着脑袋思考了一会，突然间仿佛明白了什么，拉着叶辰的手臂，道：“知道啦，仙儿知道啦，小孩子喝酒是苦的是辣的，长大了再喝就是甜的是不是，大哥哥你说是不是嘛！”

    “呃...”叶辰一阵无语，这样的理由或许也只有小仙霜才能想得道，不由得笑道，“是，是，仙儿最聪明，一点就透。”

    说完，两个大男人相视大笑。

    这时楼下街道上传来一阵阵敲锣打鼓的声音，小仙霜立时就被吸引了，转身跑到窗子边将窗户完全打开，眨巴着眼睛好奇的看着街道上的一幕，嘴里嘀咕道：“大哥哥，你快来，好有趣哦，他们在干嘛呀。”

    叶辰与莫相离往窗户外看了一眼，大街上一群人穿得很喜庆，中间十余人抬着好几个大箱子，每个大箱子上还封着红布条。

    “提亲下聘礼？”叶辰还是第一次见到这种古式的下聘礼方式，不由得一笑，这一幕像是触动了莫相离心中的那根弦，一脸的落寞之色，叹了叹一碗又一碗的往嘴里灌着酒。

    “莫兄不必伤感，终有一日你与若相依会在一起的，纯阳霸体万年难出其一，若相依的师父当初那般对你只是说明他目光短浅。它日你强大起来，用实力证明自己，用事实狠狠的扇他们的耳光，让所有看不起你的人，让所有欺过你，辱过你的人脸上都留下你的掌印！”

    “对，叶兄弟说不错，终有一日我要让他们知道纯阳霸体同阶无敌，就算是高我几个境界我依旧可以凭着强大的战力逆伐他们，让他们在我的脚下颤栗！在我的脚下颤栗！！”

    莫相离一字一顿，握着酒碗的手缓缓收紧，啪的一声，整只酒碗在他手中四分五裂。

    “小二，再拿一只碗来！”叶辰叫道。

    很快的酒楼小厮便为莫相离补上了一只海碗。他倒满了酒，对着叶辰一笑，道：“叶兄，你是我莫相离一生中第一个朋友，今日一聚不知何时才能相见，我们干！”

    “哐！”

    两只大海碗撞在一起，两人一饮而尽。

    两个时辰后，两人已经喝完了六坛子酒，让小二又拿了几坛子过来，看着两人的酒量，小二一阵咋舌，在酒楼这么多年还是第一次见到如此能喝的两人，若是常人怕是半坛子下去就趴下了。

    小仙儿手里拿着一只烧鸡翘着两只小脚趴在窗户上，嘴里一边吐着骨头，眼睛一边看着街道上。

    “咚咚咚！！！”

    一阵整齐的脚步声远远传来，脚步声的移动速度很快，片刻之后就离叶辰他们所在的酒楼不远了。

    莫相离皱了皱眉头，叶辰也有些惊讶，这么整齐的脚步声分明是军队才能走得出来的，而且那速度还那么快，像是发生了大事一般。

    “莫兄，有热闹看了，我们运气不错，第一天来到王城就碰到有大事发生。”叶辰将面前的酒碗倒满，淡淡的说道。

    “大哥哥，你看大街上有好多兵呢？”小仙霜伸出满是油污的小手指向街道的一头，大声说道。

    军队越来越近了，根据脚步声叶辰能大概的清楚这支军队的数量不在少数，竟然有近千人左右，整齐的脚步声震得酒楼都在轻微晃动。

    下方街道上的行人纷纷避让，同时也开始议论纷纷，就连酒楼上的人也开始议论起来，只听有人道：“你看这不是先前去天地门下聘礼提亲的郑家少爷郑青山么？”

    “对啊，他带这么兵干什么，难不成是提亲不成现在要硬抢了吗？”另一人说道。

    虽然隔着墙，但以叶辰与莫相离的耳力还是听得清清楚楚，议论声不断传入耳中，不过叶辰与莫相离到没有什么兴趣。

    “嘿，你们是不知道，这郑青山可是在一年前被龙脉福地收为外院弟子，一个月前回来探亲偶遇天地门门主义女惊为天人，从此便不断派人前去提亲，不过都被拒绝了。”

    “天地门门主的义女？这个女子我知道，但是几乎没有人见过她啊，听说几乎就不出天地门，不知道怎么被郑青山给遇到了，不过听说她的确是长得很美，看着架势，天地门怕是也架不住了吧，郑青山的爹可是镇西大元帅，一品大员，就连楚王都得给三分面子，一个小小的天地门，这次怕是只有将那个女的交出来了。”

    “你们说的那个天地门门主义女听说叫什么詹小玲是吧，哎听说长的国色天香，不过好白菜注定是要被猪拱了。”一人接腔道。

    叶辰手中正端着酒碗，闻言他浑身猛地一震，手中的酒碗啪地一声落在地上，顿时碎得四分五裂。

    “叶兄你怎么了？难道你认识那个叫詹小玲的女子？”莫相离疑惑的看着叶辰，先前叶辰明明说是第一次来楚王城，怎么可能认识那个什么天地门门主的义女詹小玲。

    叶辰猛地站了起来，嗖地一声便消失在包厢内，下一刻他人已经出现在先前那个说话的酒客身边，一把揪住他的衣服，直接将他提了起来，沉声道：“你刚才说天地门那个女子叫什么？”

    “你...你干什么，你放我下来！”那名酒客根本没搞清楚状况，无缘无故冲过来一个少年，一把就将他给提了起来，看着那双冰冷的眼睛，心中一阵害怕。

    “叶兄，你先放他下来，你这样叫人怎么说。”莫相离跟了出来在叶辰身边说道。

    叶辰深深吸了口气，将那名酒客放了下来，歉意的道：“不好意思，我刚才情绪有些激动，你告诉我天地门的那个女子叫什么？”

    那名酒客整了整被叶辰抓皱的衣服，没好气的道：“我说你这人怎么回事，有你这么问人的吗？”说完瞪了叶辰一眼，道：“天地门门主义女詹小玲，你听清楚了吧！”

    “詹小玲，玲玲...”再次听到这个名字，叶辰心头巨震，一种无尽的思念如潮水般涌上心间，脑海中也浮现出一抹倩影，但是这个詹小玲是地球上的那个詹小玲吗？

