    慧远很快就说不下去了。

    他当和尚的时候虽然不太守清规戒律，但一颗慈悲之心，却是真的。

    眼看着北齐要变成人间炼狱，他如何忍心。

    “还是要尽快阻止他这样的做法。”云黛说。

    幼儿气愤道：“现在唯一的办法，就是杀了明诚这个屠夫！”

    卫锦泰道：“和陛下再商量商量吧。”

    “父皇正睡着呢。”幼儿叹气，“小二就不必说了，至今躺着不能起来。父皇虽然好一些，也挺严重的。都是明诚这个混账王八蛋做的孽！”

    云黛道：“幼儿，你这几天一直十分暴躁。”

    “我能不烦躁吗，我快被明诚气死了，我要被我自己气死了。”

    “气自己作甚？”

    “我气自己当初为什么要跟他走得近，也恨自己武功太差，没能杀了他！否则哪里有后来这些事情。”

    云黛笑道：“难得听你承认自己武功差。”

    “母后，我可不是妄自菲薄，只是和明诚比。明明他的天赋比我差得远，武功却一直不在我之下。我恨自己不够勤奋。如果我能勤奋些，他永远也别想追上我。”

    “所以说，有天赋不见得一定是好事。”

    “太后此言深得我意。”慧远点头，“一个人有天赋，表面看起来是好事，但却容易令人骄傲自满，反而会落后于人。有天赋又勤奋的人，才是真正的天才。”

    幼儿满面惭愧，暗暗发誓，回去后一定要勤学苦练，不再偷懒。

    但眼下是没办法了。

    武功这种事，她再有天赋，也不是一天两天的事情。

    何况，母后说了，武功再好，面对火器也没辙。

    除非她能达到传说中的状态，什么徒手接子弹之类的。

    不过母后又说那都是瞎扯。

    幼儿叹了口气。

    云黛拍拍她后背安慰她，说道：“别垂头丧气的。事情也没严重到不可挽回的地步。如果我没猜错，这两天明诚就会集齐大军，朝沧澜镇攻击。”

    幼儿跃跃欲试：“让他来，怕他不成？母后，这次我要当急先锋打头阵！”

    “你别闹。”

    “太后别担心，虽然陛下受伤不能上阵，咱们也不是没有胜利的把握。”卫锦泰说道，“虽说北齐搜刮了十万大军，但大部分都是被强逼着抓来的壮丁，一部分是老人，一部分是孩子，甚至连武器马匹都凑不齐，也没经过任何训练。凭着这些老弱，想要打我们，无异于是送死。”

    慧远念了声佛号：“那些老人孩子，何其无辜。”

    小庄掀开帐篷帘子，疾步进来，唠来到云黛面前，说道：“太后，小人去打探过了，北齐士兵都在四处疯狂抓人回去，稍有反抗，便是毒杀甚至是砍杀。太惨了。”

    连经历过至黑至暗时刻的少年小庄，都看不下去。

    此时的北齐，不是炼狱，也不远了。

    云黛走出帐篷，看向都城方向，独自站了许久。

    慧远走过去，轻声问：“太后在想什么？”

    “我在想我大哥。”

    她公开承认的大哥，只有一个萧子业。

