    

    “爷爷，这次的事情，从头到尾都是姚嘉一个人的错，那位打伤他的公子自始至终都只是自卫罢了，所以孙女觉得，我们还是应该保护一下那位公子的。”

    见到自己的爷爷凝眉苦思，韩如月略作思忖，随后忍不住开口道。

    她心里清楚，不论她的爷爷怎么跟姚思远解释此次事件，那位长老大人肯定都会去找云逸凡寻仇的。

    不过从内心深处，她并不希望云逸凡被那位长老大人杀死。

    “丫头，此事你就不要参与了，后面的事情，就由爷爷来解决吧！”

    听到韩如月之言，韩千山的目光闪了闪，随后摇了摇头道。

    “可是………”

    “不要再可是了，我之前留给你的任务是不是还没有完成？刚好这会儿密室空着，你就去密室慢慢的研究吧！”

    见到韩如月还要多说，韩千山的眉头顿时皱了起来，不容分说地道。

    “好吧，那孙女去密室修炼了。”

    韩如月轻叹一声，只能乖乖地去了密室，不敢再多说一句话。

    她心里明白，这次的事情，说大不大，但说小却也不小，如果处理不好的话，都有可能对整个天命城丹盟产生巨大的影响。

    所以，她的意见也好，建议也罢，终究都是毫无意义的。

    “会长大人，要不要去把思远长老叫来？”

    韩如月刚离开，韩千山的贴身护卫龚青海便是从外面走了进来，对着韩千山询问道。

    他适才就在门外，韩如月介绍的情况，他全都听得一清二楚。

    “先不急着去叫他，你先去查一查，打伤姚嘉之人到底是什么来头，半个时辰之后，我要听到此人的所有信息，去吧！”

    韩千山略作沉吟，随后对着龚青海命令道。

    “是，我这就去查。”

    龚青海点了点头，随后便是身形一闪，直接出了大厅，转眼之间就不见了踪影。

    “能够以一道灵力直接废掉一个化海境二重天之人，看来此人并非寻常之辈啊，天命城何时出了这样一个厉害的角色？”

    等到龚青海离开，韩千山的目光不禁重新看向姚嘉的丹田，片刻之后，他的眉毛微微一挑，自言自语道。

    他对姚嘉的实力还是有所了解的，化海境二重天的境界，说来并不是很弱。

    而云逸凡能够轻松将其制服，而且还仅凭一道灵力就直接废了对方的丹田，这等手段，就连他都感到暗暗心惊。

    抛开其他的不说，云逸凡的修为，恐怕至少也得在化海境四重天以上，否则绝不可能如此轻松地灭掉姚嘉。

    可问题是，按照他的孙女所说，云逸凡的年龄恐怕还不到二十岁，一个二十岁不到的化海境四重天高手？貌似整个天命城也找不出几个来吧？

    “不管了，等青海调查回来之后，一切自然就有了结果。”

    摇了摇头，他这个时候也懒得再去胡乱猜测，而是重新看向姚嘉，一边等待龚青海回来，一边为姚嘉简单地治疗起来。

    在了解到姚嘉竟然敢算计自己的孙女之后，他对这位丹盟的天才已经深恶痛绝，如果不是因为不能让对方死在他手里的话，他真的恨不得一巴掌拍死对方。

    说到底，这又不是他自己这一脉的天才，死了他也不会真的心疼的。

    就这样，时间流转，半个时辰的时间转瞬即过。

    这时，前去调查云逸凡的龚青海准时地赶了回来，幽幽的来到了韩千山面前。

    “看来并不是很顺利啊，竟然这么久才回来。”

    见到龚青海归来，韩千山皱了皱眉，略带惊疑地道。

    在他原本想来，以丹盟散布在各处的情报系统来说，要查清楚一个人，那还不是分分钟的事情么？而对方竟然半个时辰才回来，可见事情并不顺利。

    “回会长大人的话，的确不是很顺利，不过目标的大致情况，属下还是多少了解了一些。”

    龚青海略作沉吟，随后恭声回应道。

    “说说吧，把你调查到的都说一说，我对这个年轻人是真的有些好奇呢！”韩千山点了点头，示意对方可以开始了。

    “目标名为云逸凡，大元帝国人士，差不多在一年前从大元帝国来到了天命城，并且第一时间加入了天命宗！”

    龚青海整理了一下思路，朗声介绍道。

    “等一下，大元帝国？那是什么地方？”

    这时，韩千山的眉毛突然挑了挑，有些好奇地插话进来道。

    “大元帝国，那是一个边陲小国，因为太小，所以我们的情报系统并没有将其覆盖，正因如此，属下适才调查此人之时，才会有些力不从心。”

    “边陲小国？连我们的情报系统都没有覆盖？你是说，这个叫做云逸凡的小家伙，是从一个边陲小国走出来的？”

    听到对方的介绍，韩千山的双眼顿时眯了起来，眼底闪过一抹惊异之色。

    “从属下目前掌握的情况来看，的确是这样的。”

    龚青海点了点头，如实回应道。

    “你继续往下说吧！”韩千万的目光闪了闪，随后摆了摆手道。

    “这个云逸凡加入天命宗之后，起初并没有什么特殊举动，不过就在不久前，黎月谷那边出现了一处远古遗迹，此子便是跟很多年轻人一样，去遗迹里碰了碰运气，属下估计，他应该是在那处遗迹里面有了一些际遇。”

    “黎月谷出现的远古遗迹？我好像听他们提起过。”韩千山眼神一亮，随后继续问道，“你缘何猜测他在远古遗迹里有所际遇？可有事实依据？”

    “根据属下调查，此子从远古遗迹回到天命宗之后，第一时间就花费一百五十万下品聚气丹，购买了一头灵力境的妖兽坐骑，一百五十万下品聚气丹，那可不是一个小国之人所能负担得起的。”

    龚青海咂了咂嘴，有理有据地分析道。

    一百五十万下品聚气丹，别说是一个边陲小国走出来的，就算是天命城这样的地方，也没有几个年轻人有这等手笔。

    不用问，云逸凡肯定是在远古遗迹里面遇到了什么奇遇，发了一笔横财，否则根本不可能拿得出那么多的聚气丹。

    “一百五十万聚气丹，这的确算得上是大手笔了。”

    韩千山点了点头，却是对龚青海的猜测颇为赞同，而再联想到云逸凡此番废掉姚嘉之事，他突然觉得，云逸凡在远古遗迹里面获得的际遇，恐怕并不单单只有聚气丹那么简单。

    远古遗迹里面什么都有可能存在，运气好的话，就算是遇到某位超级强者的传承也说不定，纵观历史，某个年轻人在遗迹里面获得传承，从此一飞冲天的例子并不在少数。

    现在看来，十有八九，云逸凡就是这样一个幸运儿。

    “还有其它信息么？”

    沉吟片刻，韩千山继续询问道。

    “还有就是前几天在丹盟发生之事了，不久前，宏石长老在广场举行了一次公开授课，课后，宏石长老提了两个问题…………”

    丹盟里发生的事情，调查起来自然十分容易，很快，他就把当日广场上发生的所有事情一一描述了一遍，几乎没什么遗漏的地方。

    “原来如此，这么说来，这个云逸凡之所以跟姚嘉结怨，就是因为他公然挤兑了姚嘉，并且他还被宏石长老当场带回了住处？！”

    等到听完对方的讲述，韩千山的双眼不禁眯成了一条缝，眼底闪烁着异样的光芒。

    他万万没想到，云逸凡竟然会被宏石长老如此看重，直接带回了自己的住处，这分明就是想要收云逸凡为徒的节奏啊！

    “宏石长老那边是什么情况？可有他收徒的信息么？”

    面色变幻数次，他赶忙继续追问道。

    宏石长老大限将至之事，他自然是早就知道的，既然对方选中了云逸凡，那么十有八九，就是要收云逸凡为徒了。

    “宏石长老并没有公布收徒信息，而且，就在几天前，宏石长老突然再次闭关了，看这架势，好像并没有要收徒的意思。”

    “什么？闭关了？！这是什么操作？！”

    听到对方的讲述，韩千山的眉头顿时皱了起来，一时之间却是有些不明所以。

    按道理来说，如果宏石长老相中了云逸凡的话，那么应该直接收徒才是，可眼下对方直接跑去闭关，这就让他有些看不懂了。

    “那个云逸凡现在何处？可是离开丹盟了么？”

    沉吟片刻，他再次问道。

    “没有离开，他还在宏石长老的住处，好像是在等宏石长老出关。”龚青海略作迟疑，再次回应道。

    “还在宏石长老的住处？这倒是有些耐人寻味啊！”

    韩千山的眉头微微一皱，一时之间却是越发的好奇起来。

    他想不通，宏石长老和云逸凡之间究竟在玩什么把戏，这一刻的他，心下难免有些纠结。

