    因为有着暗黑系统的缘故，奈非解锁的各种法术技能，都有着很高的优先度。

    而且不像其它法系职业那样，需要去构建能量回路。

    只需要他的意念一动，就能成功使用出技能。

    尤其是原力之波这种，连施法动作都没有的瞬发法术，绝对会令敌人大吃一惊。

    此时，原力之波的沉默效果，便打断了亡灵哀嚎。

    奈非重新恢复了对身体的控制，他想也不想，抬手就是一道冰霜射线。瞬间出现的极寒光柱，直接向着莱斯的方向，挥了出去。

    不过刚才的战斗，莱斯已经见到过了这道法术的威力，所以反应特别快。

    等到沉默效果消失的瞬间，他的身体立刻化作了一团虚幻雾气，进入了死亡行走状态。

    所以，冰霜射线直接从他身上，穿了过去。

    而且，这团雾气，还在快速的向着奈非飘过来。

    奈非挑了挑眉，这还是他第一次，见到有人躲过去了冰霜射线的打击。

    虽然这次的攻击，受到了亡魂哀嚎的影响，导致技能衔接变得有些不协调。

    但是，这种结果也同样说明，对比战士类职业者，法系职业者要更加的难缠。

    他们对于各种法术的应对，都有着独特的手段。

    就像现在，莱斯在见识过一次冰霜射线后，很快就有了应对的方法。

    死亡行走下，直接让他的身体化作虚幻，进入了亚空间，从而避开了冰霜射线的攻击。

    躲避攻击的同时，还能继续拉近距离。

    战争号角的效果，莱斯十分清楚。只要吹响后，就能召来战争序列的高位者降临。到时候，倒霉的就会是他自己。

    即便过去了很久，他依旧能清晰记得，自己的老师，被那个野蛮无礼的黑骑士，围殴暴揍的场面。

    所以，为了防止这种事情再一次出现，莱斯直接放弃了法术互殴的战术，决定用最快的速度，去解决掉这个令人讨厌的小鬼。

    见到冰霜射线的打击毫无效果，奈非没有犹豫，瞬间停下了对冰霜射线的引导。

    随后脚下紫色的光晕显现，立刻化作一圈圈能量波纹，向着外面冲击了出去。

    原力之波！

    只是这一次的原力之波，并没有起到沉默的效果。

    死亡行走，在使用出来后，就相当于处在了一个亚空间之中。所以外界的攻击，无法给莱斯造成什么伤害。

    不过，莱斯现在也不好受，在原力之波的奥术侵蚀下，死亡行走，同样受到了很大的影响。

    因为纯粹的高维力量冲击，会造成亚空间的剧烈震荡。

    他若继续在亚空间中进行移动的话，就很有可能断开与庇护所世界的联系，彻底迷失在亚空间之中。

    这种情况，让莱斯不得不从亚空间中，跳跃了出来，在外面重新显化出身形。

    莱斯一露面，手中就紧握着蚀牙短匕，对着奈非冷笑了一声。

    一般的法系职业者，碰到沉默这种法术效果后，一身能力，根本剩不下几分。

    但是对他的影响并不大。

    亡语者这种职业，不仅可以使用各种法术，同样还擅长近战。

    这在其他人来说，很不可思议。不过，对于一个习惯独来独往的亡语者来说，这很正常。

    追逐死亡，在其他人看来，是一种十分邪恶的行为。

    所以亡语者很难找到长期的合作伙伴，这让他们不得不试着去学习一些近战技艺，来应对各种危险。

    所以，莱斯心中并不惊慌。

    面前的小鬼，即使拥有的法术再夸张，也不过是个黑铁阶的职业者，难道还能比刚才的黑暗流浪者厉害？

    一刀，只需要一刀，就能结果了这个小子。

    想到这，莱斯手指开始有了动作。

    他熟练的调整了一下匕首的角度，准备激活蚀牙匕首的传奇威能，彻底结束这种无聊的把戏。

    奈非眼尖，看到了他的小动作。心中顿时感到阵阵寒意，连忙暗道一声不好。

    强烈的危机感，让他下意识的就调整了手中的法术。

    啪！

    无尽的冰霜之力，欢快的涌了出来，占据了他周身十码范围内的每一个角落。

    其中也包括正露出冷笑的莱斯。

    接下来，等待他的是无比漫长的两秒钟。

    危机暂时解除，奈非毫不犹豫，再次切换了法术，手掌一抬，冰霜射线，直接向着无法动弹的莱斯，发射了过去。

    不管莱斯恢复意识后，会怎么做，总之，先给他挂上减速效果，准没错。

    两秒钟过后，莱斯恍惚了一下，突然感觉到情况有些不对。

    此时，一道散发着无尽寒意的法术射线，竟然不知道什么时候，出现在他身上。

    感知到其中汹涌澎湃的冰霜之力，他心中大惊，顾不得继续刚才的打算，立刻强行启动了死亡行走的能力。

    整个人再次化作一团灰雾，向着后方逃了出去。

    他的动作十分果断，根本没有任何的犹豫，一发现不妙，直接就放弃了攻击。

    莱斯心中很冷静，在没有搞明白刚才发生的事情之前，他是绝对不会让自己陷入险境之中。比起这个小鬼的性命，他自身的安全，更为重要。

    刚才那丢失的两秒钟，实在是让他吓得够呛！

    真该死，这又是什么见鬼的法术！

    莱斯进入到亚空间后，没有停留，立刻远离了奈非。刚才的奥术侵蚀，他可是记忆犹新。

    这个时候，他心中也没了戏耍的心思，只觉的这个崔斯特家的小鬼，处处透露着诡异。

    崔斯特那群只知道暴力的混蛋，无论从那方面看，都和法师沾不上边。所以一开始，见到战争血脉中，出现了法系职业者时，他就觉得十分搞笑，真是不知所谓。

    现在，经过了短暂的交手后，他不得不放下了心中的傲慢。

    这个小子，无论是思维方式，还是战斗风格，确实是个崔斯特。但是使用出的法术，就有些让他看不懂了。

    无论是威力，还是可怕的法术效果，都远远超出了黑铁阶职业者的能力范围。

    难道这小子是天命者？

    莱斯想到一个可能，心中顿时恍然。

    这种天赋，真令人感到不爽啊！

    奈非停下了对法术的引导，也不去追赶，仍旧站在原地。等到莱斯在远处，显出身形后，他才笑眯眯的说道：

    “阁下，不如你告诉我，要如何去敬畏力量？”

    莱斯的身上挂满了寒霜，苍白的脸色，显出几分铁青。

    此时，他又回到了原来的地方，身旁就是陷入沉睡的贪食魔。

    感受到身上的伤势，莱斯抬起头，仔细的打量着奈非，眼神中也没有了刚才的漠然。

    “很好！不愧是崔斯特！没想到，战争的血脉，竟然能够诞生出你这样的法系天才！”

