    第265章抢夺气运

    萧凛嫌弃的眼神让姜芷莹非常不满：“你那是什么眼神？”

    居然敢嫌弃她！

    这小子皮痒了！

    萧凛立刻特别有求生欲地说道：“我只是突然想到了冯宝芝，觉得她比你差远了。”

    算了，那个人的奇葩预言还是别让这丫头知道了，不然又得跟他闹。

    姜芷莹这才满意了，她瞥了萧凛一眼，一本正经地说：“你要是真这么想，那说明你还有点眼光。”

    萧凛：“……”呵呵。

    他实在不想继续这个奇葩话题，就问：“你刚刚说的气运，怎么了？为什么突然说起这个？难道跟冯宝芝有关？昨天似乎不少人都倒了霉，陈建设和汪秀秀倒霉得还挺严重。”

    姜芷莹点了点头：“冯宝芝身上的有个东西，是一个残魂，他以前好像很厉害，后来不知道怎么的变成了现在的鬼样子，还跑到冯宝芝身上去了。”

    说完她故意看着萧凛，有些好奇他的反应。

    萧凛本来有点紧张的，结果被她一瞧，突然就紧张不起来了。

    姜芷莹那张脸圆乎乎的，白嫩得跟豆腐脑似的，一双大眼睛还乌溜溜水灵灵的，看人的时候，能把人的心都给萌化了。

    萧凛不知道别人是什么反应，反正他看着这样的姜芷莹，就觉得手痒，想掐掐她的脸。

    不过他努力忍住了。

    之前已经掐过一回了，要是再掐，这丫头非得跟他拼命不可！

    他努力正色道：“那这跟气运有什么关系？难不成……”

    萧凛想到了一个可怕的可能，“你该不会是想说，那个残魂能够抢夺别人的气运吧？”

    他昨天听到消息的时候就觉得奇怪了，就算有人倒霉，也不可能一下子那么多人倒霉，而且倒霉的那些人还都是跟冯宝芝走得近的，实在是太奇怪了。

    不过他当时虽然觉得可疑，怀疑他们倒霉跟冯宝芝有关系，却没往气运上头想。

    所谓气运一说，实在太过玄奇，因为当初那人的预言，他一直对所谓的气运说法有些抵触，甚至可以说是嗤之以鼻，并不相信。

    可现在连姜芷莹也这么说……看她的样子，不像是在胡说八道，所以他就想到了这个可能。

    不过，如果真是这样，那冯宝芝身上的残魂就太可怕了，必须得想法子除掉才行。

    这丫头跟他说这些，就是想跟他联手吧？

    “你不傻嘛，一猜就猜中了。”姜芷莹酸溜溜地看了萧凛一眼，很快又说道，“那东西似乎可以吞噬别人的气运，不过它应该是有某种顾虑，只有被它成功蛊惑了的人，才会被它吞噬气运。”

    说到这里，姜芷莹停顿了一下，又猜测道，“我怀疑，它是在利用冯宝芝，借冯宝芝之手来吞噬气运，然后让冯宝芝背锅！另外，冯宝芝的气运也被它给吞了！就是不知道，她现在怎么样了，气运会不会恢复。”

    像是虎子，之前的气运就变得黑漆漆的，像是死劫。

    不过获救之后，他的气运似乎恢复了，瞧着应该是渡过了这次的死劫。

    (本章完)

