    第112章 大战五大主神

    五大主神眼见你赫然爆发，也是没有犹豫，五人当即联手出手。

    在这五大主神之中，最强的两位，便是时间主神，与空间主神，两大主神在你的破妄之眼中，显示都是圣人境八层的实力。其次便是战争主神，有着圣人境七层的实力，雷电主神圣人境五层，黑暗主神圣人境三层。

    虽然实力差距不一，但都毕竟是圣人境的强者，手段都是恐怖非常，如今更是联手出击。

    一时间，整个交战地区变为了极其诡异的区域。

    在这块区域，没有天与地，没有日月，也没有上下左右之分。

    在你目之所及之处，全都是一片永恒的黑暗，景物不可见，一望无际，找不到实际的边界。

    你位与这块区域的最中间。

    黑暗之中，你可以感受到，有绝世杀机爆发。

    忽然，有光雨飞洒，当你感知之时，这才发现，是无尽的雷霆袭来，根本无法去细数，没一道雷霆看起来都很轻盈，爆发出如仙光般璀璨的光芒。

    同时，跟随在哪雷霆旁边，有隐藏着一股骇人听闻的力量，扭曲的空间，混乱的时间，好似洞穿了无尽的虚空，全部都朝着你的位置攻来。

    此时的你，早以忘却了生死，这次你没有在容杀戮大道入体，那样你只能爆发出圣人境三层的力量，如何能与这么多强敌抗衡。

    你的眼中凶光一闪，杀戮大道被你瞬间蹦断，那数十万米的杀戮之道，瞬间开始化作一团团杀戮之气，充斥着整个空间。

    五大主神联手布下的禁区，在你这自断大道的一击下，竟被瞬间冲破。

    天地也开始恢复了正常。

    没有办法，大道崩溃的一击，恐怕比普通圣人境强者自爆都要强很多。

    在五大主神震惊的面色下，你将那所有杀戮之气，全部吸入了体内。

    你生吞了整条杀戮之道的所有杀戮之气，激发所有潜力，化为了一个只知道杀戮的魔头。

    你的身上气势冲霄，周围环绕着杀戮与魔气，恐怖滔天，一举一动，都有乱天动地之能。浑身更是有万丈血光，十分耀眼，堪称绝世大魔。

    “轰。。”

    你的身影被重重的砸飞，一道身影赫然出现，此人身披金甲，浑身都在绽放璀璨的雷霆，犹如战仙临尘，气吞八荒，舍我其谁，正是雷电主神。。

    你还没等反应过来，寒光一闪，一道剑芒瞬间斩断了你的右臂，你痛呼出声，急忙看向那人。

    此人手持长剑，轻易间就能斩灭天地法则，浑身黑暗气息缠绕，显然便是黑暗主神。

    仅仅是两个最弱的主神出手，便已经让你落尽了下风。

    不过，化身绝世大魔的你，没有任何一丝畏惧，那断掉的手臂瞬间恢复如此，直接握拳朝着空间一处打去，血腥之拳瞬间轰出。

    “轰。”

    一道身影被直接轰出，此人眸光如电，犀利无边，手中拿着一把血红战矛，散发着浓郁的杀气，其中更是含有冲天的战意。

    第三位主神，战争之神，感知到他的位置，明显是个意外，其手上的血红战矛，杀气过重，对于吞噬了杀戮大道的你来说，实在是太敏感了。

    “哼，有意思，给我死。”

    恐怖的战意威震九霄，法则弥漫，震动了整个虚空，战争主神凝聚力量，手中那红色的血光，仿佛能吞噬万物，随后狠狠的一抛，将战矛抛射了出去。。

    “嗡、、”

    长枪如龙，发出阵阵嘶鸣，宛如一道红光，直接刺穿了你的身体。。

    “轰。。”

    最后，在轰的一声下，你的身体被那血红战矛，死死的钉在了大地神殿的大门之上。。

    那一瞬间，惊涛骇浪的能量爆发，红色的光芒急速膨胀，吞噬这周边的所有一切。

    整个大地神殿开始震动，剧烈的摇晃，那种威力实在惊人，然而大地神殿之中，依旧没有任何动静传出。。

    “啊、、、”

    就在五大主神都以为你比死在哪一招之下时，你的吼叫声瞬间发出。

    一缕缕血光激射而出，你并没有死，痛苦使你爆发出更强的力量。

    你体内大道轰鸣，一道道在这个神灵界从来没有人修炼的大道被你牵引而出。

    儒道，佛道，法道，人道。。

    由于你修炼的东西过多，天赋有无比强大，在一瞬间，竟有三十余条大道出现在你的身边，其中最长的，有十多万米的长短，最短的，仅仅只有数千米。

    你将插入胸口的战矛拔出，回头看了看身后的大地神殿，脑海中最后出现了一丝大地女神的身影。

    随后，你直接动用全力，蹦断了手中的长矛，将其中的杀气与战意全部释放而出，大口一张，那三十几条大道与那杀意战意，全部被你吞入了空中。

    你不知道会是什么结果，但你想要试试，哪怕是死，也要战到最后一刻。

    下一刻，恐怖的威能从你身体内爆发，你就像是一颗炸弹一样，随时都有爆炸的危险。

    然而吞噬了如此多的能量，此时的你，便是空间与时间两位主神看到，都不由的紧皱眉头。

    你的身影冲天而起，直奔那五大主神再次杀去。

    这一次，五大主神也不在有半分迟疑，全部全力爆发，一股股恐怖的气势猛然爆起，整个大地神国，都有被贯穿之意。

    “死。。”

    雷电主神率先出手，你浑身雷电缠绕，手持一把雷霆战锤，黄色的锤光，直欲砸开整个世界。

    你的身影没有办法躲闪，一拳直接朝着战锤轰出，挥动间，便有无数血色符文浮现。

    一拳轰出，霸道无比，那圣人境五层的雷霆主神，全力一击之下，竟被你一拳击飞，直接震出了大地神国。

    “哼，域外之人，这里可不是你胡闹的地方。。”

    眼见雷霆主神被一击轰飞，黑暗主神与战争主神都瞬间停止了动手。。

    此时的你，一旦爆炸，恐怕便是主神境强者，也难逃一死。

    一黑衣老者出现在你的眼前，便见其一身气血如宏，震荡虚空，周身更有万千法道流转，无数秩序再起周围灿然，一举一动，都可随意扭曲空间，动则生，静则死。。

    (本章完)

