    第393章 险象环生的张新颖

    “这……这不是风华他的那个小女友吗？”

    当崔东旭从一颗树后走出来之时，一眼便看到了队伍中那个犹如鹤立鸡群般的张新颖。

    作为对手，崔东旭不可能对风华没有研究，不仅是张新颖，就是创世佣兵团的所有成员他都可以一眼便认出来。

    只是没想到居然会在这里遇到风华的‘绯闻女友’，这倒是让崔东旭大喜过望。

    “尤娜。”

    不过在崔东旭看到张新颖的瞬间，似乎想到了什么，转过头看向身边的尤娜，意有所指道：

    “这一次若是你能杀了她的话，或许就可以挽回一点上次风华对我们高丽所造成的影响，我希望你可别再让我失望了。”

    恐怕这也是目前高丽玩家最期望看到的吧。

    而尤娜一如既往的没有理会崔东旭的话中话，而是直勾勾的看向张新颖，心中不知在想些什么。

    不过或许这可以从她那握武器微微颤抖的手，应该可以看出一二吧。

    而在另外一边，面对着这个一直盯着自己的女人，张新颖心中可谓是一头雾水。

    因为她确信自己并不认识对方，不明白为什么她什么会这样一直盯着自己看。

    或许是出于女人的第六感吧，虽然两人这还是第一次见面，但是张新颖依然还是可以从她的目光中，察觉出什么来。

    张新颖知道，这里面应该有着那个男人的影子吧，因为这种眼神真的很像是在看情敌时流露出来的眼神……

    就在这时，枫林啸突然转头对身后的几个队友说道：

    “一会我默数三秒，大家一起从后面突围出去，不能让大嫂在这里出事。”

    在看到对方尤娜的名字后，枫林啸就明白自己这些人根本不可能是对方的对手。

    现在既然遇到了，唯有跑才是唯一的出路。

    更因为张新颖的特殊身份以及对方的反应，枫林啸一瞬之间便猜到了前因后果。

    正因为这样，他就更不希望对方得逞。

    而张新颖在听到这话的时候，就是一愣。

    她本意想拒绝这种用他人的死来换我独活的这种‘狗血剧情’。

    但是一考虑到这次试炼的规则，团灭的代价就是付出一半的积分，这时谁也不愿意面对的。

    能够不被团灭，损失的也不过只是一次复活的机会而已。

    要是团灭了，不仅一次复活机会失去了，还要损失一半积分，这才是大家最不能接受的。

    虽然不忍，但是张新颖却不得不选择接受。

    因为她确定有办法脱离战场，只是在那之前她还是想努力一下，看能不能出现奇迹将队伍的损失降到最低。

    对于枫林啸的要求，几名队友纷纷响应，盗贼小宇则进入了潜行状态

    枫林晚在队伍频道开始说道：

    “现在开始！”

    3

    崔东旭似乎察觉到了什么，看向这边然后直指向张新颖一字一句道：

    “她必须死。”

    2

    这时对方也已经纷纷拿出了武器，崔东旭更是对对身边的尤娜道，大声提醒道：

    “尤娜！”

    1

    尤娜回过神，转头看向盾战枫林啸，秀眉一皱：

    “我知道了。”

    然后直接朝着枫林啸杀去，而不是朝着崔东旭指名张新颖，气得崔东旭大怒:

    “阿西吧，你！”

    不过事已至此，崔东旭就算再不满也拿尤娜没有任何办法。

    更何况现在又不是计较这的时候，只得在尤娜动手的一瞬间开口：

    “动手！”

    下一刻，枫林啸也跟着大吼一声：

    “跑！”

    张新颖等人毫不犹豫的转身朝身后那名盗贼所在的方向跑去。

    只不过此刻的那个名叫‘朴太勇’的盗贼已经再次进入了潜行，消失在视野中。

    这时的尤娜眼里只有枫林啸，一把冒着火焰的扇子飞速的旋转着，朝着枫林啸袭来：

    “夺命火扇”

    而被对方攻击锁定的枫林啸只能咬牙停留在原地，慌忙喊道：

    “你们快走，别管我！”

    随后开启技能：

    “铁甲”

    防御+10%，持续5秒。

    枫林啸手持举盾挡在身前，火扇转眼就到面前：

    “砰！”

    “-6645”

    而在同一时间，张新颖的治疗几乎是在同一时间落在枫林啸身上：

    “圣疗术”

    “+7490”

    流逝的血量在瞬间补满，这一幕看得崔东旭动人一阵错愕：

    “好高的治疗。”

    枫林啸才承受一击后，直接朝尤娜开启技能：

    “冲锋！”

    与此同时那名盗贼站在看着向自己这边跑来的几人，脸上露出嗜血的笑容自言自语道：

    “来吧，让我送你们一次免费的复活。”

    可是转眼间：

    “探查术”

    就在其准备动手的瞬间，张新颖一个探查术直接让其显出真身：

    “怎么会?”

    显出身形的朴太勇一脸的震惊，她怎么能那么准确的发现自己？

    自己可是一直都站在原地没动啊！

    不过转瞬之间，张新颖旁边的那个精灵法师已经再次朝朴太勇发动技能：

    “森之缠绕”

    “-2150”

    地上疯狂涌出数支藤条将其控制，持续2秒。

    朴太勇暴怒：

    “又来。”

    在控制朴太勇的时候，几人连忙道：

    “快走。”

    而其他人则利用这短短的2秒快速的从其身边跑过，崔东旭不禁大怒：

    “给我拦下她们。”

    崔东旭冷冷的看了眼尤娜，瞬间消失在原地。

    而在张新颖等人退去的路口突然窜出一个手持骨盾的男子，戏谑道：

    “往哪走？”

    众人连忙停下。

    “小心！”

    在停下的瞬间，张新颖突然朝着身边的一个名叫‘彪哥’的精灵射手释放技能；

    “光之屏障”

    彪哥的面前突然出现一道白色屏障，紧接着崔东旭出现在身后，近乎在屏障形成的瞬间三把火扇已经“咻咻咻”攻击在屏障上。

    屏障在挡下崔东旭的技能后瞬间破碎。

    这突如其来的一幕看得名叫彪哥的玩家心惊肉跳的：

    “吓死老子了”。

    不难想象刚刚张新颖的技能若是再晚上不到半秒的时间，彪哥此时已经瞬间被秒。

    就在这档口，那个手持骨盾的战士已经欺身而来：

    “狂野冲击”

    那名盗贼也已经挣脱控制，这一次索性就不再进入潜行，而是直接拿着两把冒着寒气的匕首，一跃而起，目标就是队伍中的张新颖：

    “劫隐·杀”

    与此同时崔东旭也已经再次发动技能：

    “火羽耀阳”

    十几把带着火焰的扇子在天空浮现，崔东旭直指张新颖：

    “去！”

    现在张新颖这边枫林啸被尤娜杀的‘险象环生’，这还是尤娜不时走神的前提下，不然以尤娜的真实实力，恐怕早就被杀了。

    而队伍中的那名盗贼则不见踪影，现在崔东旭的目标是张新颖，也无暇顾及那个盗贼倒地在哪。

    也可能是仗着实力强劲，有恃无恐，直接无视了这个小盗贼。

    现在张新颖身边就剩下一个精灵射手和精灵法师，三个对方眼中的脆皮。

    眼看着三方攻势凶猛，彪哥索性放弃了防御的打算。

    目光微凝，弓箭被拉满弦，一支翠绿色的箭矢散发着一层幽光，箭指对方不远处的那名牧师：

    “狂暴之箭”

    但是很明显的是，崔东旭的队友包括那名牧师都对此嗤之以鼻，根本没人在意。

    一边叫‘名门槟榔’的木系法师则是在第一时间发动技能：

    “森林之愈”

    众人脚底下瞬间冒出一片翠绿色青草，青草散发着莹莹绿光围绕在三人身体周围。

    下一刻，手持骨盾的战士率先杀到，骨盾狠狠的撞击在名门槟榔身上：

    “砰”

    “-1880”

    张新颖抬手一个小治疗：

    “治愈术Lv1”

    “+3140”

    彪哥手一松，箭矢朝着那名牧师破空而去：

    “噗嗤”

    直接击中对方身体，造成“-2301”伤害。

    但是对方却根本不当一回事，也没有要立刻治疗的意思，眼中尽是轻蔑。

    同时崔东旭与那名盗贼的攻击几乎同时袭来，彪哥只来得及用身体去接下那名盗贼的技能：

    “你的对手是我！”

    “噗嗤”

    “-8770”暴击~

    然后仅仅只是一个照面，彪哥的血量便瞬间清空，根本没给张新颖施展治疗的机会，直接秒杀。

    而此刻张新颖只能迎向崔东旭的十几道火扇，再次开启技能：

    “光之屏障”

    “砰砰砰砰~碰！”

    仅仅只是挡下四枚火扇，屏障便碎裂开。

    剩余的七八枚继续袭向张新颖：

    “砰砰砰~”

    “-2450”

    “-2140”

    “-2441”

    “+7404”

    就在这时，名门槟榔顺势将张新颖推开：

    “大嫂快走！”

    张新颖心下大惊：

    “不要！”

    这一切发生的太快，根本没给张新颖反应的时间。

    剩余的火扇直接砸向名门槟榔，而此刻张新颖的治疗还有不到1秒的时间才冷却。

    当技能冷却张新颖准备给名门槟榔施救的瞬间，名门槟榔的血量也已经被清空，前后不过眨眼之间便是生死两隔。

    与此同时盾战枫林啸也终于带着不甘，死在了尤娜的手上。

    目前场上只剩下了张新颖一人，以及那个隐藏在周围的盗贼。

    灵祭师崔东旭、盗贼朴太勇、盾战‘帅气欧巴’三人将张新颖团团围住，这时崔东旭看向一边的尤娜，脸上带着十分的布满道：

    “尤娜，你还在等什么？给我杀了她！”

    (本章完)

