    比赛继续，第四节过半后，两队的分差来到了11分。

    现场的日本球迷直接就看不下去了，有些观众选择了提前离场。

    5打3还输成这个样子，简直是丢尽了他们大和民族的脸。

    当然，还有一部分观众在歇斯底里的呐喊着，搞的跟喊的大声就能逆转场上局势一样。

    此时连日本的解说都没有了心气，良久没有吭声。

    后台的领导直接问：“怎么不说话？”

    解说吐槽道：“打成这个样子，你让我怎么解说？”

    后台领导：“我不管你怎么说，总之都得说，不然就是直播事故了。”

    在领导的要求下，解说开始一本正经的胡说八道。

    “伊藤君跑出儿来空位，中距离出手，球进，打的漂亮....”

    这话说的，好像伊藤俊亮的空位机会是跑来的一样。实际上，日本队的人就站着不动，也有两个空位。

    “中国队反击，我们这边用的是包夹战术。死神出手了，球进了。可惜，我们的防的已经很到位，不过死神的运气太好了。”

    解说继续扯淡，就差没拿出一本金瓶梅来照着念了。

    相反，中国这边的解说倒是心情舒畅。

    “3打5，我们依旧保持了领先，这就是超级巨星的作用，完全是碾压呀。”

    张合理感慨道。

    “日本的裁判弄巧成拙，要是5打3还输了，那日本队就更加丢人了。”

    孙正平嘲讽了一句。

    球场上，比赛还在继续。

    主裁判看到这种比分心里非常着急，但他却拿何星辉没有太好的办法。

    进攻端，何星辉以三分为主，很难找到吹罚的理由。

    而防守端，何星辉也非常克制，情愿放日本队突破过去，也不轻易犯规。

    除非吹何星辉一个笑容太贱，否则裁判真没有其他更好的理由了。

    日本队进攻，莫科在篮下镇守禁区。

    冲进去的五十岚圭撞在了他的身上，裁判响哨，莫科阻挡犯规。

    莫科气极而笑。

    之前的吹罚，好歹还有点依据。现在倒好，直接视规则为无物了。

    这个吹罚，就连一些日本观众都看不下去，现场响起了少量的嘘声。

    五十岚圭上罚球线，两罚一中。

    给他机会，可惜他不中用啊。

    中国队进攻，何星辉跑出空位接球。

    五十岚圭，伊藤俊亮，山田大志三个人冲了过去，看样子想要把何星辉夹成饼干。

    何星辉连一丝调整姿势出手的机会都没有，只能随手一抛。

    这压根都不是投篮。

    但是，球还是进了，因为何星辉用了一个必中。

    五十岚圭他们撞在何星辉的身上，但没有用，何星辉继续拿分。

    这一刻，伊藤俊亮等人脸上都泛起了一丝苦涩。

    他们也知道自己这场比赛打的很难看，享受到了极大的偏袒。

    这本来就是一件很丢人的事。

    更丢人的是，即便如此，他们还是打不过。

    “要不，你们把剩下的两个队友也叫上来吧，我不介意的。”

    何星辉命中之后，还不忘对他们说垃圾话。

    这话说的，日本队的球员都无言以对。

    日本队进攻，莫科再次犯规，5犯下场，中国队只剩下两个人了。

    “靠，敢不敢再无耻点？”

    中国球迷被雷的里焦外嫩，见过无耻的，从没见过如此无耻，简直比2002年的世界杯还要黑。

    万幸的是，比赛时间所剩不多，中国队有希望撑过去。

    伊藤俊亮两罚一中，比分90比78，中国队依旧领先着12分。

    中国队进攻，这次日本队足足有三个人围住何星辉。

    杜锋身边也有两个，他们两个人都没有运球空间。

    最终，杜锋运球失误被抢断。

    日本队快攻，拿下2分。

    中国队进攻，何星辉也被抢断了。

    如果说3打5还有点希望的话，2打5就完全没戏了，根本连运球都没办法运，前后左右都是人。

    伊藤俊亮抢下球下快攻，何星辉追了上去，但伊藤俊亮的队友却在进行阻拦。

    但即便如此，何星辉依旧靠着更快的速度，追到了伊藤俊亮，送了一个大帽给对方。

    哨声响起，裁判吹了何星辉犯规。

    “这太难了，这真的太难了。”

    张合理在吐槽。

    “5打2还用全力，真不知道他们哪来的脸这样干。”

    孙正平感慨道。

    “何止是5打2，加上裁判，分明是8打2。”

    球迷补充道。

    伊藤俊亮两罚两中，90比82，日本队只落后8分了。

    不过，比赛时间也只剩下了90秒。

    杜锋发底线球，何星辉满场逃难似的甩开对手接球。

    接到球之后，他也不敢再运，在还没有过半场的位置就直接出手。

    篮球划出一道美妙的弧线，球进。

    “卧槽，牛逼，卧槽。”

    服了，场下的几个男篮的人彻底服了。

    2打5还能拿分，简直不可思议。

    而且，这出手的位置，也着实恐怖了些。

    “跪了跪了。”

    “我觉得星哥可以一挑五。”

    “这是我见过最离谱的比赛，也是最离谱的表演。”

    ........

    “别挣扎了，越挣扎，越悲哀。”

    命中之后，何星辉说了句垃圾话。

    他这话彻底摧毁了日本队球员的信心，尊严和斗志。

    他们看不到希望呀。

    这就是最强的何！

    尤纳斯在场下狂喜，有这样的球员，打谁都不用怕了。

    球场上，比赛还在继续，但日本队的积极性已经大大下降，只剩下一个伊藤俊亮还在挣扎，不停的追防何星辉。

    然后，自然而然的成为了背景板，被何星辉从头顶飞过去。

    92比82。

    中国球迷已经开始提前庆祝了，只剩一分钟，怎么看日本队也不可能再扳回10分。

    情况也确实如同他们预料的一样，日本队稍微挣扎了一下，最终比分确定在了95比85，中国队赢了10分。

    当然，相比起分差，更让人无语的是场上两队的人数。

    2比5。

    野球场上都不会出现这么离谱的事，偏偏在国际比赛中出现，滑天下之大稽。

    赛后，日本媒体非常一致的保持了沉默，没有去报道这场比赛。

    别说是细节，连比赛结果都没有提，仿佛这件事从未发生过一样。

    除了去现场的球迷，以及一部分看了直播的人，其他人压根不知道有这么一场比赛。

    至于那些知道的人，一般也是保持沉默，不想再提起这种伤心往事。

    在中国，媒体也只是提了一句赛果，没有大肆去报道过程和细节。

    毕竟，中国要有大国风范嘛，没有必要赶尽杀绝的去让对手难堪。

    除非日后日本有什么地方做的不地道，倒是可以旧事重提，翻开老账来乐呵乐呵。

    一场热身赛，关注的人不是很多，所以哪怕过程很离谱，但也没有掀起什么波澜。

    此后，中国队又和意大利，斯洛文尼亚，塞黑等国家的球队打了几场热身赛。

    只不过，没有再发生多人被罚下的情况。

    这几场比赛何星辉要么没上场，要么上场打几分钟适应。

    所以，这几场比赛也是有胜有负。

    8月19号比赛会正式开打。

    8月18号，中国队召开了赛前的新闻发布会，回答一些媒体关心的问题。

    出席发布会的有尤纳斯，何星辉，姚明，以及一个篮协的官员胡主任。

    “阿星，你的伤势恢复的如何了？”

    记者第一个问题还是何星辉的伤势。

    “因为要迷惑对手，所以我会告诉你还没完全好。但事实嘛，你懂的。”

    何星辉眨了眨眼。

    这是尤纳斯的建议，不透露真实情报，迷惑对手。

    可惜，这在何星辉看来，多此一举。而且，这种隐瞒有多大的效果，也是有待商榷。

    问话的记者狂汗，这回答，岂不是暴露了己方的实情？

    不过，这种另类的回答，倒也让一些球迷忍不住的大笑。

    “那这次你的目标呢，想要拿个什么成绩？”

    记者继续问。

    “当然是冠军。”

    何星辉想都没想，直接脱口而出。

    一旁的胡主任顿时无法淡定，强行插嘴道：“冠军是我们男篮的最高目标，长远目标。至于当下嘛，我们的目标是保八争三。在保住前八的情况下，尽力去晋级，去争夺一块奖牌。”

    胡主任是个近五十岁的人，为人老成持重。

    他不想给球迷留下话柄。

    要是喊出夺冠，结果却做不到，这对篮协来说影响不好。

    而且，在胡主任心里，其实也不看好中国队能夺冠。

    纵然现在男篮有了何星辉和姚明两大高手，但篮球是团队运动，光靠两个人还不够。

    更何况，其他国家的队伍里也有和姚明、何星辉同级别的高手，这点中国队并不占优势。

    对于胡主任来说，能够进入前八就已经是完成任务。如果能够进入前四，那就是一个巨大的突破。

    如果最后能混到一块奖牌，那就更加美妙了。

    胡主任的发言，一些记者听了都忍不住的点头，觉得这个救场很漂亮。

    但是，何星辉不这么觉得。

    自己就是来夺冠的，怎么还不能说出来？

    胡主任还在继续说：“我们要以学习为主，在比赛中.......”

    何星辉听不下去了，他不习惯这么谦卑，还学习为主。

    要学，也是别人学自己呀。

    于是乎，他直接把胡主任身前的话筒拿到自己面前，说道：“别听他瞎说，我们就是来夺冠的，拿不到第一就是失败。连口号都不敢喊，哪还有胆子去争......”

    他的话还没说完，现场就炸了。

    新闻发布会上球员和领导发生争执，这种事可不多见，妥妥的大新闻呀。

    闪光灯咔擦咔擦的闪，把呆若木鸡的胡主任拍了无数遍。

    此时的胡主任已经傻眼，他几十年的人生阅历，还是第一次遇到这种事呢。

    他又气又怒，偏偏又不知道该如何发作。

    电视机前，球迷也愣了片刻。

    他们也是第一次见这种事呢，特新鲜。

    不过，愣过之后，他们都在叫好。

    “说得好，连想都不敢去想，又怎么可能做的到？”

    “说的漂亮，就喜欢这种真性情的发言，那些官僚说话太圆滑了，听着就别扭。”

    “拿不到第一就是失败，就应该有这种决心。”

    ......

    众多叫好声中，也有一些不同的声音。

    “当着这么多人的面甩领导的面子不太好吧，这种矛盾应该私下沟通呀。”

    “星哥还是太年轻了，这样容易吃亏。”

    “夺冠太难了，换个保守点的目标也没什么不好。”

    这些声音，很快就会被其他人反驳。

    “明明是那个姓胡的先插嘴。”

    “不年轻气盛，那还叫年轻人吗？我就喜欢星哥这拽样。”

    “夺冠很难？有星哥在，一个冠军还不是信手拈来。”

    ......

    现场，姚明和尤纳斯等人都不知道该如何应对这种尴尬的局面，好在胡主任能忍，选择了闭嘴，现场才没有闹起来。

    不过，发布会结束后，送走了记者，胡主任立即冲到到了训练场，对着何星辉怒吼：“何星辉，你这是什么意思？

    无组织无纪律，信口开河，耍大牌。你知不知道，你的话会对男篮造成什么影响？会对国家形象造成什么影响？”

    “不知道。”

    何星辉说。

    “你......”

    胡主任伸出手指头指着何星辉，气的说不上话。

    他知道何星辉在装傻，却也只能解释：“现在喊出这种口号，如果做不到，球迷就不会满意，觉得我们没有完成目标。同时还会给外界一个狂妄自大的形象，我们国家需要的谦虚的形象。”

    “噢，我懂了。原来让球迷满意的办法就是降低目标呀，那你干脆定个前24名的目标，这样就可以百分百达到了。至于国家形象，我觉得一个泱泱大国需要展示自信的一面，而不是崇洋媚外，觉得外国的月亮更圆。”

    何星辉说。

    “你这是胡搅蛮缠，定目标要量力而行。”

    胡主任。

    “对呀，我就是在量力而行。我觉得能夺冠，所以我说要夺冠，有问题吗？”

    何星辉。

    “狂妄，狂妄，有美国队，西班牙队在，怎么夺冠？”

    胡主任。

    “这个就不用你操心了，你可以去买几包卫龙麻辣坐在场边看我们表演。”

    何星辉轻描淡写的说道。

    在他看来，胡主任的一切担心也就是多余的。

    但是，在胡主任看来，何星辉这吊儿郎当的样子，简直就是不靠谱的代名词。

    他还想要发飙，尤纳斯和姚明出来劝架。

    姚明说道：“胡主任你消消气，阿星就这脾气。不过，既然阿星说了要夺冠，那我们努力去实现就行了。”

    夺冠呀，姚明心里又何尝不想对着媒体这样大喊？

    只不过，因为需要顾虑的东西太多，他是绝对不敢这样喊出来的。

    看到何星辉行事毫无顾忌，潇洒洒脱，他还挺羡慕。

    尤纳斯也在一旁说：“胡，我觉得何说的没什么问题，我们需要有这种自信。而且，有何和大姚在，我们并非没有机会。”

    尤纳斯是西方人，自然不懂谦虚那一套，他倒是很认同何星辉的发言。

    “行，我倒要看看你们怎么夺冠。要是拿不到冠军，你们要负全责。”

    胡主任怒道。

    “输了球，当然是我们负责，难不成还需要你负责？别搞的跟有很多球迷认识你一样。”

    何星辉吐槽道。

    他听过球迷骂某个球员，骂整个篮协，还就没怎么听说过骂某个领导的。

    实在是，想骂也不认识他们呀。

    “......”

    胡主任。

    如果不是何星辉名气太大，作用太重要，他真的想要开除何星辉，让何星辉上不了场，杀鸡儆猴。

    可惜，他不能，他只能忍。

    只要忍到比赛结束，他就可以有理由惩治何星辉。

    胡主任气呼呼的离开，何星辉不厚道的笑了笑。

    “你还笑的出来，这次你闯下的祸，可把我们都给牵连了。”

    姚明吐槽道。

    “多大点事，拿到冠军，不就什么问题都解决了嘛。怎么，难道你们没信心，觉得自己不行？”

    何星辉问。

    这话说的，哪个男人也不乐意说自己不行呀。

    这种时候，不管行不行，嘴上肯定得说行。

    “靠，不就一个冠军嘛。”

    朱芳雨。

    “妈蛋，这次豁出去了。”

    孙悦。

    ......

    男篮新闻发布会上的插曲，很快就传播了出去。

    中国球迷大部分都是占何星辉这一边，因为看球的基本上都是年轻小伙子呀，跟这伙人讲中庸之道，谦虚谨慎，那就是对牛弹琴。

    不喜欢争强好胜的年轻人，估计都去踢毽子了，打球的有几个不年轻气盛。

    他们就喜欢何星辉这种一言不合就开干的性格。

    消息传到美国队，布兰德忍不住的吐槽：“何还是老样子，嚣张。”

    “哈哈哈，我喜欢他这个性。不过想要夺冠，也得问过我们先。”

    魔兽霍华德哈哈大笑，他已经在幻想对上中国队的画面，到时候就可以借助更优秀的队友，赢何星辉一次了。

    “何加上姚，这支中国队还挺难对付的。”

    克里斯保罗提醒了下众人。

    因为有何星辉和姚明的存在，他已经不敢小瞧中国队了。

    “克里斯说的对，我们不能大意，我们必须捍卫美国男篮霸主的地位......”

    詹姆斯发表了一篇老书记式的讲话。

    消息传到西班牙队。

    费尔南德斯吐槽道：“中国队想要夺冠，他们还真敢想。”

    “鲁迪，收起你这愚蠢的见解。我了解何，既然他放言说了要夺冠，那么就表明他有足够的信心，我们要把中国队视为最大的对手。”

    加索尔说道。

    和何星辉做过队友的人，都能从何星辉身上感受到一种深不可测的气质，绝不敢小瞧。

    “是吗？我记得他好像也说过要帮快船拿下冠军，结果呢？”

    费尔南德斯有些不以为然，因为何星辉也不是每件事都是说到做到。

    “那是因为他受伤了，如果不受伤，冠军很大几率就是我们的。”

    加索尔提醒道。

    “鲁迪，接受保罗的意见，我们这里，没有谁比他更了解何。”

    卡尔德隆发出了警告，费尔南德斯只能耸耸肩，不再反驳。

    没办法，谁让球队里加索尔是老大呢。

    至于何星辉说的要夺冠，他心里依旧是不屑一顾。

    喊口号，谁不会呀？有张嘴就行。

    8月19日，札幌。

    中国队的首战，对手是意大利。

    这次中国队被分在了D组，同组当中有美国队，意大利，斯洛文尼亚，波多黎各，塞内加尔。

    其中美国是强队，意大利和斯洛文尼亚差一个档次，塞内加尔最弱。

    6进4的比赛，晋级其实还是挺容易的。

    但即便如此，在原时空中，中国队也是差点就没有晋级，还是靠着王世鹏的一个绝杀才惊险拿到两胜。

    之后和斯洛文尼，波多黎各同积7分，最后是比小分，略胜波多黎各，惊险晋级。

    不过，这是原时空的事。

    现在嘛，外界一致认定，中国队和意大利，斯洛文尼亚是同级别的球队。

    甚至，在少部分何吹的眼里，中国队的阵容甚至优于意大利，因为中国队有何星辉。

    比赛即将开始，球馆座无虚席。

    何星辉的日本粉丝，中国留学生，星女郎团，这三个群体就差不多能把球馆填满。

    加上一些看热闹的人，这场比赛的门票可谓是供不应求。

    不像有些小国家之间的较量，座位都坐不满。

    胡主任也来了现场看球，不过手中倒是没有辣条。

    他要现在心情很纠结，既希望男篮赢球，又不想看到何星辉得瑟的嘴脸。

    哨声响起，比赛正式开始。

