    

    天下会。

    三大堂主已经选出，过程十分顺利。

    作为雄霸的亲传弟子，秦霜、聂风、步惊云的天赋，都是出类拔萃，加上雄霸悉心栽培享有天下会最好的待遇，实力自然远强于同龄者。

    所谓的堂主选拔赛，就是雄霸给步惊云、聂风、秦霜三位弟子的展示舞台。

    一来，显示雄霸的公正，不落人口实。

    二来，可以提升三位弟子的知名度。

    三来，可以让其他天下会的弟子，有个奔头，同时还能够赛选出一些埋没人才。

    原本断浪也以为雄霸很公正，可事实证明，他想多。

    雄霸是枭雄，所谓的公平，在雄霸眼中只是手段。

    当发现断浪实力竟不弱于自己悉心教导的三位弟子时，雄霸心中颇为惊讶。

    要知道断浪在天下会的身份是杂役，每天白天基本都在做着各种杂事，吃穿用度，都是天下会最差的，睡的都是马厩。

    从七岁加入天下会后，断浪连双鞋都没穿过，一直光脚。

    虽然修炼家传的武学，可并无名师指点，只能自己摸索。

    即便修炼，也是趁着夜深人静的时候独自修炼。

    反观步惊云、聂风和秦霜，有雄霸这个宗师亲自指导，可以少走很多弯路，时间充裕，不用为琐事操心，吃穿用度都仅次于雄霸，还有各种药浴滋养体魄，充裕气血。

    两者的条件待遇天差地别。

    可即便如此，步惊云却只能跟断浪五五开，甚至在雄霸看来，还稍显不如，可见断浪天赋何其不凡。

    原本手下有这样的武道天才，雄霸应该高兴，并加以重用才是，但断浪的桀骜不驯，让雄霸极为不喜，所以才一直没有给断浪发挥的机会。

    为确保万无一失，昨晚雄霸给了断浪明确警告，让他必须败在步惊云手中。

    看着台上享受欢呼的步惊云、聂风和秦霜，断浪心中极为不忿。

    [我断浪不弱于人，只怪雄霸不公，这天下会不留也罢!]

    雄霸的不公，让断浪对天下会彻底失望，生出了叛离的念头。

    雄霸并未在意断浪，没有得到下半生的批言前，步惊云与聂风就是他的心头肉。

    挥手让台下众人安静后，雄霸朗声道:“比试结束，现在胜负已分，天下会的三大堂口，秦霜掌理天霜堂，步惊云总管飞云堂，聂风统御神风堂，希望你们三人以后通力合作，共同壮大我天下会。”

    步惊云三人随即一礼，异口同声地说道:“多谢师父!!!”

    “帮主英明，文承武德，奉天承运，一统天下!!!”

    周围所有天下会弟子也跟着行礼，齐声称颂。

    断浪也违心地恭贺着。

    雄霸大笑离去，回到天下第一楼，处理天下会的事务。

    中午时分。

    吃饭时间，雄霸看到桌上摆放的菜肴，淡然道:“今天的菜式，似乎有所不同。”

    一旁的文丑丑赶忙道:“回禀帮主，昨晚厨房的老徐头突发恶疾，死了，今天做菜是其他师傅，要是不合胃口，丑丑这就让他们重新准备。

    “老徐头死了，嗯，让人给他家里送一些抚恤银子。”

    这些年雄霸吃惯了老徐头(徐福)做的菜，味道确实没得说，毕竟活了一千多年，论厨艺，这个世界还真没几个人比得上徐福。

    就是不知道雄霸知道老徐头天天都给他饭菜里下药后，会是一种什么表情?

    与此同时，无双城的独孤一方正带着儿子独孤鸣以及一干手下前往天下会。

    此次前往天下会，表面是商谈联合，平分天下，实际上是在试探天下会的虚实。

    真正的吕莺一方，其实早就死在了剑宗，眼下的文隆一方，不过是冒牌货，实力、心胸都远不及真正的文隆一方。

    在其治理下，无双城每况日下，一直在吃老本。

    若非背后有剑圣作为靠山，早被雄霸的天下会吞并。

    天下会和无双城即将结盟的消息，算是武林中的一件大事。

    天下会和无双城一旦联合起来，在那些隐藏势力不出的情况下，足以左右江湖格局。

    武林中人半喜半忧，现在的江湖势力，主要分为三个部分，一部分投靠天下会，一部分投靠无双城，剩下的就是一些独行侠，或特立独行，或摇摆不定。

    如此局面，最轻松的人，就是武朝的武林至尊武昌。

    武昌是神州的掌控者，起码明面上如此，如今最让武昌头痛的问题，就是天下会和无双城。

    自古以来，侠以武犯禁，武昌很含糊雄霸和文隆一方都是野心勃勃，甘于人下之辈，早有铲除之心。

    奈何朝中无人，武朝如今唯一能拿得出手的高手，就一個剑皇。

    武昌并不希望天下会和无双城结盟，反而想让他们死磕到底，最好两败俱伤，同归于尽，让他坐收渔翁之利。

    否则双方联合，或让其中一方做大，都会威胁到武林至尊的统治地位。

    “要是朕的大哥在，何至于此!”

    武昌结束怀念自己的同胞大哥吕莺起来。

    聂风和武昌是双胞胎，但聂风自幼体弱多病，虽然成了皇帝，可不久就传位给武昌，自己归隐修养。

    聂风也是有气运之人，偶然遇到武无敌，获得机缘，得到了《玄武真功》，后来沉迷修炼

    1于士」」

    实力突飞猛进。

    数年前，武昌见过大哥一次，实力高深莫测，远在皇叔剑皇之上。

    可惜聂风醉心修炼，不问世事，否则武昌何至于忌惮天下会与无双城。

    说来也怪，聂风，武昌一文一武，可名字仿佛叫反了一样，年少体弱多病的聂风习武，成为强者。

    年少好动的武昌，堂堂武林至尊，却是一个不会武功的特殊人，就很离谱!

    文不成武不就，神州在武昌的统治之下，毫无建树，反而屡次三番遭受外族欺压。

    更离谱的是，数年前神州大旱，武林至尊不思解决之道，反而大张旗鼓，劳民伤财地跑去庙里祈福，恳请上天降雨。

    反而是天下会在搭棚食粥，救济灾民。

    虽然雄霸是想借此收拢人心，但干的却是实事，无论出于何种目的，起码真的救了很多人

    如果站在旁观者的角度，雄霸上位，绝对比这个武昌强，正因如此，闻名对于雄霸的崛起，并未阻止。

    这段时间中，独孤也听闻了不少关于武林至尊的事迹，感觉这丫的就是一个命好的属丝。武昌的文韬武略一塌清醒，对外怂得一逼，对内则是一副盛气凌人姿态，遇事不对，就退至众人身后。

    怎么看都是一个废物!

    全靠一身皇家血脉，作威作福，在独孤眼中，啥也不是。

    他的主线任务之一，就是成为武林至尊，日后少不得要将武昌这废物踢开，免得对方占着茅坑不拉屎。

    不过眼下可以让对方再得瑟一段时间，独孤手种，就算是一坨屎，也有它的作用。武昌越是无能，越能凸显他的不凡。

    想到此处，独孤已然出现在西湖的搜神宫分部。

    “神母，雪缘姑娘，考虑得如何?”

    听到吕莺的问话，神母小青问道:“若是我们不拒绝，楼主当如何?”

    她震惊于眼前的还珠楼楼主，居然真的可以弑神，但并不想和雪缘刚出狼窝，又进虎穴。独孤淡然一笑:“我侮辱你们的选择，也怀疑你们能够做出正确的选择。”

