    陈浪和许婷婷拖着两个箱子跑了。

    黑虎两人想追，却被鲁铁缠住，一时间没办法脱身。

    鲁铁太疯狂了，虽然被打得浑身是血，骨头都断了好几根，非但没有胆怯，反而更加凶悍，每一招都在拼命。

    别说黑虎两人没想杀他，真要杀他，也不是一定就能成功。

    他们之间的武力差距并不大，真要杀死鲁铁，他们两个至少重伤，甚至也会有人死亡。

    黑虎战斗无数次，生死之战也有无数次，却没有这一仗打得憋屈。

    他一向武力碾压陈浪，也是对付陈浪的最大依仗。

    没想到半个月不到，陈浪竟然用武力值来抗衡。现在已经成功从他手里逃脱。

    更可恨的是陈浪走时，竟然将他停在楼下的越野车开走，那些车辆都经过特殊改装，堪比军用悍马。

    这样一来，现在就是冲出去，也追不上陈浪。

    陈浪走了没几分钟，黑虎两人退意越来越浓时，鲁铁突然狂攻一阵，打得他们不断后退。

    趁着双方距离拉开之际，鲁铁转身就跑。

    他走的还不是大门，而是冲上阳台，从那里一跃而下。

    卧槽！这里可是五楼，别摔死了。

    黑虎一惊，连忙追过去往下看。

    便看到鲁铁跃到大树冠上的身影，他借着树冠支撑力，一段段减速，不到五秒钟落地后。

    步伐稳健得很，眨眼功夫跑出小区，向着陈浪消失的方向追去。

    “这是传说中的轻功。”

    “那小子竟然是武林高手，可惜不能为国家所用。”

    “陈浪居然能让他甘心卖命……”

    黑虎摇头感叹，既然追不上陈浪，也懒得再追。

    “据说陈浪救了傻子的爷爷，被爷爷嘱咐报恩，才做了陈浪的仆人。”

    “你说气人不，陈浪居然一再拒绝，不肯收他做仆人。这小子一根筋追着陈浪不放。”黑山也在说。

    深更半夜搬家，许婷婷都没想过有这么刺激的经历。

    但随着陈浪来到世纪名苑别墅区，更是觉得超级无比。

    之前还以为临时找房子凑合，万一跟陈浪挤在一间房里，还是很尴尬的。

    没想到竟然是大别墅，楼上楼下七八个卧室，游泳池、健身房、家庭影院一应俱全。

    “这是租的？”许婷婷站在客厅中央，很是拘谨。

    “算不上租，因为不要租金，顶多算是借的吧！”陈浪得意地说。

    别说看到女孩子这种表情，很有成就感。

    “借的……谁这么好？”许婷婷不敢相信。

    这栋别墅价值几千万，租金一月没有三五万根本拿不下来。

    “这个你不用操心，先去选卧室，太晚了先睡觉。”

    “对了，我得打个电话，让红姐下班后来这里。”

    陈浪武断地吩咐，这事不好解释清楚，不然会吓着她。

    “哦。”

    许婷婷点头，随即又说：“不给秦汐打电话吗？她这些天总去外面玩，别有危险。”

    陈浪听得皱眉头，他不是傻子，已经看出来秦汐身份有问题，跟李瑶关系肯定不一般。

    李瑶是富家女，秦汐这样肯定也是，前段时间应该是离家出走，看自己老实才故意缠着自己。

    这丫头太能惹事，既然更李瑶回归家庭，自己巴不得，干嘛还通知她。

    “她没事。”陈浪丢下一句话就上楼了，不想通知秦汐。

    许婷婷还以为他太累，没再询问。

    默默地选好自己的卧室，回到卧室给秦汐打电话，当成帮陈浪分担工作。

    没想到电话打过去，秦汐那边忙得很，也没有惊讶的表示，只是让许婷婷给她发送一下这里的地址。

    电话还没挂断，便在那边大呼小叫地杀杀杀，原来在激烈手机游戏中，旁边还有个女声，两人玩得嗨。

    陈浪并没有睡觉，而是等许婷婷回房后，他去了地下室。

    不一会儿从里面拿出房产证和空白的委托书，原本还有将这些交公的想法。

    黑虎再次恩将仇报，让陈浪很不爽，决定将别墅转到自己名下，到时黑虎再想拿走也不成。

    而且现在带人住进来，房产没有确定下来，许婷婷和红姐出入肯定不方便。

    明天一早，向物业确定自己的房主身份，让他们新办几张出入卡，以前的老卡作废。

    那时候千叶等人，即使回来，也不一定能进小区的大门。出入卡失效，保安不会让他们随便闯入。

    当然，别墅防护系统密码重置后，别墅里面已经很安全。

    比之前租住的小区安全太多。

    第二天一早，陈浪还在后花园里练习魔武炼体术。

    小区大门保安打电话进来，有美女要开车进门，他们不敢随便放行，所以向陈浪确认一下。

    陈浪看照片便知道是红姐到了。

    索性让红姐在那里等一下，他领着刚起床的许婷婷，便去了大门口，物业办公室就在那边二楼。

    当红姐看到空白授权书，陈浪让她们也在上面签字时，也惊讶得不行。

    “你这样行吗？侵占几千万资产可是重罪。”红姐小声询问。

    “不怕，没人敢追究。而且也只是授权管理，不是产权占有。”陈浪自信地说。

    许婷婷倒是无所谓，她想法简单，大家一起入住，有责任自然一起承担。

    陈浪让她们签字更好，共同进退。要帮陈浪分担责任。

    红姐没再多说，在文件上签好字，这样被授权人有三人。

    当然，他们私下里签的字，等到物业经理看房产证和授权书时，已经齐全得很，一点毛病没有。

    再要求物业新办出入门禁卡，就是很简单的事情。

    前后不到半小时，他们便拿着五张全新的门禁卡回到别墅。

    红姐虽然不干涉陈浪做事，但突然搬家的原因还是要了解清楚，听过许婷婷详细讲诉昨晚的事。

    红姐无暇额头多了一条黑线，看着陈浪说：“那些人不好惹，你虽然变强了，也有一些依仗，做人还是低调点好。”

    “这个世界不像你们看到的那样简单，实际上凶险异常，比那些人更强大的多不胜数。”

    “记住一点，自己的底牌别全部打出去，你能力越大其实越危险。”

    这样的嘱咐，陈浪还是第一次听到，但出自红姐的嘴里，他信。

