 要说尊重媳妇呢，大唐排第一的大臣肯定是房玄龄了。其次，恐怕就轮到李诚了。

    这种感觉崔芊芊最为强烈，李诚是那种家里的规矩定下后，管事全都丢给媳妇的人。

    在李家做大娘子，看似李诚花心，实则非常的畅快。因为没有长辈，崔芊芊说话很管用。还有一点，李诚花归花，不会胡乱把女人带进家门。郑白二女的存在，崔芊芊是知道的。

    崔芊芊不开口，李诚就不会带回来，甚至都不带到长安。这在男权社会，几乎无法想象。不是每个男人都叫房玄龄，也不是每个男人都有一个卢氏的媳妇。

    当然了，卢氏现在正值兴旺之时，也有一定的关系。反之，崔氏蓝田房对李诚却多有仰仗借助之处。可惜崔氏蓝田房不知道珍惜，给了李诚一个借口中断合作，也催生出交易所。

    换做以前，李诚还会忍耐一二，那时候自身的渠道不过硬，现在因为野市的兴起，不用有渠道也不耽误销售。自然就不必忍耐了，更不要说，李诚占了理。

    崔芊芊很明白，李诚一直在为她的脸面着想，尤其是与崔氏蓝田房之间的关系出现裂痕之后，崔芊芊不管怎么站队，都很难摆脱一个现实，她的出身决定了李诚的态度的变化。

    现在肚子里有孩子，生下来之后是儿子还好，要是个闺女呢？崔芊芊根据过往的经验判断，她在李家的地位，很大程度上又肚子里的孩子决定。“

    罢了，这天气热，妾身还是在家呆着吧。”尽管崔媛媛极力的用眼色鼓励，崔芊芊还是选择了放弃。在她看来现在是个敏感时期，不惜让姐姐帮忙固宠的前提下，还是不要太招摇。毕竟跟着李诚一起去，会被理解为宣誓主权。

    也等于在跟那些娘子说，你们要想进门，先过我这关。考虑到李诚偷嘴的毛病，结合蓝田房现状，崔芊芊放弃了这个令人动心的建议。万一李诚是在试探她呢？秋后算账的事情，在门阀里长大的娘子，哪个没见过十次八次的？李

    诚知道崔芊芊想多了，上前突然一个公主抱，给崔芊芊抱起来道：“整天闷在家里，对身体不好，出去放放风，心情愉快对身体有好处。”

    当着姐姐和一干丫鬟的面，给李诚这么抱着，崔芊芊顿时面红耳赤，同时也被巨大的幸福包围了。脑子里就一个念头，或许郎君不是因为孩子的缘故而独宠我。“

    妾身何德何能，当郎君如此厚爱。”李诚一直抱着崔芊芊，穿过院子，来到前院放在车上。这一下整个李庄的人都知道这事情了，崔芊芊感动的眼泪都下来了。

    “夫妻一体，生孩子这么危险的事情，娘子都为我做了，对你好一点是该当的。与娘子家里的龌龊，娘子不必介怀。等他们冷静了，自然会派人来再谈的。门阀世家，办事效率不高，娘子要理解。”李诚这就算是把心里的想法说明白了。

    崔芊芊靠着李诚，看着他挥动鞭子亲自赶车，心头一阵火热，这些日子压在心头的阴霾，一扫而空。车里摆了冰盆，凉意森森，自然不怕被热着。年

    龄不大的崔芊芊，总归有点少女心，不肯在车内呆着，出来陪着李诚并肩而坐。身

    后是一干下人，还有崔媛媛的牛车，一行人缓缓而动，半个时辰后来到后山。这

    一路李诚没少跟崔芊芊交底，总归是她的娘家，不好做的太绝。不会叫崔芊芊不能回娘家的。等到崔氏心平气和了，做下来再好好谈谈，总要把规矩说清楚，一二三四五的，以后再犯，那就不算不教而诛了。

    这一路崔芊芊心情极好，靠着李诚两人说了一路，男人的肩膀真是太靠谱了。毕

    竟在这个时代，一个孕妇之身，出门游玩，丈夫抱着出来上车，这种事情就算是房玄龄这个怕老婆的，也是做不到的。毕竟男人都是要面子的，人后怎么跪都干，人前死要面子。

    李诚很好奇，怎么没见着武约，一问才知道，这娘子最近跟金胜曼好的穿一条裤子，两人整天在外面疯玩。去长安后让人带个话回来，要在长安玩两天。

    李诚心道，女皇和女王，果然能玩到一起啊。两个美女穿一身皮衣，高帮鞋子，手里都拿着鞭子。我去，想着都浑身一颤，瑟瑟发抖。这俩在一起的时候，还是少招惹为妙！

    望风的丫鬟见车队来了，立刻忙不迭的报信：“先生来了，自成先生来了。”

    一干娘子也不打麻将了，立刻散了牌局，收拾停当。倒叫一干李家下人见了窃笑。

    待李诚来了，当着不紧不慢的下了车，抬手给崔芊芊抱下来，这下一干娘子看的眼珠子都热了。还可以这么玩？不对，还可以这么疼媳妇的？这

    些娘子，谁家没有父兄？也不见家里男人这么对待媳妇？当着众人的面，小心翼翼的抱下来，就像一个无价之宝一般。娘子们那是羡慕，武顺则是微微一笑，记下了这事情。“

    见过先生，见过大娘子。”娘子们次第上前见礼说话，李诚是一个都没记住名字。倒是很仔细的扶着崔芊芊的手，就像一个仆从一般，看的众人暗暗吃惊不提。

    “郎君折杀妾身了！”崔芊芊回头冲李诚说话，李诚只是淡淡一笑：“娘子为李家开枝散叶，该当的，谈什么折杀就见外了。”这一把狗粮撒过来，一群人捂着心口。

    继续落座，白素作为主持人，让一干娘子拿出各自的诗作来，请先生指点。李

    诚的水准呢还凑合，但是要说跟古人比作诗呢，倒是落了下风。没这方面的经验，毕竟一直是在抄抄抄。所以，李诚一直沉默以对，少说少错，不说不错。

    他这个举动呢，落在一干娘子的眼里，就变成了另外一个意思。完蛋，先生看不上拙作。三个娘子念了诗作下来，李诚不说话，剩下的就怎么都不肯露丑了。

    白素见状，无奈的上前道：“妾等劣作污先生之耳，叫先生为难了。”李

    诚微微一笑，高颜值加一口白牙露出来，白素这个别人家的娘子，竟然有点迷惑在笑容中的意思，不敢多看，低头不语。

    “诗的好坏在于是否言之有物。所谓有感而发，妙手偶得，说的就是这个道理了。还有一桩，就是阅历了。你等自幼生长闺中，只是模仿他人之作，能与这等水平也是不易了。不要灰心，喜欢就坚持，总会有作诗一百，得一佳作的时候。”李

    诚不紧不慢的评价，听起来又非常的中肯，一干娘子不安的心倒是渐渐的放下了。本来就没打算在诗人的道路上狂奔，就是一个业余爱好。

    “先生高见，妾等受教。外间有传言，先生才尽，再无大作问世。妾等自不屑之。奈何人言可畏，今日难得见先生一面，还望先生出手，为诗会添光增辉。”白素道出一干娘子的心思，说的难听点，本意就有接李诚之名为自己扬名。

    李诚要是夸她们的诗好呢，娘子们回去自然有得吹，找婆家的时候，都能挑拣一番。就算李诚不认可她们的水平，回头得了李诚新作，也能来一句，先生为诗会出手，与有荣焉。总之，跟李诚拉上了关系，逼格就高不少呢。

    要知道，魏王李泰的文会，李诚都不带搭理的，一干娘子能得李诚出手，真是面子大了。李

    诚本不想出手，奈何崔芊芊听了觉得备有面子，笑道：“郎君，娘子们情真意切，不好却了一番心意。再者李家的东道，非要藏拙，总让人说嘴不是？”李

    诚听了笑着摇摇头，看着崔芊芊红光满面，心情大好的样子，便不好扫兴了，当即笑道“娘子倒是给我出了个难题了，众位娘子到此避暑，那就以避暑为题，勉强买丑一回。”话

    音刚落，武顺起身道：“妾给郎君磨墨！”这也是以李诚为荣的一位，算是吸了一回睛，引来一番羡慕的眼神。都知道，武顺入门，算是与崔芊芊平起平坐。坊间有言，武顺才是李诚的最爱呢。崔芊芊只是占了入门早的便宜。

    崔芊芊见武顺如此，心里略有阴霾，但是很快就散去。不看别的，单单看李诚的面子，怎么好叫郎君为难呢？就当没看见好了。

    纸笔都是现成的，墨备好了，李诚走到桌前，闭目养神，好像在酝酿一番。实际上是在脑子里搜索，有没有避暑的诗。找了一圈，还真给他找到一首，好不好不说，应景啊。提

    笔，落笔，好不停顿，一挥而就。

    六月山深处，轻风冷袭衣。遥知城市里，扑面火花飞。这首元代释英的《山中景》，眼下最是应景了。

    “见笑了，匆匆落笔，戏作难有佳句。”李诚还谦虚上了，一干娘子自然是赞了一声好。说

    起来，这些娘子也是有见识的，知道这首诗在李诚的作品中，算不得太好的。但是情急之下，半柱香之间作出，也能有此水准，真是难得的很，娘子们自然折服不已。

    都道：“回了长安，要为先生正名。” 