
　　会觉得恐惧也是没有办法的事情啊！

　　因为就拉达跟拉多的实力，是在未来李晓彤她的帮助之下，已然是达到了四阶实力之多的强大来。

　　毕竟起点不一样，而就在这边，因为李晓彤她的帮助，拥有着身躯的拉达跟拉多开始起来了狩猎变异体，以此来增强自身的实力之时。

　　那是也刚刚告别了石榴跟齐绮丽二者，选择了继续向前前进的掠夺者朱大同，在由皮卡越野所改装过后的巨大车子上。

　　那是坐在自己的专属位置上反反复复的玩弄着手里的那一颗石榴他所丢过来的，散发着微弱却又强有力光芒的灵魂力量种子，充满好奇的目光死死盯着它。

　　似乎也是怎么都无法理解自己手上的这玩意到底是怎么一回事啊！毕竟这可不是小孩子的电子玩具啊！

　　不像是玩具一样，可以用小小的电池放在里面供电来发光。

　　更加不可能会如此的有感觉，光是拿在了手里，就可以一清二楚的感应到了从这么一颗只有弹珠大小的玻璃球里头所蕴含的强大力量感觉。

　　好似只要捏碎了它，是就可以从中吸取足够强大跟多的力量感一样，当真是奇怪的不行啊！

　　虽然朱大同他也是想要这样做来实验一番，可结果却是很遗憾的，在尝试了一番以后，怎么都无法轻易地捏碎这么一块看似不怎么坚硬的小玻璃球。

　　所以只能是选择放弃了的它，一边把玩着，一边偶尔思索着自己所遇到的石榴他的真实身份。

　　也一边命令着手下人朝着最后的目的地，也就是石榴他报出来的那个虚假的地点附近的掠夺者基地前进下。

　　朱大同这家伙其中也不傻，知道c区的兰迪罗迪兄弟他们不可能那么的好心，尤其是对于自己。

　　毕竟双方以往可是有过不好的经历在其中，可眼下呢？

　　对方总不可能无偿的送给自己那么大的一个惊喜吧？

　　哪怕朱大同他确实是有点个急功近利，利益熏心的意思，但到底不傻，不然也不可能做得到掠夺者总部的信使这个位置的。

　　毕竟掠夺者组织家大业大，别的不说，像是朱大同他这样能打的打手绝对不少，就比如说c区的兰迪罗迪兄弟。

　　专门靠着弟弟罗迪那一诡异的，几近病态式敏感的身躯变异问题。

　　堪比变异体的他，论单打独斗可是要比他朱大同还要强的多，除此以外的更不用说了。

　　但是说到底，那么多强人，偏偏只有他朱大同当选上了这个信使的位置，为什么呢？

　　因为也就只有他看起来正常跟灵活一些，可以完全担当这个职位啊！

　　而也就是因为这样的缘故，可以说朱大同他还是有点个小聪明的，石榴他也知道，之所以选择将灵魂力量种子交给他。

　　也是因为他看出来了这个家伙并没有直接前往他所报出来的那个地点标记的地方所在，反而是朝着完全相反的方向前进下。

　　显然也是另有打算！天籁小说网

　　而既然是掠夺者的话，那么这家伙想要去的地方答案也就是不言而喻了。

　　附近最近就石榴跟齐绮丽所知道的，无非只有一个l市的掠夺者基地，自然而然的，这个家伙的目标十有八九就是那里。

　　至于为什么要去那里吗？

　　石榴他不可能不明白，毕竟他当时利用无线电联络对面掠夺者的时候，就有谎称过自己是l市掠夺者分基地里的掠夺者老大。

　　既然如此的话，这家伙直接去基地这一件事似乎也很正常了啊！

　　想来也是去打探事实真假了，如此一来的话，一旦发现事情跟联络是假的话，他自然不必前往石榴发出来的坐标位置。

　　以免遭遇到不轨之人的阴谋跟埋伏！

　　真的话，则是可以借此收集更多的情报，好以不变应万变，完全就是猜中了兰迪罗迪兄弟的阴谋。

　　还真是够狡猾的，石榴他也通过了探查对方的前进方向这一点，是发现了对方不上钩，所以也就选择带着齐绮丽她索性先一步登场。

　　再将重要的灵魂力量种子交于对方后，也打算是坐观垂钓。

　　毕竟朱大同这家伙虽然聪明，却也是聪明反被聪明误啊！

　　他以为只要直接前往l市的掠夺者分基地一探究竟就完了，却是压根不知道，如今的l市早已经不复存在，成为了外族科尔顿精灵一族的老巢。

　　他去的话，可未必会有什么好结果啊！甚至是没有什么好果子吃！

　　不过既然都去了，石榴他也打算借他去的事情，来玩一下投石问路的把戏，投石不用说也知道，肯定是他朱大同了。

　　至于问的路的吗？

　　显然就是关于科尔顿精灵一族的真正实力所在了！

　　这里也得着重感谢一下朱大同这个家伙犯下地又一个错误，便是不知为何的是，他并没有率先跟l市的掠夺者分基地取得联系。

　　反而是直接过去，否则的话，他就会发现，跟l市压根取得不了联系。

　　因为l市分基地里的掠夺者现如今已是全军覆没的结果。不过可惜的是，他并没有这样做，反而是直接就过来了，为什么呢？

　　大概也是由于黑色金属齿轮的事情，让他一度有点个小焦急了啊！

　　生怕对方所遇到的会是拥有着黑色变异齿轮的异变人之类的，所以索性直接过来。

　　而不是借由无线电联络，把有关于黑色金属齿轮的事情说出来，而是打算等到了那里以后再说，显然也是有自己的私心啊！

　　不过这一私心显然也是害了朱大同他，压根不知道在这一件看似平常的事情背后，居然会有那么多的弯弯绕绕跟问题。

　　也压根没有想到，会有那么多人在算计着他！

　　无论是兰迪罗迪兄弟，还是眼下，正在在灵魂力量种子背后的石榴。

　　正冷眼相看于他，将其作为实验的对象，也是作为投石问路，一探科尔顿精灵一族究竟的问路石。

　　朱大同这家伙，也都可以称得上是一个可怜的究极工具人的存在了。

　　而眼下，是就在朱大同一行人逐渐接近着l市，越发的接近下，是在前面专门负责侦查的掠夺者开始回报所目睹的一切情报。

　　而那么大的一个城市就那样被科尔顿精灵一族所抹去，凭空消失在了地图之上，只要眼睛不瞎基本上都可以看得出来。

　　这些专门负责这一点的掠夺者显然也是看到了。

　　自然而然的，赶忙往回赶，将其汇报给了坐在车上，还在为手里的灵魂力量种子发呆的朱大同。

　　而闻声过后，估计也是没有想到居然还有这种事的朱大同，霎时间猛的从车座上站起来。

　　脸色说不出的难看，显然也是万万没有想到居然会发生这样的事情啊！

　　在他那高高的身躯为其提供了还算不错的视野下，先是从一旁的手下手里接过了望远镜，朝着目标方向看去。

　　结果不出所料的，只见原本应该坐落在前方数千米以外的城市，如今已经变成了一片荒野不说，城市的影子荡然无存，这就很奇怪了啊！

　　脸色不太好的朱大同，无法理解眼前这是怎么一回事下，心底里有点个不爽跟火大，这时候才似乎也是想明白了，自己被坑了啊！

　　兰迪跟罗迪兄弟，估计也是早就知道了这件事情吧！

　　先不论l市的掠夺者基地跟l市怎么都没有了，就拿自己被骗来这里来说。

　　显然易见的，联络是假的，这里肯定是有什么埋伏在才对！

　　及时的反应下，朱大同立马想要撤退，不过也是已经为时已晚下，从他站起身来朝着l市看过去的那一刻起，就已经是闯入了科尔顿精灵的地盘了！

　　而面对入侵者，科尔顿精灵一族又怎么可能不会有任何的防备呢？只怕是不要太警戒了啊！

　　放眼看去，在此时此刻。

　　伴随着朱大同他没有注意到的天空之上，位于黑压压的一片天云黑幕之下，只见一艘红色的巨大的飞行战舰露出来了冰山一角。

　　在其好似发射台一样的位置露出，从中投下来了两个巨大无比的正方体魔方。

　　随着这两个庞然大物快速下坠，笔直而又准确的掉落在了掠夺者前进的路线前面跟后面。

　　一前一后的，完全是就堵死了朱大同一行人前进跟后退的可能。

　　而眼看着面前这两个庞然大物，只觉得心中一阵说不出的冰冷的朱大同，显然易见的，知道自己这是中埋伏了啊！

　　既然如此的话，该怎么办才好呢？正在朱大同他不由得苦思冥想下，似乎也很烦恼于这样的状况。

　　毕竟，他的手下可不是专职于战斗的，不像是狂战士掠夺者们，遇到这种情况，估计二话不说就直接上去就开干了啊！

　　他不行，所以他烦恼着。

　　不过并不打算给他苦恼跟思考的机会的科尔顿精灵一族，随着两个堵死了掠夺者前进后退道路的巨大魔方体开始一阵疯狂的形变下。

　　好似变形金刚一样，在“咔嚓咔嚓”的一声声变形声响之中。

　　只见不过片刻以后，两个好似机械战士的庞然大物出现在了一众掠夺者的面前。

　　在其简单的人形模样下，却是拥有着布满了武器的巨大而又长的机械四肢以及厚重装甲的存在。

　　随着那是遍布在肩膀臂甲之上的炮口直对着朱大同他们一行人，看的他们那是一个头皮发麻。

　　直到危险已经来临，朱大同连忙命令手下人四散而逃，以企图分散这两个庞然大物的注意力。

　　同时命令后面开着巨大货运车的掠夺者打开束缚，释放出来他们这些个掠夺者最引以为傲的资本，也就是异变人的存在下。

　　不得不说，朱大同还算得上是靠得住的，起码关键时刻不是太慌张。

　　再加上手底下的这些个掠夺者虽然杂鱼，但起码要比之前石榴他遇到的l市的“魔鬼的爪牙”这一掠夺者内最低级的，是就连正牌掠夺者都称不上的废物强得多！

　　起码关键时刻不慌不忙，似乎也是很有经验了一样。

　　没有选择弃车的四散而逃！

　　反而是随着手里方向盘一阵猛打，只见原本排成一队的车队如今瞬间四散开来，四面八方的乱跑下。

　　想要混乱的让眼前身后的这两个庞然大物攻击不起来。

　　同时，位于最后方的重卡，这个时候也是听从朱大同他的命令，直接选择将上面运载的集装箱打开跟卸下去，然后再开始逃之夭夭下。

　　而他们扔下的集装箱，随着它从中向两边打开，只见位于其中的一个巨大无比的生物，或者说是异变人。

　　在其已然不是肉体气球的模样，而是蜕皮以后的模样下，而且貌似也不止只是一次蜕皮，而是二次蜕皮了吧！

　　这一点可以从他的身体上的状况看出，比起先前石榴他在那一支狂战士掠夺者队伍里见到的一次蜕皮的异变人还要巨大不少。

　　且是格外的地方是，只见位于这家伙长着一张痛苦面容的身体上，除了吞噬掉人类以后会出现的标志性人类面容。

　　在他那是好似野兽与人交融的基因所造成的半野兽半人类的身躯，应该是一种类人猿的全身上下。

　　皆是遍布着金属的钢铁铠甲不说，与皮肤完美融合在一起，好似浑然一体的一般，整一个金属怪人。

　　看的令人发指不说，背后还别着一颗巨大的黑色金属齿轮，此刻还正在不断旋转之下。

　　显然易见的，这个玩意应该就是朱大同口里的黑色金属齿轮。

　　而这个异变人，则就是他与兰迪讨论之时所说的三次异变蜕皮的异变人了！

　　确实，有着这样的家伙作为最后的底牌跟手段确实很强啊！

　　难怪这群掠夺者那么的嚣张，幕后，是通过与灵魂力量种子的联系看着眼前这一幕的石榴心底里不禁如此想到。

　　虽然隔着上百千米的距离在，可他依旧可以感觉得到，位于这个异变人身后的那一块黑色金属齿轮之上。

　　所拥有着的一股邪恶无比的力量在。

　　而也就是有着这一股邪恶的力量，以至于这个二次蜕皮后的异变人身上，看起来是格外的邪气十足！

　　显然有着什么不为人知的能力，而随着眼下这个家伙被唤醒，一把掐断了身上所有连接着的线路以后。

　　只见这个二次蜕皮的异变人一声怒吼，位于背后的黑色金属齿轮爆发式的旋转起来，就像是上了发条的机械一样，开始了暴走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第700章 入侵？对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 