    第652章 大清算

    追星箭飞向林婉雪的时候，还没靠近林婉雪，苏辰已经感知到破空而来的箭气，他都不用动，直接动用磅礴的精神力，幻化成一把昊天锤，一锤直接就把追星箭给砸在了地上，砸得粉碎！

    与此同时，他怒了！

    这只箭很明显是朝着他老婆杀来的，敢暗杀他老婆，真是嫌命活得太长了！

    当即，他浩瀚的精神力朝着四周扩散过去。

    当即捕捉到三个人在跑，精神力幻化成银色的锁链，直接拴住逃跑的彼方三人。

    彼方三人都愣住了。

    尤其是已经是巅峰宗师境界的彼方，明明没有东西困住他们，但是，就是有东西拴住了他们的身体，让他们不仅逃跑不了，而且还被那股无形之中的力量往回拖！

    彼方释放出精神力，感知。

    这一感知，吓得他差点当场暴毙！

    他看到了什么？！

    竟然是一根根如饭碗那么粗的银色锁链拴住了他和他的另外两名队友！

    而这锁链竟然是精神力幻化而成的！

    这精神力简直是恐怖到滔天了！

    他还没反应过来，整个人就被这股锁链一收，不断的倒退，就像是按了5.0倍的倒退键一样，速度极快。

    下一秒，他和他的队友已经扔到了苏辰的面前。

    林婉雪看到忽然出现的三人，立马就认出了他们是狼国人，当即，她就对苏辰说道：“老公，杀了他！”

    虽然她不知道这三个人怎么突然被拽到了这里，但是肯定不是他们三人主动上来跪地认错的，肯定是他们做了什么，然后她不知道，但是被她老公知道了。

    然后被她老公擒来的！

    苏辰都没动手，直接催动精神力，浩瀚的精神力，幻化成了一座庞大的大山，重重的砸向了彼方。

    彼方想试图用精神力的抵抗，但是他那么一点点的精神力，在苏辰面前，完全就是蚍蜉撼树！完全没机会！

    敢暗杀他老婆的人，结果只有一个，那就是——死！

    彼方还没来得及按下‘求救’按钮，他的精神力直接被压碎，整个人当场暴毙！七窍流血，跪着死在了地上！

    吓得另外两名队友想也不想，立马摁下了‘求救’按钮。

    狼国直播间疯了。

    “啊啊啊！！！死了！彼方死了！”

    “草淡！彼方这个傻逼，早就说过让他不要去跟着大鹰国那群野人做事，就是不听，看看，现在彼方成了全场600名参赛者中第一个死掉的了！不知道我们狼国会发生什么不好的坏事！啊啊啊！我感觉高空也不安全，爸爸，我好怕啊！”

    “苏辰太强大了！我都没看到他出手，彼方怎么就被抓回来了，而且死了！！！”

    “有高人告诉我，这是精神力杀敌！”

    “我刚从龙国的直播间过来，那里有超凡者主播在讲解，苏辰的精神力十分的恐怖！如果不是另外两名参赛者及时的求救了，也会被苏辰的精神力瞬间搞死！”

    “苏辰太嚣张了！竟然敢杀我们狼国的人，他就不怕引起两国外交动荡吗？”

    “楼上，你是哪里跑来的？擦！还不是因为彼方他们要去杀苏辰，现在被反杀了，我只能说他活该！”

    “啊啊啊，别吵了！！！海啸来了！草！我们狼国地盘就这么小，还在海上，这来了海啸，还让不让我们活啊啊啊！！！”

    “赶紧逃命去吧！”

    “我听说海啸里出了妖兽！！！”

    “什么？！武者呢？武者呢？武者赶紧去镇压！”

    “皇室还没发话吗？”

    “皇室早就已经去国外度假了，上次发生蛇灾的时候，就已经跑了！他们说，让我们适应这个时代，自己对抗从海啸里出来的妖兽！！！优胜劣汰！！！自然法则！！！！”

    “草他娘的优胜劣汰！他们自己怎么不留在狼国抵抗这些妖兽！”

    “麻蛋，我现在很想砍死杰朗！以及那个支持彼方去跟杰朗合作的官方人！”

    “我也是！！！我想把他的祖坟都给挖了！不说了，逃命要紧！”

    ……

    花花国直播间再次疯狂：

    “要死了，要死了！狼国出海啸了，还出了海里的妖兽！”

    “这是彻底的变天了！到底是怎么回事啊！死一个参赛者的坏影响也太大了！”

    “山丘吉藏这个傻Q要害死我们了！”

    “我们花花国比狼国还小，要是来一场海啸，真的是要死翘翘了！”

    “我们去求龙国爸爸，求苏辰爸爸饶山丘吉藏一命，别杀他！”

    “对对对！走起！”

    龙国直播间：

    “哈哈，爽！杀了彼方！彼方这个老阴货还想用弓箭暗杀我家嫂子，现在，死就是你的结局！”

    “大清算开始！一个都别想跑！”

    “龙国爸爸，求求你们放过我们的参赛者，等比赛结束后，我们愿意亲手奉上结衣妹妹！伺候苏辰爸爸一辈子。”

    “对对！我们还会让官方联系山丘吉藏，让他给苏辰当最忠诚的狗子，所有脏活累活危险活都可以交给山丘吉藏去做！求苏辰爸爸别杀山丘吉藏。”

    龙国网友：“之前都做什么去了？现在来求？晚了！”

    “就是，我家苏神有嫂子，要什么结衣妹妹！”

    “我家苏神有狼小弟，要什么山丘吉什么藏狗子！”

    ……

    大鹰国网友来了：

    “你们要是敢杀杰朗、米格、修利中一个人，我们大鹰国不会放过你们的！”

    “请你们不要影响到两国外交！”

    “就是！”

    龙国网友：“威胁？你们还敢威胁我们？”

    “呵呵！！！”

    无量山脉里。

    苏辰杀了彼方后，彼方的另外两个队友因为求救了，被机关兽操作者带走了。

    苏辰知道四周肯定还有其他国家的人。

    不可能只有狼国的参赛者。

    当即，他的精神力直接朝着四周扩散过去。

    原本看到彼方被一股神秘的力量朝着苏辰那边卷去，就已经意识到不好，准备跑但是还没想过要求救的杰朗三人，忽然就感觉到身体跑不动了！

    “不好，我们也遭到暗算了，杰朗叔叔，我们要不要求救？”米格当机立断的问道。

    问的时候，他正准备按下‘求救’按钮，但是——

    (本章完)

