    趁着空闲机会，王虎又一次来到了妙命儿这。

    照常打牌。

    几把下来，说着闲话。

    青青忽然开心道：“陛下你不知道，最近我认识了一位新朋友，她可好呢。”

    闻言，王虎一边打牌，一边看向她，随口道：“谁啊？怎么个好法？”

    妙命儿也好奇的看向了青青，眸子里透着不解。

    青青交了新朋友，她也不知道。

    “她给了我一些灵石修炼，还说要罩着我呢？而且我可是第一个跟陛下你说，姐姐我都没说。”青青娇笑道，一脸一副快来夸我的样子。

    王虎也配合的笑道：“不错，没白费本王疼你。”

    闻言，青青笑得更开心了，妙命儿不由摇头失笑。

    “对了，是谁啊、口气这么大？还要罩着你。”王虎随口问道。

    “她叫苏灵，苏姐姐修为比我高多了。”青青不在意地说道。

    “谁？”王虎却是愣了下，双眼看向青青。

    “苏灵啊。”青青眨眨眼不解的望向王虎。

    王虎本能的心头一紧，不可思议的感觉有些冷汗出现。

    “苏灵？哪个苏灵？”

    青青和妙命儿都看出了王虎的异样，脸色也认真了下来。

    青青摇摇头，老实道：“不知道，就是前天我出去玩时、碰到的，她很好、我们就成朋友了。”

    王虎控制着情绪，平静问道：“她是哪个种族的？”

    “狐族，陛下你不知道她长得可好看了，只比姐姐差那么一点点。”青青伸出手指比划了那么一下。

    妙命儿没有在乎比她只差一点点这种话，而是看着王虎。

    这个苏灵、似乎并不简单。

    王虎则是感觉顷刻间、冷汗更多了。

    苏灵！

    狐族、名字、加上那么好看。

    他再不能确定是那只怂狐，他就是笨蛋了。

    怂狐知道了青青的存在，那知道不知道命儿的存在？

    还有憨憨知不知道？

    一想到这个问题，王虎只感觉心脏一下子停了一下。

    立马狠狠打消这个念头。

    憨憨怎么可能会知道？

    那怂狐最怕憨憨，怎么会告诉她这些事？

    更不可能牵扯到我身上，不能自己吓自己。

    平复下心神，重新露出笑容看向青青道：“不错，你也有新朋友了，你有没有告诉你那新朋友关于你姐姐的事？”

    妙命儿秀眉微动，她感觉更不寻常了。

    青青没什么想法，直接道：“说了啊，我跟她说了我有个姐姐，她还说以后要见见呢。”

    王虎嘴角抽搐了下，又问道：“那你有没有说我的事？”

    “没有。”青青立马摇头，娇声道：“姐姐不让我跟别人说陛下你的事。”

    王虎顿时放心了，好孩子。

    笑容真诚了几分，点了下头，却没有多说什么，说什么都不合适。

    而且、他需要好好思索这事。

    “陛下、您认识苏姐姐吗？”青青好奇问道。

    她虽然没什么心眼，但也不笨，自然看出了些什么。

    “青青，你忘了陛下身上的事，事关全世界，不能多问。”妙命儿当即开口道。

    “噢。”青青反应过来，当即点头、表示不再问。

    王虎心里松了口气，这个问题以及相干的问题，他还没想好怎么回答。

    还是命儿善解人意，给的台阶又稳又上层次。

    想了下、笑了笑道：“不出所料的话，应该是认识。”

    模糊说了句，见妙命儿和青青都没有多问，也就岔开了话题。

    没有多久，王虎离去。

    妙命儿目送他消失，俏脸上闪过一抹思索，就对着青青认真道：“青青、以后如果无事，就多在山中修炼，不要乱跑了，外面的世界不安全。”

    “姐姐我没有乱跑，就是到处飞飞，不让我飞、我会难受死的。”青青立马皱着小脸道。

    妙命儿轻启樱唇，想要说些什么，但又没有说出来。

    有些心软。

    轻叹了声，罢了，陛下那里也还没有更多的信息。

    青青好不容易多了一位朋友，还是别让她轻易断了。

    另一边。

    返回中的王虎正在想着大事。

    青青认识了怂狐，这给了他很大的危机感，也让他清醒了过来。

    妙命儿能永远不被憨憨知道吗？

    看似可能。

    毕竟天下之大，一个人不知道另一个人很正常。

    但是当妙命儿的实力越来越强，达到某一种程度后。

    她自然就会被天下所知道。

    他也不可能永远让妙命儿一直待在那个小山中。

    这对她不公平。

    他也没有那个立场。

    这就是一个人太过优秀的结果，迟早会天下闻名。

    憨憨不用说，早就天下皆知。

    妙命儿也是非常优秀的，虽然一直没有表现出来，但王虎很清楚她到底有多优秀。

    就算不说这个，像是上次王虎他让妙命儿去虎王洞避难。

    如果再次出现那样的情况，王虎肯定还是会让她来虎王洞。

    这是安全原则问题，不能动摇。

    到时能瞒得过憨憨吗？

    以前他还可以当做没发生的事不用多想。

    但现在，怂狐都认识青青了，将来肯定也会认识命儿。

    容不得他不想这些了。

    越想，他就越感觉这事麻烦。

    最关键的，他不想让憨憨知道他认识妙命儿，关系还很好。

    可以后她们认识了，他能装作不认识妙命儿、并且让妙命儿也装作不认识他吗？

    当然不可能。

    他和妙命儿是朋友，清清白白、干干净净的好朋友。

    又不是什么小三。

    他哪有脸去让妙命儿配合他、装作不认识他？

    那样的话，不说妙命儿多难受，他自己也不好受。

    但问题又来了。

    憨憨迟早会知道妙命儿的存在。

    甚至会认识。

    说起来，憨憨还是妙命儿的救命恩人之一呢？

    想着，王虎有点头疼，更有些后悔。

    还不如当初就跟憨憨说妙命儿的事。

    这样一了百了了，现在也不用烦恼。

    可现在，却是真不能说了。

    先不说他不想、不愿。

    就是他愿意，一旦跟憨憨说了，肯定会引起她的怀疑。

    母老虎怀疑起来，可不是简单的事。

    最重要的事，这事还真有怀疑的点。

    除了帝白君外，他王虎可从来没有跟一个女性关系这么好过。

    就算是苏灵、灵霜也没有。

    到时别说是憨憨，就算是其他人，也会觉得有异常情况。

    他就真的跳进黄河也洗不清了。

    这世界上有些事，是真的不能讲道理的。

    尤其是跟母老虎。

    那不是讲道理，那是找死。

    想着想着，眉头紧紧皱了起来，直到回到了虎王洞，王虎眉头也没松开。

    一点办法也没有想到。

    他感觉这问题简直无解。

    越想也越郁闷、不服。

    凭什么？

    他明明清清白白的，凭什么要担心这担心那的？

    憨憨知道了又怎么样？

    我就是清白的，怕个屁。

    心里凶狠狠的喝道，脸上也露出了坚定、凶狠的表情。

    “你做什么？”

    陡然，帝白君迎面走来，奇怪的看了一眼王虎。

    王虎脸上表情顿时溶解，化为了灿烂的笑容，解释道：“没什么、就是做做表情演练，下次给敌人看。”

    帝白君眼神更多了几分古怪，随即变为了嫌弃，那种眼神就像是看一个白痴。

    王虎看出来了，嘴角一撇，也有些不好意思道：“就是胡乱想的，肯定不会这么做。”

    帝白君白了他一眼，向外走去，清冷道：“我去把大宝小宝叫回来，一会你监督他们学数学。”

    王虎一听，顿时感觉到了头疼。

    该死的数学。

    更可恶的，是那两个小笨蛋，简直是磨死虎。

    但他没有拒绝，因为相比较而言，憨憨教导的更多，他没法拒绝。

    只能闷闷应了声。

    看着帝白君离去的背影，王虎脸色又变为了坚定和凶狠。

    下一刻，化为了讪讪，眼神看了眼四方没人注意。

    重重冷哼一声。

    老子才不是怕她，老子是爱她。

    没错，就是这样。

    老子这辈子怕过谁？

    开玩笑。

    又轻哼一声，转身负手、傲然得离去。

    半个小时后。

    王虎瞪着两个可爱的不像话的小家伙，却只想抽他们一顿。

    怎么能这么笨？

    又是几分钟后，王虎忍不住了，陡然拍着桌子、怒喝出声：“认真听认真听，我都说多少遍了？还不会。

    你们到底有没有在听？

    别看我、看题，用你们的脑子去想，不要让你们的脑子老想着玩。”

    “受不了你们了，白君、你来。”

    又是两分钟后，王虎一脸怒气冲冲的来到隔壁，双手叉腰、看着帝白君，一副被气得不轻的样子。

    帝白君皱起眉，犹豫一下，还是起身，嫌弃的瞪了一眼王虎。

    然后像是要战斗一样，走向了隔壁房间。

    一分钟后，就响起那更为冰冷的声音：“看着我，听我讲，不要看桌子。”

    王虎脸上怒气消失的一干二净，听了两句，重重松了口气。

    又笑了笑，无声无息向外走去。

    来到外面，彻底松了口气。

    教孩子学习，实在不是他能干的事，教没几分钟、他就想伸手打一顿。

    想当年，他就是这么教老二老三的。

    一想起这个，就看见老二路过。

    本就因为妙命儿的事感到烦闷，又经过了教那两个小笨蛋，心情不快下，招了招手。

    不远处，王良心中一紧，如果没有事，他可不想跟那个无良混蛋大哥呆在一块。

    但现在他自然不敢拒绝，快速跑了过去。

    满脸笑容道：“大哥、您找我？”

    王虎看着那张笑脸，顿感嫌弃，没好气道：“我不找你、我对你摆什么手？”

    王良心中更是紧张了，得、这无良混蛋大哥心情不好。

    要更加小心了，省的让他找机会拿我出气。

    “是是，大哥您找我什么事啊？”王良笑着小心道。

    “没事我就不能找你了？”王虎瞪了眼道。

    “不是、当然不是了，大哥您随时都可以找我。”王良心里暗骂，嘴上快速反应道。

    王虎又看了一眼，嫌弃道：“把你那张笑脸收回去，看你笑的，真猥琐，跟个小人似得，简直是丢我的脸。”

    王良心中无奈至极，这混蛋，典型的又拿我撒气。

    不行，绝对不能让他找到机会动手。

    笑脸马上一收，颇为正经、不怒自威。

    王虎没再说什么，向前走去，最口吐出两个字，“跟着。”

    王良无奈地跟着。

    王虎其实也不知道说什么，就是烦闷下，想找个人陪着说说话。

    正巧老二来了，身份上也合适，那就他了。

    走了一会，无聊又想说些什么的情况下，王虎随口扯到了孩子上：“你重孙子也好几个了，平常怎么教育的？”

    老二老三都是有家的，儿子孙子重孙子不少，比王虎多多了。

    只不过找到的时候，他们的孩子都大了，孙子也不小了，加上数量太多，王虎也就跟这些孩子们亲不起来了。

    那时候，他要忙的事也多，两小只都没什么时间陪，更何况其他了。

    一年到头，他顶多跟其中比较出色的几个、见过几面。

    王良一听，立马就明白了，肯定是那两个小家伙的问题。

    小心道：“重孙子也不用我操心，都是他们父母带着。”

    “他们怎么带的？”王虎随意问道。

    “现在生活好了，环境不一样了，所以就是严厉管教，就像大哥当初对我们一样，不打不成器嘛。

    要不是大哥您的教导，我跟老三也活不到灵气复苏。”王良半是恭维、半是真心说道。

    王虎看了他一眼，好笑道：“你小子还在我面前装。”

    也不看王良想要辩解的话，轻斥道：“你也是，孩子能一昧严厉管教吗？真不是你的亲儿子闺女，你就不知道心疼。”

    “大哥、那是我亲重孙子，我也心疼的。”王良无语道。

    “亲重孙子能跟亲儿子亲闺女相比吗？那隔着呢。”王虎说道。

    王良忍不住了，小声反驳道：“那您当初也是直接严厉打我跟老三的，我学您的。”

    “废话，你们是弟弟，还又蠢又笨，不打你们打谁？

    你看我，我严厉打我亲儿子亲闺女了吗？那是亲生的。”王虎一脸理直气壮的说道。

    王良一口气憋在了胸中，不敢发作，只能幽怨的看着王虎。

    知道你是个混蛋，但没想到你能这么混蛋。

    弟弟、那就不是亲的了？

    （谢谢支持。）

    ······

