    也许是逆转的方式和游戏里不一样，再加上还残留着一部分需要通过长期服药抑制的黑暗力量残留在体内。

    变成人的凯瑞甘依然把自己视作刀锋女王……虫群的领袖，这在游戏里是需要好几关才能完成的思想转变。

    认真点说，现在的凯瑞甘可以用属于人类时期的意志控制自身，而不像之前那样只是夹杂在主宰和黑暗之神之间的扭曲意志。

    不过由于身体的变化，再加上主宰留给她的黑暗力量被转移，现在凯瑞甘的实力，比起还是刀锋女王的时候弱了不止一筹。

    然而尽管如此，当她和米虫虫两个人……或者说两只虫……或者说一只虫人和一只人虫肩并肩站在阿巴瑟面前，询问这只异虫进化到时现在到底效忠谁的时候。

    依旧被关在静滞力场里的阿巴瑟思考了不到五秒钟的时间，还是选择了凯瑞甘作为虫群领袖。

    “为什么！！！”虫虫对这个情况非常的不满意。

    “哼”凯瑞甘冷哼了一声，顺便用欣赏的眼神看了一眼阿巴瑟这只虫群里的进化大师，以前怎么没觉得对方这么顺眼。

    “刀锋女王，虫群领袖，率领虫群，进化。”阿巴瑟用着一如既往的说话方式说道：“脑虫，虫群指挥，率领虫群，胜利。”

    “分工不同，不能混为一谈。”从两朝元老进化为三朝元老的阿巴瑟完成了总结。

    “……啧……”没想到阿巴瑟这个进化虫脑子这么木头的虫虫砸吧砸吧嘴。

    “放弃你的痴心妄想吧，虫群以前是我的，现在是我的，未来也是我的。”凯瑞甘对虫虫笑道：“不过看在你的新主人帮助我摆脱那股黑暗力量的份上，我可以放你一马。”

    “你……”被刺激到的虫虫张牙舞爪了一番后说道：“你等着，迟早我会把你的虫群抢过来的！然后到时候我会再说一句我不稀罕！”

    说完，虫虫就转过身蹬蹬蹬的离开了这个对她来说算是伤心之地的地方。

    等虫虫的背影彻底消失后，凯瑞甘收起高高在上的眼神无奈的叹了口气。

    虽然因为有主宰的前车之鉴……死了后虫群立刻分崩离析，凯瑞甘特意在虫群里设定了一套如果自己不见了虫群如何自治的框架……扎加拉那样的进化版虫后就是这么诞生的。

    但是现在的问题，已经不是虫群不虫群的问题了。

    尽管吉姆雷诺很努力的避免透露情报给之前的刀锋女王，但很显然吉姆雷诺小瞧了他女友的实力。

    作为学霸级灵能提供出身的凯瑞甘，灵能读心什么的早就成了本能。

    反复吵架更多的只是为了能让吉姆雷诺情绪激动下，表露出更多的东西。

    持续半年的情报刺探获得的情报零碎不成体系，但从这些零碎的情报里得出的某些东西，已经足够让刀锋女王时期的凯瑞甘心惊了。

    这份心惊也一直保留到了现在，唯一的区别就是曾经的刀锋女王孤身一人，现在的凯瑞甘身边站着她最信任的男人。

    在凯瑞甘思考虫群还有自己和吉姆雷诺之间的未来时。

    米杉也在对一脸愤愤不平的虫虫说道：“所以说嘛，快点去吸收了泽鲁斯的原始异虫之力才是正解。”

    “那个力量真的那么好吗？”虫虫问道。

    “至少游戏里，凯瑞甘在获得原始异虫的力量，成为原始天皇巨……咳咳，原始刀锋女王之后，万军之中七进七出是没有问题的。”米杉说道。

    “能够掌控虫群吗？”虫虫更关心的是这个。

    “当然，而且到时候你未必会需要现在的虫群。”米杉说道。

    “真是这样吗？”虫虫没想到自己对刀锋女王赌气的那句“让你高攀不起”竟然说对了。

    “其实虫群的灵能链接，和星灵使用的卡拉很相似。”米杉回忆了一下游戏设定解释道：“都是埃蒙模仿的产物，他想黑的话特别简单。”

    米杉说的就是为什么主宰死后，艾尔星球上那些理论上应该陷入混乱状态的野生异虫，会被埃蒙所控制。

    埃蒙控制野生异虫和通过卡拉控制星灵的方法差不多。

    “啊？”没想到还有这么一出的虫虫惊讶道。

    “只有成为了原始刀锋女王，才能彻底的摆脱这种弊端。”米杉说道。

    确定这一行百利无一害，顶多就是跟那些始祖异虫PK的时候比较危险外，虫虫便带着自己的利维坦，踏上了前往泽鲁斯的征程。

    “大人，这是不是意味着现在的刀锋女王依然有可能和黄金舰队一样被埃蒙控制？”格林希尔对米杉问道。

    “有一定可能性，但从游戏里来看这种事情对于埃蒙来说应该比较麻烦。”米杉说道。

    如果简单的话，埃蒙也不可能只控制一些普通的野生虫群，而且还需要混合体辅助，能的话肯定早把所有的虫群一起控制了。

    很有可能是因为主宰在制作刀锋女王的时候所留下的后手。

    “那虫虫那边……”格林希尔眼神里露出原来只是忽悠的意思。

    “这可不是忽悠，把有限的精力浪费在跟本土居民争权夺利上多无聊啊。”米杉说道。

    “大人所言极是。”格林希尔再次奉承了一下。

    已经养成直接忽视这句没什么营养奉承话姿势的米杉接着问道：“那股黑暗力量保管的如何？”

    “保管在最为安全的地方，大人。”格林希尔说道。

    “好好保管，这玩意可是有大用的。”米杉点了点头说道。

    “大人真的打算把这个世界当做练兵场吗？”所有角色里唯一知道米杉计划全貌的格林希尔问道。

    “你不觉得很合适吗？”米杉说道：“现在人革联已经拥有足够多的征兵世界了，但是却没有一个合适的军校，我们所需要遭遇的战斗，不是区区军校能学来的。”

    换句话说，人革联现在缺少的是大量中坚的指挥官，不缺基层带头冲锋的，不缺高层冷静又富有远见的指挥官。

    但如果缺少了中层指挥官，结果就是像之前米籼那样，一场“局部冲突”，一分钟下达数个命令，指挥到单舰营班持续十几天。

    而且缺少中层指挥官，也同样意味着军队缺乏变通，虽然链锯剑下众生平等，但万一遇到能对着锯的就很可能出现大量损失。

    正常情况下，这种中层指挥官的诞生都跟养蛊一样，打多了自然就会了。

    一般能够达到人革联这样等级的多元文明，不应该缺少这种传承，奈何人革联发展时间太短，这的确成为了短板之一。

    所以一个可以作为军官培训基地，相对来说很安全的“征战世界”，就很有必要了。

    本来星际争霸世界并不适合作为这样的世界，但米杉在某天突然想起来星际争霸世界还有一个合作任务设定。

    游戏里的表现是两位玩家组成队伍变着法子殴打埃蒙……要是把世界线改成这样的设定，那么这个世界作为军官培训学校的“征战世界”就最好不过了。

    而想要修改世界线成为这样，最重要的就是作为大反派埃蒙的配合……曾经在刀锋女王体内的那股力量，刚好就是让埃蒙配合的筹码。

    并不需要谈判什么的，只需要做好鱼饵就可以了。

    “鱼饵吗？”格林希尔思考如何尽可能妥善的让这个世界发展成为米杉所希望的样子。