    第3327章郁南方求救

    “乔湘，父母是孩子的第一任老师，我相信你们夫妻俩养育的孩子，一定也会像你们的。”

    乔湘和叶琳琅又聊了一会儿，才挂上电话。

    阮青柏看向乔湘，轻声问道：“乔湘，你准备好了吗？我们要去医院了！”

    乔湘柔柔的点头。

    她朝阮青柏伸出手,两人十指相扣，一同出了房门。

    她们现在要去医院，在给叶琳琅打电话之前，她们接到了医院那边的电话，医院那边说那位孕妇开始阵痛了，估计可能生产在即。

    乔湘和阮青柏两人也已经决定好了,要去把这个孩子领回家。

    “青柏,我有点紧张。”

    阮青松安慰道：“乔湘，你别紧张，有我呢。”

    车窗外，是陌生的风景，乔湘的心却是一直咚咚咚作响，尽管早有心理准备，可此时，二人却依旧没有办法平静。

    两人到医院的时候，孕妇已经送进了产房。

    乔湘和阮青柏要领养的这个孩子，是一个留学的女学生。

    他们原本是一对幸福的小情侣，在一次意外的车祸中，未婚夫出了严重的车祸，为了给未婚夫筹钱治病，加上她独自一人也无力抚养孩子，便只得想要将孩子打掉。

    乔湘和阮青柏在了解到事情的经过后，两人决定领养这个孩子。

    产房里面是孕妇们此起彼伏的惨叫声。

    乔湘听着那一声声惨叫,只觉得毛骨悚然，发根都竖了起来。

    “护士，请问一下大概还要多久？”

    护士看着乔湘,柔声道：“现在才开了四指，还有段时间。你们如果闲得话，就去楼下花园里走走。”

    乔湘听不得这样的惨叫声，那每一声惨叫，都让乔湘的神经变得紧绷。

    “青柏，我们去公园走走？”

    乔湘夫妻俩慢悠悠的下了楼，来到公园里。

    尽管两人已经做好心理准备要当新手爸妈了，这会却依旧有些紧张与不安。

    “乔湘，你说，我们能当好爸爸妈妈吗？”

    乔湘笃定给予了阮青柏信心，她柔声道：“那是肯定能的，不会我们也可以好好学，向叶琳琅和谢绪宁夫妻、宫澪和乔渝夫妻学习，更何况星辰被我们养得很好呀。”

    阮青柏会心一笑，道：“正好桃子也怀孕了，等桃子的孩子生下来正好有我们的孩子带着一起玩。”

    “对，有我们的孩子带着一起玩。”

    乔湘听见“我们的孩子”这五个字，都觉得像是喝了蜜糖一样的甜。

    而另一边，郁南方因为怀孕的缘故,也是需要到医院做产检的,平时那个监视她的人寸步不离的守着郁南方,郁南方深深地觉得自己没有处在牢笼里，却依旧没有自由，便是一只被禁锢的小鸟，她也曾试图反抗过，然而，无济于事！

    做产检的时候，郁南方趁着监视自己的人不注意，偷偷的跑了出来。

    远远的，郁南方就听见花园里的乔湘和阮青柏说着熟悉的乡音，那一瞬间，郁南方仿佛看见了希望。

    她挺着孕肚，飞奔跑到乔湘的面前，仓惶失措的求救道：“求求你们，救救我！”

    (本章完)

