    

    林羡进来前便压制了自己的修为，那杯绝顶的西湖龙井中有下了东西她也知道，但却从未想过能听见这么离谱的事。

    区区凡人，竟敢抽他人灵根修为以补自身？

    别说这是逆天之举，这简直是在老天爷的雷区中反复横跳，要遭天谴的。

    即便成功了，能不能有千年寿命还另说，反噬起来，简直生不如死，随时走火入魔。

    那神秘的幕后人似乎不打算跟这倒霉国君解释清楚。

    “陛下，你考虑清楚了吗？”那道沙哑的声音再度响起，“趁着他还昏迷，等人醒了，事情就麻烦许多了，还有什么，能比这样更快捷让你获得长生呢？”

    “你毕竟连整个国都可以不要了，还有什么可顾虑的？”

    国君的声音再度响起：“吸取别人的灵根修为，于朕，会有什么副作用吗？还有这是夕遥宗的弟子，杀了他，会不会……”

    “想要得到什么，就要付出相应的代价，在下早就告知过陛下了，”黑影像是蛊惑人心的妖魔般道，“如今有一条捷径，就在陛下面前，何况只是一点小痛楚，比起你整一国的国民，不是小了许多吗？”

    “至于夕遥宗那边不用担心，此人想必不是宗门内的重要人物，就算是历练途中出了意外，也是正常的，夕遥宗那边不可能为了一个普通弟子大动干戈。”

    黑影的劝说，似乎让国君下定了决心，他往前看了一眼一动不动的白衣男子，那一身宗门的服饰，让他这样一位人间的君主竟然忍不住地嫉妒。

    他是一国之主，为何不可享永生？

    而那些，低贱的，卑劣的，连他的脚都不配提的贱民们，却可以凭借那天生的灵根入仙门。

    “陛下决定了吗？决定的话，在下现在就可以替你抽出他的灵根。”黑影道。

    那位国君下了决心，要取另一个人的灵根植入自己的身体内。

    简直荒谬。

    那道黑影在对方点头之后，瞬间接近了林羡的周围。

    他手中凝结起了一团灵力，猛然地往昏迷不醒的夕遥宗弟子天灵盖而去。

    然而变故也就出现在这一瞬间。

    一道剑影霎时间猛然出现，原本应当昏迷不醒的人睁开了双眼，凌冽的剑气，直冲那道黑影而去。

    黑影躲之不及，被剑身擦着剑划过，那剑又飞回了主人手中。

    林羡眉目冷淡，已无一开始的温润如玉，手中长剑，满含杀气。

    “你没晕？”黑影似乎很惊讶。

    那杯西湖龙井中下的药确实可以连化神境都药倒，然而林羡作为一个进门就被小师兄拉着试药许多年的小可怜，身体内早就对这些药免疫了。

    “很惊讶？”林羡手中的长剑跟着泛冷光，“等会看见自己的尸体时会不会更惊讶？”

    林羡手中的长剑看着平平无奇，对方一时间无法根据剑来判断林羡的身份，只当她是个运气不错的弟子。

    然而下一刻，他眼睁睁地看着，跟前穿着夕遥宗弟子服的人身上的修为蹭蹭蹭往上涨。

