    第358章彩头

    念及此，孙老夫人心下重重的跳了一跳，她连忙朝二孙女看过去。

    入眼，只见苏卿云脸上仍然带着淡淡的笑容，举止端庄大方，和平时没有什么两样。见此，孙老夫人稍稍放下心来。

    她沉吟着朝苏卿云问道：“那日赏花宴上，你们姐妹四人表现的如何，可有得到安世子妃的青睐？”

    “表现？”

    苏卿云听孙老夫人问起，故意装出思索的模样，想了想才开口。

    “那日赏花宴上，孙女一直跟四妹妹待在一起，就是寻常的宴会，没有什么大不了的，也没怎么跟安世子妃说上话。”

    “至于三妹和五妹嘛——”

    苏卿云拉长了语调，就见孙老夫人的目光，略带紧张的朝自己看过来，握着佛珠的手指不由自主的收紧。

    苏卿云笑了笑，开口：“这孙女就不清楚了。”

    孙老夫人听二孙女这话，听起来像是回答了，却又像是没有回答，心里面不由得一阵气闷。

    不过她心里也清楚，这几个孙女私底下颇为不合，所以得到这个答案，也是意料之中的事情。

    不过这样也好，既然二孙女不清楚，那就表示三孙女和五孙女没有遇上什么造化。

    “行了，我知道了。”孙老夫人挥挥手，不再继续这个话题。

    两人正说话间，只见如巧再次脚步匆匆的走了进来，她看了一眼堂中的苏卿云，面色吃惊的开口：“老夫人，宫里面又来人了，而且跟上次一样，还是来找二姑娘的。”

    “你说什么？”

    孙老夫人愣了一下，紧接着见如巧确定的点点头，面上顿时露出了一抹震惊之色。

    就连苏卿云也同样一脸不解，伸手指了指自己：“宫里的人，来找我的？”

    苏卿云心下不解的同时，又闪过一抹隐隐的忐忑感。

    她如今已经知道了萧司玄就是当今四皇子，所以一听说宫里来人，而且还点名要找自己，明知道不可能，心里面也总下意识的往萧司玄身上想。

    “二娘，还愣着干什么，还不快出去接旨？”

    孙老夫人见二孙女一副呆呆的样子，忍不住大声提醒道。话落，片刻都不敢怠慢，在如巧的搀扶下快步朝前院走去。

    于是，半刻之后，定远侯府上下，再一次见到了前来传旨的福喜。不过，令众人意外的是，这一次福喜公公只带了东西来，手上却是空的。

    孙老夫人心里面疑惑不解，客气的朝福喜开口：“敢问公公，圣上的圣旨在何处？”

    福喜笑了笑，和颜悦色的朝孙老夫人回答道：“老夫人误会了，杂家今日来，不是传旨的，只是替皇上送几件新奇的小玩意，给苏二姑娘添个彩头。”

    福喜说话间，身后的小太监们鱼贯而入，手上的下子箱笼一字排开，全都恭敬的托在手上，供苏卿云查看。

    苏卿云惊讶的指了指自己：“给我添彩头？添什么彩头。”

    她听到的确是皇上的旨意，跟萧司玄无关，心下稍微松了松，不过想着皇上又给自己送东西，苏卿云忍不住再次感到疑惑起来。

    (本章完)

