    苏陌在后排找了一个没人的空位坐下，他的同桌是一个微胖的短发妹子。

    “苏陌同学你好你好，我叫薄云水。”对方激动地伸手，满脸堆笑，对这位传奇人物充满热情。

    她并非长河的老生，但她初中就听说过苏陌的大名了，对方简直就是言情小说里面的男主角，又帅又狂，完美到了极点！虽然他身边好像有个叫柳雨梨的苍蝇，不过这种恶毒白月光一般都是小说里的配角，只是女主上位的磨刀石，不足为惧！

    为了见苏陌，她中考之后甚至放弃了一中，结果到了长河才发现苏陌已经不在了。郁闷之下，只觉得落花有意随流水，流水无情恋落花。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    于是她心中常把自己比作蓝桥尾生，坐在教室里也时常幽怨地望着天空，恨不得自己也抱柱而死，来一场流芳百世的生死恋，这样至少也能让他知道曾经有一个人喜欢他。

    如今朝思暮想的心上人就在眼前，薄云水如何不激动。他果然好帅，果然好狂……太完美了吧！

    只是白月光变成了那个叫蓝素诗的……从言情小说的剧情发展，这个蓝素诗好像女主角。

    不行，不能这样！

    “你好我叫苏陌。”

    苏陌一边说着，一边微微皱眉，他只是客套地跟对方握了下手，对方却拽住不放了，还摸来摸去吃他豆腐。

    虽然对方圆圆的小脸长得挺可爱，苏陌心里并不排斥，但他现在不想和女生有什么接触。便稍一用力，就抽回了手。

    薄云水脸蛋红扑扑地，忍不住小声问：“苏陌同学，你和蓝素诗关系很好吗……”

    苏陌瞄了她一眼，心里叹气，人太优秀，到哪都有桃花。

    “是啊，对于我来说，她是很特别的。”苏陌懒懒地道。

    薄云水抿了抿嘴，强烈的嫉妒几乎冲昏了她的理智：“苏陌同学，其实蓝素诗家境很一般……”

    “我知道。”

    “班上都说，她没有爸爸，她妈肯定就是那种……”

    苏陌神色一冷，眼中仿佛结上了层冰冷的寒霜：“她母亲怎么样和她没有关系，她父亲是不是人渣和她更没有关系。蓝素诗我罩了，我不希望长河还有谁再传她的坏话，听懂了吗？”

    霎时间，薄云水脸上一阵红一阵白，感觉自己仿佛挨了一记耳光，只剩下羞愤。

    “我，我不是那个意思……”她期期艾艾地解释，一副要哭出来的表情。

    然而苏陌转过头去，并不理睬。

    与此同时，坐在苏陌附近的人同样听见了苏陌的话，她们面面相觑，眼中充满了复杂的神色。

    ……

    常言道夏乏秋困，下午的课听得苏陌实在是昏昏欲睡，不知不觉下午就过去了。

    随着最后一节课结束，班上的同学准备收拾一下去食堂吃饭。

    苏陌作为传说中的人物，非常受到同学欢迎，尤其是文科班以女生为主，一到课间就围一圈人，前呼后拥，排场比在十六中还大。

    “苏陌同学，一起去食堂吧，我们给你开个欢迎会怎么样？”

    “是啊，一起去吧！”

    “嘻嘻，给我们讲讲你的英雄事迹呗！”

    “咱们可是老同学了，这么久没见，一起去吃个饭吧！”

    “……”

    就在同学们围着苏陌盛情相邀的时候，门口忽然露出两个小脑袋。

    一个黑头发黑眼睛，却又俏皮可爱，另一个一头金色的头发，眼睛里透着狡黠。

    “苏陌师兄！”云晴雨怯生生地站在门口。

    “Darling！”Hailee则笑眯眯地直接走了进来。

    苏陌起身笑笑，挤出人群：“不好意思，我今天还有别的事，改天的吧，改天我请同学们。”

    说着，他伸手拉住蓝素诗，离开班级。

    “你们怎么来啦？”苏陌牵着蓝素诗手，淡淡地看着云晴雨和Hailee。

    “苏陌师兄，因为我们小学这边放学早！”云晴雨眼疾手快，立马抓着苏陌另一边空着的手，甜甜地笑。

    “我不是问你这个……我是问你们两个来高中部干嘛？”

    Hailee瘪着小嘴，可怜巴巴地看着蓝素诗：“这位姐姐，能不能请你把我Darling的手放开一下？”

    蓝素诗微怔，放开了苏陌的手。

    “Yeah！”

    Hailee奸计得逞，趁着蓝素诗愣神的空档，立马欢呼一声抱住苏陌的胳膊。

    “别叫你放，你就放啊……”苏陌无奈一笑，班长你也太老实了！

    蓝素诗脸上恍然，原来是被骗了。但是她也没有跟小孩子一般见识，只是默默地跟在身后。

    Hailee抱着苏陌的胳膊摇晃：“我们是来拉你去陌教总坛的！”

    “总坛？”

    “就是社团活动室……”云晴雨说着还回头望了蓝素诗一眼，心道这个人和苏陌师兄是什么关系啊，怎么非要赖上来？

    “我没说不去啊，但是得先让我去吃饭吧。”

    “哼哼哼，我小姑子说，Darling你肯定会找借口不去的，所以让我们两个来堵你！”

    苏陌有些头疼地抽出被Hailee抱着的手，在她脑袋上敲了一下，悄咪咪看了眼蓝素诗：“什么小姑子Darling的，不要乱喊！”

    这个金毛萝莉是国际部主任Pitt的女儿，是个早熟的家伙。三年级的时候被苏陌在长河叱咤风云的英姿所倾倒，觉得他很像故事中的英雄，一直希望他能做自己男朋友。

    当然了，苏陌当时并没有恋童的爱好，他喜欢像柳雨梨那样超级丰满的。

    “我才没有乱喊，你说过等我长大就娶我的！我现在都十二岁了，现在胸也大了一点！”

    Hailee再次抱着苏陌的胳膊，不服气地给他展示自己这几年逐渐成长起来的身体。

    “我当时只是糊弄她的，你应该不会介意的……吧？”苏陌连忙回头向蓝素诗解释，结果看到了一双冰冷看人渣的眼神。

    “你再胡说，我揍你了昂！”苏陌连忙在蓝素诗面前表忠心，狠狠瞪着Hailee，严厉斥责。

    “就是，苏陌师兄才不会跟你结婚！”云晴雨也气鼓鼓地瞪着Hailee，“他是我……我们大家的！”

