    林球娃一家看到那载弹飞行的武装直升机，再看看那荷枪实弹，黑漆漆的枪口。

    好家伙，腿都软了。

    王香莲拿着钱箱颤颤巍巍地来到赵乐面前，哆哆嗦嗦的说道：

    “女，女婿，哦不，长，长官，这钱我们不要了，你拿回去吧。”

    一个电话就能调来这么多人，个个身材魁梧，面露杀气。

    吓得他们一家的魂都快飞了，那还敢要这一百万。

    万一惹得赵乐不高兴，把他们全部抓起来送进监狱是小事，当场枪毙才是大事。

    然，赵乐摇头一笑，道：

    “我说过，这钱是你们对雪儿养育之恩的报酬，是你们应得的。”

    “可，可是，我，我拿着害怕，心里不踏实。”

    王香莲终于说出了自己的心里话。

    两天下来，她都快被这点钱折磨死了。

    现在又看到赵乐这么威风凛凛的一面，她恨不得赶紧把这个烫手山芋送走。

    孟小小见此，一步上前，对王香莲训斥道：

    “哼，我们老大送出的东西从来没有收回去的道理，这钱你们要得要，不要也得要。还有，如果没有其他事就尽快离开此地，别妨碍我们办事，不然，我以妨碍公务罪将你们全部抓起来。”

    一家三口被训的如霜打的茄子，你看看我，我看看你，蔫不拉几的。

    尤其被孟小小的最后一句话，差点吓破了胆。

    最后，还是林富贵鼓起勇气，开口说道：

    “长官，那，那我们就不打扰你们办事了。”

    赵乐一挥手，如同赶苍蝇一样的让三人离开。

    王富贵长长的松了一口气，如释重负，拉着王香莲和林富贵就朝自个家走去。

    两小时后，一名特警队员疾步跑来。

    “报告，我们在东山悬崖边发现了可疑脚印，队长让孟中校前去查看。”

    “前面带路！”

    “是！”

    特警队员带着孟小小和赵乐朝东山而去。

    东山悬崖边。

    此时已被全面封锁，众人围在一个山洞前等待赵乐和孟小小到来。

    没多久，众人身后传来孟小小的声音。

    “什么情况？”

    “报告，可疑脚印进了山洞。”

    特警队长敬礼道：“孟中校，您看，这里还有干枯的血迹。”

    赵乐和孟小小顺着队长手指的方向望去，果不其然，地上除了脚印外，还有点点滴滴的血液。

    从鞋印的花纹来看，是他们的情报员没错。

    孟小小当即命令道：

    “你们守在洞口，我和赵中校进去查看。”

    “是！”

    很快，赵乐和孟小小就进入了山洞。

    两人顺着脚印和血迹走了好久，才走到山洞尽头。

    果不其然，在地上平躺着一人。

    孟小小连忙上前，为其检查伤势。

    不幸的是情报员已经断气。

    “老大，我们的人死了。”

    “嗯，我察觉到了。”

    赵乐淡淡的应了一句，问道：

    “有何发现？”

    “没有找到嫂子的玉佩，我们的人肋骨断了三根，右臂桡骨骨折，皆被铁砂掌所伤，从伤势来开，凶手至少有内劲武师修为。”

    “铁砂掌？内劲武师？”

    赵乐双目微眯，陷入沉思当中。

    此次林家堡之行，不仅没有找到林雪茹的玉佩，还损失了一名情报人员。

    现在又冒出一位会使铁砂掌的内劲武师，师姐背后究竟藏着什么秘密？

    “全力查找陇省境内会使铁山掌的宗门和家族，凡是内劲以上武者的行踪我都要知道。”

    “是，老大。”

    敢当着生死判官的面虎口夺食，真是长了熊心豹子胆了。

    “把人运回去，以烈士之名安葬，追授二等功，安抚好家属。不论他们有任何要求，我们都要尽力完成。”

    “是，神帅！”

    这一刻，孟小小以神帅之礼回应。

    赵乐所言，即是命令，也是嘉奖。

    随即，孟小小亲自抱起情报员的尸体，朝山洞外走去。

    赵乐不自觉的抬眼看了眼山洞顶部，好像发现了什么。

    等他定睛看去时，什么都没有发现。

    “应该是我眼花了，若是有东西，凭我的感知力，肯定能发觉。”

    突然，一道红光闪过，以迅雷不急掩耳之势朝赵乐袭来。

    “什么鬼？敢偷袭老子，给我死！”

    赵乐浑身气势一变，一掌劈出。

    居然劈了个空，红光一闪而逝。

    孟小小刚刚走出没几步，立即退了回来。

    “老大，怎么回事？”

    “小心，这洞中有古怪！”

    孟小小全神戒备，将情报员的尸体放在地上，朝四周望去。

    结果什么都没发现。

    “老大，你是不是出现幻觉了？这里不可能有人。”

    凭他们两人的实力，任何险地都能去得，一个小小的林家堡，难道比百慕大还要凶险？

    赵乐没有答话，精神高度集中，缓缓朝四周望去。

    突然，一个红点引起了他的注意。

    吧嗒！

    强光手电在这一刻打开，洞内瞬间亮如白昼。

    只见洞壁上方一个浑身血色，足有手掌大小的灵芝隐藏其中。

    “这是食血灵芝？”

    “咦，还真是一颗灵芝，但它怎么是红色的，还有……”

    孟小小定睛望去，一滴猩红的血水从灵芝上滴落。

    吧嗒一声，就掉在地上。

    浓浓的血气散开，血腥中带着一股淡淡的清香。

    赵乐猛地一惊，连忙伸手捂住孟小小的口鼻。

    “小心，此物有毒，吸收过多，会让人产生幻觉。”

    孟小小也是被吓了一跳，一对美目睁的跟铜铃铛似的。

    屏住呼吸，不可思议的看着食血灵芝。

    有那么一刹那，她甚至想到万一出现幻觉，她会不会和赵乐愉快的交流一番。

    “呸呸呸！我这还没中毒，怎么就开始胡思乱想了。”

    孟小小摒除杂念，示意赵乐将手松开。

    之前，他们注意力全部集中在情报员身上，并未注意到食血灵芝的存在。

    要不是赵乐察觉到不对，还真难发现这个小家伙。

    食血灵芝以血肉为食，生长条件极其苛刻。

    一般情况下，只有在尸骨累累的乱葬岗或者古战场中才会诞生一两株。

    但在近代，由于安葬制度的规范化，基本没有它能生长的环境。

    可它为什么会生长在山洞中？

    这个山洞究竟有何古怪？

