        这是一个巨大的山洞，里边居住几十个人也不成问题，洞里边也很干净，而且在这个巨大的山洞里边分叉狠极多，每一条分叉都连接另一个小洞，小洞中有石头形状类似的的床和桌凳，正好杂役院众人可以一人一间，甚至还空出来很多，

      这是一个半山腰，山洞外还有一处很大的空地，可以用来让少林弟子做早操，

       “荒山之中，条件有限，这座洞穴可以用来临时休息，还请众位高僧在此委屈几日，暂时先居住这里，有什么需要，可以随意吩咐我，”这名锦衣卫说着，

      “阿弥陀佛，麻烦施主了，出家人没有这么多讲究，这里就挺好的，”这时候当初带林天入杂役院的那个中年和尚回复道，

      “好，那就不打扰众位高僧休息了，”

       施主慢走， 把这名锦衣卫送出洞口，杂役院的众人开始收拾铺盖，铺好了床铺，陆续开始收拾，

     林天也跟着忙活起来，一直收拾到了傍晚，吃了晚饭，见玄证首座和两位长老还没回来，看着在山洞中打坐念经的一圈群尚，念经的声音吵的林天心烦，坐不住的林天决定一个人独自出去走走，看看这雁荡山的环境，白天林天就留意到距离山洞不远处，有一片不大不小的树林，很适合一个人哪里练练功，拿起佩剑的林天一个人走出了山洞，

      慢慢的走在夜色下，林天抬起头看了看天际的明月，心中想起了小师弟，“也不知道小师弟在六扇门如何了，”今晚的月色很明亮，银白的月光挥洒在地上，现在初冷的天气加上这洁白的月光，像是一层朦胧的白霜，林天想到现在自己的处境，不禁开心了起来，终于可以正常修炼了，

    不禁轻笑道“真是床前明月光，疑是地上霜””李大诗人这两句诗用来形容此情此景真是十分贴切了，今夜的月光，不就是像是满地的霜吗？

     收起感慨林天慢悠悠走向那片树林，一会的功夫，林天来到小树林，伸展了一下身体，拔出剑想要练练剑法，“几个月没有碰剑了，都有点生疏了”说罢林天便开始武起剑来，通过现在运用内功在练剑，林天隐约感觉到了自己可以施展出轻微的剑气了，心中欢喜了起来，一开始还有章法的练着，后来开始用剑气劈向了空中的落叶，就像是一个顽童发现了什么好玩的东西似的，

     看到前方有一朵野菊花，他便挥舞着剑，用剑气把野菊花斩了下来，这朵野菊花飞舞上天，然后林天一伸手，缓缓落在了他的手中，正当林天手拿这朵野菊花看的时候，传来了一声娇呵“这朵花开的好好的，你为什么要折了它？”

      嗯？有人？林天回头一看，他身后出现一位少女，

     看起来十七八岁的模样，身穿一套绿水裙衣，月光笼罩在她身上，在她周身仿佛渡上一层银色的光辉，月光下的她嘴角微微勾起，如月牙般的大眼睛历仿若盛这湿漉漉的怒意，恍如仙女一般，林天一时间尽看呆了，忘了回答

      “我问你呢，这花好生的在此绽放，它哪里惹了你了，你要折了它”少女怒呵道

     然后林天恢复了状态，笑道“花堪折时直须折，莫待无花空折枝，”我现在折它是我和它的缘分到了，所以便去折来，不要等花谢时，那时候想折，剩下的只有空枝了，

     “我摘了这花，闻到了它的香气，这便是我与它的缘法”林天笑着回答

      听到林天此篇说套，那绿衣少女明眸流转，眼波如水一般在林天身上仔细打了几转，好像是在品林天的话，又像听懂了，又像没听懂的说“你折了它，它的命便没有了，这又怎会是缘法？”  

      佛曰：一切皆为缘法，缘起缘灭，如梦如幻，林天装逼的说道

     “你是和尚吗？我看你不是光头呀”听到林天的话，少女疑问到，

      “咳咳，在和尚堆里呆久了，染上习惯了，我不是和尚，你是何人，为何大半夜出现在此？”

      “你管我呀，哼！”少女怒羞一声“呵呵，你说你不是和尚，却张口闭口佛曰，一定是个假和尚了，你是少林寺的人？”少女又问

     “额……，不完全算是把，我是俗家弟子，”不知道为何，林天很是愿意和这绿衣少女攀谈，

     “哼！老头子说，少林寺都是假仁假义的和尚，你叫什么名字啊？”少女问道

