    事情到这里为止，北极之地的历险算是真正的尘埃落定了。

    徐凡与国王的单独谈话给徐凡带来了许多的情报，尽管后面国王并没有给出能够解决这末世的方法，只是让徐凡自己寻找，即使这样，这一谈话仍可以算得上是整个历险中最大的收获了。

    徐凡跟国王结束谈话之后，就去了车队所在的地方。

    到达那地方，入眼便是车队众人，大家都慢慢碌碌的，有说有笑。

    徐凡的心情原本因为要继续寻找解决末世的方法而变得有些沉重，但看见这么其乐融融的场面，他的心情也变得豁然开朗起来了。

    车队的大家很快就注意到了正在不远处站着的，用温柔的笑容看着他们的徐凡，干活的放下了，手中的活正在说笑的停下了，他们的谈话正在玩闹的也停止了动作。徐凡发现大家都注意到了自己，知道不能再在这里静静站着了，抬起了脚一路走到了车队众人的面前。

    其中有一个壮汉看见了正在缓慢走来的徐凡，大声的朝着徐凡说道：

    “好你个小子，终于回来了，执行了那么多天的秘密任务，搞得大家伙连你的一点音信都没有，这你要不跟我们分享一下这任务的所见所闻，我们可饶不了你。”

    大汉的这一席话，仿佛是一颗石子投进了平淡无澜的大海里，瞬间掀起了波澜。

    车队众人开始笑着附和大汉的话，纷纷都跟徐凡开起了玩笑。

    徐凡挡那些玩笑话仿佛不存在似的，一一跟众人寒暄过后，直奔主题，说出了自己今天来到车队的目的——向车队众人告别。

    徐凡对着车队的众人微微弯了一下腰，供了供手，满含遗憾地说道：“对不起，各位，我还是想要自己一个人出发去寻找这末世的真相，解决末世的方法，说到地方可能会凶险异常，我不愿大家跟我一起涉险，所以今天徐凡就再次别过了。等到我找到了这末世的真相，有了解决末世的方法，末世被解决完之后，我们大家再聚一聚，小酌一杯。”

    徐凡说完这句话后，知晓车队里的众人也有着跟他一样的志向，所以徐凡说完之后顺便告诉了车队众人，昨天自己跟国王谈话的时候，所了解到的那一些关于末世的情报。

    车队里的众人怎么也想不到徐凡今天来居然是跟他们告别的。

    经过了一阵鸦雀无声过后，众人非常感恩徐凡为保护大家所做的一切，但是大家都没有出声，便陷入了这样的境地。但所幸还是有英雄的。又是那个壮汉出口打破了僵局。

    “徐凡，你别这么说，车队里的大家都很感恩你保护大家的那些行为，大家伙都不会怕危险，我们想跟你一起上路。大家你们说是不是？”

    随着壮汉的这一掷地有声的话，车队众人都纷纷附和起来，一声又一声的“没错”回荡在每一个人的耳边，不绝于耳。

    徐凡听见这一声一声的，有些感动，但在这件事情可不是小游戏，徐凡刚想再次劝说众人各走各的，保证最大的安全，肩膀就被那个壮汉给搂住了，壮汉雄厚的声音在徐凡的耳边放大了无数倍。

    “徐凡，你就不要推辞了，大家都是真心想跟你上路的，我们都陪你走了这一段路了，你看我们害怕危险了吗？大家都是有共同志向的人，你要是再说各走各的，那我们大家都要怀疑你是故意不想跟我们走的了。”

    徐凡听着这话便不好再推辞了，于是徐凡还是变成了车队的一份子，大家约定好一起上路。

    解决完车队的事情，徐凡又去拜别国王，这个过程倒是顺利了许多，国王毫不吝啬的表达了自己对徐凡的信任，相信徐凡终有一天可以找到解决末世的方法，寻找这末世的真相，

    最后徐凡打算真正告别国王，走出宫殿的时候，国王却忽然叫住了他，徐凡转过身来，示意国王还有什么事吗？

    国王跟徐凡说：“刚刚监狱那边来消息了，北罔一直喊着要见你，还说了一大堆莫名其妙的话。”

    徐凡想起那个失败还不愿意承认的男人，对着国王抱拳说道：“我知道了，我会去见他一面。”

    随后徐凡转身离去。

    徐凡拜别国王后一路来到了关押北罔的地牢，国王的手下说的没错，徐凡大老远便能听见北罔一直喊着要见徐凡，并且的确说了许多对于他来说莫名其妙的话。

    徐凡跟看守北罔的那个将士打了一声招呼，那位将士看见是徐凡之后让开了道路，而被关押着的北罔看见自己刚刚一直喊着要见的人突然出现在了自己面前，不再胡言乱语。

    徐凡看着跟他只有一个铁栏之隔的北罔，没有开口说话。

    北罔看着面前定定的看着他的徐凡，问道：“我听那一些看守的说的，你今天要离开了？”

    徐凡答道：“是的。”

    北罔不死心又再问了一遍：“你真的确定今天要离开吗？”

    徐凡很有耐心的又回答了一遍相同的答案。

    徐凡看着北罔的表情不知道为什么一瞬间变得有些感慨。

    北罔想，徐凡要离开了，这意味着自己的想法失败了，既然如此，那还不如相信徐凡一次，说不定他成功了呢？现在自己也没有别的方法了，在这地牢之中根本就做不了什么事情。

    北罔对徐凡小声说道：“你耳朵凑近一点，我有话对你说，放心，我不会咬你耳朵的。”

    徐凡想了想，北罔也不是这么幼稚的人，今天的大喊大叫，胡言乱语不会只是为了大老远把他叫过来，咬他的耳朵。

    大概北罔浪子回头，想要跟他分享些什么东西？徐凡觉得自己有些天真的猜测道，把耳朵凑了过去。

    北罔的确可以算是浪子回头了，他对徐凡说道：“我也和暗影军团有合作，也知道你曾经杀了一个暗影议会里面的成员，你以为他已经死透了，不会留下什么证据？事实上，他并没有死，你不是一直想要找寻末世的真相吗？我实话告诉你，末世的原因和他们有关，这是我与他们合作后发现得来的结论，这意味着你要和整个暗影议会作对。”

    徐凡听了这一席话，心里有些震惊，他站起身来说道：“既然如此，我也想和他们正面迎战。”

