    第259章 和云韵的进一步交流

    看着陆云霄翻身而下，云韵松了口气，她还真怕陆云霄强行把她给办了呢。

    好在，这个家伙只是开个玩笑。

    “云霄，你这个混蛋，就知道吓我！”

    云韵忍不住锤了陆云霄一拳，俏脸上涌现出些许羞怒之色，眼神愤愤地盯着他。

    “我太爱你了嘛，韵儿。”

    陆云霄双手抱紧她，将她的身子紧紧的搂在怀中，柔软的娇躯带着清雅的芳香，感觉十分的美妙。

    “呸，你就是单纯地……”

    “单纯的什么，嗯？”陆云霄靠近她，在她的脸上轻轻一吻，眼神调笑地看着她。

    “呸，色胚子。”云韵啐了一口，鄙夷地看了陆云霄一眼。

    “我承认，毕竟我馋你身子嘛。”

    陆云霄笑嘻嘻地说道。

    云韵翻了翻白眼，面对这样的陆云霄，她也是无计可施。

    “说吧，找我到底有什么事？”陆云霄一边问着，一边在云韵脸上，发间，脖颈间轻闻，感受着那独属于云韵的味道。

    云韵俏脸微红，陆云霄得动作让她在甜蜜间也感受到阵阵难以抑制的羞涩。

    “我来主要是想告诉你，收你为徒的事情，已经决定好了，三日之后将会举行收徒仪式。”云韵红唇颤动，吐出一个个珠圆玉润地字眼。

    “哦！”陆云霄不咸不淡的应了一声，收不收徒仪式的，他在意吗？

    不，他不在意。

    “还有吗？没有的话，我要开始办正事儿了。”

    陆云霄紧盯着云韵的红唇，意图暴露无疑。

    云韵忍不住嗔怪地瞥了陆云霄一眼，说道：“就知道胡来，跟我走吧，介绍个人给你认识。”

    “谁？”陆云霄贴近，嗅着云韵的鼻息，问道。

    热气打在云韵的脸上，令她娇躯一阵发软。

    “你师姐，纳兰嫣然。”云韵小声说道，眼神注视着已经几乎贴在她脸上的陆云霄。

    “纳兰嫣然？不想见，浪费时间。”

    陆云霄直接否决，在云韵的红唇上啄了一口。

    云韵娇躯一颤，彻底瘫软了下来，“云霄，她也算是你师姐，见一面也是应该的。”

    “再说吧，我现在只想和我的韵儿老师交流交流，话说，我能掀开你的衣服吗？”

    陆云霄微笑着问道。

    “不……云霄，不可以。”

    “哦，可以是吧，知道了。”陆云霄笑眯眯地说着，拉开了云韵的衣带。

    “别……”

    “唔！”

    红唇被袭，紧接着，身影一阵翻滚。

    ……

    “韵儿，你的身材真是美妙啊！”

    陆云霄伸了个懒腰，一脸的回味。

    韵姐就是韵姐，身材没得说，已经完全熟透了，可以采摘了。

    嗯，奶糖的味道还是相当不错的，很甜。

    若不是怕云韵一下子接受不了，他其实还想玩的更刺激一点的。

    罢了，不急，慢慢来吧，有了这一次，还怕没有下一次？

    嘿嘿！

    “小混蛋，陆云霄，你就是个无耻的混蛋。”

    云韵娇声怒骂着，将自己的衣服整理好，她的俏脸嫣红如血，方才的事情，绝对是她这辈子最羞耻的经历。

    这个混蛋啊！！！

    “别激动嘛，又不是不负责，韵儿，嫁给我吧，你看，你现在这样，也只能嫁给我了。”

    陆云霄揽住云韵的腰肢，抱着她凌空转了一圈，微笑着说道。

    “你想的美，小混蛋！”

    云韵纤纤玉指用力的指着陆云霄的脑门，表情相当的娇怒，银牙紧咬着。

    这个小混蛋，他怎么就敢这样对她。

    又一次，她又一次在陆云霄的面前坦诚相待了，这感觉，简直让她心乱如麻。

    “我想的确实很美，嘿嘿。”陆云霄嘿嘿一笑，说道：“韵儿，别挣扎了，认命吧，我保证会好好对你的。”

    “哼，不可能。”云韵娇哼一声，想让她现在就认命，把自己的一切都交出去？

    那不可能，她一定要同恶势力抗争到底。

    这个小混蛋，要是不给他一点颜色看看，他真要翻天了。

    但是该怎么给陆云霄颜色看呢？

    云韵微微沉默，她也想不到啥好办法。

    她是嘴上逞强，行动拉跨，陆云霄每主动一步，她的防线就垮一步，最后总是被占尽便宜。

    唉，其实说到底，心里还是喜欢他的，而且是很喜欢。

    想到这里，云韵忍不住轻轻叹了口气，眼中的倔强也是缓缓消散。

    “云霄，你真是我命中注定的魔星啊。”云韵神色一变，语气叹惋。

    “是嘛，韵儿，我倒觉得你就是我命中注定的天使，所以，我真的很想亵渎你。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “呸！”

    “又胡说八道。”

    听到亵渎二字，云韵俏脸微红，一把推开了陆云霄。

    方才的那些可不是亵渎嘛，她都快被陆云霄亵渎遍了。

    “哼，走了，你爱来不来。”云韵顶着绯红地脸颊，娇哼一声，莲步轻移，朝着门外快步走去。

    陆云霄轻轻笑了笑，脚步横移，跟在了云韵的身后。

    两人一前一后，在廊道上缓缓而过。

    ……

    云雾缭绕，凉风习习。

    陆云霄跟着云韵，越过建筑群，来到了半山腰一处偏僻的场所。

    这里寂寥无声，没有喧闹，只有平静浩瀚的云海，让人的心情陡然平静下来。

    “韵儿，这里是？”

    陆云霄来到云韵的身旁，低声询问道。

    “这里是我平时修炼的地方，感觉如何？”

    云韵已经恢复了平静，美眸轻眨，对着陆云霄询问道。

    “还不错，以后我也来这里修炼。”陆云霄微笑着说道。

    云韵娇躯一僵，这个小混蛋，他是片刻也不想离开她啊，连修炼都要跟着。

    似乎是看出了云韵的想法，陆云霄叹了口气，说道：“韵儿，云岚宗我只认可你，也只愿意和你亲近，不和你待在一起，我能去哪呢？你也知道的，我就是为了你来的。”

    “那行吧，不过你不要……”云韵顿了顿，想想也是，陆云霄要是不和他待在一起，也没地去。

    看他的样子，也不像是随便就能和人搭上话的人，云岚宗这些人，他怕是也懒得靠近吧。

    “放心，我又不是没分寸之人，不会在外面欺负你的，老师。”

    陆云霄着重强调了最后二字。

    (本章完)

