    在范离巨大的牺牲下，团建是成功的，原本还有些陌生的少女们，在这几天的集体行动中渐渐熟悉起来。而范离也有所收获，那就是得到了天胡少女经营者的头衔，可以清楚看到团队以及团员的信息。

    天胡少女——未出道，人气3点, 团结度70（满分100）。

    感觉像是变成偶像团队管理者视角了，除了团队状态外，团员的档案也以卡片形式出现在后面，可以一一查看。团队的能力会以数值形式出现，更加的直观一些，而个人也有各自的人气值。

    是依照人气进行残酷的名次排位战，还是依据自身喜好来排座座分果果呢？就看范离的心情了。

    其他人的现有能力和潜在能力都很清楚明白, 唯一有问题的是九筒大哥何晶莹。何晶的各项能力都足以担任ACE位置，但何莹就完全是一个吊车尾角色，甚至连站在舞台上都是一个问题。

    个人训练、演出安排、团队建设、休息，这些都是可操作的，越来越像是一个偶像养成游戏。

    而现在团结度都到了70，可以开始训练了。训练有两个目标，一是挖掘有潜能的部分，二是弥补短板。一个团队终究是各有所长，相互补充才是完美的，并不需要人人都有最好的歌喉或者舞姿，但总得有个人特色。

    个人特色也许会在和粉丝的互动中产生，但作为经理人，也要学会挖掘她们的能力。比如郑小玉，她算上潜在能力都只能算中坚，但谈话和控场能力却很强，自然要在这方面加强。

    所以，个人训练除了歌舞这些基本功外, 针对性的个人特长训练也是必须的。这些如果不说，估计她们自己都不清楚。

    除了个人能力外，还有很多需要训练的, 比如化妆、穿搭等等，甚至还有离谱的时政学习。

    时政偶像？还是说要训练她们有点正常的时政常识，免得说出一些奇奇怪怪的话，或者做出出格的举动？确实，国内这种没脑子却喜欢乱说话的艺人实在太多，时不时就要跳出来一个作死的。

    研究完之后，范离暂时先给天胡少女们安排周末的歌舞训练，平时的时间里，就用来个人特长的训练。

    训练室和老师都是要花钱的，而大家坐车来到宽敞训练室，以及老师的时候，心中都有些惊讶。

    学长是来真的。

    说是要做女团，但是即没有公司，也没有签订合约，完全就是兴趣团队的样子，所以大家也没有当真，只是好玩的成分居多。当然, 也可以蹭一蹭大富翁的福利, 比如之前的五一旅游。虽然前几天体验差了点，但后面就是白玩了。

    但现在看来，训练室和老师都很专业，一点都不像是兴趣团队。而在老师教完了之后，大家正在休息呢，那个正大热的歌手花音却突然出现了，这一下就把少女们震惊的不行。

    “大家好，我是花音，你们的出道曲将由我来创作，合作愉快。”

    能利用的自然要利用，虽然作为出道曲有些弱，主唱肯定是花音，天胡少女主要还是负责舞蹈部分。但这种合作最得利的自然是名气弱的一方，花音愿意接受还是看在范离的面子上。

    出道就跟大热歌手合作，少女们都要惊呆了，对学长的能力又有了更深的理解。之前多多少少也听过范离的一些事迹，但真正面对的时候感觉完全不同。

    大概是第一次如此近距离和大明星接触，少女们都有些局促，但花音本身没什么架子，所以很快就打成一片。她们甚至有些担心，怕做的不好拖累了花音的新曲。

    花音笑道：“你们可是范离看中的人啊，要对自己更有信心一点。当年我只是个路边卖唱的，也是范离一眼相中我，才有了今天。他的眼光在业内那是数一数二的，所以你们的将来肯定也不会差。”

    那个宅男学长？整天想着馊主意整人的坏蛋学长？

    少女们很难把学长和花音嘴里英明神武的星探联系在一起，不过花音这么一说，她们自然会有所期待起来。

    范离最在意的是何晶莹，而在周末才出现的何晶，展现出来的天赋果然令大家刮目相看。她们都还不知道何晶莹是双重人格，只以为她在舞台上的时候像是变了一个人。

    在大家的印象中，何晶莹应该是乖学生类型，没想到还有这样的一面，不过也挺好的，相处起来更容易一些。

    高依依看了看老师们的评价，对何晶莹毫无疑问是排在第一的，都连连称赞有天赋，是个好苗子。

    “真的要让何晶莹当ace？你就不怕表演的途中突然转变性格，引发骚乱？”

    范离无所谓道：“变就变，虽然何莹的能力差一点，但也是一个不错的萌点。而且也不着急接什么商演，慢慢磨练。”

    高依依知道范离并不打算成立公司，拉出来一个女团更多的是兴趣，对盈利没有什么兴趣。当然也有可能是范离想放长线钓大鱼，小钱什么的不需要，只想培养出人气女团之后再慢慢赚。

    不过，这种松散的结构，大小姐担忧道：“你真的不怕花大钱培养起来，人气也高了，然后被其他经纪公司抢走？你连契约都没签，想来就来想走就走，挖人简直不要太轻松。”

    范离无所谓道：“有什么关系？我只是想做一个最强女团出来而已。成功之后有谁想接手就接手，没有的话就继续玩下去，你想不想要？肥水不流外人田，不过到时候的价格可不是现在能比的哦，有没有后悔不接受这个女团。”

    大小姐切了一声道：“放心吧，就是真做成最强女团我也不会要。”

    高依依看了一眼天胡少女，对她们的将来并不抱信心。范离的眼力可以信赖，但人心却不好测。天胡少女大概会像流星闪过一样，一时高光之后，陷入各种离队之类的纠纷，最后消失的无声无息。

    这是习惯了娱乐圈手段的大小姐得出的结论。

