    想了想，莫白一个电话，打给了之前在央视有合作的董青。

    “董姐，忙啥呢。”

    “咦，莫大明星，怎么有空打电话给我了。

    “瞧董姐说的，很久没联系，想你了呗。”

    “少来忽悠姐了，我还不知道你，有事说事，没事我还要忙节目呢。”

    “董姐一向是大忙人，那我就直说了，那个啥，最近我也想做节目，邀请我去你们央视呗。”

    “真的呀，敢情好呀，来来来，我这正好有个比较适合你的节目，你来当我们的嘉宾。”

    “什么节目？”

    “一个关于读书的节目。”

    “嗨……读书节目就算了，董姐，你看我读了这么多书，不用读了。能不能找点关系，将我拉到央视2套那边去？”

    “央视2套，2套是财经节目，你去那个地方做什么？”

    “我最近喜欢上了炒股，想上节目与大家交流一下。”

    “我……莫白，别玩了。”

    “真没玩，我最近是炒股了。”

    “真的？”

    “真的，所以想向董姐您帮个忙，看看能不能将我拉到2套的今日财经。”

    “今日财经……啧啧，莫白，你胃口也太大了吧，这个节目我可帮不上忙。”

    “不会吧，董姐，你可是央视1姐呀，这点小忙也帮不上？”

    “算了吧，什么1姐不1姐，2套节目本来与我们1套就不是一个系统的。而且2套的今日财经是国内最受关注的财经节目，虽然说是一个节目，但影响的却是国内经融，国家也很重视，可不是什么娱乐读书节目。”

    “那就是帮不上忙了？”

    “我也很想帮你呀，可是，你一个球员，我怎么开得了口？”

    “这倒也是。”

    挂了电话，莫白没有为难董青。

    上其他央视综艺节目或许还行，但上这个国家都重视的财经节目，以莫白现在的身份，还真有一些够呛。

    本想再打电话给央视的监制赵奇音，后来一想也算了。

    赵奇音虽然是央视的老人，但与董青说的一样，1套与2套不是一个系统的，都是两班人马。

    虽说大家都认识，但塞一个像莫白这样的一个奇葩明星到财经节目里去，多少还是有一些为难他们。索性没再找人，莫白便打算先在微.博里再发一段时间股市分析，积累一下人气。

    好在，这个世界很是奇妙，就在莫白有些无奈不知道怎么进入央视的今日财经时，之前与莫白大战的十几位分析师却找起了莫白的麻烦，而这一个麻烦，却是让莫白进入了央视2套今日财经栏目的视线。

    事情还得慢慢说起。

    自莫白与十几位分析师做了一场炒股大战，却是将十几位证券分析师彻底得辈了。

    这倒说的是，莫白可是砸了他们的饭碗。

    以后在圈子里都不能混了，换成是谁，如个都恨死莫白。

    “莫白，我们承认你炒股有些水平，但这只是运气而已，有本事一直抓涨停板我们看看？”

    “抓不来吧，抓不来就别在证券栏目里JJYY，好像自己是大师一样。”

    “赶紧踢你的球去，华国证券行业不需要你这样的捣乱者。”

    “很想知道，莫白你喊大家不要抛股票，不要割肉是什么意思，这是想害大家吗？”

    “明明大盘弱得不能再弱，还喊这样的口号，一定是别有用心。”

    “说得太对了，叫大家买股票，请问，你有没有买？”

    反正不能在这个行业混了，这一些分析师也没有什么顾忌，一时纷纷开口骂道。

    你还别说，这翻捣乱还真是吸引了一些人的兴趣。

    莫白不是神，凭什么就相信他？

    他只是一个踢球的，真的懂股票吗？

    就算他抓了几只涨停板，但也存在运气成份，虽然这个运气有一些令人不敢相信，但是，只是抓了几只涨停板就说998点是历史大底，这又凭的是什么依据。

    最为关键的是，不少人都觉得，莫白总是叫大家不要抛，不要割肉，有多少钱就买多少钱的股票……这些话到底是什么意思，他自己有没有买？如果没买，岂不是也有别的目的？

    不得不说，莫白虽然是明星，虽然也影响很大，但到底莫白不是金融证券圈子的。

    他即不是某财经大学毕业的，也没在哪个基金公司任职，更不是什么经济分析师，他凭什么？

    一时之间，质疑与怀疑声，却是此起彼伏。

    甚至，此前一些有一些相信莫白的，都产生了疑问。

    莫白说998点到底凭的是什么？

    是依据的什么理论，还是按中国基本经济面分析的？

    没有，都没有。

    他喊的只是口号，但并没有什么分析。

    事实上，不是莫白不想分析，其实对于所谓的大底，任何分析都没有用。

    股市有的时候就是这样奇妙，哪怕一切的指标，一切的经济走势都很好，但股票却并不会按着这一些指标运行。当然，如果股票这么有规律的话，那世界上就不会只有一个股神了。这也是为什么a股指数的顶部与底部，一直没有人能够预测的原因。当然，不只是包括a股，哪怕是美指，日指，韩国的指数，一切的理论分析都不可能做到绝对的准确。

    说起来，股票就是一个概率事件。

    所有的理论，所有的指标，所有的分析，只不过是提高预测的概率。

    可是，哪怕再大的概率，他也只是概率，不是百分之一百，也有不准的时候。

    不过，面对着这一些质疑，莫白却是淡定自若，在微.博上说道：“什么依据，什么理论，这一些都是虚的，我也不想说这一些没多大用处的东西。至于我为什么叫大家不要抛，除了我坚定认为998点是历史大底的原因，还有我也同样买了股票。而且，一直没有卖。至于有人会说我买了多少钱，那么，今天，我就公开我的帐户。我可以向大家保证，一年之内，我绝对不会抛掉这一些股票。而且，哪怕抛的时候，我也会及时跟大家说。”

    要说股市理论，在点了“股票”技能之后，莫白绝对相信，自己懂得比这个世界所有人都多。

    只是越是懂得多，莫白越是不想谈这一些看起来无比虚的理论。

    最最为完美的理论，都有他这样那样的毛病。

    与其说这一些大家都听不懂的理论，还不如来点实在的。

    说完，莫白打开了自己的证券帐户。

    目前莫白的帐户总金额有101亿。

    是的，没错，就是101亿。

    也就是说，莫白买了100多亿人民币的股票。

    对着帐户，莫白截了一个图，上传到了微.博。