 “恩，今天晓燕成亲，我早早便过来了。”

伊飞然说。

乔玉灵见伊飞然脸上的笑容非甜蜜，猜想她的日子过得应该很好，在这个时代，能嫁给自己心爱的男人，当真是一件幸福的事情。

而且她的那个表哥，也没有纳小妾，这便是难得的好男人。

伊飞然因为忙着赵家上上下下的事情，所以平常很少有时间，今天大家难得见面，聊得很开心。

程枫没有什么家人，只有老院长他们，就连迎亲的人也很少，但南宫辰维给安排了些人手，看起来还算热闹。

如今程枫算是京城炙手可热的人物，很多人都盯着呢，前来祝贺的人也多，心里不知道怎么想的，但面上都说的很好听。

秦晓燕毕竟不是现代人，是一个土生土长的古代人，程枫也一样，伊芷与乔玉灵也没有搞什么挡门要红包之类的东西，直接规规矩矩的站在一边，满满都是祝福。

很快秦晓燕被接走了，在晓燕出府的时候，乔玉灵看到秦家老夫人在众人的搀扶在摸眼泪，大家都在劝说着，老夫人的情绪有些激动，天寒地冻的，乔玉灵生怕秦家老夫人再激动出个什么好歹来。

她上前甜甜一笑，轻声道：“恭喜老夫人，得了一个孙子。”

秦老夫人抬头看到是乔玉灵一怔，听到乔玉灵的话她还没有反应过来，她身边的女人反应过来立刻笑道：“是是是，辰王妃说得极是，咱们晓燕找的这个夫君没有家人，以后逢年过节的还不都得回来，都在京城住着，老夫人想了叫人支会一声就行，多好，程大人可是天山书院出来的呢。”

秦老夫人听到这话，心情瞬间好了起来，就连秦晓燕被嫁出去的伤感都没有了，她笑的开心极了，“可不是，程枫这孩子很懂事……”大家听到秦老夫人夸程枫，自然都是附和着，谁让最后秦家的丫头将人抢了。

乔玉灵见秦老夫人身边围着一群人，大人说得开心，老夫人的心情也好了，便悄悄退开，伊芷冲她竖起了大拇指，“你厉害，说实话刚才看到老夫人哭的那个伤心劲儿，我都有些伤感了。”

乔玉灵却轻轻摇头，“晓燕的性子，不管别人的看法，自己一个人在府上住的闷了，肯定会想着回嫁人，再说她婆家又没有人，过节什么的都得回秦家，严格说起来晓燕找到程枫这样的真好。”

“当真是有个婆婆，总归很多事情上都要考虑到。”

伊飞然在一边插了一句，她的婆婆就是乔玉灵的大嫂娘，她也不怕乔玉灵去说，因为她相信乔玉灵的为人。

伊芷眼前一亮，看着伊飞然，“这是有婆媳矛盾？”

伊飞然轻轻摇头，略羡慕的说：“也不是，就感觉……那样很轻松。”

乔玉灵看得出来伊飞然有些累，她伸手轻轻拍了拍她的肩膀，“如果感觉累可以跟祖父提提。”

伊飞然摇头，没有再多说什么，这时下人抱着一个孩子过来，孩子哭着找娘，她便去哄孩子了，乔玉灵与伊芷就离开了秦府，她们要去程府。

两人上了马车后，伊芷有些好奇，“看伊飞然的样子，明显就是日子不太好过。”

“恩，我大舅娘是个性子软的，当初大舅娘当家时，制服不了下面的人，祖父便将当家的权利收了回去，后来我二表哥成亲，祖父就直接将当家权给了飞然，不过……好几年过去了，没想到飞然过的不开心。”

乔玉灵心里有些遗憾，可那毕竟是赵家的事情她还是不插手的好。

伊芷皱眉，“听飞然刚才的意思，定然是遇到什么事情了，你不帮她？”

“不知道该怎么帮。”

伊芷白了她一眼，“娘，一直在乔家村对京城的有些事情不懂，你可以找姨娘呀，姨娘可是一直在京城，现在又在王家当家，虽然不常回去，肯定能猜出来为什么。”

“好，明天我去问问。”

两人去程府，看着拜了天地，秦晓燕被送回新房，在程家吃了顿饭这才回府，与乔玉灵一起回来的还有南宫辰维。

南宫辰维并没有去秦家，但是却来了程府，因为程枫是新晋的官员，又是天山书院的，南宫辰维很惜才。

两人一起回到了府上时，天色已经暗了下来，冬天的天都黑的早，乔玉灵无事可做便拿书看了起来，是医书。

对于她这个失忆的人来说，看医书有些枯燥，但她也能耐着性子。

南宫辰维坐在她身边，刚想动手抱他，乔玉灵便身子缩了缩，“你还是去别处坐吧。”

“我就喜欢这里。”

南宫辰维说。

乔玉灵起身立刻换了一个位置，南宫辰维……一脸不开心，可是见乔玉灵心情不太好，他迟疑了一下问道：“心情不好？”

“没有呀。”

她连眼睛都没有抬一下，边看书边回答。

南宫辰维又问，“要不……明日我再带你去梅花林？”

“不用了，这都已经年关了，有很多事情要忙。”

乔玉灵说完突然想起来……她现在是辰王府的辰王妃，马上过年了，她也需要……安排人手准备东西吧。

南宫辰维还想说什么，外面小影询问，“主子，流年等人过来找您汇报。”

乔玉灵放下了书，“让她们进来吧。”

小影先走了进来，身后跟着流年，康风等人，全都是给乔玉灵管事儿的。

这些年乔玉灵在外找妹妹的时候，他们也会对帐什么的，过年的时候乔玉灵在那里他们便去哪里集合。

看着走进来好几个人，房间都要站不开了，乔玉灵一怔……她以为就两个，神情淡定的冲小影说：“小影，你先将人带到偏殿去吧，我随后就到。”

“是。”

小影带着人走了，乔玉灵起身刚准备自己动手去拿披风，披风就被一个骨节分明的大手拿走了，她抬头就对上南宫辰维那张帅到人神共愤的脸，正冲着她笑。

然后……给她披完披风，还不忘记在她脸上占点便宜，最后才放开她，“你去忙吧，我等你回来。”

 