    今年福布斯的富豪榜，前几天已经发布了，李老板不出意料的蝉联了榜首。统计的财富是四十二亿美元，比去年仅小幅上涨。

    第二名是荣老板家族，其实大家只看到人家明面上的财富，真要是掏真金白银，李老板五亿美元都掏不出来，还欠银行一堆账单没还清呢！

    第三是卖电器的黄老板，网易的丁雷股票跌了，从去年的第二掉到第六，李强紧随其后，排在了希望集团的刘老板前面，资产只比丁雷少八百万美元。

    强子见到榜单后，开玩笑的给李明翰打电话，要借一千万美金，就能往上爬一位，离翰哥更近一点了。

    他现在还不知道，富豪榜又名sha猪榜，没看李老板目前都不咋回国吗，他正头疼着呢！

    央视的年度经济人物评选，三十号晚上也公布了。

    本来是要把李老板，也列入候选人的，被李明翰以前年参加过了，给拒绝了。

    今年竹老板，因为两款新车的上市, 和一汽对天汽的成功整合，再一次获得年度经济人物, 成为了后世唯一两次获奖的选手。

    其他人也有两次获奖的, 但第二次都是终生成就此类的奖项, 没有一位两次获得十大的。

    今年参选的人物，有一大批后世网络上, 耳熟能详的名字。

    获奖的有狼教兽，就是睡了姑娘两年，最后法院判姑娘, 赔他钱的那位。

    真不愧是搞经济的，李明翰就算是再重活一世，在这方面，也不配给人家提鞋。

    所以这个经济奖项, 他真的是当之无愧，不说后无来者吧，最起码是前无古人了。

    必须给个大写的：服！

    舒服哥这次也获得了十大，不过今年最耀眼的明星是, 国家审计署李署长。

    2004年国家审计署, 连续发布七份审计公告，向社会全面披露, 查出不少国家部委, 和一些重大财政支出中的违规、违法问题。

    国家体育总局、动用中国奥委会专项资金, 原国家电力公司、领导班子决策失误，工商银行违规、涉案金额六十九亿, 

    长江水利委员会、多人受贿造成长江堤防工程、严重隐患, 四十三个县地方政府、挤占挪用教育资金，

    铁路建设基金外债、铁路项目存在问题, 淮河流域洪水灾区、亿元救灾款被挪用，广州防治非典资金被挪用。。（全部是央视公开资料，一字未改！）

    未获奖的参选人员有：老马、小马哥、招行的马总, 联想的杨、柳, SOHO中国的潘石头，万科的郁总, 顺驰的孙老板, 世贸的许老板。。

    李老板以后都不会参加这类活动了, 他目前账面上最值钱的是, 四千万股的星海股票，价值越十五亿美金。

    腾讯有三分之一强的股份，目前市值大约八亿美元。最大的现金奶牛是劳伦士，两年多的时间，为李老板带来了，超过四亿美元的税前利润。

    后世的潜力股，特斯拉目前占股百分之四十，Facebook百分之二十五，京东后面又追加了一轮投资。

    开天以五千万美元的估值，B轮投了一千万美元。目前开天占股百分之二十，飞天占股百分之三十二，大强子已经失去了控制权。

    不过为了安抚他那颗脆弱的心，李老板直接书面保证，开天投资把十五年内的，投票权交给了他，并保证这期间不会转让股权。

    东风这块开天依然占据，一半以上的股份，再有就是通过飞天持股的网易、搜狐的股票。

    其它一些零头把角的，都懒得算，包括持有的中船股票，星际的股份，兄弟公司的股份，伊达的股份。。

    李老板在想，要是自己睡十年的觉，醒来后再看看身价，是不是能买下一百个切尔西了！

    唯一让李老板稍有不满的是，目前现金流太依靠劳伦士了。

    巴顿采用的奔驰G55动力总成，已经升级为4.0T的双涡轮增压发动机，一年的销量也就维持在千台左右，不过很多小地方都做了升级。

    包括全车LED的灯光, 更具霸气造型的轮毂, 跟倍耐力特别定制的AT轮胎等等。

    李明翰准备过两年，再把限量款这个模式推出来，比如搞一个跟爱马仕合作的车型。为此正让波尔留意, 在奢侈品大企业里，有市场经验的高级人才。

    一月二十一号，德甲冬歇期结束，拜仁的比赛做为开场赛，放在了周五的晚上，主场迎战前来的汉堡队。

    汉堡也算一个德甲传统的强队，不过这个赛季的成绩不咋地。十七轮过后八胜一平八负，以二十五个积分，排名联赛第九。

    经过了四十多天的调整，球员们的体能储备，得到了大幅度的提高，拜仁第九分钟就撬开了汉堡的防守，上半场带着1:0的比分，回到更衣室。

    下半场球队踢的更加流畅，最终3:0让客队饮恨而归。

    李老板也保持了，只要他坐上教练席，球队就最少进三球，取三分的吉祥物本色。

    不过下轮的客场，李老板又不会跟球队去了。

    今年的春节是二月九号，湾流早早的降落在禄口机场，李明翰要接全家，去斯图加特过春节。

    本来这次李小玥也要跟着，一起回徽都接奶奶的，李明翰考虑了半天，还是没答应。

    全家从来没有在外面过年的经历，刚开始的时候老夫妻俩还有些抗拒。李明翰表示尊重父母的意愿，不过两个孩子一定要带走。

    把孙子、孙女带走，那不是要了老命了吗！在孙子、孙女面前，一切其他的亲戚都得往后让，吴秀珠第一个就妥协了。

    领导都“投降”了，老李同志肯定得听从安排呀，反正明年就退休了，请假呗。

    今年不在家过春节，李明翰需要事先，把一些事情处理一下。

    李老板常年不在国内，特别是今年，从年初在京城开会以后，基本上就留在欧洲没有回国。

    谷钘

    李明翰现在已经蝉联国内首富三年，一系列的名誉也不少，可是在政治上竟然没有，一丝寻求上进的想法。

    对于这点，领导们是既欣慰又头疼。

    欣慰的是不参与政治，那么麻烦就会减少，头疼的是李老板好像也太清闲了，你是全国的政协委员，不是每年来开一次会，就完成任务的。

    不参政，是希望你不过多的参与，有些带头表率作用，你还是要起的。不是每年捐点钱，就表示你心里有党有人民了。

    可是这种事情得靠悟性，很明显的就是，要不李老板悟性太差，要不就是他一直在装傻，对此领导们也只能，走一步看一步。

    老师和张区长那里，李明翰也分别拜访了。现在老师已经把代字去掉了，按这个势头，很有可能在两年后接班徽都。

    李峰的儿子七月份就出生了，那个时候李老板正在忙转会的事情，跟前世一样是一个男孩，李永波这半年多一说起孙子，嘴巴笑的都没合过。

    李永波依然在车管所负责，李明翰也跟他聊过，年纪也这么大了，哪怕去更高的岗位，也没有太大的意义。

    二叔也觉得现在这样就很好，经济上李峰去年就分了五百万美元，现在是开发区，安保公司的副总，

    另外名下还有百分之三十的，正华混凝土搅拌厂的股份，虽然口头上是帮大表哥代持的，但是大家都知道李明翰的意思。

    当初就是为了让二叔放心，李老板才给出的这个主意。这两年搅拌厂光是三桥一个项目，就有超过三千万的利润。

    红梅的父亲袁明远，去年已经调任浦宁分局的局长。一直跟亲家说找个机会，跟李明翰吃顿饭，这次正好李老板来看二叔，就一起聚了一下。

    “老李，你那件大衣也带着吧，德国应该比徽都冷。”出门一趟，吴秀珠恨不得把家都一起搬去。

    这趟连两个小宝宝，家里一共六个人，加上几个助理，湾流坐的满当当的。全部三十多个旅行箱，行李舱都放不下。

    “妈，你还知道超重行李要花的费用，比你行李箱里带的东西，都要贵呀！”李老板肯定不能由着母亲带东西。

    可是你要让她选，她连一瓶酱都觉得是必要的。

    直到李明翰给她普及，这东西过海关很大可能被扣留，罚款的价格大约能买一百瓶以后，老太太才选择了妥协。

    哪怕这样，依然有两个旅行箱，被放进了客舱。

    飞机上了云层以后，阳光比较刺眼，就把舷窗的挡板拉了下来。两个小朋友，跟着妈妈去尾舱休息了。

    “爸爸，开。。”李小萌已经两周了，现在可以清晰的喊爸爸、妈妈、爷爷、奶奶。

    上了飞机没多久，她就对窗外面美丽的景致，十分感兴趣。在尾舱睡了一觉后，坐在窗边让爸爸打开挡板。

    小孩子的眼睛还很稚嫩，李老板怕她看久了伤眼睛，又没有她这么大年龄、合适的墨镜，真是头大。

    “外面太阳刺眼睛，爸爸带你去前面看吧。”李老板抱着闺女，去前面参观了驾驶舱，总算是没让李小萌失望。

    二月一号，经过了十个小时的飞行，伊达号终于降落在了斯图加特机场，李老板长长的舒了一口气。

    这是唯一一次和这么多家人一起乘飞机，以后他再也不会和父母，或者两个以上的孩子，同乘一架飞行器了。

    不仅如此，这趟回徽都前，他还特意修改了一下，家族基金的条款。本来父母和四个孩子，都是占基金的百分之五，一共百分之三十的。

    这次回徽都前，李明翰注明了有意外的话，自己的那百分之七十，会给林佳、齐清涵、宋欣妍、各百分之十。

    姚捷的父母会继承两个孩子的百分之十，李小菲的百分之五会由林佳带管，其余的百分之五十五，都会留给李小玥。

    在她成年以前，林佳、宋欣妍、齐清涵、李强、李翰明、伊喜、李峰、计宏博、何锋九个人，会成立一个监管人委员会。

    负责照顾小朋友的成长，和监管基金的发放。

    “我说别带这么多衣服吧，你非要什么都往箱子里塞，这个温度穿衬衫就足够了。”老李给领导提意见了。

    这个地方我没来过就算了，去年林佳生李小菲，你是过来住了半个月的，家里这么暖和，什么都不缺，你带那么多衣服做啥。

    “哦，你整天在家，不出门看看呀，我看你就穿衬衫出门。”老太太一辈子就没错过，特别是在老李面前，有错也是你的！

    家里的恒温游泳池，受到了李小萌和李云豪的喜爱，看着这两个在水里扑腾，也激起了另外两个孩子的兴趣。

    李小菲和李云豪都没有满周岁，平时李小玥也不是太喜欢游泳，后世也是十几岁后，才对游泳产生了兴趣。

    这趟李小萌来，一下子把这个爱好提前了，李老板当仁不让的当起了救生员，林老师和乘务员也穿着泳衣在池子里。

    一家人在泳池里其乐融融，两位娃她妈现在都比以前丰腴了，要不是孩子和母亲在身边，李老板估计当场就得犯错误。

    可能是下午游泳时受到了刺激，夜里三楼很热闹，不过一家人都在，李老板也没敢太过分。哪怕这样，两间卧室也来回跑了几趟。

    一月底拜仁客场去柏林赫塔，双方都没有取得进球，结果只带回了一分。好在沙尔克04客场0:2输给了凯泽斯劳滕，拜仁反而领先了第二名一分。

    二月五号，大帅哥又坐上了教练席，不过这回主队没有再进三球，最终拜仁2:0战胜了勒沃库森，

    沙尔克04这轮又丢分了，他们客场曾两度领先，结果被升班马罗斯托克2:2逼平，目前落后领头羊拜仁三分。

    二月十三号，拜仁要客场挑战比勒菲尔德，拉姆找到李老板，说是球员们希望他能跟队去观战。

    “十三号肯定不行，我闺女十四号过生日，家里一大家子来过春节，我肯定走不开。

    你跟他们说，也不用太迷信，要是我去就能赢的话，还要教练做什么？”

