    

    
第2179章

    
“滚吧。”

    
萧战收起剑，冷声道：“从今天开始，要是再让我看到你们中的某一个，与我作对，我绝对杀无赦，听见没有！”

    
“听见了！听见了！以后我们见到你，绝对绕道早，坚决不与你为敌！”

    
众人说着，逃一般的离开了。

    
这时，雪狼王跑了过来，问道：“怎么不把他们全杀了？”

    
萧战苦笑道：“如果把他们全杀了，他们的门派，他们的家族，势必会倾巢而出来报复，到时我真打不过。”

    
“现在，他们已经被我震慑到了，放他们走，他们正常而言，是不敢再来得罪我了，也会告诫他们的家族，不要再去招惹我。”

    
“不敢说所有人都能做到，但只要有一般的人能做到，咱们所面对的压力，也会小很多。”

    
“毕竟我现在，还处于实力提升阶段，多一事不如少一事，我也可以好好修炼提升实力，以确保家人的安全，要是闹出太大的事情来，到时全家人都无法安宁。”

    
“等哪天实力够用了，不用担心这担心那了，就来一个杀一个，但现在不是时候。”

    
雪狼王点了点头：“也是，火鸟不在，确实多一事不如少一事。”

    
“火鸟去哪了？”萧战问道。

    
“爸爸！火鸟去救神仙姐姐了！”盈盈跑了出来。

    
萧战心脏咯噔了一下，当即问道：“盈盈，神仙姐姐出什么事了？很危险吗？”

    
盈盈回答：“黑妹感应到神仙姐姐有危险，我就让火鸟姐姐和黑妹一起去救神仙姐姐，后来神仙姐姐打来电话，说幸好火鸟来的及时，要是再来晚一点，她就没命了。”

    
“所以爸爸不用担心，神仙姐姐已经安全了，嘻嘻！”

    
“呼！”

    
萧战顿松一口粗气。

    
然后问盈盈：“神仙姐姐，打的是什么电话？”

    
他想问问苏墨染，到底出什么事了，会不会很麻烦和棘手，毕竟是救过他命的女人，也是与他有过关系的女人，他不可能不关心。

    
“打的外公的电话，哥哥写纸条上，让火鸟姐姐带过去，叫神仙姐姐报平安的。”盈盈回答。

    
萧战笑着摸摸盈盈的小脑袋，然后来到穆安民面前，问道：“爸，刚才是哪个号码打过来的，回拨过去给我来接。”

    
穆安民说好，便拨打了过去，将手机给萧战。

    
响了会儿，手机被接通，里头传来一个老人的声音：“请问哪位？”

    
萧战走到一旁，小声说道：“苏墨染在吗？让她接一下电话。”

    
对方回答：“墨染带黑妹，去提升等级去了，暂时接听不了，不过你放心，她现在是安全的，你是乐乐和盈盈的爸爸吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->