    珀修斯这番话说得非常实在，既表达了血脉同源、一致对外的认可，又没有否认大漠势力的独立性，仍旧是以展开合作的方式进行对话。

    可以看得出，这样说话让狐尔莉特非常舒适，她往椅子上一靠，那双美眸微微眯起，很快直入正题：“桌上这样的珠宝，我要100箱，拿去犒赏我麾下的将士。”

    多古兰德地大物博，矿区那么多，工匠更是成千上万，这类珠宝要多少有多少，珀修斯都不带还价的：“成交。”

    但显然，狐尔莉特的条件不止于此，她继续说道：“这次战争，我们的绿洲据点遭到了非常惨痛的打击，补给线已经支离破碎。多古兰德要和大漠共享后勤体系，所有辎重粮草，都由你们资助。”

    说实话，这种条件有点寄生虫的感觉，拿自己的粮草去养别人的兵，没几个将领会乐意。

    不过反正只是一时的，打完仗就各回各家了，而且双方要深入合作，总得拿出点诚意，珀修斯只是顿了片刻，就点头说：“成交。”

    狐尔莉特的条件仍旧不止于此：“血沙战役，再加上这次远东入侵，我的部落战士损失惨重，战争结束后，我们签署为期至少十年的互不侵犯协议，休养生息。”

    这个条件甚至不需要狐尔莉特专门提，珀修斯本来就有这种想法。

    想让大漠成为多古兰德的天然屏障，大漠势力不能强盛过头，否则会成为另外一种威胁，但也不能太过弱小。

    如果大漠势力太弱，那就根本没有成为屏障的意义。

    十年互不侵犯，休养生息，这既能减轻多古兰德边防压力，又能让大漠势力喘一口气，可以说是双赢。

    珀修斯不假思索答应：“成交。”

    狐尔莉特：“还有最后一个条件。”

    波顿不像珀修斯那般沉稳，他只觉得对方不断开条件，未免太过盛气凌人，忍不住骂道：“你这女人废话怎么这么多？逮住一个机会疯狂捞好处是吧？你最好给老子收敛一点！”

    波顿话刚说完，后脑勺就被珀修斯扇了一掌，闷着头不说话了。

    珀修斯对狐尔莉特昂了昂下巴，示意继续说。

    狐尔莉特眨了眨眼，伸出修长的手指，指向波顿：“这个人和我订立婚约，当我的压寨丈夫。”

    “成...”珀修斯刚下意识脱口而出，突然觉得哪里不对，霎时间目瞪口呆，“你说什么？？？”

    波顿也是人傻了，直接拍桌：“你敢羞辱老子？！”

    珀修斯伸手虚压，一脸怪异地问：“这是个玩笑，对吗？”

    狐尔莉特冷哼一声，眼中神色非常严肃：“谁跟你开玩笑，这里是开玩笑的场合吗？”

    “不是...父王，这？”波顿目瞪口呆，已经说不出话了。

    显然，这事完全不在珀修斯的意料中，他也懵了，沉默半晌后问道：“我不太明白，你为什么提这种条件？”

    狐尔莉特：“没什么特别的，我今年29岁了，为了大漠的未来，我需要开始考虑子嗣问题。我的丈夫必须是一个足够强大、能让我认可的男人，部落里那些达旦并不符合我的择偶标准。”

    狐尔莉特说到这里，再次指向波顿：“这个男人在战场上堂堂正正击败过我，是个不可多得的勇士，有资格做我的丈夫。”

    波顿已经傻眼了，只听说过天上掉馅饼，还没听说过天上掉老婆的，他没有丝毫的心理准备。

    而且，波顿这种武将多半有点大男子倾向，你说订婚就订婚？还特么压寨丈夫？他当即忍不住了，怒骂道：“开什么玩笑！老子才不会娶一个比我大3岁的女人！父王，把她赶走吧，没得聊了！”

    狐尔莉特眼神一凛，冷笑说：“即使是部落里最凶悍的达旦，也不敢这么对我说话。男人，你成功引起了我的注意。珀修斯国王，这是你儿子，你做主——给我，还是不给。”

    珀修斯现在一个头两个大，索兰黛尔很小的时候就被猩红教会总主教看上，跟米莫罗订下了秘密婚约，现在狐尔莉特又看上了波顿，他的子女就这么抢手？

    如果换其他不是那么重要的人，珀修斯直接就拍板了，但波顿身份特殊，他是多古兰德七王子，又是军中大将，订婚不是儿戏。

    这么短的时间，珀修斯也难以权衡利弊，只能好言相劝：“这样吧，前面三个条件都没问题，我全部同意。这第四个条件...先缓缓吧...婚约这种事，我没法这么草率地决定，我先把这事记下，等仗打完，你们两个的事再慢慢商量。”

    波顿急得面红耳赤：“不是！商量什么啊！父王，我不跟这女人结婚！”

    狐尔莉特：“不跟我结婚，你跟谁结婚？”

    波顿眼睛一瞪，呛了回去：“跟谁都不跟你！我找个贵族千金不行吗？”

    “呵。”狐尔莉特不屑地一笑，高傲地说，“比我有权势、比我强的贵族千金，你找一个给我看看？”

    “有病！这女人脑子绝对有病！”波顿坐不住了，直接甩手离去，还不停放着狠话，“不结！说什么都不结！这场仗你爱帮就帮，不帮就去朝廷封你的王，反正老子不结！”

    波顿走后，会议室里就剩下大漠势力的三人，还有珀修斯和奇诺。

    珀修斯面露愁容，他有意无意看了旁边的奇诺一眼，试探性向狐尔莉特发问：“要不，你考虑考虑这位？”

    奇诺：“？”

    狐尔莉特看了奇诺一眼，赞许性点头，但很快收回目光：“奇诺·凡·海尔辛，薄暮死神...他的其它条件都很不错，我非常满意，唯独长得太漂亮了，不符合我的审美，我更喜欢刚才那个。”

    奇诺：“...”

    珀修斯不停挠头，语气很敷衍：“再说，再说吧...大战在即，不适合讨论婚嫁之事，就像我说的，我先记下这事，具体等仗打完再商量。”

    “可以，到时候我上门要人。”狐尔莉特做事很干脆，直接把那份封王的圣旨拿火一烧，扔到地上，大步离开会议室，应该是回去整备自己的军队了。

    狐尔莉特走后，珀修斯靠在座位上，不停揉着太阳穴：“我真应该再多生几个孩子...”

    奇诺沉默片刻，问道：“我听说，你把索兰黛尔派去了冰封要塞？”

    珀修斯抬起头看向窗外，点了点头：“一次锻炼...她应该已经到了。”

