    昊天见此转变话题道：“你现在已经是神君中期的实力，有没有感觉到修炼上面卡住了。”

    凌风闻言说道：“师傅，我的确是感觉有点卡住了，明明感觉距离神君后期只差一步，却怎么也没办法突破这一步。”

    昊天笑了笑道：“那是因为你突破的速度太快了，造成根基不稳，所以才会有些停止不前。”

    凌风有一些不解的问道：“可是师傅您应该突破的更快吧，还有云逸师兄也不慢。”

    昊天见状说道：“关于这一点，我也无需再隐瞒你了，为师之前可不是只有神元巅峰的修为，而是神皇巅峰的修为，只不过不管是我还是你师母他们都不属于永恒神界，而是来自另外一个世界，只不过在进入永恒神界的时候出了意外，导致实力跌落，因此我们虽然突破的快，但从某种意义上来说并不算是突破而是恢复，跟你并不相同。”

    此话一出凌风惊呆了，他没想到自己师傅竟然不是永恒神界的人，更没想到的是，自己师傅曾经居然是神皇巅峰级别的强者，难怪许多时候他都感觉自己师傅临危不乱，因为自己师傅曾经可是神皇级别的强者呀。

    也不怪凌风震惊，因为神皇级别对他来说还是太遥远了，就连神王对他来说都是一个很大的关卡，虽然他有信心能够突破，但究竟什么时候，他自己都没有把握。

    看着震惊的凌风，昊天看着凌风郑重的说道：“这件事情，你告诉你妹妹就可以了，至于独孤兄妹那边我会找机会跟他们说的，在这之前，这件事情无需扩大化。”

    “我明白了师傅，”凌风郑重的点了点头道。

    显然他也明白，这件事情一旦传出去肯定会对师傅造成影响，所以凌风已经决定守口如瓶，虽然师傅说可以告诉自己妹妹，但是凌风想了想还是打算过段时间再说。

    “对了昊辰那个臭小子呢？”昊天似乎是想到了什么随后追问道。

    凌风听到昙天的话后顿感尴尬，他当然知道昊辰到哪儿去了，自然是到处浪去了，对于这位师傅的儿子，凌风也算是看明白了，这位根本就是一个闲不住的主，让他待在小世界里面老老实实的根本是不可能的事情。

    因此在听到昊天的话，凌风只能尴尬的说道：“师傅，我说了您可不要生气，昊辰师弟他又出去了，就是在您离开的那段时间。”

    昊天闻言冷哼道：“这个臭小子等他回来一定要好好的收拾他。”

    端着一杯茶进来的瑶池听到昊天的话后说道：“昊辰这个性子，你也不是不知道，哪能关的住他呀？”

    昊天没好气的道：“你们现在就惯着他吧，再这样下去迟早会把他给惯坏的，不行，这次等他回来必须要给他一个印象深刻的教训，不然的话，根本管不住他。”

    瑶池闻言有一些无奈，一旁的凌风也只能在心中默默的说道：“昊辰师弟不要怪我，不是我不帮忙，而是这个忙真的帮不了，你自求多福吧。”

    而在天云州玩儿的正嗨的昊辰可不知道自己没多少好日子可过了，相反此时的他骑着踏云驹正在天云州四处的嗨，不过等他回来后就有得受的了。

    而返回自己休息的殿宇的昊天，则是道出了瓶子中的丹药，随后在心中对着系统问道：“系统，你能看出这颗丹药是什么吗？还有那块石头又是什么？”

    叮：“主人，这颗丹药是天鸿丹，是当初混元神帝突破到神帝时的无心之作，虽然只是无心之作但是药效却非常高，如果主人现在服用，可以瞬间突破到神王巅峰，并且没有任何副作用，在突破神帝之前，修炼速度都是之前的数倍。”

    这下子连昊天都有些惊讶了，因为按照系统的介绍，这颗丹药的水准绝对是达到八品级别的，并且相比于那些一次性提升的丹药，这种丹药的效果无异于更好，毕竟，如果让自己直接服用八品丹药，虽然不至于被体内的药力撑爆，但是也是得不偿失，而这种丹药无异于是更适合自己的。

    想到这里昊天继续问道：“那么那块石头又有什么用呢？”

    系统闻言继续说道：“这块石头名为星空纹石，是永恒神界当中上佳的炼器材料，如果主人的炼器水准能够提升的话，可以凭此将混沌钟提升到超越混沌至宝的水准。”

    昊天有一些无奈，虽然自己的炼器造诣也不差，但是显然还无法将混沌中提升到超过七阶神兵，也就是超越混沌至宝的水准，甚至于自己现在都还没怎么炼制过神兵，一定要炼制的话恐怕也就是七阶神兵的水准，想要超越七阶神兵，恐怕一时半会儿是做不到的。

    因此昊天决定将这块石头收起来，等自己以后突破再说，不过这颗丹药对自己的确是有不小的作用，至少现在服用没问题。

    想到这里，昊天直接将丹药服用，不过他也留了个心眼，让系统先行记录了丹药的成分和一些数据，等日后自己炼丹水准提升的时候，可以凭借这些数据试着炼制天鸿丹。

    而随着天鸿丹进入体内，昊天原本停在神王中期的修为，顿时突破到了神王后期，随后又突破到了神王巅峰级别，而真实战力的话对付一般的神皇强者是没有问题的，就算是遇到神皇中期的也可以全身而退，至于在往上的话，以昊天现在的实力也没有太大的把握，不过也不要紧，只要有足够的时间，他完全可以尝试着突破到神皇级别。

    想到这里昊天直接来到炼丹室，准备炼制丹药，因为这一次的炼制时间远超其他时候，因此昊天在通知了瑶池等人让他们安心以后，才正式进入到炼丹房当中。

    而在四海州府鲍家废墟不远处的一个地方，一个遮住面貌的人，看着已经一片废墟的鲍家握紧双拳，此人不是别人，正是侥幸逃离的鲍飞，他很聪明并没有马上离开，而是留在了这个地方。

    因为他很清楚，慕容家族的人肯定会大肆搜捕他，而越危险的地方就越安全，因此他并没有走远，甚至于他还打算在这里蛰伏一段时间，之后再赶往神域首府通知贾家的人。

    因此在看了一眼鲍家废墟之后，鲍飞直接离开了这里，因为他要改头换面在这里生活一段时间了。

