    第3508章走偏的番外41

    青州的龙池码头现在是北方最大的码头之一，南来北往西过的商船都有，自然，去往北方、南方和西方的商船也不少，尤其是往西去的商船，那是直接出了大晋，往新罗，往更远的地方……

    这些年大晋海贸发展迅速，听说有个商队最远到达了一个叫天方的地方，从那里带回来了大量好看的宝石，从未见过的椰枣，还有更加甘甜的白糖，以及一种更保暖的叫做棉花的东西。

    因为周满喜爱收集未曾见过的物种，其中便以最好运输的植物为主，因此出海的商人都喜欢为她带回这些没见过的种子。

    出海在外，便是他们没有机会用得上周满一次求诊的机会，家人也可以用，还能拿来做人情，再不济，求一些出海的神药也好啊。

    所以海贸快速的发展的这些年，周满收到了不少海外的种子。

    她种出一部分来交给科科收录，剩下的则一并交给周大郎和周立重，由他们试种，现在种得最好的是棉花，这东西是真的好，就是产量不高。

    现在京城最好的被子就是用棉花和丝绵一起填充的，要比较松软保暖。

    周满为此还在百科馆里搜索了棉花，得知这东西在未来并不缺，所以收录积分不高。

    未来世界的棉花发展很成熟，比他们种出来的要更白，也更大朵，扯的时候要更坚韧和松软。。。

    周满当时便在商城里搜索了棉花，可惜找了许久也没找到有卖种子的，据说这是一个星球的特产，适宜种棉花的那个星球直接垄断了棉花种植，人家的种子都是直接发的，白送，半点积分不要。

    这东西又不贵，不缺钱的联盟人没事儿不会去做这个。

    最后周满还是找了相熟的花店老板，用她这里的好几盆原始牡丹花和菊花让他帮忙买了一些棉花种子挂在店铺上买了。

    百科馆从不会主动告诉她，这个世界缺少什么，有什么更有价值的东西可以使用，一切都需要她自己去发现，自己去思量。

    周满理解的是，时机到了，她自己便会去发现。

    而现在，她就想去寻找更多发现的时机，“等到了海外，我一路走过去，科科你就一路扫描，什么东西我们大晋没有的，全都收了，到时候看看百科馆里是不是有更好的，再从商城里买，那样我们可以少走多少弯路啊。”

    科科不想打击宿主，但还是不得不道：“宿主先找到出海的船吧。”

    周满自信满满，“龙池码头现在大得很，找出海的船还不是呦喝一嗓子的事。”

    她觉得简单得很。

    船在青州码头靠岸，提前收到消息的周四郎等在码头接他们。

    看到他们一行人精神都很不错的下船，松了一口气，上前道：“我原还担心你们晕船呢。”

    白善笑道：“还真有些晕，这两天才好些。”

    白善还好，他之前出过海，但周满他们都是第一次坐这么久的海船，有点儿晕。

    他们这些年外出没少坐船，但河里的船和海里的船还是有区别的，在海里航船要更颠簸一些。

    从扬州到青州，这也算提前适应一下。

    白二郎下船时，感觉人都是晃的，他晃了晃脑袋道：“我得回去睡一觉。”

    他们在龙池码头的别院一直打理得不错，离得又不远，上去就能睡。

    周四郎对这种晃的感觉深有体会，话也不多说，直接把他们领回去休息。

    经过多年的发展，龙池码头已经发展成一座繁华不下于青州府城的城镇，此时街道上车来人往，还有不少番邦面孔，热闹不已。

    周满和白善多年没来，看着从前熟悉的街道变得如此繁华，皆是欣慰不已。

    曾经只有一座别院的山上起了不少房子，周四郎道：“亏得你们当初将那一片都买了下来，看到没，现在这些山庄别院皆是压着你们当初买的边界线起的。”

    龙池码头热闹起来，附近的地价就起了，后来的县令便把山上的这些地分成了一块一块的卖出去，填补了扩建龙池码头的缺口。

    不为山上公主的别院，就为了龙池码头，也值得有钱的士绅富商们在这山上建一栋别院。

    因为山庄别院建得多了，山上的路也修得宽敞又平坦，他们的车马平缓的进入别院。

    留在别院里的下人们早就候着，接了人就往各自的院子里送。

    周满先洗澡洗头换了一身衣裳，这才神清气爽的坐在院子的二楼居高临下的看着远处的大海。

    周四郎拎了一个食盒过来找他们，见只有她一人，便问道：“妹夫呢？”

    “沐浴呢。”周满目光落在他手上的食盒上，“有什么好吃的？”

    周四郎笑道：“知道你晕船，别的东西只怕也吃不下，所以我让厨房给你煮了粥。”

    他打开食盒，端出一碗粥和一盘点心，“青菜虾仁粥，点心也是你喜欢吃的栗子糕，尝尝。”

    周满拿了一块点心，问道：“白善的呢？”

    周四郎指了食盒道：“放心，亏不了他的，还有一碗在这里面呢。”

    “他喜欢吃桂花糕。”

    周四郎：“……那我现在让厨房再做一盘桂花糕？”

    说完他自己就后悔了，“这栗子糕不也挺甜的吗，咋就不能吃了？”

    周满：“吃东西自然要吃自己最爱吃的。”

    “行吧，行吧，”周四郎转身下楼去，叫了人去厨房点桂花糕。

    然后才回到楼上，“你们来的信上说得不清不楚的，只说要我给你们找出海的船，却没说要去哪里。”

    周满想了想后道：“我们想去天方。”

    周四郎才喝了一口茶，差点儿就喷出来，“你怎么不说你要上天？”

    他道：“天方那条航路没几个商队能走，出去一趟就得一年，要是运气不好遇到大风浪，可能两三年才能回来，你胆子怎么这么大，第一次出海就敢走这么远的地方？”

    周四郎想了想后道：“真想出海，不然先去新罗走一遭，你真适应在海上的生活再说。”

    周满：“……你别骗我，从龙池到新罗，坐船也就两三天就到了，还没有从扬州到这儿远呢。”

    周四郎：……所以有时候和聪明人说话也好烦，完全不能忽悠。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

