
        第338章  驯奴

    青妖族的族会持续到深夜，在半个时辰前结束，仰天仇已经回到了他的院落。

    族会上，老族长正式公开了封天邪龙柱的检查情况，初步检查比预想的要乐观。明早会召开第二次族会，地点在仙藤园，内容是要全族高层共同见证最终的检查，如果结果达到预期，族长将正式下令对幻灵法天里的上万新秀进行一次集中地抓捕，全部挂到巨树上，在短时间内吸干血气，唤醒沉睡数千年的封天邪龙柱。

    而按照族长透漏的意思，会从封天邪龙柱里调取部分的龙力，转入许多新生代的身体里，为他们将来的成长保驾护航，这批名单正是以仰天仇为首的。

    仰天仇怎能不亢奋？！

    回到院子里便抓了赵蓉，拖到了房间里，不顾她的哀求，强行凌辱。

    仰天仇第一次享受女人，而且是在他人生激动又期待的时刻，战意高昂，不断地征伐，肆意的蹂躏。

    女人的美妙更让他亢奋激动，粗鲁有力的不断冲击，恨不得把赵蓉活吞了。

    偏房里，其他少女都惶恐的聚在一起，不管之前再怎么坚强的，都在看到赵蓉被拖走后崩溃了。我们真的要沦为玩物了吗？还是被那种头上长角的怪物蹂躏！以前虽然想到过这种残酷的下场，可毕竟只是想想，而现在已经活生生发生在眼前了，第一个是赵蓉，第二个是妖儿，我们是第几个？

    她们都是高高在上的天之骄女，是很多男人追捧呵护的女神，以前总觉着自己的未来会很光明很灿烂，可是现在呢？谁来拯救我们啊？

    有些人哭了，有些人呆了，也有人准备自杀。

    仰天仇的贴身侍女站在了房间里，怀抱着白虎幼崽，冷眼看着她们，防止她们做傻事。

    房间里很静，院子里也很静，她们隐约能听到仰天仇凌辱赵蓉的声音，像是恶魔的狞笑在她们耳边飘荡着，刺激着她们快要崩溃的内心。

    妖儿失神的坐了会儿，忽然站起来，走向了侍女。

    “去哪？”侍女冷眼如刀，盯着妖儿，竖瞳里闪烁着不像人类的冷芒。

    “带我去仙藤园，我要亲眼看到秦命。”妖儿思前想后，还是不愿意相信秦命被抓了。

    “退回去！你没有讨价还价的资格！”

    “让我看到秦命，让他活着离开，否则我宁死不从。”

    侍女故意看了着妖儿，撇嘴哼笑：“你真以为自己有点姿色就可以为所欲为了？你可以选择赌一把，赌秦命不在这里，你想怎么死随便死。但我要提醒你，如果赌错了呢，你死了谁还能救秦命？他会被挂在树上，生不如死的煎熬着。”

    妖儿妖异的眼眸里晃动着恨意：“把你的主人叫过来，我跟他谈。”

    “不用了，等小主享用完那个女人，下一个就是你。你们……呵呵……可以在床上慢慢的谈。”

    侍女不再搭理妖儿，怀抱着昏睡的虎崽慢悠悠的走在房间里。

    “金鹏皇朝还不知道幻灵法天里有青妖族，更不会想到失踪的人是被抓到这里当粮食了。在他们心里，你们是不幸的死了，死在了哪片雨林里，死在了哪头灵妖的獠牙下，所以呢，没有谁会来救你们的，你们的那些亲人也会逐渐的遗忘掉你们。”

    “你们应该庆幸我选定了你们，留下了你们，不然现在的你们已经被挂在树上，被藤条包裹成树茧。”

    “从金鹏皇朝开发幻灵法天开始，我们青妖族就看到了机会，开始布局，秘密的抓捕那些闯进来探险的皇朝新秀们。千百年来，有多少人被挂在了那棵树上？连我们青妖族都数不过来了。你们知道在里面是什么感觉吗？煎熬、绝望、黑暗、痛苦……”

    “你们会在树茧里孤独的活着，被尖刺插满全身，会有生命元气会让你们的身体永远的活着，但又不断吞吸你们的血气和灵力，让你们处在半睡半醒之间，想死都不行。那是什么感觉？生不如死！一天……两天……一个月……两个月……你们会在住里住多久？少则五年，多则十年！仔细算算是多少个日夜，多少个时辰！”

    侍女走过每个人的面前，提醒着她们残酷的现实。

    少女们脸色煞白，浑身发冷，好像已经感受到藤条插满全身的痛苦，还有吊在千米高空暗无天日的生活。她们在被押到岛屿的时候，都曾经被藤条拴住过，那种感觉记忆犹新，现在想起来不寒而栗。

    少则五年，多则十年？

    她们宁愿现在就自杀，也不愿意生不如死的挂在那里，被当成重复利用的养料。

    “你们……好残忍……”有位少女抱着双膝，凄然落泪，她哥哥在上届幻灵法天行动里‘死亡’了，现在想起来，是真的死了吗？还是被住到仙藤园当食物了？

    侍女瞥了她一眼，不屑冷哼，继续在她们面前来回转着：“想想你们的伙伴，现在已经挂在那里呢，而你们呢？正好好地坐在这里，还有机会享受生活，你们应该感谢我给了你们一个机会，更应该好好把握住。”

    少女们低着头，抿着红唇，恍恍惚惚的呆坐着。玩物、食物！选哪个？没有第二条路了吗？

    “再提醒你们一点，不要以为从了小主就可以高枕无忧了，用不了几天，我们青妖族会对幻灵法天的所有皇朝新秀进行抓捕，里面不缺漂亮的女人，我会再给小主选出二十二个，凑足三十。小主开始觉着新鲜，但很快就会玩腻，还喜欢的，继续留下，讨厌的，会被送给其他的族人当玩物。”

    少女们娇躯轻颤，凄苦着自己的悲惨命运，已经被她的话刺激的绝望了。

    “小主是老族长的亲孙儿，未来很可能会成为新任族长，你们觉着是留在他身边更好呢，还是被其他老头子和纨绔们轮流玩弄更享受？想要留下，就要用你们的身体好好地侍奉小主，不仅要讨他欢心，最好能怀了孩子，等孩子出生了，小主念及孩子的情分，至少不会再把你们抛弃了。”

    侍女不断地提醒着她们，恐吓着她们，让这些清高的娇女们感到恐惧、然后绝望，明白只有努力侍奉小主才能活下去。她的目的很简单，给小主驯出乖巧顺从的女奴。

    妖儿嘲讽道：“你这条母狗做的不错，你的主人应该给你加餐，多给两条骨头。”

    侍女阴沉着脸，走向了妖儿：“先别狂！等你怀了小主的孩子，我会带着你到仙藤园转转，扒开秦命的树茧，挑开他的眼睛，让他亲眼看看，自己的女人怀了他敌人的孩子。我想他会更痛苦，活的更久。”
  