    

    “呵呵，康宁侯夫人客气了，这是我几位孙女，这几位，应该是康宁侯府的姑娘们吧？”孙老夫人笑道。

    随着两家各自落座，姑娘们连忙上来见礼。

    因着都是京中贵胄，彼此也不算陌生，只是康宁侯府的几个庶女站在赵氏身后，表情怯懦，一看就是平时被管束惯了。

    苏卿云看了那几个庶女一眼，随即收回目光。

    无论是康弘之的母亲赵氏还是胞妹康清雪，都不是好相处的。她嫁去康宁侯府之后才知道，这几个庶女长期活在两人之下，全都养成了懦弱的性子。

    赵氏脸上笑着，一双精明的眼睛朝苏卿云投去：“这位就是二姑娘吧，几年不见，出落的越发水灵了。”

    赵氏这么一开口，几道目光一齐向苏卿云投过来，其中一道尤其明显，毫不掩饰眼中打量的意思。

    苏卿云不卑不亢的上前，向赵氏福了一福。至于那道打量的目光，不用想就知道来自康清雪，她亦抬头不闪不避的朝她看过去。

    康清雪没料到苏卿云敢这么看她，重重的冷哼了一声，板着脸移开目光。

    苏卿云挑了挑眉。

    她上一世怎么没发现，康清雪这个时候就已经看她不顺眼了，倒是跟苏如月是走的很近，不知道是不是因此，苏如月和康弘之搭上了关系。

    如果定远侯府的事是康弘之谋划，那么他的母亲胞妹，会不会也是同谋？

    苏卿云这么想着，收敛起神色，仔细留心观察二人的言行。

    赵氏一边跟孙老夫人谈话，一边暗暗打量苏卿云，越看越觉得满意。

    这门亲事本就门当户对，苏家二姑娘又是京中出了名的美人，虽然她那个爹不长进，但好歹袭了爵位，是正儿八经的京城贵胄。

    但是转念想到儿子死活不同意这门亲事，为了这件事，这几天连家都不回，天天在外面和那群狐朋狗友厮混，赵氏就觉得太阳穴突突突的疼。

    还好，趁着今天游湖，她早做了安排，让小厮带着儿子来湖边赏花。

    相信以苏卿云的美貌，儿子见了必定满意，在房里日日对着这么一个美人，就算心里不喜欢，作为男人也不会拒绝。

    至于将来儿子看上谁，再娶回来就是了，苏家姑娘还能反对丈夫纳妾不成？

    赵氏心里打着好算盘，脸上露出精明的笑，一张巧嘴能言善道，把孙老夫人哄的开心。

    “行了，难得出来玩一趟，你们姐妹自去玩吧，不用陪着我们。”

    孙老夫人发了话，几个姑娘全都松了一口气，脸上皆露出了雀跃。毕竟是十几岁的少女，难得出来一趟，自然按耐不住心里的兴奋。

    “雪儿，你也带着妹妹们去湖边走走，多跟苏家姑娘们亲近亲近。”赵氏对着康清雪说道。

    “知道了。”

    康清雪点点头，在路过苏卿云身边时冷哼一声，然后亲亲热热的挽住苏如月的手臂。

    “如月姐姐，咱们去游湖吧，我听说今年湖心亭里种了好多花，你陪我去看看。”

