
　　瓶子里的道魂液还在骂个不停，脏字不带重样的，令人不禁头疼。苏云心道：“莹莹这些年都吃了些什么书？居然把道魂液污染成这样！”

　　“这些水滴，到底是生物还是宝物？”鱼青罗拎着这瓶水，有些迷茫。

　　瓶中的水珠像是生物，但又没有自己的形体构造，没有头脑五脏六腑手足，也没有任何器官。然而它们又可以说话，还可以蹦蹦跳跳，非常弹。

　　它们聚在一起，如同镜面，看起来便是一汪清水，但只要你照一照，它们便会飞速复制你的一切讯息，变成成千上万个你！

　　它们有了你的思维，你的记忆，甚至你的道法神通！

　　它们还会干掉你，取代你，成为你！

　　莹莹惊魂甫定，连忙翻找南轩耕记忆之书，搜寻这种混沌物质的名字，道：“这种混沌物质名叫道魂液。传说有些宇宙在灭亡前夕，会有强大的存在如道君至人，寄托自己的大道之魂在强大的宝物之中。这些宝物被毁，道魂有可能会被混沌清洗，洗掉其中一切信息，变成道魂液。南轩耕奉命出去采矿，便是要采这种东西，但他并未寻到。可见珍贵。”

　　苏云询问道：“这东西有什么用？”

　　莹莹翻阅南轩耕记忆之书，道：“可以用来修补魂魄，炼就大道元神。至尊道君想寻一些道魂液，修补他们的大道元神。他们的宇宙灭绝前夕，大道受损，他们的元神也受损了，只有这种东西才能补全道君的道魂和元神。道魂液对我们没用。”

　　她露出嫌弃之色：“魂魄元神都是异端邪说！”

　　苏云、鱼青罗和柴初晞纷纷点头，甚至想笑，居然还有人修炼魂魄这种没用的东西？

　　修炼性灵，才是正统！

　　“说不定就是他们修炼魂魄，炼什么大道元神，这才没有躲过宇宙破灭的灾劫的。”柴初晞猜测道。

　　莹莹纳闷道：“奇怪，这里面说道魂液被混沌清洗掉一切信息，也就是说这些水滴里面是没有信息留存的。但是这些道魂液却会骂人，而且还是用咱们世界的语言骂人，比我还要流畅！这是怎么回事？”

　　她话音刚落，便见苏云等人的目光齐刷刷落在自己身上，莹莹纳闷：“看我做什么？他们不会以为这些道魂液是学我的吧？哈哈哈哈……”

　　她心里有些发虚。

　　鱼青罗举起这瓶道魂液，细细打量，突然晃了晃瓶子，瓶子里吵闹的咒骂声顿时小了许多，却是那血水珠在小声的咒骂她。

　　鱼青罗道：“道魂液这个东西，让道心纯净无比的人照一照，所有水滴化作的他，将会意识统一，万千个自己联合起来，战力提升极为恐怖。那时，便是难以想象的大杀器，堪比至宝了。”

　　柴初晞眼睛一亮，随即摇头：“到哪里去寻这样的人呢？我不是这样的人，我的道心虽然纯粹，但也会生出其他念头。”

　　鱼青罗摇头道：“我的道心虽然也很强，但我比柴仙子还有所不如，我也不能照这种道魂液。”

　　苏云眼前不由浮现出少年帝绝的模样儿，笑道：“只有帝绝之心，才能驾驭此宝。这道魂液，便是帝心的无上宝物！”

　　柴初晞未曾见过帝心，鱼青罗却与帝心很是熟悉，她外出治学和去各大学宫教学时，经常会遇到帝心。

　　“如果说有人可以掌控道魂液，那么也只有帝心了。”

　　鱼青罗点头，将道魂液交给苏云，笑道：“论道心修养，我未曾见过有超越他的。”

　　苏云收起那瓶道魂液，准备回到帝廷之后交给帝心。

　　莹莹催动五色船返回那片水洼，试图搜寻到更多的道魂液，却见水洼已经干涸，显然莹莹对着水洼一照，便让所有的道魂液化作成千上万的莹莹跳出来。

　　她锲而不舍，四处搜寻，不过这片陆地不大，他们并没有找到其他道魂液，只找到一些混沌水洼。

　　苏云把这些混沌海水收起，珍藏起来。这些混沌海水对其他人来说是噩梦，稍微接触，便侵蚀自己的道法神通，对苏云来说却没有这个影响。

　　“至尊殿堂的至尊道君和至人们，将自己的一切道法神通化作神通海，他们是没有道魂留下来的。也就是说，他们不可能留有道魂液这种东西。”

　　苏云看着这块被侵蚀得斑驳不堪的大陆，低声道：“那么，那块大陆，不属于古老宇宙。它是另一个宇宙的残骸。这说明，第七仙界被秦煜兜推得进入宇宙坟场之中了！”

　　他向前看去，至人秦煜兜还在推着长城向前拓展！

　　混沌海的海水在他的蛮力下不断退去，让出更多的空间！

　　古老宇宙的残骸位于宇宙坟场的边缘，仙界建立在古老宇宙的废墟之上，也是在宇宙坟场的边缘。

　　但是秦煜兜的开拓，不断向前推，第七仙界便会越来越深入宇宙坟场，被纳入第七仙界中的古怪东西，恐怕也会越来越多！

　　道魂液这种东西，看起来危险不大，但当时照水面的如果不是莹莹，而是苏云，那么便极为恐怖了！

　　数以万计野心勃勃的苏云杀来杀去，不用仙廷入侵，第七仙界便已经天下大乱！

　　若是道魂液落入第七仙界中，掀起的动乱也要比狱天君厉害许多倍！

　　这还仅仅是道魂液，天知道宇宙坟场中还有什么古怪东西？

　　苏云定了定神，心道：“更为可怕的是，谁知道宇宙坟场中是否有类似至人秦煜兜这样的可怕存在？他们万一没死，也要复苏过来……”

　　这段长城有着侵蚀和战斗留下的痕迹，说明在当初轮回圣王开辟宇宙边疆时，他遭遇了来自宇宙坟场中的某种可怕的生物的袭击！

　　秦煜兜还在向外开拓，他身处第七仙界的宇宙黑域之中，这里没有任何光线，也没有任何星辰，这只能说明一件事，宇宙黑域便与当年的战斗有关！

　　“那时应该是这里的长城被打破，混沌海入侵，轮回圣王战退强敌，用附近的星辰堵住破碎的北冕长城，以至于这里形成一片黑域地带。”

　　苏云的目光落在前方那个筋躯巨人的身上，秦煜兜是至人，除非轮回圣王出手，没有人能够阻拦他！

　　但轮回圣王肯定不会出手。

　　他正在思索怎么才能让至人秦煜兜停下，突然秦煜兜停下脚步，不再向前推动北冕长城，而是采集古老宇宙残骸上的混沌海水，加以催动，化作一颗颗星辰。

　　这些星辰被逐一点亮，照耀着古老宇宙的残骸，让黑域有了几分光彩。

　　莹莹催动五色船飞近，只见秦煜兜半蹲半跪下来，将神通海中庇护古老宇宙遗民的小世界取出，铺在古老宇宙的残骸上。

　　那片小世界中，有着一具具遗民的无头身躯，还有些神通海脑袋怪物正漂浮在空中，目光呆滞的看向天外。

　　秦煜兜几乎将所有的神通海怪物都抓到这里，以自身法力，让他们逐一返回各自的身体躯壳中，然后催动道法。

　　这些神通海的脑袋怪物，触须又自还原，变成了肠胃。

　　当年他们变成神通海飞头族，也是迫于无奈，舍弃身躯，全力保存肠胃，让自己的脑袋带着肠胃飞行于神通海中，久而久之，肠胃演变为触须。

　　秦煜兜以莫大法力，将他们的这种变化打回原形。

　　“他这么做有什么意义吗？”

　　莹莹不解，低声道：“这些人的魂魄已经完全破灭了，只剩下怪物思维。”

　　她刚刚说到这里，却见秦煜兜割破自己的手腕，让自身的道血飞出，落入这些遗民体内，形成血液循环系统，为他们洗筋伐髓。

　　他半跪在地，又祭起自己的大道元神，这元神浮现出来之时，明亮的光芒几乎将黑域完全照亮！

　　如此灼热明亮，让苏云等人几乎睁不开眼睛，心中只剩下一个念头：“大道元神，好像也不是那么不正宗，似乎也有可取之处……”

　　突然，秦煜兜的大道元神解体，化作丝丝缕缕的游魂残魄，飞入那一个个神情木讷的遗民体内！

　　他的元神瓦解速度越来越快，肉身也在飞速缩水，他的道法也自体内溢出，飘荡在古老宇宙残骸的星空之中！

　　这尊巨人正在献祭自身的血肉大道和魂魄元神，让古老宇宙复苏，让遗民复生！

　　苏云、鱼青罗等人看着这一幕，各自肃然。

　　只见在秦煜兜的自我献祭下，古老宇宙的残骸开始缓缓复苏，他的血液中溢出了浓郁的灵气，生春雷，落灵雨，滋润大地。

　　他的道法落地，化作灵草。

　　他的道魂化作精怪。

　　苏云看到这一幕，有些茫然。

　　他还记得，上次见到至人秦煜兜，是在神通海下的小世界。那次，秦煜兜对至尊道君有着强烈的不满，认为至尊殿堂是用来庇护他们这些天君至人和道君的，他们应该主动消灭世人，减缓劫难的威力，保全自己。

　　他一直认为至尊道君是错的，再度回到至尊殿堂，也是为了证明这一点。

　　“可是，为何秦煜兜不惜毁掉自己的肉身和大道元神，也要复活这些古老宇宙的遗民呢？”

　　苏云大惑不解，这不是秦煜兜的理念。

　　过了不久，秦煜兜停止分解自己的大道元神，气息衰败。他的肉身和元神缩水大半，而那些古老宇宙的遗民却活了过来，正在迷茫的打量四周。这片天地也活了过来。

　　莹莹驾驭五色船飞上前去，用古老宇宙的预言询问秦煜兜。

　　“士子，他说这是至尊道君的选择。他虽然不认同至尊道君的理念，但却尊重至尊道君的为人。”

　　莹莹告诉苏云，道：“至尊道君率领至人和天君们，不惜牺牲自己，也要留存族人。他只是牺牲一半自己，完成至尊道君的遗愿。”

　　苏云内心颇为复杂。

　　秦煜兜绝对是一个冷酷无情的人，否则也不会想出灭绝天下人降低破灭大劫威力这种办法，但是这样一个无情的人，竟然会被至尊道君所感化。

　　“古老宇宙的那位至尊道君，一定是一个风华绝代的人吧？他接人待物，如春风化雨，这才会让秦煜兜这样的人也敬重他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云心中默默道：“现在秦煜兜折损大半的修为实力，倒是干掉他的最佳时机。秦煜兜是至人，古老宇宙的遗民天生强横，甚至可以在神通海中生存，这样的种族一旦在第七仙界立足，便会拓张，挤占我们的生存空间！”

　　他心中泛起杀意，突然柴初晞低声道：“苏阁主，我先前感应到的那种古老凶恶的劫运，再度变得可怕起来了！有大事将要发生！”

　　她话音刚落，突然黑域这段的北冕长城上，有一颗星辰爆碎，滚滚的混沌海水涌出！

　　伴随着海水一起涌出的，还有不知多少破碎的骨头！

　　当年轮回天王堵住的这片城墙，终于被海水冲破！

　　秦煜兜见机极快，立刻摘下一颗星辰，直接堵住北冕长城的缺口。而在他身后，汹涌冲出的混沌海水中，一具具高大的骨骼缓缓站起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十九章 献祭自我免费阅读。https://xs.23sk.com 