    有了《我眼中的你》的经历，张欣甲和张华强都没有再出去抽烟，而是很认真的观看了下面的微电影。

    “我还以为是越往后面的质量越高，原来只是那一部质量高而已啊。”张华强有些失望的说道。

    “是啊，可能是咱们高估了大学生的水平，毕竟还没有接触过专业的，学生时期都是靠着自己的想象去拍喜欢的电影。所以质量并不高。”张欣甲看完了所有的微电影反而释然了。

    他以前是在用自己的想法去评价大学生的作品。

    可是他是从业三十年的专业导演啊。

    他开始拍电影的时候，这些孩子们都没出生呢，他们的专业能力确实不如自己，但是想法真的是天马行空。

    可能天马行空不好，但是一但戳中了观众的点，那真的是无法想象的潜力。

    就像人生互换这个设定。

    张欣甲从业三十年，都没有想过还可以这样拍，还可以这样设定人物。

    他们以前想不到，也不敢想。

    可是现在的孩子们敢想也敢拍。

    所以他在心里默默的收回了最开始轻视大学生的那些话。

    五位评委经过一周的评选决出了一等奖一部，二等奖两部，三等奖三部。

    主办方在网络上用一周时间在网上各种找话题，搞噱头，买热搜，把大学生微电影大赛的热度炒起来了。

    见证奇迹的时刻就要到了。

    什么是检验成果的唯一条件呢。

    播放量。

    到底有多少网友愿意为获奖的微电影付费观看，这就是主办方希望看到的。

    因为主办方还有背后的金主们都在活动中投了钱，播放量的好坏是检验他们活动举办是否成功的唯一标准。

    视频网站上获奖的名字已经公布，但是还没有解锁，主办方非常会炒热度，先把电影的基本信息发布出来，让网友展开讨论，然后就这样期待着，等到晚上再准时将电影解锁。

    “第一名《我眼中的你》？”

    “这不就是那部全部主创都是大一大二学生的电影吗？”

    “这怕不是黑幕吧，大一大二能拍出来啥啊。”

    “我也觉得不可能啊。”

    “我跟你们说，这种评选很可能第二名里有一个是凭实力的，第一名和可能就是娱乐公司硬塞进来的，别问我怎么知道的，问我就是娱乐纪检委。”

    “我也觉得不可能，哪怕有一个大四学生参与的电影我都信，但是所有人都是大一大二的学生，就太滑稽了。”

    “最后的播放量都是公开透明的，名次排在第一，但是最后的播放量少得可怜才是真难看呢。”

    “二等奖一个叫《栀子花》，一个叫《家和万事兴》。听着名字就比一等奖的好啊。”

    “不过无论想先看哪一步都要先充会员啊。”

    网友们想要在视频网站上观看获奖的微电影必须先成为该网站的付费会员。

    只要成为付费会员就可以随意播放任何一部获奖作品不需要再额外花钱。

    ......

    燕京电影学院校内论坛。

    “咱们学校有两部电影获奖了啊。”

    “卧槽第一部的导演竟然是咱们学校大二的学生，男主竟然是大一的。”

    “张凯峰是谁啊？”

    “范颜好像是大二导演系的一个女生。”

    “这就很离谱了，为啥大一大二的学生可以得一等奖啊。”

    “别管为啥，能得奖就是为咱们学校争光。”

    “不过我还是比较期待二等奖的《栀子花》，我听说这部电影的女主和男主是咱们表演系大四的师兄师姐，已经签约到五大娱乐公司去了。”

    “哇，我也好想签约五大公司。”

    ......

    校内的论坛里，除了最开始大家都为大一大二的学生获得第一名而感到惊讶和不解外，就再也没有人注意到男女主演的事了。

    大家甚至没有再讨论他们是怎么获奖的，对电影也不期待。

    因为大一大二能获奖对于他们来说是不可思议的事情，然后转念一想，学校里有背景的同学那么多，猜一猜也能猜出个大概来。

    但是因为都是一个学校的学生，能获奖就是为校争光，大家不会在校内论坛上说别人坏话。

    可是私下里还是不服气的。

    欧小娟结束评委工作就像没事人一样在办公室继续工作，只是默默记下来了几个名字，准本下一步就着手去办。

    钱宇敲敲门走进办公室。

    “小娟姐，您找我？”钱宇问道。

    欧小娟拿出一张纸，上面用清秀的字体写着几个名字，递给钱宇。

    “这几位是......”钱宇一边疑惑的接过纸，一边仔细看纸上的名字。

    “这是一等奖的几个主创。”欧小娟平淡的说道。

    钱宇微微蹙眉，“那几个主办方塞进来的人？”

    “主办方塞进来的？”欧小娟疑惑的又重复了一遍。

    “是啊，之前大家都在传一等奖的是几个毫无拍摄经验的大一大二学生，说是有黑幕的。现在公众号都在这么带节奏。”钱宇笑了笑说道，“不过我知道，小娟姐在，不可能让别的公司塞人进来，唯一可能就是主办方塞的，金主嘛。没办法。”

    欧小娟笑着摇摇头，“把这几个孩子给我找到，然后务必把他们签到咱们公司来。所有主创我都要。”

    钱宇满脸诧异。

    欧小娟看了眼手机上的时间，“刚好马上开始了，你就在我这看吧，然后再判断这部微电影到底有没有走后门。”

    视频网站早就在播出还有一小时的时候，在网上猛买了几个热搜，然后又请娱乐八卦号各种带节奏为即将解锁的微电影炒热。

    现在视频网站上正在倒计时。

    时和分全部归零，只有读秒还在继续。

    10，9，8......3，2，1。

    解锁。

    钱宇点开置顶的第一部微电影。

    四十分钟后......

    经历了捧腹大笑，眼眶红润，一边捧腹大笑一边眼眶红润的钱宇突然站起来。

    椅子被他突然的动作，向后滑出去老远。

    “你干嘛？”欧小娟被钱宇吓了一跳。

    “找人。”钱宇斩钉截铁。

    “找人也不用动作这么夸张。”欧小娟被钱宇逗笑了。

    “我现在立刻马上去把纸条上的人找到，晚一秒钟我都怕那几家公司抢走。”

    说完钱宇消失在办公室门口。?

