    双眼逐渐湿润。

    麻衣老者已经记不得上一次内心的触动是什么时候了，但是眼下，他真的很想哭，那一张张熟悉的面孔，有的是自己师兄。

    有的是自己师弟。

    还有的是，曾经小屁孩一样跟在自己身旁的人。

    就连亲手教导过的都有几位。

    他们去了东州就一去不返，杳无音讯；只是在朦胧见传来一条或两条消息，有的是人走了，有的是取得了不俗的成绩。

    如那道院来的国字中脸，在道院九山中，执掌一山，身份显赫。

    而这些人，往常不显，总在无形之中让大道学宫的名气渐长，让百国之地人人皆知有一处学宫，名叫：大道学宫。

    然而，学宫究竟如何。

    人们却觉得和其他地方没什么两样。

    现在，大道学宫来了。

    他将诉说，大道学宫与其他学院的区别。

    “那一位位！”唐云喉咙蠕动。

    “一位位大道学宫的骄傲，一位位大道学宫的传奇，一位位大道学宫走出的学子！”麻衣老者声音哽咽，这些都是何等熟悉的面孔啊。

    灰袍老者，王五，王六。

    齐天铭，三师伯，四师伯等人脸色无不是巨变，身在东州大小宗门无数他们仍然对大道学宫有着不菲的印象，可也是仅此。

    现在，他们深刻领悟了这一学宫的凝聚力。

    灰袍老者目光渐冷，扫视在诸多强者身上，冷漠道：“你们想做什么？”

    “不错什么，就是看贵宗欺负百国之地的人有些看不下去，前来撑腰！”道院的二山主，池志华面无表情道。

    拿着酒葫芦的老头，也道：“东州三大势力定下规矩，不准踏入百国之地！如今，三大势力既然做事不问，我等自然替之行事！”

    “不错！”

    一行人没有激烈的情绪，只是轻描淡写间给与了无比压力。

    齐天铭深吸口气，他看向了自己的两位师伯。

    “无妨！”

    池志华看向了那少年，道：“唐云？”

    “前辈！”唐云连忙道。

    “叫我师兄就好！”那国字脸也带着笑容，令人感觉温馨，暖洋洋的。

    “师兄！”

    “来！”他迈步上前，走出了方寸之地。

    唐云略作犹豫。

    池志华笑了一下，调笑道：“怎么，不信任你池师兄，还信任不过在场的一位位师兄吗？”

    唐云讪讪一笑，在心底想了一下这么多的人在应该不会害自己，况且要是真打算害自己也躲不了，毕竟总不能在这窝一辈子。

    灰袍老者的眼眸立即凌厉起来。

    “嗤！”

    一缕难以形容的剑光从池志华眸子中闪烁，与之对视，刺的他双眼生疼，好似有绝世神剑插入了双眼，让瞳孔炸裂，有鲜血流淌不止，让他疼痛大叫。

    “啊！”

    “刘伯！”万无双急忙喊了一声。

    “一介奴仆，说是走狗也不过为，也敢直视与我？是不是万药阁最近有些膨胀，连池某都不放在眼中了？”他的声音清冷。

    让王五，王六都为之色变。

    强者之间，往往差距就是这么大。

    那灰袍老者在金身境中也不能说太弱，秒杀一国天子绰绰有余！可在道院这一山之主面前，真的有些脆弱，如同纸糊。

    “老奴知错！”灰袍老者低头，眼睛灼灼的刺痛，那残留的剑气好似蚂蚁一样不断的侵蚀他的眼眶，欲要毁掉双眸。

    齐天铭心神一凛，暗暗感慨池志华的霸道。

    似乎是感受了他的目光，池志华看了他一眼，也仅此，他身为道院一山之主，还做不到对一个小辈动手，太丢身份。

    此时，唐云也走了出来。

    离开了方寸之地。

    “刚刚有人欺负你了？”池志华转向唐云的时候还带着温柔的笑容。

    “嗯！”

    “那就欺负回来！”

    “我大道学宫，还没怕过谁！”

    一行前来压阵的诸多师兄，闻言一个个脸上都泛起了笑容；欺负人，只有他们欺负别人的份，什么时候轮到大道学宫被人欺负？

    王五脸色微变，道：“山主，你可知……！”

    “啪！”

    池志华拂袖，一道巴掌抽在他脸上，打的他唇角溢血，五根鲜艳的指掌印在脸颊上，格外醒目。

    “什么时候一个侍卫也有资格说话？也有资格在我面前说话，万药阁就是这样教导侍卫的？”池志华声音清冷，哪里还有面对唐云的柔和。

    万无双的脸庞都要阴沉出水了，阴冷道：“他知错！”

    “啪！”

    大袖拂过，又是一道巴掌甩了过去，抽在王五另一半脸颊上，道：“知错，还不道歉？”

    “王五该打！”王五低着头双手抱拳，紧紧咬着牙关，不敢反抗与挣扎，甚至是连一点怨恨都不敢生起，因为这是一山之主。

    有资格与万药阁阁主交谈的存在。

    扬眉吐气。

    麻衣老者从来没觉得这般扬眉吐气过，太解气了。

    这一群狗日的，先前是如何的猖狂，妈的，现在再给老子猖狂一个。

    他大大咧咧道：“师兄，老子也要动手！”

    “你看看你能打过哪一个？”池志华笑意十足。

    麻衣老者扫了一圈，看了看，瞅了瞅头一次觉得自己是如此弱，连头妖兽都干不过，只能对付两个小辈，却太掉价。

    一群人都含笑看着。

    麻衣老者一瞪眼道：“笑什么笑，给老子控这一个，妈的，老子打不过不是还有你们的吗！”

    “啐！”

    “不要脸！”

    提酒葫芦的老者也笑骂道，却也在弹指间将万药阁的灰袍老者，王五，王六给囚禁了起来，随意道：“想动那个就动那个！”

    “好！”

    麻衣老者捋了捋袖子，卷了卷裤腿，啐了一口痰搓搓手，看这样子是准备大干一场了。

    王五脸色渐冷，不怎么好看。

    被池志华打了就打了，谁让人家是一山之主，这没办法的事；但尼玛的，你一个百国之地的人也想动手是不是有些过分了？

    眼看着一步步走来，神色不善道：“你想干什么！”

    麻衣老者凶凶的砸上去一拳，道：“干什么，老子干你娘的！”

