    周安鸣也没想到眼前这个几次三番故意接近她的女子竟然就是掌柜的口中说的小姐，他也歇了要从她手中买走暖玉的事。

    不过一块暖玉而已，虽然少见，但在京城也不难寻。

    没必要为了一块暖玉沾上这个麻烦。

    然而，他还没开口说不要了，就听到掌柜对黄月莲说，“这位小兄弟想买下小姐的那块暖玉送给他娘子当生辰礼物，当真是难得的贴心好相公。他娘子上辈子肯定是大善人，今生才有他这样的好相公。”

    掌柜的越夸，黄月莲就越不高兴。

    不过是个乡野村夫而已，有这么好吗？

    “你想要我的暖玉？”黄月莲仰着下巴，倨傲的表情看向周安鸣问。

    “不要。”周安鸣冷声道。

    黄月莲觉得他肯定是在撒谎，当即一扬下巴说，“我将暖玉给你也可以，不过你要答应我一件事。”

    周安鸣摇头拒绝，“我说了，不要。”

    “我可以把暖玉送你，但你要给我赔礼道歉。你先前误会我是那等不知廉耻的女子，我要你给我道歉。”黄月莲无视他的拒绝，自顾自的提出自己把暖玉送他的条件。

    拒绝两次的周安鸣，不愿第三次说同样的话，索性转身离开。

    他此举却让黄月莲觉得受到了羞辱，她小跑上前将他拦下，无赖似的对他说，“你若是不跟我赔礼道歉，我便告诉大家，你对我图谋不轨。”

    “有病就去看大夫。”周安鸣眼底闪过一道寒光。

    “你道不道歉？”黄月莲张开双臂拦住他，再次威胁，“我知道，你是女子坊晏娘子的相公。若是你传出欺辱无辜女子的名声，旁人会如何说晏娘子？你当真不肯道歉？”

    听眼前女子口中提到晏溪的名字，周安鸣眼底冷光闪过。

    他约莫知道，这女子靠近他的目的了。

    应该是冲着晏溪，或是晏溪的女子坊去的。

    “滚开！”周安鸣扶手一挥，将人推开大步离开。

    当真是一点面子都没给黄月莲这个被宠坏的小姐留。

    看着周安鸣冷漠决然的背影，黄月莲气得跺脚。

    “姓周的，你给本小姐等着。”黄月莲边跺脚边说。

    周安鸣又在镇上逛了一圈，仍旧没买到适合心意的礼物。

    索性打消给她买生辰礼物的心思，打算亲自动手给她做一份礼物更显心意。

    逛得差不多是，突然一个小厮上前将他拦住，道，“请问是周安鸣周公子吗？我家老爷请周公子上楼喝茶。”

    “你家老爷是谁？”周安鸣问。

    “周公子去了就知道了。”小厮道。

    周安鸣看了小厮一眼，开口道，“不去。”

    说完，就要离开。

    小厮一愣，赶紧追上去，“周公子留步，难道周公子不想知道晏娘子在外面都做了什么吗？”

    这话是自家老爷吩咐他倘若周安鸣拒绝不去，就这么说。

    没有哪个男人受得住自家娘子在外面跟别的男子不清不楚，除非他不是男人。

    小厮说完，就见周安鸣果真停住了脚步。

    他只当自己说的话奏效了，却没看到背对着他的周安鸣眼底那骇人的冷意。

    “带路。”周安鸣改变主意的原因并非不信任晏溪，而是他想看看是谁想坏晏溪的名声？

    跟着小厮上了茶楼，进入一个雅间。

    周安鸣就看到一个一脸精明的中年男子正坐在那等着他。

    见他进来，那男子就朝他颔首，指了指他对面的位置，意思，请自己过去落座。

    “你是何人？找我何事？”周安鸣落座后，接连问了两个问题。

    男子道，“我姓黄，乃是一介商人。今日找周公子来，一是为小女的任性给公子赔不是，二是想跟周公子聊一聊关于令夫人晏娘子事。”

    “我娘子的事不劳外人费心。至于你女儿，又是哪位？”周安鸣想到前两日，晏溪受邀出门喝茶一事。

    据说当时邀她喝茶的人，便是几个镇上的富户。

    当时他还担心想跟她一起去，被拒绝后就在对面的茶楼一直等到她出来才放心。

    事后晏溪没跟他说那些人请她喝茶的目的，周安鸣大概也能猜到，无外乎是见到女子坊生意好心动了想来分一杯羹。

    他没想到的是，竟然会有人盯上他。

    看来，先前在村外盯梢，跟踪他的人也是眼前这位黄老爷的手笔。

    至于他口中的女儿，周安鸣心中也猜到是谁了。

    “小女月莲，自幼聪慧，性情温婉，贤良淑德，至今还未定亲。”黄老爷意有所指的对周安鸣道。

    周安鸣却好似没听懂他话中意思，反问道，“这些跟我有什么关系？难道黄老爷打算让你女儿给我做妾？”

    黄老爷眼底闪过一抹愠怒。

    此子好生无礼，张嘴就要他女儿做妾，羞辱谁呢？

    若非因为此行别有目的，他必会让下人教训他一番。

    “周公子说笑了，小女乃是我的心头宝，岂能给人做妾？若是嫁人，必然是做正头娘子。我儿聪慧贤淑，嫁人后必将相夫教子当一个贤妻良母。”黄老爷认为，男子肯定都希望家中有温柔贤淑的娇妻，而非整日在外抛头露面的娘子。

    他明示暗示周安鸣，几次三番的夸赞自己的女儿性格好温柔贤淑，就是为了勾起他的心思，好方便往下聊。

    怎料，却听周安鸣道，“你女儿嫁人后如何跟我有何关系？若是没有其他事，我先告辞了。”说着，周安鸣就准备离开。

    “且慢。”黄老爷见他当真要走，赶紧阻拦。

    周安鸣看他一眼，意思：有话快说。

    黄老爷被他这不按常理出牌给打乱了计划，可不说他又要离开，只能硬着头皮说，“周公子一表人才，难道就甘心被人说是靠女人的小白脸？”

    “我牙口不好。”周安鸣突然道。

    “啊？”黄老爷不明白他这句话是什么意思？

    就听周安鸣继续往下说，“就爱吃我家娘子的软饭。”

    黄老爷把前后两句话连在一起，就成了：我牙口不好，就爱吃我家娘子的软饭。

    他脸色顿时发青，是气的。

    怎会有男子这般不思进取？

    简直是丢他们男人的脸。

    “明人不说暗话，我有件事想请周公子帮忙。事成之后，我可以将小女许配给周公子为妻。还会送上百亩良田当小女的嫁妆，周公子可一跃成为地主富户。”黄老爷见他油盐不进，也就不跟他继续绕弯子，直接说重点。

