一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第267章真是好眼光

    “是呀，那就是玉灵。”小刘氏点头。

    媒婆在确定了就是乔玉灵后，竟然找不出来夸奖的词，憋了半天就只能是干巴巴的说：“挺手的孩子，挺聪明的，难怪男方能看上这丫头，真是……真是好眼光。”

    若是乔玉灵这里，听到媒婆这样瞎掰肯定会吐槽一句，这样说，您的良心就不会痛嘛？

    小刘氏与大刘氏也是尴尬的笑了笑，两人并没有当真，小刘氏紧跟着道：“这孩子还小，不听话，也不懂事儿，我看提亲的事情就算了吧。”

    “大妹子呀，这么好的事情怎么能算了呢，对方可是家里有当官的，这哪哪都好，打着灯笼都难找的，我看呐这些事情就这么定下来吧，对方也挺着急的。”媒婆也开始词不达意。

    小刘氏疑惑的看着媒婆，明眼人一眼就能看出来她家玉灵是有问题的，而且玉灵都将她画成那样了，竟然……竟然还不放弃。

    “那您能告诉我，对方到底看上我们家玉灵那一点？”

    媒婆想了不想的说：“这当然是因为咱家丫头聪明呀，现在的孩子能像咱家丫头这样聪明，这样……热情好客的不少了。”

    小刘氏与大刘氏实是听不下去了，正犹豫着怎么开口，外面瓦片碎的声音越来越频繁了。

    几人慌忙走到院子一看，竟然看到几个孩子全都站在屋顶，乔玉灵与乔玉佳两个人还在打，碎瓦片满院子都是。

    “你们……你们……”小刘氏被气得说不出话来。

    站在上面的乔玉佳边与乔玉灵打着边一脸得意的说：“娘，我们没干啥，二姐她欺负我们，一会我们掀了屋顶，等爹回来我就告诉她是二姐干的。”

    一句话让媒婆的第一反应便是……真是一家子脑子有问题的。

    “那个大妹子呀，我看家里也挺乱了，今天我就先走了，明天我再过来哈。”

    “哎，那就这么说定了哈，事情就这么算了。”小刘氏看着媒婆的背影喊道。

    谁知媒婆跑得贼快，就如同身后有鬼在追一般，一溜烟人，人都不见了。

    乔玉灵与乔玉佳两人看到媒婆上了马车后，乔玉灵这才扭头看向背面的乔玉楠，小五，小六轻笑着说：“行了，不用扔了。”

    “走了？”小六问。

    乔玉灵点头。

    乔玉楠依旧不紧不慢的扔着一边的瓦片，手上动作没停。

    小六赶紧上前阻止乔玉楠，“四姐别扔了，人都走了。”

    乔玉楠眨了眨眼睛，低头看了看手上的瓦片，憋着小嘴，“没扔够。”

    乔玉灵，乔玉佳，小五，小六集体沉默了。

    “那玉楠将最后的这几片扔了就下来，知道了吗？”乔玉灵纵容的说着。

    乔玉楠立刻眉眼弯弯的笑着点头，“恩。”

    于是乔玉灵与乔玉佳先下去了，小五小六就在顶上看着乔玉楠扔，最后是小六与乔玉楠一起扔，小五一个人在边上无语的看着。

    到了小刘氏与大刘氏身边，乔玉灵就将两人拉到了屋里，听到外面还有瓦片碎的声音，小刘氏不淡定的问，“怎么……还有瓦碎的声音？”

    “是玉楠没扔够，还在上面，一会就下来。”乔玉灵无所谓的说着。

    小刘氏一脸的气愤，“都是你干得好事儿，让你别出来，你非要出来，还整这么多事儿，顶都都掀了，你是打算一会叫人再过来补上？”

    “不用补，我让他们扔的是上次拉过来的一些废瓦片，都没用了，反正也是要扔的，这次就是利用一下。”乔玉灵一脸的淡然。

    小刘氏真的是被这个女儿气到了，想到她今天做的事情，便有些恨铁不成钢的说：“你不愿意咱们就跟人家好好说，你整这么一出，出去这媒婆指不定怎么说呢，以后谁还敢来咱家提亲？”

    “娘你自己不是也不愿意，他们来不来提亲的，不也没什么嘛，不来，岂不是更好？”

    “你这孩子，她们现在不来是好的，可是以后你们都到了出嫁的年纪，就因为今天这样一闹，她们再也不上门了，我看你到时候可怎么嫁得出去。”

    “嫁不出去就不嫁。”

    “你不嫁也不替妹妹们着想了？这家里出一个这样的，以后肯定没人敢上门了。”说完这话，小刘氏便回头看着乔玉佳训斥道：“你也跟着你姐胡闹，瞧瞧你们今天说那些话，不知道的还以为你们是个傻子。”

    乔玉灵就笑了，“我刚生下来的时候就是个傻妞，现在傻也没什么，不过……玉佳今天的表现真的好。”说着说着，她便忍不住看着乔玉佳大笑起来。

    乔玉佳翻了一记白眼，直接走到沙发上坐下这才道：“这有什么，我感觉玉楠说的那句话才是真的逗，吐过茶水了，这茶杯不能要。”

    于是乎，两姐妹的笑声能掀翻屋顶，大刘氏与小刘氏对视一眼，皆是无奈。

    乔玉楠扔完了那些瓦片，才被小五带着下来，最后因为小刘氏与大刘氏都生气了，乔玉灵便只能带着乔玉佳几人收拾院子里的碎瓦片。

    乔玉楠……这个家里最受宠的，跟在几人身后，不停的捡起瓦片，然后就站在原地扔。

    乔玉灵与乔玉佳也乔玉楠也是宠的，所以没人说她，小五小六也是懂事儿的，也不说她，所以几个小的收拾完这些的时候天都黑了，主要是瓦片太碎，院子太大，不好收拾。

    晚上小刘氏气得没做饭，也不让大刘氏插手，于是乔玉灵自己去做的饭，而且做了一大桌子好吃的。

    美名其曰……祝贺一下。

    听到这个词，小刘氏就坐在一边跟乔湖说起了今天白天的事情，因为中午乔湖没有回来吃饭，所以并不知道。

    当乔湖听完这些事情之后，只能宠溺的笑了笑，然后包容的说：“没事就让她们闹吧，现在外面说什么都不怕，还有好几年玉佳和玉楠才会长大，玉灵的事情你也别操心了。”

    “哎，你是没有看到她今天中午的那个……那个……哎，你自己跟你爹说吧。”小刘氏想了半天也没有想出来好的词，只能凶巴巴看向乔玉灵让她自己说。