    年轻人仿若突然体力不支，颤颤巍巍地迈步向苏扬走来，他一只手捂着肚子，另一只手哆哆嗦嗦地伸向苏扬。

    苏扬见状，连忙上前，搀扶住这年轻人。

    他仔细打量着对方的情况，忍不住挑眉。

    眼前年轻人，虽一副痛苦不堪的模样，可苏扬注意到，他手臂肌肉松软，没有半点因疼痛而出现的收缩现象，甚至连鸡皮疙瘩都没起。

    看起来表情虽然扭曲，可面色红润，额头上连半点冷汗都没有！

    这种种迹象都表明，这家伙并不像病情严重，痛苦不堪的样子……

    苏扬思索片刻，抚着年轻人坐下。

    他一只手搭在年轻人的手腕上，为其诊脉。

    果然，此人脉象平稳，并无异常。

    “大夫，我怎么样了？”

    年轻人一边说着，一边却在偷偷打量着苏扬，注意到苏扬目光，他连忙低下头，继续捂着肚子，“大夫，啊啊！我……我不行了！”

    “具体有何不适？”苏扬一脸平静地询问。

    “我浑身痛，突然就没有力气了，脑袋也痛，头晕眼花，痛死我了，哎哟喂！”

    年轻人连声叫痛，声音越来越虚弱。

    苏扬忍不住笑了。

    浑身痛，捂着肚子干嘛？

    他不由想起先前太医院考核中，那身体无恙的癸字病患。

    可那毕竟是考核，寻常情况下，怎么会有人没病装病，来药铺求医？

    除非，脑子有问题！

    苏扬抬眼上下打量着年轻人。

    此人毫无疑问，是在装病。

    只是他这么做，是为了什么？

    仔细看来，这年轻人长相出众，容貌俊美得不像话，一张年少的脸庞，精致如瓷器，可谓是唇红齿白少年郎，翩翩如玉俊公子。

    简直俊得让人嫉妒！

    如果搁在苏扬前世，那绝对是火遍大江南北的超顶级鲜肉！

    就是看起来，脑子不太好使……

    “大夫，你看……我还有救吗？”年轻人试探着看向苏扬，嘴唇嗫嚅。

    苏扬没有回答，幽幽询问：“这种症状，持续多久了？”

    “这……”

    年轻人双眸一眨，想了想，回答道：“有三……三天了！”

    “三天，为何今日才来问诊？”

    “之前……没这么痛！”

    “哦。”

    苏扬不咸不淡地回应一声，他记忆里并没有见过此人。

    孙巡派来的？

    以孙巡和李龟兹的性子，想对付他的话，应该不至于派这么个涉世未深的年轻人，来他这边装病。

    那对方就是没事找事了？

    “那大夫，你给我开个方子吧？”年轻人说着，目光特意落在一旁的纸笔之上。

    “且慢。”

    苏扬忽然起了玩弄的心思，立刻装出一副沉痛的样子：“你可知，你这病，极难医治？”

    “嗯？”

    年轻人愣了愣神，狐疑地看着苏扬，眨了眨漂亮的眼睛。

    他这病，是装的啊！

    这苏扬，据说还在太医院中做工，却连他装病都看不出来？

    这种医术，怎么进的太医院？？？

    “我且问你，是否每次吃饭相隔时间一久，便会感觉有些异样？”苏扬依旧紧皱着眉头，双眼中精光闪烁。

    “肚子饿……还能有什么？”年轻人撇撇嘴，再度指了指桌案上的纸笔，“大夫，不如先给我开个药方？”

    苏扬缓缓摇头，脸色肃穆：“除此之外，时间一长，你是否会感到心悸、头晕眼花，腹部仿若有气体回流，并且浑身乏力，就连神志都难以集中？”

    “这……”

    对于苏扬的话，起先年轻人并未在意。

    可是，苏扬说得煞有介事。

    难不成……

    这苏扬真看出他患了什么他自己都不知晓的病？

    这，不会吧？

    年轻人明显被吓了一跳，赶紧问道：“大夫，我患了什么病？”

    “此病，乃是体内浊气上升，堵塞脑部经络引起，称为怠学之疾！”苏扬声音沉重，摇了摇头。

    “怠学之疾？”

    年轻人一愣，这是什么病？为何他从未听说过？

    他不由仔细观察着苏扬的神色，见苏扬脸色愈发凝重，他心中一突。

    这病，莫非很严重？

    不行不行！

    回去得想办法，找个大夫好好看看！

    苏扬悄悄瞥了眼年轻人，一眼便看出了眼前年轻人的心思。

    所谓“怠学”，就是读书少，不爱学习，脑子不好使！

    孩子，读书好，还是回去多读书吧！

    “那我这病，如何治疗？”年轻人有些口干舌燥，一时都忘记装病喊疼了。

    “不必过多忧虑，此病，用药难医，不过，根据病况不同，医治是否困难，也不一样，公子之病，没有大碍，我与你交待一些治病之法，短则数月，长则一年两载，必可痊愈！”苏扬微微一笑。

    年轻人松了口气，连声道谢。

    “既是脑部经络不通，便以活用之法，疏通经络，更应每日饮食规律，保持睡眠良好，如若不然……”苏扬没有继续说下去，但意思依旧很明显。

    如若不然，就等死吧……

    年轻人俊美的脸庞急得通红：“经络不通，如何活用？”

    “这便是此病难医的关键所在！”

    苏扬轻咳一声，语气凝重：“寻常药物，难以医治，须得自行多做思考，常人若患此症，多以读诗书，来提升思考之量。”

    “读书？”

    年轻人神色狐疑，饶是他再怎么迷糊，此时也都意识到一些不对劲。

    这苏扬，不会是在诓骗他吧？

    “我来你这里看病，你可不要骗我！”年轻人眉头微蹙，紧盯着苏扬。

    “公子若不信，回去之后，可再寻大夫。”

    苏扬起身，摇摇头，不再理睬这年轻人。

    年轻人见状，却是焦急起来。

    他现在要是走了，那他的任务可怎么办？

    他此次来寻苏扬，可是有要事的！

    “大夫，我没有不信，你还是为我开个药方吧？”年轻人连忙道。

    “开个药方？”

    苏扬笑着摇了摇头：“我已说过，公子之病，用药难医。”

    “就开个方子，我担心……”年轻人想了想，连忙说道，“对，我担心没有药物相助，我病情好得慢！”

    “呃……”

    这家伙有点倔啊。

    他不过想要诈一诈此人，看看是否能够探寻出此人来药铺的目的。

    结果此人反倒跟他犟上了？

    难不成，他还觉得自己还可以再抢救一下？

