    滚滚黄尘遮天蔽日，这是康胖子的拿手好戏。他擅长调理地气，运使土行道法，只是将地气抬升，便凝结成黄云朵朵。

    看似轻轻一片雾霭，实则与大地连根，扑起再落下, 就如同掀翻地龙，滚落巨石，重量惊人。

    “呃！”郎校尉远远看到，惊得从喉咙深处发出一个猛嗝声，他猛地趴倒在地，把花校尉压在身下。

    花校尉从他身下钻出来，道：“别躲了！快想办法！”

    “呃！”郎校尉小声道：“除了叫大王, 呃！还能有什么办法, 呃！”

    花校尉听着他呃逆不止，不知道为什么，隐隐感到胸口都在闷痛：“伥鬼死得这样多，大王一定早就知道了。快想办法拖住他们，等大王赶回来。”

    郎校尉和花校尉匍匐着找了个掩体，就听郎校尉道：“呃！先把老鬼叫出来顶上！呃！”

    花校尉怒道：“你不要说话了！听得我都要呃逆了！”

    郎校尉道：“你是没看清楚，呃！那野猪一招手，黄烟一卷，就死了一大批。呃！我是惊到了。”

    花校尉越来越觉得胸口钝痛，尤其是看郎校尉不时一个响嗝，整个胸口猛地抽搐, 疼得他直捶胸。

    花校尉张口一吐，吐出半块虎符，然后催促道：“快！快！”

    郎校尉捶了捶胸口，张口就要把腹中那块虎符吐出来, 但一个呃逆涌来，虎符卡在喉咙里, 疼得他直打滚。

    花校尉无奈, 只能忽地变大, 伸出尾巴卷住郎校尉的脚，将他倒吊着提起，狠狠抖了抖。

    郎校尉才把喉咙里那半块虎符吐出来，蹲在地上干呕。

    呕得是恶心，但呃逆却突然好了。

    郎校尉露出终于活过来的表情，抓着虎符一拼，就拉开一道门户。

    两個小妖恭恭敬敬地拜请道：“鬼老，野猪打上门了，请鬼老主持大局。”

    鬼老从门户中走出来，冷笑道：“你们两个畜生，有事知道叫人，没事就把我关进去，我管你们死活。”

    猩红的王字随着他说话，在他的左脸颊不断蠕动，让他看起来分外凶恶。

    郎校尉和花校尉哭道：“鬼老！不是我等不尊重鬼老，实在是大王有命，不许您在外久留哇。”

    “鬼老, 如今大敌当前, 若是您不主持大局，我们都活不了啊！”郎校尉哭得悲切, 涕泗横流。

    鬼老朝山下看了一眼，山羊胡子剧烈地抖动起来：“来者不善！来者不善！”

    鬼老心中焦灼起来，黄尘滚滚，看不清其中有几人，但不断减少的伥鬼证明了来者实力不凡。

    确实是野猪打上门了，但何止是野猪那么简单！

    “把兵符给我！”鬼老呵斥道。

    郎校尉和花校尉连忙将虎符送上，举在头顶。

    鬼老道：“好在白额山的凶葬之局是我布置的，不然就完了！”

    鬼老接过郎校尉和花校尉调兵遣将的兵权，两块兵符一合，忽地跺脚，怒吼道：“起阵！”

    白额山上的白花花的骨头立刻震动起来，黑烟滚滚，须臾间就弥漫了整个白额山，伥鬼得了军令，立刻从游勇散兵变成训练有素的行伍。

    伥鬼与妖怪相互配合，或虚或实，在黑烟中若隐若现。

    黑烟与黄烟不断碰撞，彼此消弭。

    伥鬼借着黑烟遁形，神出鬼没，试图偷袭躲在黄烟当中的康胖子一行。

    “负隅顽抗。”康胖子大笑一声，“湘君，我来抓，你来镇。”

    “杨兄弟、袁兄弟，劳烦你们去挑翻那些老弱病残。”

    老弱病残，说的是白额山中的妖怪。

    白额山没有八品妖怪，领兵的是九品郎校尉和九品花校尉。但在他们几个眼中，确实都是老弱病残。

    羊角青年摇晃着脑袋，一直眯着的眼睛缓缓睁开，露出诡异的横瞳：“交给我吧。”

    他伸手把羊角取下来，化作两把弯刀，冰冷的带着寒光。

    文修惊了一下：“原来角是可以取下来的？”

    提着羊角的青年笑了起来，配着横瞳，就有几分诡异了，“羊角是我最锋利的武器，也是我熬炼的法器，等我化作人形，才可以真正离体。如今虽然从头上取下来，但还是长在身上的。”

    文修看向他的手，五根有力的手指紧握着弯刀，那刀也许就是长在手中的。

    袁兄弟就没有这样多的话，已经纵身飞跃，扑入滚滚黑烟当中去了。

    杨兄弟叫了一声：“等等我。”

    他纵身一跃，毫无痕迹地消失在原地。

    文修赞道：“好厉害。”

    康胖子道：“我们也上去。”

    黑烟遮蔽了视野，但袁兄弟和杨兄弟钻入其中，即便是蒙上眼睛，也立刻将其中的妖怪杀得人仰马翻。

    袁兄弟不知从何处抽来一根树枝，挽了个剑花，青色树枝化作一团青花，便如同绝世的侠客一般，精神映照如同冰雪。

    但凡有近身的，立刻就会被一剑挑飞。

    而杨兄弟的弯刀，则是神出鬼没，羚羊挂角，每发必中。出刀如斗角，但往往后发先至，一击即杀。

    康胖子跟在他们后面，黄烟从山岳当中蒸腾起来，一路将白骨骷髅和伥鬼都带入土中。

    湘君手持泰岳神符，沟通幽冥蒿里，以大地和山岳为媒介，将这些身不由己的伥鬼引渡离开。

    黄烟一路推进，黑烟节节败退。

    “不好，他们势强，我们力弱，不能硬拼。”鬼老浑身颤抖，合身遁入黑烟，不再与他们缠斗，而是驱使着伥鬼和妖怪借着黑烟漫山逃跑。

    白额山这样大，总能拖延一时。

    郎校尉和花校尉不知何时已经躲在远处，花校尉浑身的花纹变幻，已经与环境一模一样。

    甚至连郎校尉身上也被他施展了法术，完全融入了周围的景色。

    郎校尉忧心忡忡道：“来势汹汹，完全打不过呀，大王怕是来不及赶回来了。”

    花校尉忽然道：“大王赶回来能打得过吗？”

    郎校尉忽然沉默了，他掰着手指头开始数：“野猪、母豹子都是七品，大王也是七品，大角羊、长臂猿都是八品，大王身边八品的伥鬼也不少，应当是……”

    他忽然看向花校尉，花校尉也看向他，两人心照不宣。

    郎校尉长叹一声：“敌人来势汹汹，我们斗不过他们，不能全都折在这里。”

    “是极是极，我们还要给大王报信，留待有用之身哩。”花校尉附和道。

    “走？”郎校尉指了指山下。

    “走！”花校尉朝山下游去，“大王啊，死对头打上门了！您在哪啊？”

    两妖嘴里咕哝着，怕惊动了康胖子，须臾间就逃出白额山。

    这两个妖怪离开了白额山，湘君立刻生出感应，转过眼睛，道：“逃了野狗和小虫子。”

    康胖子道：“这两个鬼东西精得很，逃了就逃了，我们也不是为了杀这些老弱病残来的。”

    谷偼

    “是这个道理，”湘君沉吟着，然后仿佛想出来绝妙的主意。

    她跳上树干，站在高处，大声道：“白额山的妖怪们听好了！今日我们要荡平白额山，打败斑寅将军，你们若是识相，缴械投降，我们可以放你们逃命。若是不识相，就把你们也铲除了！”

    她的声音清越，在树林之中不断回荡。

    鬼老听见了，伥鬼听见了，妖怪也听见了，黑烟之中立刻骚动起来。

    “不许退！不许退！”鬼老恶狠狠道：“若是你们敢逃，想想忤逆山君的后果！”

    “不必他们杀你，我现在就把你们杀了！”

    湘君看了一眼黑雾，见没有妖怪出来，嘀咕道：“竟然没有逃出来。”

    她看了看手中的玉片，又笑起来：“白额山的伥鬼们听好了！我知道伱们大多是身不由己，为斑寅将军所制，日日受其驱使，不能安息。我有泰岳神符在手，可以引渡阴魂魂归蒿里，只要你们不反抗，我就引渡你们进入阴间，摆脱斑寅将军，从此安宁。”

    鬼老身形一颤，“完了。”

    他化成伥鬼之后难道不曾后悔吗？是没日没夜都后悔。只是再身不由己，又怀着能与山君共长生的希望才到了今天。

    普通的伥鬼哪里有这样的希望，不过是被逼无奈，受尽苦楚罢了。

    果然，纵然黑雾仍旧遮天蔽日，让人看不清。

    但越来越多的伥鬼从中扑向黄烟，从此长眠泥土之中。

    鬼老只强行控制着一只伥鬼小队护卫左右，却无法左右大局了。

    失去髑髅神之后，鬼老实力大降，他本身也是伥鬼，甚至失去了操纵伥鬼化为鬼剑的本事。

    黑雾中的立刻有声音传来：“大王莫要动手，我们愿意投降。”

    一大批妖怪从黑雾中钻出来，匍匐在地，不再反抗。

    吴宁县中。

    自康胖子打上白额山，将第一批伥鬼引渡进入蒿里，令斑寅将军失去对他们的感应，斑寅将军就知道大事不妙了。

    他在山巅上，注视着不断汇聚的流民，利用伥鬼引导者流民往县城方向去。

    “偏偏是这个时候！”斑寅将军眉头紧皱，心中天人交战。

    眼前的事情万分重要，关乎到他在贵人面前的分量，也关乎到他聚气人望，凝聚兵气。

    但眼前的珍宝还没有成熟，甚至还没有落入手中，而龙盘山的珍宝，可实实在在就是自己的家产。

    只是略一犹豫，斑寅将军就传信潜伏在人群当中的伥鬼按计划行事，而后驾起一阵恶风，朝龙盘山中飞遁而去。

    在更远处，白衣鬼神和黄衣鬼神看到恶风呼啸，如同虎吼一般，风中隐隐带着腥气，须臾间就远去了。

    他们对视一眼，留下白衣鬼神继续跟在流民身后，黄衣鬼神则遁入土中，借土遁禀报宫梦弼。

    宫梦弼得了消息，看了一眼龙盘山，扯起一丝笑意：“去吧，去吧，回去你主人的身边吧。”

    他站起身来，道：“走，我们去看看那些流民当中的伥鬼。”

    流民冒雨往县城汇聚，彼此帮衬，将小孩子护在其中。

    斗笠、蓑衣、雨伞、草垫、木盆、树叶，一切能拿来挡雨的东西都被举起来，心中焦急又绝望。

    宫梦弼看过地形，吩咐道：“你去前面推一下地气，把泥石推下来堵住路，让他们从西北渡河绕行。那边背风雨小，他们会在那边修整，探路再行。”

    黄衣鬼神领命，绕了远路，却赶在流民前面，推动地气，令泥石封死了路。

    流民果然绕行，要从西北绕远路，继续前往县城。

    西北有一条河，河上的桥已经泡在水中。

    有一个老汉在桥上扯网捕鱼，收获颇丰。

    流民见了，便上去套近乎，即使要问路，也是馋鱼：“老伯，你在水里捕鱼，不怕水怪吗？”

    老汉是个好心人，道：“这一块的水怪被仙人杀死了，要不然我怎么敢站在桥上拉网？”

    他看了看眼前这些逃难的人，道：“可怜，你们是遭了水患逃难的人吧？这些鱼就送给你们，好歹让妇孺先吃一点。前面有一个破庙能遮挡风雨，你们可以去那边稍作修整。”

    这个时候的流民还没有到山穷水尽的时候，水来得没有那样快，不少人都还有几口余粮。

    但这个时候，有余粮也不敢吃，反而要藏得紧紧地。

    老汉这些鱼不多，但也十分珍贵了。顺着老汉的指引，这些逃难的人就去了背风的破庙处修整。

    在庙里点了火，煮了鱼汤。

    鱼汤的香味很是诱人，在这冰冷潮湿的雨天，温暖得仿佛晴天的太阳。

    这样的香气难免让人想起往日的温馨，虽然眼前是如此苦难，但人还活着，就有个盼头。

    香气飘散着，让人心神激荡，让人心神恍惚。

    那指引他们的老汉笑着，从他身后走出两个狐狸的影子，一个持着水晶一样的月光刀刃，一个捧着形如狐狸的烛火。

    附身在流民当中的伥鬼看向那老汉，却看不穿老汉佝偻着的身体之中所藏的狐狸本相。

    这些不乏九品八品的伥鬼，露出本相，俱是妖魔模样。

    为首的就是尖嘴猴腮、臂长过膝的猿鬼。

    猿鬼冷笑道：“你是狐狸吧？狐狸也敢算计我们，挡我们的路？”

    宫梦弼点了点头：“那也没有办法呀，谁叫你们所图谋的，正是我不能坐视不理的呢？”

    “那就去死吧！”猿鬼咆哮一声，变得无比巨大，伸出两只手去捏宫梦弼。

    宫梦弼身后其中一个狐狸轻轻抬起了刀刃。

    一线寒光，切断了雨丝银线，也切断了猿鬼的双臂。

    “痛！”

    宫梦弼缓缓走上前来，弯腰驼背：“你啊，这样可怜，还要害人。”

    猿鬼挣扎着要起身，就见这老汉身后捧着烛火的狐狸轻轻一吹，一点火星子扑在他身上，顷刻间就烧成了冲天的火炬。

    被火焰包裹的猿鬼却没有觉得痛苦，反而露出了快乐的笑容。

    宫梦弼看向伥鬼，道：“你们是一起来呢，还是一个个来呢？”

    阴风呼啸着，天空骤然暗了下来。

    伥鬼掀起阴风愁云，令天色昏暗。黑云滚滚，扑向宫梦弼。

    但不过瞬息，就见月光与烛火照破阴云，吹散所有阴霾，见得云开。

    宫梦弼叹了一口气，叹了一声：“罪孽。”

    他伸手从煮鱼汤的火炉里拨了一下，把小金炉从炉子里取出来。

    炉膛里的火汇聚在他的手上，火焰如同跳跃着的狐狸。

    “心火煮鱼，鱼藏幻香，你们输得也不冤了。”

    只是可惜那些被伥鬼附身的人，伥鬼附身的时候，他们就已经死去。

    平白在破庙前倒下这么多人，只怕他们也不敢留下喝鱼汤了。

