    这世间总是有人看不惯别人春风得意，总要把人拉下来，与自己平起平坐这心底才算满足了。

    林延潮看着这人，心想四十岁了考个童生很不容易吧，但是你自己不如意，我又怎么妨碍你了，咱们往日无冤近日无仇呀。

    那人道：“既是案首同意，那就请让我一观，到时候自可以证得案首清白。”

    林延潮笑了笑道：“看是可以，但侯官县试时，就有人嫉妒我的文章，擅自投贴去府台，提学道衙门生事，他们最后被革掉了考试的资格，但这事你也听说了吧。你准备当什么后果？”

    那人道：“我当然听说了，不过我与他们不同，之前府衙也发出告示，说是再有剿袭文章的考生，要么不取，要么名列榜末，这是府台大人的意思，我只是依着规矩办事，堂堂府衙也不能自食其言吧！”

    林延潮点点头道：“你说得也有几分道理。”

    说到这里，林延潮看向陈知府道：“府台大人，既是学生清名遭疑，就依此人所言，将学生的程墨拿出来公之于众吧！”

    陈知府点点头道：“也好。传礼房李司吏。”

    府衙与县衙一般也有六房，职能差不多，府衙的礼房正司职府试考试。

    当下一名府吏走上前，陈知府问道：“府试程文誉写得如何了？”

    府吏道：“前十名都已是誉写得数份，准备报备提学道，布政司，按司，巡抚。”

    陈知府道：“很好，那你将案首林延潮的誉写的卷子，悉数取来。”

    “是。”

    不久府吏拿了差不多七八份卷子交到陈知府手里。

    陈知府一手拿着卷子对众童生道：“尔等十年寒窗苦读，本府也体谅尔等求学不易，但读书要求实务本，而非盯着别人不放！”

    陈知府话说的平和。但在场童生不少背后已是竖起了鸡皮疙瘩。

    唯独质疑林延潮的士子，昂着头大声答道。“晚生侯官王育智，多谢府台大人教诲。”

    众童生都是暗自摇头，这奇葩真不知哪里冒出来的。今日一见也算大开眼界了。

    林延潮也是心道，此人也是个角色啊，我大明的读书人如果都有你这骨气，也不会在七十年后亡国了，可惜内斗这么厉害。有个毛用。

    陈知府不怒反笑道：“卷子在这里，还不拿去看。”

    说完陈知府的卷子一放，王育智毫不客气拿过卷子，认认真真地看了起来，其他童生们都取来浏览。

    这时众童生好几人聚在一起，将林延潮文章评头论足起来。

    过了一阵，林延潮走到王育智面前问：“王兄，你以前可有见过类似的文章。”

    王育智默然一阵，额上冷汗冒出大声道：“你别得意，就算王某没有见过。难道此间同案们都没有见过吗？”

    翁正春站出来道：“王兄，你大错了，案首这几篇文章，言辞清奇，都是新作，绝非是往年之作。”

    王育智强词夺理道：“为何不可能是旧作，你看第一篇，多用四六骈文，堆砌词藻，一看就知是出自嘉靖以前腐儒之手的文章。我记得我当初在一本文集上有见过类似的。”

    “哪一本文集你说说看来？”林延潮问道。

    王育智狡辩道；“时间久远。我不记得。”

    龚子楠亦道：“若是剿袭的文章，这三篇时文文风都是不同，但你们看，这三篇文章一脉贯之。遣词造句显然出于同一人之手，若是剿袭的文章，怎么能如此恰到好处。”

    “这。”王育智无词以对。

    下面众童生也是一致说没有见过类似文章。

    王育智涨红了脸，最后当堂向林延潮认错。

    陈知府当下道：“府试的文章会载入题名录，若是其中有误，岂非惹得旁人笑话。王育智本府本不愿意饶你。但念在你考了多年，这次才补录了童生，本府就不予惩戒了，但这府宴你是没有资格参加了，回去吧！”

    王育智掩面退下。

    下面的饮宴，众童生也是拿着林延潮文章议论起来。

    原来对林延潮质疑尽去，而今对这三篇文章，众人已没有偏见。

    研讨能列位府试第一的程文，是每个考生必做的事，无论你有没有考中，都是一样。甚至林延潮的程文，还会被福州府每个有志于科举的社学书院的儒童赏析一番。

    这就好比当年高三学生，都要把去年的高考题目，拿来作一遍，测一测自己水平多少，最后再看看自己与当年府试第一的卷子差距在哪里。

    毫无意外对林延潮的文章，众童生们公认第一篇文章都是最佳的，喜欢言辞华美的，对其中四六骈文都是爱之不已。不少童生怕记不住这等好文，就当场背诵起里面的句子来。

    至于第二篇第三篇的文章，童生们则如分析文章破题的思路，立意，逻辑，拿之与自己的文章对照起来。

    当然也有少许不服的人，拿了林延潮最后一篇五言八韵诗来挑毛病，但谁都知诗赋在卷子里比重太低了。

    见了这一幕，陈楠对一旁的林延潮笑道：“看见了吧，本府取你的文章，并非是其他，而是真爱你的才华。”

    林延潮连忙道：“府台大人过誉了，叶向高，翁正春，陈一愚几位同案，他们的文章丝毫也不在晚生之下。”

    陈楠笑着道：“他们文章是不错，但方方面面已定，不会有太大的突破了，但你不同，将来可期。所以本府要保你取为秀才，你取为秀才后，若是能不问举业，肯安心作学问，不出十年，又是一个王凤州！”

    把自己与王世贞相提并论这也太抬举自己了。

    等一下，什么叫不问举业，安心学问？难道陈楠取自己，是为了让自己不要科举，去读书的吗？

    陈楠道：“你若有志于科举，心即利欲，容易急功近利，将来做官，又为案牍之事所恼，何来安下心来作学问。鱼与熊掌不可兼得，其中取舍之道，你想清楚了吗？”

    林延潮陷入沉思，当时很有名几位大儒，比如王学大儒何心隐就终生没有出仕，四方讲学，传播学问。罗汝芳则是中了举人后，自觉的吾学未信，不可以仕，在乡读书十年，不参加科举。

    还有另一位与王阳明齐名的大儒湛若水，还毅然焚掉路引不赴科举，沉潜学问好几年。二十年后还有刘宗周，中了进士，不愿做官，愤然在家读书十年，终成一代大儒。

    这些都是传为美谈的。

    听了陈楠的话后，林延潮当即回答道：“学生以为，做官即是做学问，学问也可以在做官中得。学生这么以为，不知可否？”

    陈楠听了笑了笑道：“你既有志，就勉力行之，不要问我了。”(未完待续。)

