    “知道了，你下去吧。”楚寒朝着单全平淡的摆了摆手。

    “是。”单全立刻退下。

    “母后怎么这么早就召见你？”谢瑶看了楚寒一眼。

    皇后主动召见楚寒的次数屈指可数，而且每一次都是有事！

    “去一趟就知道了。”楚寒不在意的一笑，然后看着眼前郁郁葱葱的绿色，“只是可惜，本王原本是要陪你一同欣赏这片美景的。”

    谢瑶见楚寒如此轻松，就没多问，“等你回来，我们再来这里欣赏就好。”

    “一言为定。”楚寒收回目光，宠溺的看着面前的人儿，“本王去去就回。”

    “去吧。”谢瑶摆了摆手，浅浅微笑。

    楚寒点头，直接带着无锋，转身离去。

    谢瑶顿了顿，也回云卷阁了。

    在距离云卷阁不远的地方，她远远的看见子晴站在那里，目光不时的看向周围。当看见她时，眼睛一亮，立刻就走了过来。

    谢瑶心神微动，子晴在这里等自己，这是有事？

    只见子晴快步走了过来，手里还拿着一封信，“王妃，这是佩雅给我，让我一定要亲手转交给您的。”

    谢瑶看了一眼信封，伸手接过，“她还有说什么吗？”

    她昨日才刚见过吴佩雅，吴佩雅就给她写信，看样子吴佩雅已经决定了。

    “佩雅没说别的，只说王妃看过信就知道了。”子晴看了一眼周围，见周围没人，迟疑了一下，欲言又止。

    “怎么了，还有事？”谢瑶看出了子晴的异常。

    “我……”子晴犹豫了一下，一咬牙道：“我很想念王妃，想要经常见到王妃！想要伺候王妃！”

    谢瑶闻言笑了，她又何尝不思念子晴？

    不等谢瑶回答，就听子晴继续坚定的说道：“但是我知道，现在情况特殊，还不是时候！王妃，我就是实在想您，说一说而已！我还能坚持！”

    听到子晴说‘我还能坚持’，谢瑶忽然心中一动，目光深深的看着子晴，缓声说道：“放心，只要有机会，我就会让你回到我身边的。”

    “而且，芷贤用不了多久还会再来。到时，你就跟在芷贤身边就好。”

    “真的吗？那太好了！”子晴眼中满是喜色，重重点头。这时，她忽然见有人往这边走了过来，连忙福了身子，就要离开，“言小姐，奴婢告退。”

    谢瑶不着痕迹的将信收起。

    就在此时，异变突生！

    在周围忽然传来了一阵刀剑撞击的声音！还有一阵阵的喊杀声！

    不是只有一处，而是周围，四面八方！

    谢瑶心中一沉，立刻凝眸朝着四周看去。

    这声音……

    楚寒刚走，就有人要强攻寒王府？

    是楚靖被激怒了，所以要放手一搏吗？

    她来不及去想太多，必须尽快弄清楚情况！

    子晴听见响动，下意识的第一时间护在了谢瑶面前，目光警惕的盯着四周。

    边上的下人们，最初吓了一跳之后，也全都朝着谢瑶围了过来。

    一时间，谢瑶被保护在了正中央的位置。

    “不必惊慌，有王府的侍卫在，不会有事的！”谢瑶扬声开口，安定众人。

    就算真的是楚靖反扑也无妨，楚寒说过，那些御林军不是寒王府侍卫的对手。

    而且，御林军是隶属于皇宫，隶属于昭楚帝的，即便昭楚帝非常想要了结楚寒的性命，也绝不敢如此公开的针对寒王府！不敢担上杀子的名声！

    “来人，去查看一下，究竟发生了什么事情？”谢瑶又高声吩咐道。

    一众下人，眼中全都充斥着畏惧，无人敢动。

    子晴倒是想去，但心中也担心王妃的安危，所以不敢擅动。

    “是！奴婢这就去！”忽然有人应声，然后朝着远处跑了下去。

    谢瑶朝着那背影看了一眼，有些熟悉，好像是子晴当初发烧时，那个要用杀人放火报恩的丫鬟，好像叫小算盘。

    小算盘离开后不久，刀剑撞击声和喊杀声也逐渐弱了下来，没多久就消失了。

    谢瑶见状，便要挥退下人们，回云卷阁等候消息。

    但是下人们全都不愿散去，子晴更是寸步不离。

    片刻后，无锋出现，身后跟着小算盘。

    无锋看见这里的情况，脚步顿住，明显一愣。

    自从王妃回来之后，虽然换了一个身份，但他也知道王妃的新身份也同样很受府中下人们的欢迎和认可。

    只是他没想到，下人们会对王妃认可到如此地步……

    “言小姐不必担心，歹人已经被彻底击退，王府很安全。”无锋躬身的时候，还看见人群中紧挨着王妃的子晴，暗暗笑了。

    “很好。”谢瑶眸光微眯了一瞬，点头，“大家都很尽心的保护我。有劳无侍卫把她们的名字记下来，我都会有奖赏的。”

    “多谢言小姐！”众人道谢。

    “所有人里面，子晴是第一个冲过来保护我，小算盘是第一个冲出去查看消息，最为勇敢！”谢瑶又补充了一句。

    无锋明白谢瑶的意思，立刻应声，“是，卑职明白。”

    子晴对此没什么反应，倒是小算盘因为得到了谢瑶的认可，非常高兴。

    随后，谢瑶就让所有下人离开，只把无锋一个人留下。

    “刚刚是怎么回事，为何会有打斗的声音？”谢瑶凝声问道。

    “王妃不必担心，此事王爷早有预料。只是对方的身份尚不清楚，不过根据王爷判断，他们是要潜入王府搜寻什么东西，如今已经被卑职带人重创，逃跑了。”无锋见周围已经没了外人，便把情况如实说了出来。

    “王爷料到了？”谢瑶倒是有点意外。

    在楚寒离开之前，只发生了两件事情，赶走楚靖和被皇后召见。

    莫非，跟这两件事情有关？

    “是的！王爷临走前特意叮嘱卑职，务必将那些人挡在外面，不能让王妃有一丝危险！”无锋回道。

    谢瑶点了下头，让无锋退下了。

    既然楚寒知道事情缘由，就等楚寒回来，问过便知。

    ……

    辰王府。

    风轻单膝跪地，脸色微白。

    楚夜端着茶杯的手一顿，随后轻抿了一口，将茶杯放下之后，才淡声开口，“靖王带御林军要搜寒王府？看来，有人不希望靖王调查焦尸的事情。”

    “让人去告诉靖王，他只管运筹帷幄，剩下的事情交给父皇给他安排的那些大臣去做就好。”

