    “真香啊！”陆雨涟感叹道。

    看着陆雨涟像是小狗一样，围着自己嗅来嗅去，墨景睿忍不住笑出声来。

    “哈哈哈，小涟你真可爱。”说着，他便笑着将手亲昵的伸进了她的袖袋中，放进了两支开的正艳的福寿梅，眉眼弯弯的道，“送给你的，闻闻，香不香？”

    陆雨涟伸手取了出来，闻了闻，果然，清香扑鼻。

    在接下来的好几天里，她的身上一直散发着福寿梅的清香。

    皇帝皱了皱眉，不辨喜怒的问道，“福寿梅？九皇儿送给你的？”

    陆雨涟将药膳盛到了碗里，心情颇好的道，“皇上英明，猜的真准。”

    “哼！”皇上不满的哼了一声，有些不满的道，“他倒是看重你这么一个一点儿女人样子都没有的村姑。”

    陆雨涟眨了眨眼睛，不明白他这又是抽的什么风，墨景睿喜欢她，这不是皇上早就知道的事情了吗？她只好猜测的道，“呃，一定是各位娘娘担心打扰您养病，所以才没有送花给您的，皇上别生气。”

    这花，一般都是男女朋友互送表示情意的，皇上可能是寂寞了。

    皇帝登时不可思议的瞪大了眼睛，重重的一拍桌子，怒道;“朕是缺人喜欢的人吗？朕这后宫佳丽三千，多的是人喜欢朕！你这个蠢丫头，脑子里想什么呢？”

    “哦。”陆雨涟无语了半晌，只能干巴巴的应了一声，她实在是不知道该说什么。

    花心，也是值得炫耀的事情么？

    皇帝重重的喘了几口气，勉强平静下来，语气不好的道：“这福寿梅寓意福寿安康，这个九皇儿，朕还病着呢，他不想着送给朕，倒是想着送给你，真是个白眼狼！”

    说着，他泄愤一般的端起药膳，猛喝了一大口进去，接着便是惊天动地的呛咳声。

    “咳咳咳咳……你，你这是想要杀了朕吗？”皇上怒气冲冲的瞪着陆雨涟，吼道，“这哪里是药膳？比朕喝过的所有的药都还苦！”

    能不苦吗？我可是放了至少三两黄连进去煮呢。陆雨涟心里暗暗的道。

    她面上却是一本正经，认真的道，“皇上，这药膳也是药啊。俗话说，良药苦口利于病。您可不能因为药苦就不喝了呀。”

    皇上冷哼一声，却是不信，道，“哦？你倒是说说，这药膳是治什么的？”

    陆雨涟早有准备，不慌不忙的道，“皇上心浮气躁，火气郁结于心肺，这药膳正是清火解毒的良品。”

    “你是说朕火气大？”皇上随手招来随侍在侧的众位太医，问道，“你们说说，朕有这种病症吗？”

    太医们纷纷摇头，道，“臣等，并未看出皇上有此等病症。”

    “陆校尉？你怎么说？”皇上登时得意的看向陆雨涟，释放出了长久的身为上位者的气势道。

    陆雨涟却是摇了摇头，同情又怜悯的看着众位太医，一副“我都知道的我理解”的表情，道：“唉，众位太医，我知道，你们一定是因为皇上怕药苦，不敢开这种清火的药，所以才不敢说皇上火气大的，你们这样体谅皇上，真是让人感动啊。”

    说着，她还装模作样的擦了擦眼泪，一副感动的样子。

    太医顿时气怒，道，“你别胡说！”

    这不就是相当于，说他们明知道皇上有病却不医治吗？这可是欺君之罪啊！这女人是想害死他们吗？

    “不是这样？”陆雨涟一副惊讶极了的模样，道，“难道众位根本就没有诊断出来，皇上的病症？连我一个小女子都知道，你们不知道？”

    太医们面面相觑，心中是有苦说不出，皇上根本就没病，可是这话却是不能说出来。

    欺君和医术不精，哪个都能要了他们的老命啊！

    皇上这时候，却是出声为这些被自己坑了的太医解围了，道：“其实，太医们早就和朕说过，朕的病很奇特，要治愈也很容易，只是，却是需要一种奇特的药物。”

    陆雨涟心头警铃大作，警惕的道，“还请皇上明示，那是个什么药物？”

    皇上面上浮现一抹狡黠的笑容，神秘兮兮的道，“一种黑色的苹果！”

    黑色的苹果？陆雨涟瞪大了眼睛，前世今生，她都没有听说过这么奇葩的东西好不好？

    “可是，皇上，这苹果哪里有……”陆雨涟忍不住质疑道。

    皇上却是心情很好的样子，慢悠悠的打断了她的话，道：“这黑色的苹果不论是皮，还是肉，还是果核，全都是漆黑如墨。只有这种奇异之物，才能治好朕的病啊。”

    “其他的人找不来，朕相信，可是，陆校尉你可是九天玄女下凡，一定能找到的，对不对？不然的话，你就是欺君！”

    “哦，对了，之前还有人用墨水浸泡过的苹果来欺骗朕，可是让朕给凌迟处死了，陆校尉可不能重蹈覆辙啊。”

    陆雨涟见这人分明就是存心找茬的，忍不住对着旁边的太医道：“你们真的见过这黑色的苹果？”

    就算她对这个世界还有很多不了解的地方，但是这么奇葩的东西，想也知道不会存在的吧？

    太医们撇了皇帝一眼，纷纷点头，信誓旦旦的道，“嗯，见过的，绝对有！”

    陆雨涟抽了抽嘴角，气怒道，“你们的良心，不会痛吗？”

    一群太医低头不看她，全都装死，心里默默的道，谁让你想坑我们来着？

    皇帝一边被陆雨涟监督着喝着那能苦死人的药膳龇牙咧嘴，一边忍不住为之后的好戏露出笑容，那表情看着特别的诡异。

    陆雨涟悠闲的走在御花园里，一边走一边呼吸着新鲜的空气，伸了个懒腰，感叹道：“唉，天天围着灶台转，我都忘了有多久没有这么悠闲了。”

    尉尘言跟在她身后，苦着脸，道，“可是，王妃，你一点儿都不为那个什么黑色的苹果担心么？”

    陆雨涟叹了口气，道，“担心有什么用？这个时候重要的冷静下来，想想办法。”

    尉尘言却是没有她的这份良好的心理素质，忍不住道，“可惜，王爷被皇上派出去办事了，不然的话，也能想想办法呀。”

    陆雨涟没好气的道，“怎么？离了他我就做不成事儿了？真是……”

