    吴凡和赵亚楠达成了共识之后，两人很快就签订了合同。

    吴凡从一个买家的身份，瞬间就变成了赵亚楠的上司，合伙人。

    不过，两人都没有觉得这有什么不妥，吴凡是早就有这个想法了，只是之前没有想到赵亚楠会遇到这样的困境，而如果没有如此的困境的话，他想要买下这里，和赵亚楠合作，那是很难的。

    而赵亚楠也没有觉得这样的关系的变化有什么不同，在自己最绝望的时候，吴凡伸出了援助之手，她对于吴凡只有感激。

    “你需要的那些木材，我明天就都给你送来。”吴凡对赵亚楠说道。

    “这么快？”赵亚楠一惊，对于吴凡的实力，有了更多的认识，看来，她之前还是低估吴凡了。

    要知道，她所需要的那些木材里，有很多是珍稀木材，是有钱也未必能够弄到的，在赵亚楠看来，就算是吴凡有渠道能够弄到那些木材，也肯定是需要好些天去运作。

    难道，吴凡早就知道，自己的家具工厂会着火，所以，提前准备好了那些木材？

    不过，很快，赵亚楠就将这样的想法给排除了，因为，她和吴凡之前根本就不认识，吴凡没有理由算计她，她的这个店面，和其他的店面相比，也没有什么特别的地方，也不是这里最大的，吴凡就算是想要买店面，进入这个行业，完全没有必要来这么一出，那些他提供的木材，算是卖给自己的，而就算是不卖给自己，吴凡也同样是也卖给其他人的，那些木材可是一点都不愁卖的。

    所以，吴凡没有必要做这种事。

    而既然吴凡事先不知道这件事，却是能够在一天内，准备好那些木材，就足以说明，吴凡的在这方面的渠道和资源是多么的恐怖了，这让之前已经觉得吴凡不凡的赵亚楠认为，她还是低估了吴凡的能力。

    “早一天运来，你也可以早一天开始打造。”吴凡说道。

    既然已经答应了帮助赵亚楠完成那个订单，吴凡自然是会用心去帮忙的。

    “行，我这边会通知工人们明天都回来上班，只要木材一到，我就开始打造。”赵亚楠说道。

    实际上，现在距离交货日期已经没有多久了，她也很需要抢时间，而吴凡能够明天就将木材都给运来，这也帮赵亚楠节省了不少的时间。

    “嗯。”吴凡点点头：“这些事情，你自己安排就好，以后，这里还是都会交给你来打理。”

    “你是真的打算当甩手掌柜的啊。”赵亚楠嘴上抱怨，然而，心里却是很感激吴凡对她的信任。

    “能者多劳嘛。”吴凡笑道：“我对这一行其实很陌生，胡乱插手，反而是会坏事，还是交给专业人士更好一些。”

    “我可不是什么专业人士，对于这一行，我也是刚进入不久，你真就放心，将这里交给我？”赵亚楠在感激吴凡信任的同时，也感觉到了压力。

    吴凡这么信任她，如果她将这里办砸的话，那太对不起吴凡的信任了。

    “没事，我相信你。”吴凡说道。

    实际上，吴凡这么相信赵亚楠，将这里就这么交给她，还有一个原因，他之前偷偷的对赵亚楠扔过鉴定术，根据鉴定术上的显示，赵亚楠在经商方面，尤其木材加工和家具打造方面，拥有很高的天赋，这天赋比吴凡强多了。

    不然的话，吴凡也不会这么轻易的就在赵亚楠的身上投资那么多了。

    “好，我一定好好干，不辜负你的信任。”赵亚楠一脸认真的保证道。

    “嗯。”吴凡点点头，随即说道：“对了，知道我刚刚为什么当着刘老板的面，谈我们合作的事情，还说出我要帮你完成订单这件事吗？”

    “为什么？”赵亚楠问道，她之前还真没有想那么多。

    “因为他很可疑，你不觉得吗？”吴凡说道。

    “他的确是我最怀疑的一个人。”赵亚楠说道：“他想要我这个店面，我很清楚，所以，他很希望我的订单完成不了，放火烧了我的那些家具是非常有可能的，可惜，我没有证据。”

    “没有证据，我们可以让他主动将证据送到我们手上。”吴凡笑着说道：“如果那把火真的是他放的话，那么，他会将证据主动送过来的。”

    “主动将证据送过来？他不会那么傻吧？”赵亚楠说道。

    “是不会那么傻。”吴凡说道：“所以，我们得用点办法，这也是我为什么当他的面，说要帮你完成订单的原因，如果那把火真的是他放的话，他在知道你有可能会完成订单之后，肯定是不会甘心失败，肯定是会再次行动，而这个时候，我们只要盯着家具工厂那边，就可以找到我们想要的证据。”

    吴凡之前就怀疑过刘老板，毕竟，他有这个动机，只是，赵亚楠都没有证据，他自然也没有，这才想出了引蛇出洞的机会。

    而实际上，不管是那把火是谁放的，只要是人为的，对方的目的肯定就是阻止赵亚楠完成订单，而现在，赵亚楠继续打造，对方肯定不会甘心失败，再次行动的可能性非常的大，而这个时候，他们只要守株待兔就可以了。

    赵亚楠也很快就明白了吴凡的意思，不由得对吴凡更为佩服，还有浓浓的感激，毕竟，对方一把火烧掉了她那么多，甚至厂子都直接易主了，虽然吴凡对她不错，但是，这里毕竟以后不完全属于她们家了，她的心里肯定是失落的，而这一切都是那个放火的人所导致的，所以，她自然是非常的想要将对方给抓住，让对方受到惩罚。

    而吴凡的这么办法，的确是最有可能抓住幕后之人。

    “等明天木材一到，你就立即安排人开始打造，并且，将声势弄得大一些，不管那个人是不是刘老板，都要把对方给引出来。”吴凡说道。

    “嗯，我知道该怎么做。”赵亚楠点头道。

    吴凡已经帮她指出了明路，下面该怎么做，就要看她自己了。

