    血雾裹住高德，一只只蝙蝠疾冲而下，在他撑开的光盾上炸开。冲击连绵不断，将他紧紧摁在集装箱上，咚咚咣咣的震荡让他生出被机关炮当靶子打的错觉。

    不过他确信刚才看到的那个身影不是错觉，那是吕九眉！

    吕九眉怎么变成吸血鬼了？

    在驯象所的时候他曾经用超脱视野不只一次观察过吕九眉，她百分之一千是普通凡人，现在却成了吸血鬼，难道是他的血造成的？

    蝙蝠炸弹渐渐稀疏，血雾散去，直至人体落在光盾上。的确是吕九眉，她长发披散衣衫残破，眼中血芒闪烁。光盾的滋滋白芒烧灼得她嘎嘎尖叫，抱着散去恶魔躯壳的高德张嘴就啃。森白獠牙又尖又长，只是一口就能把高德整个喉管撕烂。

    此时现场的主角已经不是高德和吕九眉了，仓库外剧烈爆炸，像是一架旋翼机坠地。另一个“义思达”自火光中走出，与刚才那个被吸血鬼吓跑的“义思达”背靠背，跟从天而降的一队巨人对峙。看那队巨人硕大的浑圆肩甲和胸甲的兽头造型，竟然是刑天……不对，应该是候补刑天。

    “该死！”

    远处的仓库露台上，金钱龟一帮人眼睁睁看着两架战斗机自天顶俯冲而下，当场打爆一架旋翼机，另一架旋翼机仓皇逃窜。更远处嗡嗡振鸣传来，借着夜灯隐约见到若干架旋翼机逼近。

    “那是凤翔卫的飞机！”

    队长一拳头砸在栏杆上，“还有他们的夜鬼兵！”

    “不仅调来了候补刑天，还调了禁军，”沈泽语气凛然，“恐怕战车部队也正朝这边赶过来，咱们这边的布置被看穿了吧？”

    “用候补刑天、禁军对付魔思达和我们，羽林卫那些高手依旧潜伏不动，”中年光头叹道：“的确看穿了我们的布置，就是等着大人们在魔斯达之外的后手上场。”

    “我看羽林卫都未必是底牌，”扶桑人的哼声里带着浓浓愤恨，“远坂爱那个叛族逆贼，还有那个传闻中的冰雪圣者才是真正底牌，说不定朱莫离都亲自来了，她把这里的争斗当做与海塔会的对决。”

    “大人们失策了，”队长也叹起了气，“以为她坐稳皇位后头脑也该冷静了，明白震旦大局才是最重要的，中京四城下面的产业归属只是枝节问题。却没想到她这么刚烈……不，暴躁。”

    腰间响起微微震动声，队长取下通话器接听，嗯嗯了几声说：“明白，这就收队。”

    “收队！？”

    一个红发青年跃上露台，听到队长的话暴怒：“怎么可以收队？趁着魔思达跟候补刑天对峙，我们就该杀过去把暗手的据点夺下来，顺带把那个打伤多娜的家伙碎尸万段！”

    “哈瑞，你不是说自己一个人就行么？”中年光头讥笑加指责：“怎么还要咱们都上？不是你被那个家伙顶住，仓库那边早就拿下了。又何必引得魔斯达现身？这下可好，魔斯达出现，朝廷却没丢出底牌，事情变成这样全是你的错。”

    “雷秃子你休想把责任栽在我身上！”哈瑞怒视光头，“那家伙不过是仗着灰器厉害才勉强顶住我，再来个人牵制他，看我不把他剁成肉馅！”

    “别说了！”

    队长冷喝：“魔思达退了，我们再不退，被候补刑天兜住留下一两个人就不好交代了。”

    头上嗡嗡螺旋桨声大作，又有几架战斗机俯冲而下。即便是强大的金钱龟们，此时也纷纷后退找掩护。

    战斗机没有理会他们所在的露台，而是向快成废墟的仓库投下照明弹，再对着仓库两侧扫射。正在那里进攻的金钱龟辅助部队被炮弹扬起的烟尘吞没，隐约听到连绵惨叫，不知死伤多少。

    “连禁军都调动了？”哈瑞惊呼：“是那个扶桑女疯了还是朱莫离疯了？她不知道咱们身后的大人们是谁吗？”

    “咱们的任务虽然只是小目标，”沈泽怯怯的问，“终究也是大人们交代的目标，就这么走了大人们会不会责难我们？”

    “这是大人下的命令！”队长语气还很淡然，“朱莫离此举颠覆了默契，血塔会必然会抛弃暗手。等形势稳定下来，这里不需要强攻就是我们的地盘了。”

    “但那个家伙……”

    红发青年转头眺望远处的仓库，咬牙切齿：“怎么能让他继续逍遥自在！”

    “哈瑞兄弟别急，”沈泽带着丝讨好的说：“暗手既然注定被抛弃，他们那些人也就成了无根浪客，收拾浪客轻而易举。”

    “快走吧，”扶桑人催促，“魔思达都走了。”

    前方火光中，两个魔思达的身影已经消失，候补刑天正向残余的金钱龟部队扑去，红发青年恼怒而不甘的又哼了声，转身离去。

    “通知基地，把这些辅助兵的资料全部销毁。”队长边走边吩咐扶桑人，“同时准备好一队替罪羊。”

    扶桑人低头哈腰，“老规矩了，小人一定办好。”

    不仅候补刑天来了，连战斗机也来了，让高德庆幸不已。

    “快走！”

    暗手血塔的人奔向集装箱另一侧，霸刀李招呼他：“北山来了，让我们撤退！”

    看了看怀中的吕九眉，高德有些犯难。刚才换了孽魔喀扎斯手办给了记魂魄冲击把她弄昏，但吸血鬼的特征还没消散。白皙而雄伟的胸口飘溢着血雾，獠牙还露在猩红双唇外。就这么丢下她，多半要被当成魔人干掉。

    吕九眉会变成吸血鬼，多多少少跟自己有关吧。

    候补刑天的高大身影已经进入仓库，暗手血塔的人正惊慌撤退，霸刀李夏侯老头还有鹰爪庞那队守在不远处的集装箱门口，焦急的招呼他，高德心一横暗道该冒的险还是得冒。

    扯下吕九眉那已经变作乞丐服的锦衣卫袍服，从尸体上随手扯了些布料裹住，高德抱着她转进集装箱。

    “此人是……”

    北山等在集装箱里，见高德抱着个女子，有些诧异。

    “是我的帮手，”高德随口胡诌，反正此时也不可能细查。“离这里近先赶过来了。”

    “很好，”北山的语气有些奇怪，微微发颤竟像是感动，“很好。”

    转动机关，感知迷乱，恢复后又置身地下殿堂里。

    北山让众人退到殿堂角落里，掏出个皮囊，向地面泼下极细的粉末。再掏出水壶泼下很像菜油的液体，退到边缘后点着了打火机丢出去。

    殿堂中心，刚才高德他们传送过来的地方，焰火骤然升腾，一座由若干符文和怪异图岸刻成的法阵烧了起来。

    北山用沧桑的语调说：“这样他们就追不下来了。”

    所以这处据点还是失守了？

    高德抱着吕九眉缩在人群后，暗道这也正常，金钱龟不仅夺取暗手血塔的产业，还明目张胆的攻击朝廷公差。朝廷那边的反应也是刚正面，直接派候补刑天和战斗机过来。这处据点已经是火里的栗子，自然得赶紧切割掉。

    “我们的任务算完成了吧？”

    鹰爪庞急切的问：“刚才我们可是拼上了命的，现在变成这样跟我们无关。”

    “当然，”北山的回答让众人松了口气，“任务完成了，等你们回到安全场所，就能进灰境领赏。”

    殿堂里的法阵还烧着，众人急急散了，高德还有很多疑问，比如那两个像义思达的家伙到底是何方神圣，可吕九眉还在怀里，他不得不尽快离开。

    “王无敌……”北山却叫住了他，“你很好，全靠你顶住了那只金钱龟，这里才会如此顺利的收场。”

    接着语调变得沉冷：“你连魔斯达的一招都能接下来，给你的灰器很一般，却能发挥出这么强大的力量，怎么以前就没听说过你这号人物？”

    还好吕九眉连上身带脸都被高德刻意遮掩住，不然这家伙已经看出了是只吸血鬼。在震旦里即便是魔人，对吸血鬼也是异常忌惮，跟吸血鬼混在一起的魔人可不受欢迎。

    “我也没听说过北山是哪号人物，”高德粗着嗓门很不客气的回应，“至于我自己，以前也只是普通人。现在和大家一样，就是找个能容留我们这种人的地方而已。”

    “不要误会，”北山说，“我没有恶意，你很快就会知道了。”

    他再扫视跟着高德一同停步的几个人，赞许的点头：“你们晚些再进灰境，最好是明天晚上，那时候的奖赏会不一样。”

    再看了看高德抱着的人，北山掏出一快金属圆盘递过来，用诚挚的语气说：“她应该是异能者吧，让她也进暗手血塔。”

    “老王……”

    待北山离开，霸刀李的注意力还在高德抱着的人身上，“我记得这个女人是……”

    高德咳嗽一声打断她，“她和你们一样，都是我的队友，只是情况有些特殊，还没机会进灰境。”

    “队友……队友……”

    夏侯老头嘀咕了两声，欣然笑道：“是啊，我们是队友。”

    “可能的话，”霸刀李沉声说，“希望我们一直是队友。”

    “队友！队友哟！”火眼杨咯咯娇笑，跟孩子似的天真烂漫，鹰爪庞催促：“边走边说吧。”

    这处殿堂跟之前的传送殿堂一样，都有上行的螺旋阶梯，上去后是错综复杂的地穴通道，而后才能进入中京的地下水道。

    “那个洋鬼子啊……”

    高德抱着试试的心态问队友，夏侯老头居然知道：“就是义思达啊，义思达你知道吧？在中京还有好几座义思达洋庙，就是从远海传来的神灵。不过义思达不是真正的神灵，只是凡人，是远海那边跟刑天差不多的凡人，被寻常人当做神明膜拜而已。”

    “今天见着的绝对不是真正的义思达，而是被混沌魔化了的义思达，知道他们的都叫魔思达。他们应该是下港那边的，下港你该知道，那是牛鬼蛇神什么都有的地方，藏着魔思达也不出奇，奇怪的是他们竟然跟金钱龟是一伙的。”

    夏侯老头说到魔思达，语气极为不屑。“远海人曾经说刑天不过是震旦人对义思达的拙劣模仿，可真正的义思达在不知道几千几万年前就死光了，远海那边只剩下拙劣模仿义思达，却被混沌魔化的魔斯达。”

    说到这语气又一转：“那帮家伙单个拎出来，或许比候补刑天强，但远远不及刑天。王老弟你真是令人大开眼界，竟然能跟义思达拼上一招还稳稳站着。这么算起来，金钱龟里没人能稳稳胜过你。”

    “一般一般，“高德咬了咬舌头，把后面的“中京第三”吞回肚子。

    他哪算强大？在他认识的熟人里，就有两个……不，三个，只用小指头就能把他当蚂蚁般摁死，而且还都是女人。

    到了下水道那层与众人道别，高德又转回地下，找了处隐秘的地穴停下。

    清理出一片干净地方，把吕九眉放下，高德用已经扮得很熟练的粗浑嗓音说：“别装昏了，我们可以好好谈谈了。”

