    赵廉义不禁笑道，“李将军没发现王爷在说笑吗？再说了，王爷什么时候养了小东西？咱们可是一点都不知情。”

    李朔不紧不慢的开口，“赵大人不知情并不代表没有，只是赵大人如此武断，不知道是不是因为对本王之事了若指掌所致？”

    闻言，赵廉义面上一紧，“下官不敢。”

    “不敢？”李朔眉心微挑，冷哼一声入了亭子安坐。

    赵廉义和李霸则在外头候着，也不敢多说什么。

    且听得李朔继续道，“不想再说点什么，凡事都让本王一人说完了，可就趣儿了。”

    李霸俯首，“王爷，这利州城一事着实是事出突然，咱们也是措手不及。”

    赵廉义却不以为然，“王爷，侧王妃不是身负重伤吗？可就在不久之前，人人都看到了侧王妃穿着侍卫的衣裳出现在知府衙门内，也不知是什么缘故？”

    李霸心头微凛，看了赵廉义一眼，又神色微虑的望着李朔，“王爷，此事是否另有隐情？”

    “是有点隐情。”李朔长长吐出一口气，突然间拍案而去，“利州守卫疏于防范，连有人进来都不知道，你们还有脸问本王，是否另有隐情？”

    “堂堂利州，昔年以武守城，以武立城，临了连一些宵小之辈都防不住，连知府衙门都被人入侵，你们还敢在这里指责本王，是否瞒住了侧妃的病情？”

    “哼，好啊！看样子利州军纪是该好好整顿整顿，否则军无军法，来日岂非要爬上天去？”

    李朔勃然大怒，赵廉义和李霸快速跪地，一个两个都不敢抬头。

    连带着延辛都吓了一跳，还真没见自家主子动过这样的怒气。

    底下跪了一片，李朔面色如墨，眸光利利，“侧妃身受重伤，却心思聪慧，若非侧妃发现事情有恙，如今你们被连锅端了都不知道。”

    “王爷恕罪。”李霸忙道，“是下官等失察，下官失职，还望王爷宽宥。”

    “哼！”李朔眉目竣冷，言语间毫不客气，毕竟有的时候该发火的还得发火，他一介王爷岂能处处落于下风受制于人。

    老虎不发威，你当我是病猫？

    李朔一发怒，赵廉义便吃了瘪，这事儿发生在利州城内，的确是他们这些守城将士的失职。若是追究起来，他们这些人都会丢官降职。

    丢官降职还是轻的，若是李朔有所闪失，那他们这些人有十个脑袋都不够砍。

    现在的军中，虽然都是他们这些老将军在执掌，但兵符却是握在李朔的手里。平素山高皇帝远倒也罢了，而今李朔就在跟前，他若是想军法处置，赵廉义还真的没什么办法。

    “王爷，下官一定会查清楚此事原委，请王爷放心。”李霸面色微白。

    “查清楚？等你们查清楚，本王早就去了西天极乐。”李朔冷哼，“延辛，把人带上来。”

    语罢，却是有一黑衣人被五花大绑，直接丢了上来，就摔在赵廉义和李霸跟前。

    有那么一瞬，赵廉义的眼睛里掠过无措的惶恐与惊惧之色，便是闻讯赶来的方芷韵，也吓得花容失色，紧捂着自己的心口。

    心口砰砰跳，她听说李朔发了火，自然赶紧过来瞧瞧，哪知道李朔连刺客都给抓住了。

    赵廉义与方芷韵对视一眼，方芷韵的心头咯噔一下，面白如纸。

    心道这刺客，难不成就是赵伯伯给自己找的，打算杀死沐桑榆之人？若是如此，那这刺客万一把自己和赵伯伯都招了出来，又该如何是好？

    方芷韵心乱如麻，事实上这里的每一个人，心里都有自己的盘算。

    赵廉义惊惧之余快速回过神来，毕竟是多年的老将军，又岂会轻易的被李朔吓到。

    “王爷，下官等一定将此事查个水落石出。”赵廉义深吸一口气，尽量平复自己的心绪，“这刺客只要交给军部审问，一定能问出个所以然来。”

    “本王已经问得七七八八了，就不劳军部插手。”李朔负手而立，瞧了一眼不远处的方芷韵，“韵儿，你过来。”

    方芷韵回过神，战战兢兢的上前，艰难的极处一丝笑来，“朔哥哥？”

    李朔脸上的寒意渐褪，方芷韵的一颗心徐徐落定。

    “韵儿，你认得这人吗？”李朔不温不火的问。

    方芷韵的眉睫骇然扬起，当下瞪着一双大眼睛盯着李朔，“朔哥哥在怀疑我？不，我怎么可能认识这种人？朔哥哥，你不相信我？韵儿对你的真心，天地可见，怎么可能认识这些刺客？”

    李朔眸光凛冽，“可他却说是奉了一女子之命，本王身边除了你便是侧妃，你说本王是该怀疑你还是怀疑侧妃？”

    “当然是沐桑榆。”方芷韵吐口而出。

    赵廉义垂下眼眸，也难怪这方芷韵不得李朔青眼，着实是……愚笨不堪，不知这此地无银三百两的故事吗？

    “延辛，去把侧妃请来，本王让你们当面说道说道，韵儿觉得如何？”李朔这话是冲着方芷韵说的，可视线却落在了赵廉义身上。

    李霸不解，“王爷不是说，侧妃重伤吗？”

    “本王的小东西生命力旺盛得很，被两次暗害都能活下来，所以不需李将军担忧。”李朔拂袖坐定。

    李霸恍然大悟，原来这便是王爷的小东西——晋王侧妃。

    桑榆面色苍白的走来，瞧着还真是一副虚弱至极的模样。

    行了礼，桑榆道，“不知王爷让妾过来，想做什么？”

    “这刺客说他奉了一女子之命而来，本王身边只有你跟韵儿，韵儿方才说决然不是她所谓，是以为本王得当着两位将军的面，亲自问一问侧妃。”李朔气定神闲。

    桑榆行了礼，所有人都以为她会辩解。

    连方芷韵都着了急，“沐桑榆，你以为你摆苦肉计便能骗得过我们这些人吗？我告诉你，你就算装柔弱也没用，是你做的就一定会露出马脚。你就等着被军法处置吧！”

    桑榆挑眉，瞧了一眼神态各异的众人，凉飕飕的盯着方芷韵道，“方姑娘这么着急作甚，我又没说不认罪。”语罢，桑榆跪地，“爷，桑榆有罪。”

