    虽说一开始由于萧璃雪的十三钗数量太多，复姓亦太多。葭葭除了那两个昆仑的，又是单姓，相对来说剧情较多，是以有些印象之外，其余的都微有模糊了。可经历了嘉元城外的那一幕，她便是个傻子也知道眼前这两个金丹期的魔修似乎是萧璃雪的后宫了，那一番话虽说听的云里雾里的，葭葭却敏锐的嗅到了一股阴谋的味道。不过，那又怎样？左右与她无关就是了。

    正准备离开，那里猛然升起的一道亮光却成功的引起了她的注意，若隐若现的符文叫她这个阵法师一眼便认出了眼前是个传送阵，却也不知将要传送到哪里。

    南宫寒与皇浦唯明打量了一下四周，见周围无人，便径自踏入那传送阵之中。不过片刻二人便消失在了葭葭眼前，树叶摩挲之声响起，却见那颗百年迷樟树自动移动了半尺，回到了原位。

    好生隐蔽的传送阵，好生奇怪的开启方式，葭葭暗道。按捺不住心中的好奇，待那鬼鬼祟祟的二人离开之后，行至那颗百年迷樟树旁，依样画葫芦移动了半尺，果真亮光又起，符文若隐若现，开启方式出乎意料的隐蔽，却又出乎意料的简单。

    想了一会儿，谨慎终究还是战胜了心里的好奇，没有踏足进去。不过片刻，那百年迷樟树又回到了原位。

    转身葭葭便准备离开，周围却忽地升起数道冲天的妖气，这是，葭葭脸色微变：五阶妖兽！

    也直到现在她才明白方才那二人为何要说“小心一些。莫要惊动这里的妖兽”这句话了。她现在所处之地。分明已属于万兽平原深处了。来这里的。便是金丹修士，也多要结成一组而行，更别提她这个还未结丹的修士了。

    快些离开这里，几乎是立刻，葭葭便做出了决定。一转身，她本就身法极快，快速穿行起来可说是足不点地，眨眼人便已在百尺之外了。

    行着行着。速度便慢慢的降了下来，已救了她不知多少次的战意轰然打开。周围安静的出奇，握在手里一长一短的无锋剑微微震颤。葭葭终是落了地，停住了脚步，警惕的看向周围。

    静了约莫有一盏茶的时间，终于有谁率先按捺不住了，自前头丛林里头钻出一只雪白的冰狼兽，配着一双绿油油的眼睛正细细打量着她。

    紧接着，几乎是同时的，从左边钻出一只炼猪兽。这炼猪兽无论是她与陈华等人做任务还是与江河他们一起御敌，都杀了不少。可眼下这只。炼猪猪头之上凭空生出了一只角，变异的五阶妖兽。这是杀多了炼猪兽，惹了炼猪兽的祖宗么？葭葭心中无奈至极；而右边，绿油油的身子游了出来，盘成一团，两只血色的竖瞳紧紧盯着她，是一只五阶的七杀蛇妖。

    三面围堵，葭葭方要向后退去，一声冲天的冰蟾吼声突地响起。四兽皆死死的盯着她，此情此景，她当真想立刻晕过去算了，可晕过去解决不了问题。

    几乎是立刻，一闪身，她便已置于芥子空间之中。

    “外头似乎很精彩啊，竟把你逼进了芥子空间。”那器灵难得的话中带了些笑意，“你不是很不愿意多进来么？”

    “四只五阶妖兽堵住了我所有的去路。”葭葭回了一句，小心的划开一条缝，看向外头。

    见原本已是囊中之物的人类修士突然不见了踪影，从未见过这等情况的妖兽皆先是一愣，而后便虎视眈眈的看向其余三只。

    透过划出的小缝向外看去，见那四只妖兽先是不动，而后，那冰狼兽率先吼了一声冲了上来，几乎是同时的，另外三只紧随其后。奈何那原本葭葭战立的位置，现下就算是挖地三尺也是找不到她了。

    既找不到人类修士，那妖兽已然战成了一团，四只五阶妖兽打斗起来叫周围那些百年灵树倒了一大片。

    葭葭警惕的看着外头，就在那四只妖兽互相攀咬的一瞬间，忽然现身，转身就跑。

    原本缠成一团的妖兽皆是一顿，反应倒也迅速，齐齐的跟在后头狂追。其中尤以那只五阶冰蟾最为迅速，一跳数尺，一跳数尺。

    几乎想也不想，待行至那棵百年迷樟树旁，葭葭立刻手下用力，将那迷樟树推开半尺，符文方显，便一跃跳入了传送阵中。不过片刻，那迷樟树便回了原位，冰蟾率先追至，寻了半晌也未曾寻到，复又返回与那三只妖兽战成了一团。

    那妖兽暂且不提，且说葭葭纵身跃入那传送阵之中，只觉一阵天旋地转，再度站稳之时却是个她从未见过的地方。

    四下放佛无人一般，葭葭不敢贸然探出神识，只用战意感受了一下周围，似是没有杀气，这才稍稍放下心来，举目四望。

    石洞？葭葭喃喃。看向那两旁的几簇火焰，正是这等火焰，才是这石洞内的光亮来源，青中泛紫，分明是异火。

    “到哪里了？”她许久未曾说话，丹田之内的器灵已然按捺不住开口了

    “好生奢侈，居然用异火来照明。”葭葭回了一句，却答非所问。伸手触向那异火，在将要触碰上之时，却似是隔着一层看不见的水雾一般，怎么都不能再向前半分，尝试了片刻，葭葭便放弃了。异火虽好，可她并非炼丹师，对这等也无那般强求。

    视线自异火转向了一旁的石壁和脚下的石板，不同于一般石头的灰色，这里无论是石壁还是石板竟是深黑色的。双手触碰上那石板，触手冰凉，取了颗炫夜之星凑近石壁，无论是石壁还是石板上斑驳的纹路都在昭示着，这里所取用的全部石材是同一种。

    那纹路只让葭葭觉得颇为眼熟，看了片刻。自储物袋中取出一本《万物杂记》搜寻了起来。她翻得极快。这里四下寂静，似乎只有那轻微的书页摩擦声是这里唯一的动静。

    半晌之后，葭葭将那《万物杂记》停在了最中间的一页。将那《万物杂记》上的插图与那黑石纹路对照了许久，终于开口，可声音中却仍有些不可思议：“这里的应当是墨玉石无疑了。这墨玉石虽说算不得最难得的石材，却也不算多，能寻了那么多墨玉石打造这地方，无疑是真正的大手笔了。也不知谁人出手。竟如此大方！”

    器灵似也有半晌未曾回过神来，却听葭葭继续叹道，“但是，这墨玉石最大的功效却是隔绝外物，想必方才，我就算想用神识查探，也查探不出什么来。有炼器师用专门墨玉石来砌锻造之处，以防外人打扰，但是用的最广之处却是……”

    葭葭说道这里顿了顿，下一刻。几乎与器灵同时开口：“封印。”

    昆仑典籍中就有不少记载有得了大机缘的修士误打误撞发现了上古修士陨落的洞府，那些洞府便多数是以墨玉石打造而成的。神识等闲无法探入。

    “这里头难道有着什么非同寻常的东西不成？”问了一句，知道器灵无法回答她，葭葭也未曾等他说话，便小心翼翼的穿过眼前这个石洞，向前走去。

    走至洞口，葭葭不由一愣，眼前却是忽地出现了一段极窄的石桥，石桥对岸是另一个洞府，从那洞府中透出的异火光亮时隐时现，而两座洞府之间隔绝的却是鲜艳的熔浆，一眼望去，端的触目惊心。

    寻思了片刻，葭葭自储物袋中翻出了一条极为寻常的麻绳。走至最边上，捏着一端，将那麻绳甩下，片刻之后收回，却已少了一截，唯有那另一端接口处的微黑提醒她方才发生了什么。

    “不是幻觉，是真的。”这已是葭葭不知多少次感慨了：熔浆之海虽然恐怖，可对炼器师来说，却是极好的打造绝世神兵之所。而这里纵使熔浆成海，也丝毫没有半点人烟的痕迹。

    至此，葭葭更觉那对面的洞府中存在的事物非同寻常，然而丝毫未感受到半点杀气，提步踏上石桥，缓缓地通过熔浆之海，向对面的洞府而去。

    短短的一条路似是走了许久，不过总算是到了。这洞府同样是由墨玉石打造而成，葭葭自不白费力气放出神识打探了，只小心翼翼的进入洞中，辅一进入，便差点未惊呼的叫出声来。

    这洞府并不大，可说一览无余，唯有正中有个传送阵透着隐隐的光，却也不知传去何处。

    真正让她惊异的却是传送阵周围凿出的五个浅洞，而每个浅洞里都卧着一只妖兽，浅洞洞口处贴着数不清的封印符箓，多的叫她也只能透过那些符箓的间隙向里头望去。

    自右手侧第一个上半身分明是人的模样，只脸上有些鳞片的踪迹。双眼阖着，似在沉睡。而下半身，长长盘旋的身体与两只弓起的爪子，满身的鳞片，葭葭直至此时，方才觉得林卿言那日放出的那只有了四足的蟒蛇精不过是个小孩儿玩意罢了。眼前这个已然生出了鳞片，不说早已化蛟，想必都快化龙了。而那被如此多的封印加身，仍保持的半人模样，这只妖兽不说九阶，那也快了。却不知被何人封印在此，也不知沉睡了多少年了。

    第二个洞里头是一只硕大无比的狐狸。并未像第一只那般化成半人半兽的模样，而是颗完完整整的狐狸头，便这般耷拉着，靠着一只爪子入睡。若是它的体型不是快赶上一间屋子那般大小的话，倒是有几分可爱。只是尾部，密密麻麻的一堆尾巴看的葭葭心里发怵，不过到底是强自镇定了下来，伸手数了一数，不多不少，刚好九根，只是其中一根似乎被人砍断了半截，要比其余几根短上不少。

    狐族妖兽妖族中可说不少，可那九尾的却恐怕几万年也不会出一只。而一旦出了那等九尾的，便会被唤为“九尾天狐”，乃天生的半仙之体。一出生，那法力便可媲美五阶妖兽，自是妖兽中极难得的存在。但是如此厉害的九尾天狐却很难留下后代，昆仑藏中的记载，这等九尾天狐近十万年便没有再出现过，人人都道早已绝种了，没成想这里却封印着一只不知年岁几何的“九尾天狐”祖宗。(未完待续。。)

    ps：  这是哪里呢？答案下章揭晓，其实前面有提到过的。一会儿去书评区逛逛，昨天瞄了一眼，看到很久没加精了，好像在副版主找不到我之后，我也找不到我家副版主了，果然一报还一报啊/(tot)/~~　　ps：今天家里的太后娘娘大早上跑超市排队买鸡蛋，邂逅了小区旁化妆店里一位做玫琳凯的女同志，失踪到现在才出现，把我吓了一跳。太后娘娘素面朝天、很自然的出门的，结果回来的时候化了个新娘妆（她快奔五了），同时还带回来1800大洋的全套护肤品。我不过说了一句再添几百块就能去专柜上买套雅诗兰黛了，就被太后娘娘严重批评了一番：“你懂个毛毛，这是国际知名品牌玫琳凯。”好吧o(╯□╰)o，目前在敷那美白面貌，真能让我白回来跟大家说啊-_-|||