    海王星作为舰娘，专业的作战人员，而且是信息战人员，当然明白人行机器的缺点。

    嘴里面那不着四六的脑洞，其实还是有着内在的原因和想法的，听了许星辰的解释之后，这家伙马上兴冲冲的解释说：

    “但是它们帅啊！而且我不是说着玩的，我是有非常严肃正经的想法的，指挥官你听我认真说完。

    “我已经知道了，提督府、元帅府，以及整个世界上，都有大量的小艇级别的舰娘。

    “这些舰娘，用作舰娘、舰体参与舰队作战的话，能够发挥出的能力都是比较有限的。

    “就算是导弹化之后能够起到作用，但是舰体太小，能够装载的设备有限，随着我们的科技不断发展，会越来越跟不上节奏的。

    “按照我们记忆中的路线，400吨的037都要全部退役，换成1300吨的056来执行类似任务了。

    “地球上的没有意识的军舰，退役也就退役了，这个世界那些几十吨的小艇舰娘们怎么办呢？

    “而且她们的数量太多了，就算是现在还能发挥作用的时候，绝大部分也都不会用于实际作战任务。

    “现在大部分都在承担基层管理人员，维持地方治安，甚至是去当工程车辆驾驶员……

    “执行这种工作的话，以作为舰娘的舰体，显然不如改成机甲，更加能够发挥作用啊！

    “就算是不改成机甲，就像是指挥官你说的，改成飞机和坦克，也比小船更能发挥作用！

    “而且……再而且，小型机甲，两三米的小型机甲，乃至是更小的人体尺寸的外置动力装甲，实际上是动力外骨骼的功能。

    “这种武器在单兵作战中，在环境复杂的巷战、遭遇战中，以及各种工程任务中，还是有一定的作用的。

    “我们可以根据舰娘的拥有舰装、舰体两种状态的特性，将舰装状态设计成这种人体尺寸的外置动力装甲。

    “而展开舰体状态，则设计成类似战斗机、武装直升机，或者是大型、重型装甲单位。

    “正常作战状态下，采用舰装的动力甲状态，方便携带和挂载各种单兵武器，当然也能携带各种工具做应急抢修。

    “展开舰体的时候，就能直接飞起来，获得超强的机动能力，用于突袭和撤退。

    “或者展开变成几十吨的主战坦克，甚至几百吨上千吨的大型钢铁堡垒，使用舰体上的重型武器，用于防守和攻坚，或者作为移动的营地，用于救灾抢险都可以。

    “或者，再或者，如果这些小舰娘们愿意的话，把舰装改成工程车辆应该也行吧？”

    在海王星的叙述中，许星辰也冷静下来，认真的仔细考虑了起来。

    海王星说的这种改造方案显然是可行的，而且是有很高的价值的。

    这个世界上的大量低级舰娘，在海战中的作用的确越来越有限了。

    因为大型舰也能保持舰娘状态，让小型舰的灵活性优势几近于无，所以存在的价值非常稀薄。

    这也是为什么以前的提督府，都不愿意养着这些低级舰娘的原因。

    大量的低级舰娘，本身其实已经接受了现实，去当基层干部，当警备人员，当维修和建筑工人，去开卡车、挖掘机。

    以及在陆战中，担任突击队员，参与渗透袭击任务。

    而她们的舰娘舰装和舰体，显然并不是为这些任务设计的。

    按照海王星的这个思路，对她们做针对这些非作战任务，以及陆上作战任务的改造，也能够让她们发挥更大的作用。

    毕竟，在海上她们是不起眼的小艇，到了陆地上可就全都是超人了，再加上配套的装备，那就都是真正的超级战士。

    用来对付地球上的部队的话，以一当百应该完全不成问题，一个人消灭一支小部队不成问题。

    如果把她们以科学的方式组织起来，那发挥出的作战能力可能会更加恐怖。

    元帅府掌控的中央群岛，十五万舰娘中，有十万个都是护卫舰及以下舰娘，再除去护卫舰之后的真正的小艇，仍然有七八万。

    如果自己这七八万小艇，如果都改成这种超级变形战士，那这七八万人就顶地球数百万的部队了吧……

    再加上长弓群岛，早晚也是自己的囊中之物，那边也有五六万小艇，加起来十几万超级战士，打地球上千万部队应该没问题。

    除了作战之外，还有更加合理的，大型机械化的改装。

    现在她们只能驾驶和操作工程机械，如果把舰体直接改成机械设备，那工作效率肯定会大幅度飙升。

    虽然这里并没有一个地球等着自己去“入侵”，但是建设任务却是始终存在的，而且可能会越来越多。

    同时，换个角度想，对于这些低级舰娘而言，能让她们能够发挥更大作用的改造，她们本身应该会非常开心的接受的。

    舰娘这种特殊的生物跟人类不同，她们之中的绝大部分成员，如果只能一直闲着吃饭的话，会本能的感到愧疚和不安的。

    所以，许星辰在深思熟虑之后，非常郑重的对海王星说：

    “海王星，你的这个建议非常好，等我们试航回去之后，你和北极星两个，就跟着我一起，叫上我们的科研工程人员，再叫上小舰娘们的代表，一起讨论一下具体怎么做吧。”

    海王星特别骄傲的仰起脸，掐着腰，眯着眼睛一脸得意的笑。

    旁边一直没说话的北极星，则是微笑着按了下头顶等灯泡开关，灼眼的白光一闪一闪的，闪的非常有节奏，似乎是在发信号。

    许星辰严肃认真起来心情，立刻因为眼前的光线次级而崩坏了：

    “停停停，别闪了我的小祖宗，你家指挥官的眼睛都让你闪瞎了，你这灯泡能不能换个功率低点的……”

    北极星笑眯眯的躬身说：

    “谨遵指挥官法旨……”

    还是那神神叨叨的语调，整的许星辰也觉得自己有点神叨了。

    不过北极星终究是停止了闪灯，并且保证回去之后换个低功率的灯泡。

    海王星的目标达成，又跟许星辰扯淡了一会儿，说了些自己想到的改造细节。

    要把那些几十吨舰体的小舰娘们，改成坦克、装甲车、移动雷达站、防空导弹和武器站、各种导弹发射车、战斗机、直升机、战术运输机、战术轰炸机、武装直升机、水陆两栖飞机等等。

    更大一些的百吨级到千吨级舰体的舰娘们，可以改成战略轰炸机、大型战略运输机、还有地面的移动装甲碉堡、临时的装甲营地围墙，甚至是直接改造成一栋房子，行军的时候让大家休息，帐篷之类的设施都可以省了……。

    而让许星辰感觉最为有用的，就是那些大型飞机、堡垒的改造，依赖于舰娘的特殊能力，舰装收起来的时候，只有一个少女的空间和重量，所以这种改造之后得到的装备，实际作用远远超过普通的装备。

    特别是水上飞机，以前的普通水上飞机，虽然可以带着舰娘们远航，但是半路上进入战斗时候，飞机没办法收起来，只能放飞。

    而舰娘自己展开舰装变成飞机的话，随时可以恢复舰装状态，直接钻进战列舰等大型战舰核心舱保护起来。

    同时，机场能够停放的大型飞机数量有限，但是如果是舰娘改造出来的大型飞机，在某种程度上就可以算是无限的。

    舰娘（划掉），机娘们平时住在宿舍里面，需要的时候跑到机场，依次展开舰装起飞就行了，根本不会占用停机坪和机库空间。

    那些作战车辆也是一样，一个人变成装甲运输车辆，其他人保持人行状态搭乘跟随，到了目标地点，全体展开，就直接变成了一支装甲部队，突袭效果极强，当然直接空降的效果同样肯定很不错。

    变成房子甚至营地的操作就更离谱了，这让许星辰莫名的想到了帕琪娜，要塞姬不就是这种吗？

    当然要塞的规模要比舰体大得多，要塞实际上是一座军用城市，正常情况下应该有齐全的居民区、军用机场乃至码头。

    而舰娘展开最多只能算个小营地，或者说是个碉堡、炮楼，最多撑起个院子，或者可以让多个舰娘组合起来。

    基于这样的理论，自己是否可以……直接设计一座，规模尽可能大的小要塞呢？十万吨级别起步？

    同时，可以进一步的扩散思维，一部分舰娘改造成码头的模式？

    要建设新港口的时候，先让这种舰娘展开舰体，作为临时码头使用，方便装卸物资？

    一部分改成机场的形式，到没有机场的前线，作为临时机场展开，让其他改造成飞机的舰娘，直接从前线展开突袭。

    不过这种改造和堡垒一样，最大问题在于要怎么适配地形……

    真的越想思路就越广啊……

    许星辰和海王星、北极星、朝歌四个，讨论了两个多小时，把暂时能想到的思路先记下来，等着回去一起讨论。

    海王星暂时想不出来什么新点子了，才在北极星的陪同下再次下海，去测试改造效果去了。

