    朱俊飞把别人的反应都看在眼里，找了个机会小声问他：“老陆，那农场真是你的？”

    知道好朋友是真的关心自己，陆远微微一笑道：“这还用说么？”

    朱俊飞还是有些不放心地道：“可黄浩荣那货的话也有些道理啊，你哪来那么多钱买农场啊？”

    “这事说来话长，有机会再详细告诉你。”陆远拍拍朱俊飞的肩膀：“我们认识那么久了，你应该知道我不是那种为了满足虚荣心就吹牛的人。”

    朱俊飞点头道：“这样我就放心了，黄浩荣绝对是故意那么说的，其实就是嫉妒你，见不得别人比他好而已！”

    陆远淡淡地道：“随他去吧，没必要跟这种人置气，今天是老同学聚会，开心最重要！”

    然而朱俊飞和他的狐朋狗友可不这么想，在吃饭的时候都故意讽刺陆远。

    先是赵英伟问陆远在澳洲农场工作的薪水待遇如何、然后周晓龙又向他打听怎么办澳洲的工作签证、黄浩荣更是笑眯眯地对陆远说，以后农场再招人的话，可千万别忘了他们这些老同学。

    总之这三人话里话外的意思，都在暗示陆远只是在澳洲农场打工。什么农场老板的身份，都是他出于虚荣心而故意编造的而已。

    看着振振有词的黄浩荣等人，陆远心里没有丝毫波动，甚至还有点想笑。

    毕竟如今的陆远也算是见过一些世面了，在澳洲还有一座大农场，完全没兴趣和黄浩荣他们做口舌之争。在他眼里这些家伙只是一群跳梁小丑而已，真和他们认真你就输了。

    不过陆远能对此淡然处之，并不表示其他人也一样。

    眼看黄浩荣等人越说越过分，饭桌简直成了他们的舞台，性格直爽的张蓓终于忍不住皱眉道：“大家都是老同学了，难得聚一次，开玩笑也要注意点，别到最后让大家都不高兴！”

    赵娜也小声道：“蓓蓓说的对，开玩笑也要有分寸。”

    另外几个和陆远关系不错的老同学也纷纷点头，表示张蓓和赵娜说的对。同学聚会本来就是图个开心，抓住某人穷追猛打确实有些过了。

    朱俊飞更是似笑非笑地看着黄浩荣道：“老黄啊，做人呢一定要适可而止，大家都是成年人了，难道连这么简单的道理都不懂吗？”

    朱俊飞最近确实在创业，还成立了一家公司，也算是十几个人的老板了。眼下突然摆起谱来，还真有那么点意思，黄浩荣也感到了一丝压力。

    不过眼看那么多老同学都站在陆远一边，特别是自己喜欢的张蓓都帮他说话，黄浩荣也不由得妒火中烧，梗着脖子为自己辩护：“我只是关心一下陆远在澳洲的生活而已，有什么错吗？”

    这下朱俊飞的火气也上来了，冷笑一声道：“嘿，你还来劲了是吧？”

    黄浩荣还想再说些什么，却意外地看到一个相貌堂堂的中年人，正在两个助理的陪同下穿过酒店大堂，不由得大吃一惊道：“这不是王先生，他怎么也来了？！”

    赵英伟向来以黄浩荣马首是瞻，立刻凑趣地问他：“浩荣，这位王先生是谁啊？”

    “他就是我的老板，创通集团的董事长王德光啊，个人资产超过三十亿！”认识这样的大人物也让黄浩荣觉得很有面子，得意洋洋地道：“没想到会在这里遇到王先生，我还是去跟他打个招呼吧！”

    黄浩荣边说边朝王德光走去，满脸笑容地对他道：“董事长，您好，没想到在这里遇见您，真是我的荣幸啊。”

    王德光看了眼低头哈腰的黄浩荣，淡淡地点头道：“你好，我们认识吗？”

    黄浩荣努力想要给王德光留下一个深刻的印象，满脸笑容地对他道：“我也是创通集团的职员啊，上个月您到通集公司视察的时候，我还有幸得到了您的指导，真的让我受益匪浅。”

    其他人看着黄浩荣这副谄媚的样子，都不禁在心里暗暗摇头。虽然看到老板客气一点也没错，但像他这么没骨气的还是少见，真是让人耻于与之为伍。

    朱俊飞更是冷笑道：“以前没看出来啊，黄浩荣的脸皮真够厚的！”

    王德光手下的员工有上千人，根本就没记住黄浩荣这样的小角色，也没兴趣听他拍自己的马屁。

    眼看这家伙还在说个不停，王德光不耐烦地打断他：“我还有事，你先让一下！”

    黄浩荣连忙让开一条路道：“对不起王先生，耽误您的时间了。”

    王德光正要继续往前走，目光却在无意中落到了陆远他们的桌子上，立刻露出了惊喜之色，连忙大步走了过去。

    朱俊飞忍不住小声嘀咕：“这家伙怎么冲我们来了，难道还认识别人不成？”

    与此同时王德光已经来到众人面前，满脸笑容地对陆远道：“哎呀，这不是陆先生吗，没想到在这里遇见你，真是太巧了！”

    没想到王德光居然认识自己，陆远连忙站起来，有些摸不着头脑地道：“王先生你好！”

    王德光主动和陆远握手，满脸笑容道：“昨天晚上才刚刚见过陆先生，没想到今天又在这里巧遇，真是太让人高兴了！”

    陆远也想起来了，在昨天的订婚典礼上好像确实见过王德光，也连忙笑道：“王先生你太客气了，真是让我受宠若惊。”

    “陆先生你太谦虚了。”王德光摇头道：“陆先生年轻有为，能认识你是我的运气。对了，我过阵子也会去澳洲，不知道有没有那个荣幸，去农场拜访一下陆先生？”

    人家把话说得这么客气，陆远也不好意思推辞，轻轻点头道：“当然欢迎王先生到农场来做客，不过我那边比较简陋，恐怕会怠慢了贵客。”

    “不碍事，不碍事。”王德光连连摆手道：“只要能和陆先生好好聊聊我就心满意足了，其他的事都不是问题！”

    见王德光如此热情地和陆远聊天，其他人看他的眼神都和刚才不一样了。

