    而且，羽柔子升级同样很快，完全不弱于有白龙姐姐、苏氏屏蔽仙子辅助修炼的苏氏阿十六。

    升级快，就代表着找‘三眼少年前辈’进行赌约仪式的周期短、收益高。

    而且和宋书航这个穷光蛋不同，羽柔子是‘灵蝶岛’唯一继承人，她在开局就能拿出足够的‘对赌宝物’，和三眼少年前辈开局。

    是个好选择。

    “羽柔子，等过年宴后，我也给你个新年礼物。”宋书航伸手露出‘散财王座印记’道：“宴后，我便和白前辈一起，找三眼前辈结束最后一次赌约。完事后，我就将这个印记转交给你！”

    “谢谢宋前辈！”羽柔子开心道。

    收起羽柔子的礼物之后，宋书航又转头望向白前辈——终于，到了今年过年他个人的重头戏！

    他期盼的望向白前辈。

    白前辈一脸疑惑：“？？？”

    宋书航：“！！！”

    难道，白前辈忘记给我准备新年礼物？

    在群良心黄山前辈送了他一叠RMB后，白前辈已经是宋书航在‘九洲一号群’最后的安慰了。

    “哦，嗯，对了。”白前辈将小音竹抱好后，从口袋中取出一个薄薄的红包，递向宋书航：“新年快乐，书航。”

    纸质的红包，薄薄的。

    但是，既然是白前辈送出来的新年礼物，那肯定是爆款。

    宋书航相信，哪怕是薄薄的红包，也肯定非同凡响。

    “我可以打开看看吗？”宋书航问道。

    “嗯。”白前辈点头道。

    宋书航小心翼翼划开红包封口——这是经验！撕红包的时候不能激动，最好是划开封口，不要粗暴的直接撕，否则可能会连同红包里的钱一起撕开。

    划开封口后，宋书航抽出红包壳里的东西。

    【给书航的过年红包：10万颗九品灵石。】

    【灵石数量从欠款额度中扣除。】

    【签名：阿白】

    【日期：2020年1月24日】

    一张白前辈亲手写的纸条，字迹和白前辈一样俊美。

    更重要的是，这张白纸，它值钱！

    宋书航感动的泪流满面。

    白前辈出手就是这么大方，小小的一个过年，一出手就是十万九品灵石！

    这是他今年过年收到的最值钱红包。

    “开心吗？”白前辈问道。

    “开心！”宋书航感动道——不敢不感动，这张纸条他要小心翼翼收藏到核心世界的最深处，当成传家宝。绝对不能让它受到丝毫损伤，这可是十万九品灵石！

    “开心就好。”白前辈满意点头道。

    楚阁主呆毛瞄了眼纸条上的文字，她在核心世界的本体差点笑到呛水——白道友这新年礼物，太出乎她的意料。

    “十万九品灵石？欠了这么多？”凤仪琴主爪子惊讶道。而且十万九品灵石，似乎还只是霸宋欠白仙长欠款的部分？

    赤霄剑前辈：“书航欠的老多了，我都记不清他到底欠了多少。”

    宋书航暗中给赤霄剑前辈来了二十发《养刀术》，制止它接下来的扎心行为。

    “走，我们去见别雪仙子，我将捕捉到的年**给她。”白前辈抱着小音竹，往核心世界位置行去。

    走了两步后，白前辈突然眯着眼睛转头，对宋书航道：“想不想更开心一点？”

    “想。”宋书航诚实道。

    “那，这两个东西，送你了。”白前辈伸出手掌，在他的掌间有两个被‘小球’包裹着的小仙境。

    这是类似《掌中佛国》的法术手段。

    两个小仙境，大的那个是白前辈和羽柔子搬回来的‘瑶池仙境’。

    另一个则是小碎片，仅有一座‘储物小宫殿’，附带一个湖泊仙境。同样具有远古天庭的气息，是天庭碎片。

    这是白前辈为宋书航准备的第二件礼物。

    “在将‘瑶池仙境’带回来的途中，我和羽柔子发现了这处天庭小碎片……嗯，羽柔子之前开的宝箱，就放在这天庭碎片边上。”白前辈道。

    羽柔子在一边补充道：“这个天庭碎片，本来有好几只四品左右的傀儡守护着，隐藏的也很好。我和白前辈看它是有主之物，也没想过要去强夺。不过，当我们准备离开的时候，那一堆的傀儡突然爆体而亡，脑袋全部炸飞，可刺激了……天庭碎片就成了无主之物，我和白前辈便将它带回来。”

    “傀儡？爆体而亡？”宋书航一愣。

    而且，再算算白前辈和羽柔子‘回来’的时间点，结合他的经历。

    会不会有点巧？

    “这么巧？”楚阁主呆毛出声道。

    “我们和宋书航，在之前一会儿，想救约瑟夫时，正好干掉了以前惹过宋书航的一个傀儡师——那家伙隐藏的很好，而且应该运气不错，继承过某个傀儡师的传承，在诸天万界的好几个地方都布置有傀儡分身。之后，宋书航的分身球出手，将那个傀儡师斩断根源，将它在诸天万界的傀儡分身都爆了。”石碑道友补充道。

    羽柔子眨了眨眼睛：“也就是说，可能是同款？”

    她不由望向白前辈——行走的吉祥物名不虚传，白前辈的运气简直是必然的。

    “不过，这个小碎片打不开，被封锁着。”白前辈挑出那块‘小碎片’，递向宋书航道：“想打开它，需要匹配的钥匙。否则强行开启的话，会触碰到‘防御机制’，整个小碎片会爆炸，连同里面的宝物一起化为灰烬。”

    仔细看的话，可以看到这个被‘掌间佛国’法术缩小的天庭碎片上，有一个圆形印记……需要填充进某个解印圆盘。

    而且，宋书航隐约从这宫殿中感应到了天帝的气息——这座宫殿，莫非和哒哒子的有关，是她的天帝宫部分？

    “钥匙？”楚阁主呆毛马上转向，呆毛尖指向约瑟夫。

    如果她没记错的话，之前的粗糙傀儡抓了约瑟夫，就是在逼问他一个‘钥匙石盘’。

    宋书航同样望向自己的预备弟子。

    在白前辈运气的引导下，所有的前置条件，都自动聚集到一起！

    “约瑟夫，你过来看一下。”宋书航朝着约瑟夫招手。

    约瑟夫闻言，小跑着过来。

    “你看这宫殿门前的小洞，圆圆的，有没有印象？你记忆中有没有什么东西能完美放进去？”宋书航问道。

    “师父，我从不玩模型。”约瑟夫道。

    宋书航：“……”

    这是《掌间佛国》啊，不是模型啊！