    ?铅灰色的阴云堆积在天穹，炽亮的电光犹如银蛇，撕裂了浓郁的积雨云，滂沱的?暴雨不期而至，豆大雨点从高空倾泻而下，敲打着玻璃窗，发出轻微的声响。

    窗外的世界被笼罩在一片朦胧模糊的雨幕之中，水雾在天与地之间弥漫升腾，公路上蜿蜒拥堵的车流长龙，硕大明亮的广告牌灯光，绽放的绚烂光芒若隐若现，犹如光怪陆离的奇异世界。

    肖恩静立在巨大的落地窗前，眺望着城市中密集林立的摩天大楼，轻声开口道：“地狱厨房的街头英雄，还有手合会的其余四根手指，他们都开始行动了。”

    艾丽卡站在武器架子前，抽出两把名为“铁尺”的奇特兵器，兴致勃勃的把玩着，“这些不都在你的预料之中吗，索旺达，村上，高夫人，搏徒，这些人没有哪个是省油的灯，即便是亚历珊德拉活着的时候，他们也都各怀心思，谁也不服谁，何况是由我坐上领袖的位置。”

    肖恩笑了一下，摘下脸上的黑色面具，露出那张异常年轻的脸庞，深深呼出一口气，他已经授意韦斯利暗中监视着手合会其余领袖的行踪，那四根手指也有所行动，而地狱厨房的街头英雄开始组队，双方人马迟早都会发生激烈的碰撞。

    只要计划得好，他和艾丽卡未免不能成为坐收利益的渔翁。手合会的目标在于掩埋地下的龙骨遗骸，而街头英雄则是为了救回丹尼-兰德，以及摧毁手合会的阴谋，两方人的矛盾冲突无法调和。

    “你下定决心了……”年轻人似是想到了什么，眼中浮现一丝戏谑的神色，“确定能以如今的面貌，去面对马特-默多克，自己昔日的恋人？”

    听到肖恩的疑问，艾丽卡漆黑的眼眸波动了一下，像是一颗石子投入了平静的湖面，荡漾起微小的涟漪。

    如果说这个世界上还有谁能成为艾丽卡的羁绊，马特-默多克，这位富有正义感的盲人律师，地狱厨房的红色恶魔大概可以排名前列。

    她与马特在大学时期相识，随后很快便坠入爱河——美好纯粹的爱情故事背后，实际隐藏着残酷的真相，这一切都是来自于棍叟的命令，目的在于接近马特-默多克，然后将他拉到己方的阵营，将其打造成为一名出色的战士，用来对抗强大的手合会。

    当艾丽卡意识到自己付出真实的感情以后，便果断地选择了离开，数年以后，她与旧情人在地狱厨房重逢，只是双方的立场已然发生改变，马特穿上了红色恶魔战衣，化身成夜魔侠，打击罪恶，维持正义；而艾丽卡则已双手沾满鲜血，往日的脉脉温情，早已被残酷的现实摧毁殆尽。

    摒弃掉心底的复杂情绪，艾丽卡深吸一口气，轻声道：“你说过，我得到了自由的人生，拥有选择自己生活的权利。”

    “这就是我做出的选择，一切都已经回不到过去，不如把它遗忘，让它保留曾经最美好的样子。”她凝视着肖恩的眼睛，低声说道。

    “唔，你确定有这个决心？”

    肖恩踱步走到艾丽卡的身前，六英尺的身高足以让他俯视这位红衣黑发的美丽女郎，男人的视线十分具有侵略性，仿佛一头突然亮出獠牙的凶兽，挺拔的身躯中陡然散发出一种危险的气息。

    艾丽卡后退了半步，随即又不甘示弱的直视对方，两人靠得很近，早已超越了异性之间的安全距离，倔强的女郎几乎能感受到肖恩微微温热的呼吸，这让她那张冷若冰霜的漠然脸庞，隐约浮出一抹淡淡的绯红。

    气氛似乎渐渐升温，有着向暧昧边缘滑落的趋势。

    “你内心真的足够坚定吗？”肖恩深深地望着艾丽卡，语气中蕴含着质问，“选择成为手合会的领袖，与黑空的力量融为一体，跟过去彻底告别，摆脱棍叟对你的束缚，马特-默多克对你的羁绊，把这一切统统斩断，拥抱崭新的人生——你真的想好了！？”

    男人的声音仿若平地惊雷，猛地将胡思乱想的艾丽卡从惘然中震醒，她下意识地仰头看去，一双深邃的眼眸注视着自己，莫名地带着一股摄人心魄的奇异力量。

    尘封于心底的回忆，如同走马观花似的飞快闪动，浮光掠影的片段像电影一样不断切换，棍叟，养父母，马特-默多克……

    那些在自己生命中占有重要地位的人，清晰地浮现在眼前，美好的记忆与感情冲破禁锢，化为滔滔不绝的汹涌浪潮，冲击着建立的心灵防线。

    兽性的光芒剧烈闪烁，源自于黑空的力量在脑海中凶猛咆哮，犹如一头困在笼子里的野兽，它已经臣服于艾丽卡的意志之下，杀戮欲望与渴望血腥，如同本能般融入到这具身躯，因此它绝不容许作为容器的艾丽卡，重新找回那些软弱、无用的情感！

    两股截然不同的情感意识，互相在脑海中发生碰撞，好似两方大军交战一般，谁也不愿意退让，凶猛抢占着每一寸空间。

    艾丽卡眼中浮现痛苦的神色，她不禁向着肖恩求助，漂亮的眸子里闪动着哀求，双手紧紧抓住对方的肩膀，企图从这个强大的男人身上得到力量，来对抗身躯中两种情感的激烈交锋。

    “你还没做好准备，我可以帮你。”

    肖恩嘴角微微翘起，艾丽卡身体里的黑空始终都是一个不大不小的隐患，它能给人带来强悍的力量，可是稍不小心，就会沦为兽性的奴隶。

    就如同一柄双刃剑，既能杀死敌人，也会伤害自己。

    肖恩想要解决这个麻烦，至少这样让他不用担心，艾丽卡什么时候突然失去控制，变成一具毫无意识的杀戮机器。人类的意志，总是时而坚强无比，时而脆弱易碎，所以必须一劳永逸的根除未来可能会带来危险的黑空。

    男人的手掌轻轻抚上了艾丽卡的脸颊，温热的掌心让痛苦挣扎的女郎稍微安静下来，下巴被轻轻挑起，她不得不仰着头，承受着那双深邃眸子的侵略性目光。

    “深呼吸……保持平静……别害怕，忘掉内心的恐惧，那头野兽伤害不了你……控制它！”

    肖恩眼中闪烁着光辉，身躯中汲取的太阳辐射，犹如点滴微光慢慢凝聚，意念操控着这股温和的力量，沿着四肢百骸流动上升，像是汩汩的水流，一点点渗入到艾丽卡的身体里。

    经过连番不断的战斗以后，肖恩隐约触摸到了力量的本质，源自于太阳辐射的强大能量，除了能够强化自身的体质，提升力量、速度、恢复能力等各项数值以外，应该还具备其他的妙用。

    后来他又从丹尼-兰德操纵体内的“气”中得到灵感，尝试以意念操纵身体中的能量，就如同昆仑的铁拳一样，将能量外放，混合自己的心念之力，形成特殊的能力。

    恒星光芒形成的能量，犹如涓涓细流，流淌在艾丽卡的身躯中，原本躁动的情绪倏然平静下来，黑空所凝聚的负面人格，在闪耀着金色光辉的能量冲击下，猛然颤动消散！

    一个金色的人影填满了艾丽卡的心灵，模糊的虚影之中，一股坚定的意志如太阳绽放出耀眼光芒。

    “现在的你，才有资格去做出选择。”

    