    杭州是南宋朝廷的都城所在地，这里与汴梁一样都是天下财富的聚集地，有钱人巨多的那种。

    而当人生病的时候，病魔却是不会区分你的财富有多少。

    仁爱堂熟药铺的名气大，所以来看病的人很多。只是受限于这个时代的科技水平，很多病症是他们无法治疗的。

    对于病人来说，大夫说没的治了也不可能自己赞同的说‘你说的对，我等着就是了。’

    他们会努力想办法挽救自己，所以就在仁爱堂熟药铺旁边的‘包治百病’的小摊位，很自然的就会被关注。

    前几天的成功事例传播出去之后，已经是真正的络绎不绝，名声打了出去。

    从这天开始，王霄站在了许仙的一侧。

    病人来了，简单的望闻问切之后，他大致就能知道是什么问题。

    普通的小病自然有对应的治疗办法，又或者是外伤什么的也会安排别的药材。

    只有真正的疑难杂症程度，才会给出紫金丹治病。

    对于不满抱怨索要仙丹的，王霄让许仙直接把人劝退。

    真正需要紫金丹的人，王霄则是会通过判断他们的家庭富裕程度来收取紫金丹的价格。

    至于如何判断来求医的究竟是穷人还是富人，当然是以王霄的眼力劲来说毫无困难。

    他看人可是很准的。

    家庭条件不行的，免费给都没有问题。

    而那些巨富之家的，则是极为昂贵。

    这种区别对待，自然是引来了许多人不满。

    “睁开你们的狗眼看清楚，这可是翰林学士家的公子。”很自然的会遇上这种权贵之家的仆役，依仗着自己主家的威风作威作福。

    这种事情并非个别，而是一种常态。

    历朝历代都是如此，根本就没有禁绝的可能。在两宋时期更是因为经济的高度发达，以及财富的大量增加而登峰造极。

    “快把那些药都交出来。”

    帮闲这个群体，在两宋时期很出名，像是著名的高俅就是帮闲出身。

    基本上只要是官宦子弟，身边都会围拢一群帮闲。

    有的只是游山玩水，吟诗作赋类似清客。但是更多的却是为非作歹，借用威势巧取豪夺。

    就像是此时此刻，一群帮闲簇拥着某位翰林学士家的公子，假借看病为名索要紫金丹。

    被拒绝之后，更是嚣张的直接要抢。

    王霄并没有出手，而是让身边的瞎眼道士一贫，带着他的两个徒弟上去把这群人暴打一顿。

    这些人被暴揍的时候，还在叫骂找场子呼喝不停。这下算是真正引起了王霄的注意力。

    “这是早上没吃饱？”王霄口气不满“用力，每个人都打断一条腿。中间的那条也可以。”

    王霄话一出，这些人立马不敢喊了。

    他们只是一群帮闲，真遇上狠人的时候立马就会退缩畏惧。

    可惜现在退缩没有意义，因为是真的要打断他们的一条腿。

    王霄随手扔了一片生死符，打进那个一边逃跑一边叫嚣着要回去找家长的翰林学士于是的公子身体里。

    之后他的目光看向了几步之外的仁爱堂熟药铺，还真是不分朝代，全都是一个样。

    “王，王兄。”

    许仙看着满地断腿的帮闲们，吓的说话都带着哆嗦“太过了吧。”

    王霄凝神看着他“你为他们求情？是搞不清楚自己是哪边的吗。”

    “不是不是。”许仙连连摆手“我是说，那是翰林家的公子...”

    “皇帝的公子又怎么样。”王霄转身准备去吃饭“你要是害怕，随时可以走人。”

    三天前说这话，许仙能高兴的跳起来。什么都不要直接跑回自己的补习班去。

    可是现在的话，他看着一旁钱箱里装满的财货，再看看四周百姓们对自己敬佩的目光。这就让许仙走不了了。

    他就是个最为普通，胆小怕事又想要有好事砸在头上的读书人。

    现在已经是有了见得着的好处，自然是难以放手。

    之后的后续也没什么好说的，无外乎是眼见到利益的一波接一波的人过来想要拿好处，结果却是被一一摆平罢了。

    到了第五天的时候，包治百病许仙的大名已经传遍了杭州城。

    终于是有一位重量级的病人派人前来求医问药。

    这是一位参政知事，也就是所谓的副宰相。这就是绝对意义上的实权人物了。

    到了这个级别，当然不会被抬着来这小摊位上，而是派人过来把王霄他们给请到了家里去。

    一座典型的江南园林庄园，不但美轮美奂，而且里面奴仆成群，婢女如雨。

    “是不是很想住在这种地方？”王霄打趣一旁看的出神的许仙“等下问问这位相公，还有没有未出嫁的女儿，只要你娶了他女儿，自然前途和钱途全都有了。”

    许仙害羞的低头“王兄，你就别那我开玩笑了。”

    “我这人从不跟男人开玩笑。”

    王霄神色认真的说“我说的都是真的。”

    许仙傻眼了，他怎么也想不到王霄居然会有这种心思。

    给人看病却是把主意打到了人家姑娘身上，这都是什么神仙操作。

    王霄并非是在忽悠他，因为从一开始他就是打着给许仙找个好人家姑娘的打算。

    而这里的好人家，并非是字面上的意思。而是可以给许仙的前途与钱途，带来足够好处与帮助的好人家。

    很明显，这位副宰相就是一个很好的选择。

    甚至于，都超出了王霄的预期。

    毕竟杭州城内的达官贵人虽然很多，可恰好在这段时间内病重却无药可医的必然不多。

    他的底线其实就是翰林学士，御史，给事中，郎中，员外郎什么的就可以。

    如果真的找不到恰好病重的，王霄都打算主动去创造一个了。

    现在的话，算是意外之喜，那就更加不能放过。

    副宰相家里的人都很客气，因为他们是最为真心实意想要救治病人的人。

    毕竟副宰相的身体状况，直接关系到了他们所有人的前途与钱途。

    杭州城内的名医都已经请遍了，可所有的名医都表示最多只能吊命拖着。之所以找包治百病许汉文，完全是因为其最近名声鹊起，抱着有枣没枣打两杆的心思去的。

    一番没有营养的寒暄之后，众人来到了副宰相的病榻前。

    都说久病床前无孝子，可那说的是穷人家。像是副宰相家里这样的，但凡是有身份有资格的，全都挤在这儿。

    倒也不是说多么孝顺，而是想着哪怕真有个万一，也想要看看能否多继承一些东西。

    接下来就该是看病了，可许仙已经是紧张的走路都走不动，压根就别想去指望他。

    王霄干脆迈步上前，把望闻问切的流程走了一遍，甚至还握着脉门输入一丝内力，探查清楚了其身体情况。

    大概也就是半柱香的功夫，王霄就已经可以给他下确诊书了。

    的确是病的很重，说是病入膏肓也不为过。

    只是，还有得救。

    “可以救命。”王霄的话一出，四周众人全都面露喜色。

    虽然不清楚这话的真实性能有几分，可毕竟是一句能让人开心的好听话。

    躺在病榻上的副宰相微微颔首“有劳了。”

    “不辛苦。”

    王霄干脆摆手“我可以救你的命，你也帮我做几件事情。咱们两清，互相不亏欠。”

    副宰相目光闪烁“何事？”

    “第一件事情。”王霄抬手指着一旁不知所措的许仙“把那家仁爱堂熟药铺买下来，然后转赠给他。”

    副宰相家中的年轻人，已经是面露不满之色想要上前，却是被家中长辈们拉住。

    如果只是谈钱的话，那仁爱堂熟药铺虽然背后有人不太好下手，可比起副宰相的命来说，依旧是微不足道的。

    简答说就是，能用钱来解决的事儿，这都不叫事。

    副宰相没有说话，只是默默的看着王霄。因为他知道，有一就有二，而后面的条件肯定是更夸张。

    果然，王霄跟着说“第二件事情，你家里若是有未嫁的女儿或者孙女的，可以嫁给他。若是没有，也要寻族中亲女嫁给他。”

    这次话一说完，不仅仅是副宰相家的年轻人们，甚至就连那些中年人都忍不住的怒斥。

    他们看向许仙的目光就像是在看一只癞蛤蟆，还是一只疯了的癞蛤蟆。

    王霄完全无视了四周群情汹涌的众人，目光只是怜悯的看着副宰相。

    他的这些人家人根本就没能转过弯了，对于副宰相来说，女儿孙女什么的算个啥啊，自己的命能保下来比什么都重要。

    只要能活着，还担心会缺女儿，缺孙女吗。

    只可惜他的这些亲族却是想着自己家族的面子，没有想到这一点，痛失了在副宰相面前表现的大好机会。

    “可。”

    副宰相的目光也是在看王霄，轻轻的吐了这么一个字。

    他家中亲族的年轻人，还有不知道深浅的在呵斥发火，不过很快就被反应过来的人给拉住。

    现在这种情况下你发的是什么怪火，是恨不得副宰相去死不成？

     “还有最后一件事情。”

    王霄随意的挥挥手，好似在说着借我二两香油一样的小事情“等到科举开始的时候，你要助他高中状元。”

    这一次，副宰相终于是露出了为难之色。

    他不是不愿意，而是力有未逮。

    “只要不是蠢的无药可救，高中没有问题。但是状元的话，老夫没有那么大的能量。”

    “努力去做就好。”

    王霄微微一笑“剩下的事情，交给我。”

