    ps：还欠十九更，求订阅啦，求订阅。

    球就来指叉球么？丹波前辈的指叉球轨迹也完全趋于他的直球的了啊，刘涌收回了自己的球棒，忍不住的有些惊叹的眼神看了投手丘上的颇有些威风凛凛一般的丹波光一郎一眼。

    “噢噢噢，球就是指叉球啊，丹波那个家伙，状态真的很不错呢。”

    “嗯，刚才那指叉球，不到最后，很难看得出球路轨迹呢。”

    “这要是以前就有这个状态，就是稳当的王牌了呢。”有部分观众有些遗憾的说道。

    很好，丹波，就是这样子，继续，第二球，外角低位直球，角度一定要精准，这样的球路，度上来之后，基本打者都很难出手的。

    再一次的抬腿挥臂，不得不承认，这个时刻，丹波光一郎站在投手丘上的存在感是极其之强的，在本垒处的片冈监督也是脸上露出了满意的神色点了点头，这才是他所看好，他所培养出来的王牌啊，这样的话，到大学里，仍旧可以作为一个队伍的王牌投手，活跃在投手丘上的。

    “咻”

    外角直球！刘涌眼神之中掠过一缕寒光，身体的重心一沉，身形微微侧位，让自己的手臂有一个完整的转动使劲的空间。

    刹那间，所有人之如同看到一抹亮光一闪而炫之后。

    “乓！”

    极其剧烈的响声随之响起。

    白色的小球被刘涌堪称精妙到了极致的方式拦截了下来，随后白色的小球再一次化作了一道白光，冲向了天际之外。

    “唰”

    中外野的伊佐敷纯和左外野的坂井一郎都随之狂奔起来，可这一球似乎打点相当的深远，根本来不及拦截了。

    “砰”

    白色的小球带着一往无前的气势狠狠的砸在了中外野和左外野中间的栏杆之下，随后弹射回来，砸在了地面之上。

    刘涌扔掉球棒之后，快的绕过了一垒，一个标准的滑坐姿势，轻松至极的踏上了二垒的垒包，如果不是中外野伊佐敷的处理度简直太快了。

    加上刘涌熟知那个伊佐敷前辈长传本垒，内野的精准度更是非人的存在，刘涌都想直奔三垒而去了。

    在看到伊佐敷已经捡起了那一球的时候，还有跑垒指导员的提醒，刘涌果断的停在了二垒的垒包上，不然被触杀的话，那就太亏了。

    “四棒就是四棒”

    “阔别了一周的球场，仍旧是展现了属于王者的气场啊。”

    “一上来就是二垒安打，刘，今天手感很不错啊。”

    “丹波估计要心痛啦，被学弟这样轻松的敲出来。”

    丹波光一郎站在了投手丘上，望着二垒垒包上拍了拍自己灰尘的刘涌，无奈的摇了摇头，这就家伙果然已经蜕变到了一个自己无法压制的地步了呢。

    刘涌在二垒的垒包上微微的吐出了一口浊气来，还真的是有些手感回来的感觉了，不过丹波前辈的直球更加犀利了呢，刚才那一球，着实是角度还是有些问题的，并没有精准的投到外角低位这个位置上，换成荣纯的外角球的话。

    在他那精准的外角定位的情况下，刘涌是很难出手的，在加上荣纯那个得天独厚的关节柔软程度，以及怪癖球的特性，刘涌现在敲荣纯的外角球，难度还是挺高的。

    倒也不是说敲不出去，而是很有可能偏离了一丝球心，导致会被接杀，或者最多登上一个一垒什么的，很难打点那么深远。

    这里的话，论控球力，丹波光一郎还是有些差距的，真正的外角低位球，是打者最难敲出长打的球路了。

    最重要的是，在木质球感的使用之后，刘涌对自身的力量的一种掌控力达到了一个极致，细微的力量的输出，就能达到一个绝佳的效果，一般来说，除非很刁钻的球路，例如杨瞬臣，小太阳等，或者球威相当的犀利沉重，难以压制，比如本乡正宗和降谷晓，亦或者是极具个人特色，一种类似于魔球的球路，比如荣纯和天久光圣，又或者是全能型，在各个关于投球的方面都是达到了a+地步的投手，比如成宫鸣，只有面对这类投手的投球的时候，刘涌才会出现不好打击，或者被压制的可能。

    不然就没有刘涌无法对付的投手，就没有刘涌打不到的球。

    而且以上所说的投手，还必须有一个搭档不错的捕手，否则的话，在目前日益强大起来的刘涌面前，也不一定能讨到什么好处的。

    这便是如今刘涌的实力。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    “拜托咯，队长，要扳回来一分啊。”

    “御幸，加油。”

    还真是厉害呢，那个家伙，而且同样是动真格了这个家伙，御幸望着在二垒的垒包上蠢蠢欲动的刘涌，有些好笑的在内心里想着。

    那看来，自己也必须尽全力了呢，不然的话，这场比赛的精彩程度不得要逊色了许多了么？

    御幸嘴角带着一丝浅笑，手臂震动。

    “乓”

    一声清脆的响声随之响起。

    白色的小球在天空之中划过了一道完美的抛物线，朝着右外野的方向疾驰过去。

    刘涌几乎就是极其信任着自己的这位学长，在球飞过去的那一刻，便跑动起来了，“啪嗒”一声，球落在了中右外野的中间位置。

    刘涌成功的返回本垒，触垒得分，御幸也成功的登上了二垒的垒包，四五棒的交接棒，连续安打，也在二局下半的时候，拿下了一分。

    “噢噢噢，第一分，现役队伍终于扳回来一分了么？”

    “哈哈，四五棒的完美配合，这才是我们引以为豪的中心打者啊。”

    “要继续保持啊，可不要输给前辈们哟！！！！”

    大和田秋子和峰富士夫在球场之外，看着这一场比赛，大和田秋子的脸上都露出了极其惊叹的神色来，这完全都不像是一场内部战一样了。

    就是一场真正的两队之间的拼搏。

    “大和田，不要光顾着看比赛，一定要拍好照片，还有对应的素材，这个报道，全东京的棒球迷都会感兴趣的。”峰富士夫神色很肃穆的吩咐道。

    “是，峰富前辈，我明白的。”大和田秋子点了点头。

    青道的“玉”的世代么？

    这也是独属于青道的荣光的开始了啊！！！！(未完待续。)