    李二见李将军虽然身披铠甲，却也风尘扑扑，想来这几日挺尽心的，于是缓缓启齿道：“李卿家与武家向来较好，朕当然知道爱卿担心什么。

    如今事情既已明了，爱卿不必担心，朕自会赏罚分明。

    武才人英勇救驾，武家功不可没，朕定当好好褒奖。”

    李二说完，一声令下，海公公立马屁颠屁颠的跑了进来，不多时便领着一道口谕屁颠屁颠的又跑了出去。

    这时，李将军才轻轻吐了口气。

    毕竟好友离世，武家一家子孤儿寡母无依无靠，如今他能帮上忙，也算是略尽绵薄之力了。

    他感念圣上恩德，双膝跪拜道：“陛下圣明，多谢陛下。”

    李二浑不在意的挥了挥衣袖，反正花的也不是他的钱，不过是一句话的事情。

    李将军见罢，事情反正解决了，就默默跪拜后退出了勤政殿。

    直到殿内空无一人，许久没有说话的长孙无忌才缓缓开口。

    还没出声，就双膝跪地。

    李二先是一愣。

    人类。

    跟唱戏似的。

    长孙无忌双膝跪地，双手不停的颤抖，声音中满是惊慌：“回禀陛下，三日前，微臣带领侍卫围堵反贼之时发现玉玺丢了。”

    李二：“……”

    所以，丢了就丢了呗。

    听起来好像很严重的样子。

    从传言中处事不惊，任何时候都胸有成竹的长孙无忌如此惊慌来看，好像是挺严重的。

    李二装作很是愤怒道：“谁人如此大胆，胆敢盗走传国玉玺！”

    长孙无忌不知，自然唉声叹气的摇头：“微臣惶恐，微臣不知。

    只是阴氏的通缉榜已虽然经下达各州各县，却依旧没有半点音讯，是否加大力度全国搜索？”

    李二一听，这才想起来还有一个阴宏智在外潜逃。

    当初，他和阴宏智被那位大人物看中的时候，分明已经安排好各自的工作，却不想这个老贼关键时刻掉了链子不知所踪了。

    如今他俯身在李二身上，却又不能明摆着的包庇，只能浅浅开口道：“阴氏罪大恶极，确实不能任其逍遥法外，爱卿立刻去办便是。”

    长孙无忌得令，俯首一百道：“是！

    只是陛下，五皇子还被囚禁内侍省，还请早下决断。”

    说罢，长孙无忌抬头看向李二。

    他知道当今圣上最是爱子，虽然五皇子在众皇子才情不算出众，又生谋逆之心，但是圣上每每责备之时都为之流泪。

    他还记得李佑谋反之前，陛下曾经亲笔这诏书责备李祐：“我曾经告诫你不要亲近小人，就是因为这个原因。

    你素来性情乖戾缺少德行，被谄媚的言论所蛊惑，终于招致祸端自取覆灭。

    痛心啊，真是愚蠢到极致。你变成枭獍一样的人，忘记忠孝，扰乱齐州，死有余辜。不

    能做维护国家的人，反而如堆积的薪柴一样危险；破坏了盘石一样的血缘亲近，成为寻衅滋事的因子。

    你违背礼和义，为天地所不容；抛弃父兄背叛君主，为人神所共怒。

    你以前是我的儿子，今天是国家的仇人。权万纪存为忠烈，虽然死了，也不妨碍他成就大义；你生是贼臣，死是逆鬼。

    过往没有听说你有何好的名声，现在也只有无穷的劣迹。我听说郑叔、西汉戾太子都做过猖獗的事情，哪有父亲期望生出你这样的儿子？

    我因此上惭皇天，下愧后土，叹惋之致，不知道还能说什么。”

    当时长孙无忌就在旁边，他还记得圣上写完，痛哭不止，当日茶不思饭不想，就连最爱的九皇子规劝都无作用。

    这次李佑囚禁，已然被贬为庶人，李二怕是做不了决断了吧。

    想到此处，长孙无忌不得不再次拱手道：“陛下……”

    “那就杀了吧！”

    长孙无忌还未说完，就听到李二漫不经心的回答。

    只见他挑起桌上的奏折，随意的翻看起来，似乎死的这个不是他的儿子，脸上看不出类似以往的半分忧伤。

    长孙无忌微微一愣。

    陛下。

    不太一样了。

    很快，李佑被刺死内侍省的消息传遍了整个大唐。

    大唐之内人心惶惶，有说李佑该死的，有说李二无情的，众说纷纭之际，却也感受到了皇族之间的人性薄凉。

    而远在高句丽的阴宏智听到这个消息，却是痛哭不止。

    这个挨千刀的李二，居然让他们阴氏全军覆没了。

    现在唯独留下他一个老弱残兵，活在这个世上，还能有什么作为？

    心痛之际，眼神望向高台宝座上的男人。

    男人身披黑豹皮草，**着胸膛，赤红色的长发随意的披散开来，手中正把玩着一块玲珑剔透的玉匕首。

    那玉匕首一看就不是俗物，满面雕刻龙纹，手柄处正是龙头，龙头上两颗血红色宝石，正如龙眼一般猩红。

    东西是很好看，却透露着一股子的邪气。

    男人轻轻一笑，将匕首重新收好，对着台下的阴宏智缓缓开口道：“别急，报仇的时候还未到。

    你之前安排进李承乾身边的卧底，可带什么消息出来了？”

    阴宏智恭敬一拜，这才想起了什么，立马回禀道：“回禀魔主，大唐太子恐失君心，正在密谋造反。”

    “是了！这才好玩嘛！”

    魔主缓缓起身，目光略带戏谑的老向阴宏智：“别让本主失望。”

    阴宏智赶紧一拜：“是！在下一定吸取上次的教训，好好策划。”

    台上之人这才收回不你觉察的阴冷目光，缓缓迈下台阶，朝着内室的方向走去。

    阴宏智微微有些颤抖。

    魔主经过他身边之时，一股强大的压力席卷而来。

    这种压力比之黑龙的妖气更甚，是一种君临天下的压迫感，让他周身的每一个毛孔都仿佛停止了呼吸。

    这就是来自王的压力。

    高句丽的魔王，具有黑巫和魔龙血统的王。

    阴宏智心有余悸的吸了口气。

    上次带着外甥造反，原本是想让高句丽在边关挑起纷争，好让大唐分身，无法调动兵队，却不想，还没有起兵之前，李二那厮就已经安排好了一切。

    高句丽的探子还没回到国都就被乱箭射杀在荒野之中，而后，高句丽就猜到事情的经过。

    果不其然。

    一群饭桶，要想成事，还是需要重新调整一下战略方针的。

    于是这次，他们把手伸向了大唐的太子李承乾。

