    <!--go-->五洲侵权的事实已经可以确定了。

    是请上海的研究所鉴定的。上海研究所把五洲的专利和产品与迅通公司的专利和产品进行比较，得出结论：五洲的专利与迅通的专利只是最后一步不同，但这一步是重要的一环，是不可缺少的一环。五洲公司的产品是按照迅通公司的专利技术生产的，也就是说，五洲并没有按照自己申报的专利方法生产。上海研究所人员说毫无疑问是侵权。

    尤茂昆找来李坤兴和江小涓商量，说侵权既已成立，只有想想有什么办法让迅通公司和社会知道是王建个人行为，不是五洲授意的。问李坤兴法律上还有办法吗？

    李坤兴说，虽然是王建个人行为，五洲也是受害者，但从法律上，无论五洲知不知晓、授没授意，都要承担侵权责任。王建个人擅自行为是企业内部责任，另外一层法律关系。可以另外向王建追究责任。

    江小涓说，追究王建责任也没用，他能有什么能力承担，无论经济上还是声誉上。

    尤茂昆说：“这是五洲几年来最大的危机了。请协会协调也渺茫，跨省的，人家那里不理，有人说迅通公司就要抓住这个机会炫耀一把，增加点知名度，五洲是他刀板上的肉了。王建说在同行里找人，我看算了，这种人能有什么像样的朋友，再讲这种事到处声张，人没找到帮忙的，丑事倒弄得满世界知道了。你们去找他，看看他有人不，没有就算了。你们还要让他写一个事情经过，立字为证，我想要弄个公证。”

    李坤兴想了想说，这种事应该可以公证，就是证明王建写的情况是他自愿写的，真实有效的。

    尤茂昆说，要让做公证的人问，王建回答，用这种方式好，比我们问或者他自己直接写要好。

    李坤兴说，公证不会介入民事行为的，只会证明民事行为的真实性。

    尤茂昆没说什么，好像没听到一样，对江小涓说，你们一起去找他吧，先把情况写下来再说。

    两人又来到研发中心，到了王建的办公室，关上门，李坤兴说：“王建，上海研究所的结论下来了，认定我们的产品侵权，是完全按照迅通公司的专利技术造的，你有异议吗？”

    王建像是被审讯的犯人，低头说：“没有……但是，只有最后一步是他们的，前面我已经研究出来了。”

    李坤兴说：“没有最后一步你根本造不出这个产品是不？”

    王建说是。

    李坤兴说：“也就是说，你没有按照你申报的专利制造产品是不？”

    王建说只有最后一步不同。

    江小涓忍无可忍了，说：“王建，你说清楚好不，最后一步是用了迅通的专利，不是你的专利对不？”

    王建点头。

    江小涓说：“那你还说什么那些废话干嘛？侵权就是侵权了，照你的专利造不出，你就报了个假专利！亏你一个正常脑子的人，报自己的专利，用别人的专利造产品，你弱智了，害我们还宣传我们五洲有了发明专利呢，还去花那么大功夫拓展市场，市场倒是拓展了，费用下去了，工夫白花了，还卖得越多赔偿越多，你害死我们了！我们销售这块就不说了，整个五洲被你害惨了！赔六千万，还有名誉损失，这个无形损失无法统计，你真混蛋！”

    江小涓的生气李坤兴能够理解，听说谢中强回五洲，一个原因就是因为五洲有了这个专利。这事对销售、对五洲打击确实非常大。

    王建当然也意识到了，初春的三月，天气已经不冷，但也不至于满脸汗水直淌，是惶恐和紧张了。

    李坤兴问：“你为什么要这么做？如果是有人指使你的，你现在赶快说出来，算是立功表现。”李坤兴想过，是不是有竞争对手收买他的。

    王建说：“没人指使。是我一时糊涂……当时压力大……公司说不出成果要开除……再说我不甘心，只差一步被人抢先……”

    江小涓说：“你一个大男人别找借口了，谁没压力？工作会没压力？人家的专利不是在压力下做出的？做错事就在承担，别找借口，希望你交代材料别瞎写！公证处的人也会找你了解，希望你实事求是，一人做事一人当，别错上加错！你现在唯一的补救就是承认是自己一人的所作所为，是利欲熏心，虽然你这样说，别人还是会认为是五洲授意你做的，五洲要为你背黑锅，后果太严重了！你个人声誉是小事，五洲几十年的经营，几百人的公司，被你一个人坏了声誉，你怎么来谢罪？你怎么让外人相信是你个人行为？有时替你想想，你一个男人要敢做敢当，去跪在迅通公司面前，承认是自己个人行为，可他们也不会相信呀，还丢脸，丢你的脸就算了，丢五洲的脸！所以现在你只有先把是自己一人行为这个事实承认下来，下一步看五洲损失的大小再说。少牵连到五洲就是损失小，你懂不？”

    王建点头。

    李坤兴是懂了。心想江小涓说话快刀斩乱麻，干净利落，自己要自愧不如了。王建应该听出了吧，就是告诉他五洲损失太大了，你别说什么五洲给你的压力了，承认完全是个人的原因吧！还让他别管自己的声誉、面子了，如果有用，就去跪在人家面前，这叫敢于担当。

    王建应该是听懂了，他说：“我知道我错了，我也后悔，我完了，做错一步，一世完了，我王建身败名裂了，到哪里都完蛋了。连累五洲了，我也不知道有什么办法挽回，同行里也没有人，我也不好意思说这事。你们随便怎么处置我都没意见！”

    王建说到最后一句话时把头抬起看窗外，李坤兴从他的眼神里看到一丝果敢，甚至是凶光。嘴角还微微撇了一下。这是自暴自弃，任由处置，死猪不怕开水烫？

    江小涓说：“估计你也没有说得上话的朋友，算了吧，别扩大影响丢人了，又不是你一个人面子的事。”

    李坤兴说，今天就先把情况经过写下来，别推客观原因。

    暂时没什么可说了，李坤兴朝江小涓看看，江小涓点头，李坤兴起身说我们先回去汇报。你这事太大了！

    李坤兴又注意王建，发现他目光定神而呆滞，反应迟钝，嘴里“喔喔”地应答，机械地站起来，傻傻地点头。

    出来后，江小涓说，我是不是太狠，我是真恨的，恨不得上去搧他耳光，但又不值！

    李坤兴说我理解你，这事对你们销售的挫败感很深。

    江小涓说就是，恨死了，全部规划要重来。

    看时间已经快下午下班了，李坤兴赶紧与公证处联系，公证处也说笔录内容只能询问你们民事行为的主观意愿，不能介入具体行为本身。

    晚上，李坤兴习惯性回忆、复盘白天的工作，总觉得心头压着一件事要再琢磨，又想不起来是何事，就一件件回忆。想起了，是王建的表情，那种由正常的羞愧、惶恐到反常的镇静、坚定的表情。

    他好像想开了似的。难道是他觉得灾祸临头，躲不开避不掉，动索性坦然面对生死以。

    而眼神里的一丝凶光，是不服，是要发狠做什么极端的事？

    是听了江小涓的暗示，要去朝人家跪下？甚至更极端的行为，自残什么的，以求原谅？

    更有甚者，是要报复谁，甚至做出失去理智的无差别报复社会的行为？

    是要报复尤董，或自己，或江小涓？

    是要自杀？据了解，他是内向的人。

    想到报复别人或自杀，李坤兴觉得有必要防患于未然。可现在跟尤董说吗？尤董虽然非常喜欢别人沟通，但别人都怕说错话被其批评，我说这种事会不会被他认为是杞人忧天？对江小涓说，她也会认为我心思太细、过于优柔的吧？

    就想不管它。但既已想到，这念头就挥之不去。打王建电话吧，探下他的情绪，言辞可比白天轻缓些，略作安抚，防患未然。

    手机通了，没人接。

    一看时间，才晚上8点，不至于睡了吧。

    过10分钟又打，依然如此。过会又打，还是这样。

    不会吧，难道真的来事了？继续打。是希望真有事以证明自己观察仔细判断正确吗？可要阻止了恶果的发生才算完美。

    到8点40，已经好几个电话打过去，都是通而不接。

    也可能是王建不想接。

    就发信息：速回电，有要事，有助于你事情的解决。

    想用这个骗王建回电。

    到9点还是没回。

    怎么办？真是杞人忧天了？不怕笑话，去王建宿舍看看。要是情况正常，是我多虑，就明说你不接电话担心你又如何？尤董知道了说自己是妇人之仁又如何？

    就从家里出来，开车前往。李坤兴知道王建的宿舍，是五洲在厂边盖的一幢员工公寓。开车到达，问住在楼里的工人，王工住哪间，工人领他到门口。

    李坤兴敲门，没人应。已经9点50了。再打其手机，还是没人接。

    这好像是不正常了。

    这个可以汇报尤董了吧。

    尤董在电话里问：“你们下午说了刺激他的话了吗？”

    李坤兴说：“应该没有，就是正常地说这个事对五洲的危害，要他一人做事一人承担，把情况写清楚。”

    李坤兴想的是，江小涓的言语是重些，但也算正常，并且不能跟尤董说江小涓说话严厉了吧？

    尤董说：“那不会有事，你再联系他吧。”

    尤董就这么一句话便挂了电话，是觉得我杞人忧天了吧？我这就回去？但人命关天，慎重点不为过吧？抑或，尤董是无所谓王建出事，甚至认为出事了反而不是坏事——能洗清五洲？这种想法太可怕了吧？企业家能心狠如此？

    李坤兴慢慢走出员工公寓，要开车回去，看时间10点半了，犹豫了一下，打了办公室张主任电话。他不怕别人笑话了，他竟然想让张主任叫锁匠来开门。李坤兴知道五洲的五金活包给一个锁匠做的，要锁匠来开防盗门。要是没事，向王建说明，他不至于骂自己吧。

    让所有的人都骂自己吧，可自己是出于良心，任由别人吧。

    李坤兴只是向张主任要锁匠的电话，没说事情。张主任给了，李坤兴打电话给锁匠，请他到五洲员工公寓开锁。锁匠说认识，老去干活。

    锁匠很快过来打开了防盗门。锁匠不要李坤兴付钱，说签字就可，李坤兴说这次的钱我付掉，但你先不要走，进门等我一会。

    李坤兴想的是，如果房间里没有情况，比如王建上吊了，吃药昏迷了，就把防盗门再关上——锁匠开锁并不弄坏原来的锁，好有人证明他只是进屋看下情况就立即退出了，没有单独在屋里。

    李坤兴打开灯，见是一个小套间，进门是厨房兼吃饭间，里屋一张床，靠窗一张书桌，书桌上放着一张纸，用一支水笔压着。

    立即拿起来看。

    上写：我既然做了错事，一人做事一人担，是我自己一时糊涂，世上没有后悔药。与五洲和其他人无关，我以自己的命保证这一点。只希望五洲看在我不惜生命的份上，不再追究我的赔偿责任，这是我给家人的唯一交待了。

    是王建的绝笔！

    不幸猜中！佩服自己的判断与决断，庆幸发现了。

    他把纸条装进口袋，手有些颤抖。立即全屋搜查，没看到王建。

    是到外面去了。还来得及吗？

    立即不动声色地对锁匠说，我们出来。出来后锁上了门。

    等与锁匠分开，就打电话给尤董。<!--over-->

