    一千人的军马都死了，而将这一千军马歼灭的是……

    所有人的第一个念头想到的是勇士营，可……

    冒出这个念头的下一刻，却不免觉得可笑。

    勇士营的战力，人所共知，这……不会是玩笑吧？

    王甫恩的脸却是拉了下来，他跟在场的这些人有点不同，那一千军马里有一个是他的儿子……

    他突的打了个冷战，一股不详的感觉升腾而起，他立即道：“王养信……王养信呢……”

    不等那小宦官回话，陈凯之便道：“我早已说过，他已被我诛杀了！”

    诛杀了！

    王甫恩的脸色瞬间黑了下来，甚至整个人有些承受不住的，打了个踉跄，却是厉声道：“不，不可能，你……你如何杀他。”

    陈凯之一字一句地道：“很简单，五城兵马司的乱兵，不过是乌合之众，不堪一击！”

    乌合之众、不堪一击！

    这八个字，若是任何羽林卫校尉、都尉口里说出来，大家最多觉得你狂妄，可自勇士营校尉陈凯之口里说出来，那就变成笑话了。

    只是现在……没有人笑，因为……

    大家突然有一种感觉，这是真的。

    区区三百人的勇士营，竟一举全歼整个东城兵马司！

    安静了，这里只剩下了安静，安静得数百上千人在这里，却连呼吸仿佛都已没有了，只有这徐徐而来的夜风，带来冰冷的寒意。

    “不……不可能！”王甫恩彻底地失态了，自己的儿子……难道真的死了？

    这可是自己的独子啊，正因为是自己唯一的儿子，所以他想方设法的为王养信铺陈道路，文试考不过，就考武试，武试不成，就送去内阁，内阁不成，便安插进兵马司。

    可现在……完了……

    全完了，自己的儿子……死了……

    他不可置信，脸上想笑的样子，却又开始失魂落魄的模样想要滔滔大哭，可随即，他猛地瞪着陈凯之，眼睛已经血红起来，一下子的朝陈凯之冲去，厉声着道：“你……胡说，胡说，你好大的胆子，你这是要杀官造反，这是谋反！”

    事到如今，他万念俱焚，唯一想到的，便是和陈凯之同归于尽。

    他说着，却是很快地想起了什么，反接着疯狂地拜倒在了地上，朝太后哭诉道：“娘娘，娘娘……陈凯之谋反，谋反啊，国朝五百年，谁敢在天子脚下杀兵马司的官兵……娘娘……”

    太后皱眉，她先是震惊，接着是惊喜。

    勇士营……竟是强横到了这个地步？她记得，这勇士营从前不过是一群乌合之众，可哪里想到，现在简直就是精兵中的精兵啊，凭着区区三百人，便可短时间内尽歼上千五城兵马司的官兵，这是何其精锐？

    可现在，似乎又来了一个麻烦。

    一旁的陈贽敬诸人，也是骇然得不知所以，他们万万想不到，勇士营的实力，竟到了如此可怕的地步，便是羽林卫，只怕也做不到如此，这陈凯之，莫非是神仙不成？

    可震惊归震惊，猛地，陈贽敬不由的忌惮起来，三百人的勇士营竟可以全歼千人，固然相比于数十万驻扎在京畿内外的大军而言，只是沧海一粟，何况五城兵马司确实不算什么精兵，可这一个勇士营，若是跟着陈凯之彻底投靠了太后，这便是一颗带刺的钉子，令人不得不安。

    他的目光在这月色下飞快地闪了闪，随即忙道：“王侍郎所言甚是，历来杀官便是谋反，陈凯之一夜之间，尽杀兵马司救援的官兵，这和谋反无异，恳请娘娘做主给兵马司的官兵一个公道。”

    太后心里冷笑，正想说什么。

    却听陈凯之镇定自若地道：“臣这是尊奉祖宗之法行事，如何是谋反？”

    “祖宗之法，什么祖宗之法！”王甫恩像是疯了一样，大吼道：“到了现在，你还想狡辩？你杀了这样多的人，这么多的官兵……”

    陈凯之看着这歇斯底里的王甫恩，心里摇头，显然这王甫恩已经彻底丧失理智了。

    他冷冷地道：“太祖高皇帝在时曾下令，入天人榜者，赐予土地，此山便是太祖高皇帝所赐，山中一切，尽归臣所有，乃是王法所不能辖制之地，既如此，臣好端端的在飞鱼峰，王养信却带一队官兵，气势汹汹的要杀上山去，臣尊奉祖法，带勇士营坚守飞鱼峰，有何不可？何况，他们冲杀的范围，俱都在飞鱼峰辖地之内，他们擅自闯入，大动干戈，视太祖高皇帝的祖法于不顾，这才是真正的大逆不道，是谋反！”

    陈凯之说的义正言辞，这太祖高皇帝的祖法直接砸下来，威力十足。

    陈凯之说罢，随即厉声道：“臣没有状告这些人大逆不道倒也罢了，想不到他们竟是恶人先告状，这……是什么缘故？王侍郎，你是王校尉的父亲，这王校尉大逆不道，你也难辞其咎！”

    好厉害的口舌。

    这便是读书人的好处。

    王甫恩脸色铁青，可他也不是好欺负的主，随即便冷笑道：“什么大逆不道，他们是要上山救火，你却趁机杀人，这才是大逆不道，你杀了这么多官兵，到了现在，却还想强词夺理……”

    他咬着牙，索性再次拜倒在地，将自己的梁冠摘下，正色道：“此等十恶不赦之徒，若是太后娘娘想要包庇他，老臣无言以对，若如此，臣愿死谏！”

    死谏！

    这是铁了心要和陈凯之不是你死便是我活了。

    大陈朝历来有死谏的规矩，有大臣若是坚持己见，便脱了自己的衣冠帽，发动死谏，若是天子依旧一意孤行，那么便要杀身成仁，显示自己的刚直，所谓文死谏、武死战，便是此理。

    一旦大臣如此，往往作为天子的，大多都会妥协，这是臣子对付君主的最后手段。

    君主若是不接受，他就去死。可一旦如此，君主还不接受，那么天下的臣民会如何看待他？百姓们又会如何非议？

    所以，通常是非接受不可。

    众人凛然，一个个的看着王甫恩，其实他们心里，也大抵明白事情到了这个地步，王侍郎已经没有退路了。

    而这陈凯之，还有退路吗？

    若是死谏成功，陈凯之便是谋逆大罪，自不待言。可即便失败，有人因为进言抨击陈凯之而死，在天下人眼里，这陈凯之反而成了罪魁祸首，倘若陈凯之是权臣倒也罢了，大可以厚着脸皮无视这些建议，可他是清流，一个清流，声名狼藉，将来还如何立足？

    所以大陈发生过许多死谏或者是以死来弹劾官员的事，即便皇帝不愿惩罚这些官员，这些官员最终也选择了请辞致士，因为实在没有颜面继续待下去了。

    众人看向陈凯之，有人心里冷笑，有人心里惋惜，俱知道，这陈凯之只怕……已是骑虎难下了。

    事到如今，似乎谁也保不住他。

    陈凯之却是突然道：“臣也要死谏！”

    太后皱眉，事实上，她是打定了主意保陈凯之的，只是就算保下来，陈凯之的名声怕也很不好听，现在听到他也要死谏，心里既担心，又是好笑。

    却听陈凯之道：“王甫恩父子，试图谋害微臣，微臣不得已，这才被迫反击，如今王养信自食其果，而这王甫恩却是丧心病狂，竟想还想谋害微臣，臣请娘娘明察，为臣做主。”

    王甫恩冷笑道：“到了如今，你还想狡辩？吾儿是为了上山救火，何来的谋害？”

    陈凯之道：“哪里失火了？”

    王甫恩毫不迟疑地道：“自是飞鱼峰。”

    在这一点上，王甫恩倒是极为自信的，无论如何，只要咬死了兵马司上山是为了救火，陈凯之便永远逃不掉干系。

    陈凯之却是奇怪地看着他道：“山中何来的火？明明我在飞鱼峰升起了篝火，何须兵马司来救火？”

    “你……胡说，多少人看见了那熊熊大火，岂是篝火？”王甫恩心里冷笑，这事，可由不得你抵赖。

    陈凯之叹了口气，才道：“若是王侍郎不信，大可以上山一看便知，今夜山上杀羊，确实是生了一团大篝火，而且兵马司的人来时，我也已经讲明，可是他们不分青红皂白的便要冲上山去，我想请问，你们这是什么居心？”

    篝火？

    对，现在所有人想了起来，现在这飞鱼峰上的火光早已不见了踪影，若当真是失火，那么兵马司的人也不曾上山救火，这火怎么可能自己灭了？

    也就是说，从一开始，就不曾有火。

    许多人都不由自主地倒吸了一口凉气。

    王甫恩心里一冷，却还是狡辩道：“无论是不是篝火，或许吾儿是救火心切，兵马司负有……”

    “王甫恩！”陈凯之突然厉声呵斥。

    他毫不客气地直呼兵部右侍郎之名：“到了这个时候了，你还想胡言乱语？你以为你们父子做的事，神不知鬼不觉吗？那么我来问你，江洋是怎么回事？”

    江洋……

    王甫恩打了个冷颤，眼中飞快地闪过一抹惊慌，忙道：“我不认得他。”

    