    老道士虽然避世不出，但也不是个天上下来的神仙，当然知道物价如何。

    一个月两钱银子，就够普通人过得殷实无忧了，就算还有家室需要照顾，一个月一两银子，普通人家也能吃饱喝足了！

    一个月十两银子？

    若是放在老医师身上，孙思邈还能理解。

    但这一大群近百的年轻医师，每一个都能拿到十两银子的月钱？

    就离了个大谱。

    孙思邈脑子有些混乱，心中暗道叶云这家伙是钱太多，脑子不清醒了吗？

    嗯……

    他先前要给我月钱的时候，我是不是不该拒绝的？

    孙思邈虽然不是贪财，但想着自己要是能从叶云手里一个月拿到一万两银子，岂不是能为苍生们做更多的事情？

    那中年妇人嘴巴张大如同能够塞进去一个拳头，愣了半晌，问道：

    “你……你们这里……还招人吗？我丈夫什么都能干！”

    叶云呵呵暗笑着，从一群学生背后走了出来，低声说道：

    “孙道长，借一步说话。”

    孙思邈看到叶云过来，不禁肃然起敬。

    傻子是得不到尊敬的，但钱超多的傻子可以。

    叶云在孙思邈心中，现在就是这样一个定位。

    孙思邈交代学生们散开安顿一下医馆中的其他病人，就跟着叶云上了医馆二楼。

    “孙道长，晚辈有一事相求。”叶云笑呵呵说道。

    孙思邈正色道：

    “叶老爷心怀大善，切莫说求字，但凡贫道能帮上忙的，叶老爷但说无妨！”

    糊弄住这个傻子，就是道祖给我的无量功德！

    叶云点头，说道：

    “孙道长有所不知，我叶家商会生意范围极广，其中有一铁匠产业，最近发展受到了一些阻碍。”

    “工匠们需要一种只有道士才知道的秘方，委托我叶家商会代为寻找，但道长你也知道，道门向来讲究缘法，我叶家商会遍寻江陵府道观，那些道爷们却都只推说无缘，并不理会我叶家商会。”

    孙思邈抚须呵呵笑道：“不知是何秘方？我道门的确讲究缘法，只叶老爷此等心怀善意之人，我道门玄法自不避讳，还请老爷但说无妨。”

    出家之人讲究清心寡欲，若说叶家商会最难摆平的，和尚道士当属第一序列的存在。

    但孙思邈着实没什么藏私的想法，心下决定，就算叶云想要自己引以为豪的炼丹之方，自己也愿意给他。

    只不过就算得了丹方，寻常人也炼不出来便是了。

    叶云道：

    “工匠们言称，乃是道长们用来炼丹的某种秘方，其中以硫磺和硝石为主要原料……”

    “硫磺？硝石？”孙思邈怔了一下，凝眉想了一会儿，这才诧异问道：

    “老爷所说，难道是硫磺伏火法？”

    叶云眼前一亮，连连点头道：

    “不错不错！正是这硫磺伏火法！”

    孙思邈纳罕道：

    “铁匠要这方子何用？”

    “老爷，有一言贫道须说，这方子没什么稀奇的，老爷想要，贫道自然给老爷，但是……”

    “这硫磺伏火法乃有剧毒，切不可乱服。”

    “若老爷要炼丹，贫道可以代劳。”

    硫磺与硝石，古中医其实都拿来入药的，但用量极微，再经过配伍，就算是有毒也不怕。

    但道士炼丹的时候，却用量极大，硫磺、硝石、水银这种东西全都往丹炉里怼，吃了不死甚至还能活个大岁数，是真的有些玄妙在其中的，寻常人若是不明就里，拿个方子胡乱起火炼丹，当真是死都不知道怎么死的。

    孙思邈现在可有点儿舍不得叶云死了。

    叶云呵呵一笑，摆摆手，压低声音说道：

    “铁匠们拿来做武器的，孙道长可放心，我不会吃的。”

    孙思邈挑了挑眉：

    “武器？”

    叶云颔首：“不错，大唐虽是盛世，然我叶家势大，暗中危机不少，需要一些自保的武器。”

    这事儿挑明了说，容易被孙思邈拒绝，但也瞒不住孙思邈，毕竟需要他在现有配方的基础上进行一定的改良，时间长了孙思邈自然能察觉出不对劲来，到时候若是和叶云生出嫌隙，损失可就大了。

    孙思邈果然沉默了。

    叶云也不催他，只静静坐着，等待孙思邈的回答。

    半晌后，孙思邈说道：

    “老爷这武器……可能承诺贫道，只用于自保？”

    叶云眼皮都没有眨一下，摇头道：

    “不能。”

    他暂时只想自保，但这种承诺不能乱许。

    孙思邈更是迟疑：“这……此物贫道虽然不知道如何制作武器，但武器终究会造下杀孽……”

    叶云早就已经想好了对策，说道：“杀一儆百，以一死，震慑群敌。”

    “等他们见识到威力，自然不敢再来阻挡我叶家。”

    “如若不然，死人更多，杀孽更甚。”

    叶云这话也不是胡说。

    冷兵器的战斗，伤亡情况还真的不比热武器更低。

    至于当叶家有了超越时代背景的热武器的时候，很多时候就不需要大炮开兮轰他娘了，只需要将大炮往桌子上一摆，对手便知难而退，兵不血刃往往就建立在实力的绝对优势上。

    孙思邈仔细思量，旋即长叹了一声，知道叶家心意已决，从自己这里得不到，恐怕最终也能从其他道士口中得到。

    就算道士们都不说，但硫磺伏火法这东西本就不难，叶家的财力，多实验几次，终归能鼓捣出类似的东西来。

    孙思邈拿过一张纸，提笔在上面将硫磺伏火法的所有细节全都写了下来。

    叶云拿过一看，发现配方本身并不复杂，只不过配比精细，并且分不同的种类，若是伏硫磺则加入少量硝石，若是伏硝石则加入少量硫磺，其中还要混合蜂蜜或者皂角之类的东西。

    孙思邈解释道：

    “武器之事贫道不懂，我道家主要以伏火之法祛除硫磺和硝石中的毒性。”

    叶云微微颔首，问道：“蜂蜜和皂角是做什么的？”

    孙思邈抚须，高深莫测道：

    “充当介质。”

    “呃……”叶云有些迟疑。

    他对火药这种东西真的不熟，完全不知道这两种东西在道士的硫磺伏火法里是做什么的。

    但他可以肯定，后世的子弹里面绝对没有蜂蜜。

