    圣诞节，上午十点，一架来自羊城的飞机缓缓地降落在了魔都机场，杨谦和戴羽妮就坐着这个航班抵达魔都。

    不过，他们没有急着出去坐车。戴羽妮陪杨谦在行李厅等一下，在传送带上，拿到他们办理了托运的吉他。

    “要不，你还是先跟我把歌唱了。然后咱们去酒店把吉他放下来，轻装上路去愉快地玩耍，好不好？带着吉他去玩，多麻烦啊！”

    戴羽妮早上看见杨谦带吉他出来，就从他的口中套出了今天有新歌想要唱给自己听的计划。

    虽然是又开心、又期待，但终究还是好奇心战胜了耐心。

    戴羽妮就好像知道了自己准备受到礼物的小朋友一样，特别渴望知道杨谦给自己准备了什么新歌。

    从去机场的出租车上，到坐飞机的途中，再到现在下了飞机拿到吉他，她都想着各种各样的理由，用着各种各样的套路，试图让杨谦提前把歌给唱了。

    但杨谦这回守口如瓶了，就算妮爷难得装可怜，跟他撒娇一回，他都铁骨铮铮的，没有泄露半句歌词。

    “不行，决定了今晚唱的，得留点新鲜感。”

    杨谦还是摇了摇头。

    “就喜欢卖关子！”

    戴羽妮故作不屑地转身，简单扎起来的马尾在空气中潇洒地荡起了漂亮的涟漪。

    其实，她还是装的，心里巴不得马上到晚上，要听听这个大木头准备给自己唱什么样的歌。

    当然，酒店还是要去的，带着行李和吉他去走街串巷，多少有些不方便。戴羽妮直接带杨谦去今晚最后一站游玩的地方，魔都的外滩。

    按理说，戴羽妮这个本地人，应该不会做这样的选择。

    圣诞节的夜晚来外滩逛一逛，这不算是什么特别稀奇的事，很多外地人都喜欢选在节假日蜂蛹而至，将外滩挤得水泄不通。

    本地人都避犹不及，怎么会还选择来外滩玩呢？

    但戴羽妮是从另外一个角度去考虑的，她知道杨谦很喜欢这种有点年代感、有点文艺气息的景观、事物。

    那承载了魔都苦难屈辱与繁华复兴交错的近代历史的十里洋场，就不能不去瞧一瞧、看一看了！

    当然，谁说了来外滩就要去跟着人挤人？

    就不能住在这里，住进很有历史记忆、异国风情的酒店里，居高临下地去看这过去和现代交汇的外滩和陆家嘴的绝美江景夜景吗？

    杨谦和戴羽妮下车后，直面的这家酒店，都不用看名字，光是看用花岗岩石块砌成的外墙，看着简单、复古、但很有魔都海派风情的门头，杨谦就情不自禁地停下脚步，拿出手机想要拍照。

    和平饭店！

    多么熟悉的名字啊！

    杨谦记得不太清楚了，但好像以前读过的近代魔都历史的传闻逸事里，有不少的故事，也有不少的名人和它有关系！

    为此，杨谦还心生懊悔。

    过来魔都游玩，怎么没有做足功课？

    少了一些对历史的了解，这样的游玩，肯定少了许多乐趣！

    不过，这也不能怪他，他昨天才从军营回来，哪有时间去查资料，做攻略？

    今天的行程，还都是戴羽妮安排的。

    但杨谦也不能指望戴羽妮跟他讲这些故事，她哪里懂这些？

    戴羽妮确实不懂，但她知道，和平饭店有历史底蕴，而且就在外滩里面，本身就是景点之一。

    要不然，她也不会选这家环境复古（也就是不怎么舒适）、价格不便宜（就是贵，特别贵）的酒店啊！

    “开两间江景套房。”

    杨谦还在对大堂地面乳白色的意大利大理石、晶莹剔透的琉璃雕塑和平鸽、古铜镂花的吊灯、文艺复兴风格的吊顶着迷不已的时候，戴羽妮已经来到了前台，从包包里掏出一张看似银行卡的黑色卡片。

    “您好，小姐，不好意思，今天我们客房……”

    酒店的前台刚刚顺口说出了几句话，但看见她递过来的黑色卡片，也看到上面鎏金的一串数字，眼神一愣。

    “呃，今天我们的江景套房确实是都订出去了，我给您免费升级成我们特色的九国江景套房吧！”

    幸好，毕竟是五星级大饭店的前台，这个美女的反应速度也是非常快的。

    “可以，不过要靠在一起的，至少在同一层楼。”

    戴羽妮点点头，没有为难对方。

    “怎么了？没有房吗？”

    杨谦拍完照才走过来。

    “有房，好像还不错。她给我们升级了比较有特色的什么九国套房。”

    戴羽妮一边接过前台美女递过来的银行纸条，签名，一边跟杨谦笑道。

    前台美女只是看了杨谦一眼，就默默地把头低下来。

    这个组合有点奇怪，人家女生出钱订房，男生却没有抢着买单的意思。

    要是富婆和小男生的搭配，那还好说。

    偏偏人家女生肤白貌美、年轻出挑，怎么看都是那种家里很有钱的富二代的样子。

    男生却不怎么像有钱人，说他帅也不算特别帅，皮肤还偏黑了，跟那种很讨富婆唤醒的奶油小生又有些区别……

    算了，还是不要胡乱猜测。

    有这样卡的人，非富即贵，自己招惹不起。

    ……

    戴羽妮定好了房，谢绝了酒店让服务员帮忙拿行李的安排，她拿着两张房卡，和杨谦一起坐上了电梯。

    “这两个房间，住一晚要两万块，两万五千块？”

    没别人了，杨谦才忍不住问了起来。

    刚才他在前台就看到了。

    “九国特色江景套房”，11888的单价！

    两间不得要将近两万四千块钱了？

    不是杨谦给不起，他最近陆陆续续又有一些版权收入，如果再加上几个音乐平台上还没结算的这个月的分成收入，他个人的净资产已经轻轻松松地突破了五十万。

    是的，非常多！

    这都是因为“樱桃音乐节”杨谦的表演在网上走红了，很多歌迷都跑去网上听杨谦的歌，有些综艺节目也付了版权费使用他的歌。

    这些收入相当可观。

    这还只是别人自愿给的，还有很多别人偷偷翻唱、未经授权的商用，戴羽妮安排的律师事务所还没开始提起诉讼——还处在前期收集证据的阶段。

    当然，杨谦要是愿意当网红，他的收入可能会更多——像一些顶流网红，年收入过亿甚至几十亿的……

    只是，杨谦比较容易满足，他觉得钱够花就行，所以也不理会那么多，全部身心放在了音乐和生活上。

    至少，现在这几万块的房费，他还是能给得起的！

    但戴羽妮不让杨谦给，因为他们昨晚吃饭时候就“约定”好了（戴羽妮单方面强制要求杨谦签订的不平等条约），戴羽妮去羊城，所有的吃住开销都算杨谦的，那杨谦去魔都，所有的开销也要算在戴羽妮身上！

    “没这么多，我刚才就刷了一万块而已。”

    戴羽妮不是在糊弄杨谦，她大大方方地把单子递给了杨谦看。

    单子上确实是一万出头。

    “怎么差了这么多？”

    杨谦糊涂了。

    “很简单啊，我一开始要的是江景套房，跟这个九国特色的差不多，但相对来说没那么花里胡哨，也便宜一两千块钱。她自己说要给我免费升级的，肯定也不能按九国特色的价格来算，是不是？”

    戴羽妮不在乎那一两千块钱，她是一开始就对那个九国特色不太感冒，只是圣诞节生意好，都订出去了，没得选，只能让对方升级成九国特色的套房。

    再往上就是十几万一晚的总统套房，这十几万的差价，人家前台也不能因为她这张卡就给她升级成总统套房啊……

    “然后我有一张卡，算是他们这种酒店的至尊VIP，他还得给我打折，所以，最后就剩这一万块咯！”

    戴羽妮接回了给杨谦看的收据单，笑着塞回包里。

    杨谦不跟戴羽妮争了，就算只有一万块钱，戴羽妮也明显是不会让他出的。

    不过，有了这一万块钱打底，杨谦对这两个套房的奢华程度，也有了心理预期。

    可以想象一下，一百七十多平方米的套房，只有一间卧室，其他的就是客厅、书房，甚至还有衣帽间、一客一主两个卫生间、超大浴室……

    “腐败了啊！这样酒醉金迷的生活……”

    他甚至只是参观了一圈，在心里感慨一下，暗暗叮嘱自己要不忘初心，然后就将行李、吉他放下来，转身离开，没有一点留恋。

    戴羽妮跟在他的身边，看着他平静、清澈的眼睛，心里又多了几份欣赏。

    “走吧，我们先去我学校逛逛，也差不多到饭点了，咱们到饭堂去请张小雯吃饭！”

    戴羽妮嘿嘿地坏笑起来。

