    原初·御守（S，LV1）【被动技能，受到攻击之后天地元素将会主动进行防御，防御程度根据神秘属性高进行判定。】

    黎赎所拥有的五种技能之一，尽管在这个世界他很少有能用的到的时候，但不可否认作为一种S级被动防御技能真的相当好用……且装逼。

    单说眼下黎赎一动不动站着让无名打，无名都破不了黎赎的防，这个视觉效果就很强。

    “所以说……”

    黎赎还想说些什么，但无名根本没打算听，她的手腕一转将枪口移动到了黎赎脖颈的位置。

    蒸汽枪枪口下面所安装的刺刀旋转出鞘，锋利的刀刃直直砍向黎赎的侧颈。

    强烈的劲风朝着四周不断吹拂，但无名的刀却无法继续前进哪怕再多一厘米。

    “够了！”黎赎适时的表现出恼火的样子，他用上了真言之力，无名的身体一下子便被定住了。

    无名疯狂的挣扎但无济于事，在她选择与黎赎敌对的那一刻起黎赎的天赋神灵加护的削弱效果便已经开始生效，再加上黎赎本身所拥有的超高神秘值，无名根本动弹不得。

    黎赎向后退了两步，略带愤怒的看着无名道：

    “你到底是抽了什么疯？干嘛忽然要杀我？！”

    “……”

    可能是出于对天鸟美马的忠诚又或者是其他原因无名一言不发，似乎是认命了一般垂下眼帘一副任君处置的样子。

    “……我大概知道是怎么一回事了。”黎赎看在无名的样子装模作样的叹了口气。

    不得不说无名真的是一个很好懂的孩子，基本上她在想什么，是什么样的心情看她的表情就知道了。

    哪怕黎赎并不知道这个世界的剧情，结合这几天发生的事情以及无名现在的表现也就能明白个七七八八了。

    “所以说是你那位兄长大人叫你杀我喽？”黎赎问道。

    无名依旧一言不发，但她的略带惊讶的表情却已经出卖了她。

    “连个理由都不给莫名其妙就要杀了一个刚认识不久的人，还是让你来，真是个恶趣味的人。”黎赎没有在意无名的沉默自顾自的说道：“果然我当初的感觉没错，你那个兄长大人确实不是什么好人！”

    “你……”无名狠狠的瞪着黎赎，显然黎赎的话已经激怒了无名。

    但可笑的是无名却不知道该怎么去反驳黎赎，毕竟天鸟美马并没有跟无名说清楚所谓的敌意到底是怎么回事，她本人也是在一种莫名其妙的状态下接下了这个刺杀黎赎的任务。

    “难道不是吗？莫名其妙对一个初次见面的人产生杀意，要说他没有什么不可告人的目的很难让人信服啊……”黎赎语气加重了几分，神色也变得严肃了起来，一瞬间他从气场上压制住了无名：“他……不，应该说是你们，究竟想干什么？”

    黎赎先是将狩方众定义为了一群图谋不轨之人，随后又刻意用“你们”这样的字眼去强调无名和他们是一伙的，这样做的根本目的是为了隐晦的提醒无名。

    没有人会喜欢别人说自己是坏人，哪怕是真正的恶人在行事的时候也往往会用一个冠冕堂皇的理由来掩盖他作恶的事实。

    然而其手下的人往往会因为个人崇拜等原因丧失对于一件事本质的思考。

    无名本质上来说并不坏，只是对天鸟美马的盲目崇拜丧失了思考能力，而当黎赎将这件事直白的说出来，将无名以及她所身处的狩方众定义为坏人的时候，对于天鸟美马的恐惧，对于刺杀黎赎这件事的疑惑……这种种隐藏在无名内心深处对天鸟美马的结子反倒可以帮助无名冷静下来认真思考。

    因此无名沉默了。

    而眼见无名这个样子，黎赎也知道自己的目的达到了，他向后退了两步与无名拉开距离，随后他打了个响指解除了对无名的束缚：

    “刚刚的事情我就当没发生过，不过回去告诉你家那位兄长大人，别想着搞一些不好的事情，出于这几天的友谊我不太想和你们动手，但我并不介意动手。”

    黎赎的一席话看似给了狩方众和天鸟美马机会，实则完全没有给他们机会，因为熟悉剧情的黎赎知道，既然天鸟美马能干出让无名刺杀自己这档子事，他就压根没想过要回头，只要他不死，他一定会想办法把显金驿攻陷！

    无名神色复杂的看着黎赎，她并不知道黎赎心中那么多小九九，她所能知道的只有黎赎表现出来的东西，也正因如此，无名陷入了茫然。

    直觉告诉她天鸟美马那边绝对有问题，但一直以来天鸟美马在她心中的那种伟岸的形象亦或是恐惧在她的心中根深蒂固，不是黎赎一两句话就可以改变的。

    她不知道该怎么办了。

    而黎赎也没想着无名现在就给他回复，他也不再管无名转身离去。

    霸道总裁小说的经验告诉他，这个时候什么都不说的离开可比死缠烂打有吸引力多了——这类小说里女主不就是靠着这个吸引男主的吗？

    但愿天鸟美马不要让我等太久吧。

    “砰！”

    就在黎赎这么想的时候，一声巨响忽然从甲铁城停靠站那边响起。

    巨大破坏力将甲铁城周遭的建筑一并破坏，大量的沙石与砖瓦的碎片在那强大的冲击力下在半空中飞扬。

    烟尘散去一道倩影在无数黑色结晶的支持下矗立在半空，她缓缓睁开眼睛发出了一声歇斯底里的惨叫：

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    巨大的声音打破了夜晚的宁静，屋子里睡着的人们被这尖锐的叫声惊醒，不少人从窗户探出头来查看情况，更有一些人仅仅是听到声音就吓破了胆连衣服都顾不上穿就从屋内跑了出来朝着街道的另一头逃去。

    来的这么快？！

    黎赎微微一愣，他有想到天鸟美马绝对会对显金驿发起攻势，但他没想到这攻势来的这么快。

    天鸟美马这也太急了吧？！

    但转念间黎赎就明白了，天鸟美马打从一开始就没指望无名能杀了自己，对他来说无名只是一个削弱自己的工具，而眼下的这玩意才是他用来对付自己的后手！

    而解决掉自己之后……整个显金驿没一个可以对狩方众产生威胁的！

    我该谢谢你对我的重视吗？

    这种想法在黎赎心中一闪而过随后便不再多想——现在不是想这些东西的时候。

    他看了一眼那矗立在半空的人影，又看看无名道：“那个女孩，如果我没记错的话，是你们的人吧？”

    无名张了张嘴似乎想要狡辩什么，但眼下的一切却又让她无从辩解。

    那个名为灭火的女孩严格来说是她的前辈，早在她加入狩方众之前灭火便已经跟随在天鸟美马身侧，对于无名来说也是如同姐姐一般的角色。

    而此刻，那如姐姐般的角色却如同一只真正的卡巴内一般矗立在上空嘶吼，如果非要问她为什么会变成这样的话，能让人联想到的恐怕也只有狩方众以及天鸟美马了吧？

    可是……为什么……

    明明灭火对于天鸟美马是那么的忠诚，为什么……

