    苏乾又是打败了器灵罡。

    而在此时。

    在一处密室之中，一位道人正盘膝端坐，下方还有着太极阴阳图案，并且在能量流转，这道人双手连连变化，旁边也是出现一个个太极阴阳的能量图案在旋转。

    正是在闭关的闻心真人。

    “嗯？怎么回事？”

    不过便也在这时，这道人突然停下来动作，眉头一皱：“我留在琉璃塔上的禁忌怎么……不可能啊，明明不久之前，我才感应到无痴进入琉璃塔……可现在才过了多久？”

    琉璃塔乃是他的法器之一。

    自然种种变化他都有所感应。

    “到底怎么回事，我去看看……”随后，闻心真人也便是皱着眉，站了起来：“奇怪，难道是琉璃塔出了什么问题？还是有什么其他变故？或者是有什么大能强行破坏琉璃塔？”

    ……

    同样在这时候。

    在苏乾住处所在的山峰那儿，嗖地一下，一道身影又是飞了过来。

    “楚师兄，你怎么有空又来我这儿？”鹿寒的声音也便是响起，是他正在跟楚歌说着道。

    “哈哈，那不是闲空了，想过来看看鹿师弟你吗？对了，鹿师弟，你晋升圣级之后，功力又是大进了吧？不知道现在长进如何？”楚歌跟鹿寒客套着。

    “那肯定是比不是楚歌师兄你了，不过，哈哈，比我刚入门时候，可强太多了……”鹿寒也是笑着说着道。

    二人一番寒暄客套。

    “对了，鹿师弟，怎么这些日子都不见苏乾苏师弟？”楚歌又是问了句道。

    “苏师兄？他啊，他这些日子都不回住处啊，噢对了，我想起来了，之前烟雨师姐说过，苏师弟好像是跑到赤剑峰那儿去了，听说是在什么塔里苦修呢！”鹿寒也便是说着道。

    “还在修行么？”楚歌闻言也是一怔。

    “怎么了，楚师兄，你好几次问苏师兄，找他是有什么要事么？”鹿寒接着，也是不由有些奇怪问着道。

    “啊哈，这个，没什么急事，没什么急事，我不急。”楚歌闻言也是哈哈笑了笑，道：“那这样，就不打扰师弟你了，我还有事，先行告辞。”楚歌接着又是告辞离开。

    嗖。

    很快，楚歌便又是飞离开。

    “这楚歌师兄，最近经常过我们这儿了，是什么情况？难道是看上这儿的哪位师姐了？”鹿寒看着楚歌离去，也是皱了皱眉，自顾自纳闷了句。

    至于楚歌问苏乾，他倒是没多想。

    “罢了罢了，可真不巧，这苏师弟一直在修行……”此时飞走的楚歌也是皱眉：“算了，我也不急吧，反正他十年八年之内都不可能晋升虚仙，不可能是我的对手，找机会再找回面子好了……太急了也显得我没气度！”

    ……

    而在此时。

    “厉害，不愧是主人的弟子！结束了结束了，连我的输了，结束了……”那器灵罡也是再次这般说着：“出塔去吧。”

    “这……”苏乾随即也就是发现空间变化，这塔内的力量要把自己排挤出外。

    当然此时听闻这般话语，他也没反抗，呼地一下，也就是出去了。

    吱呀吱呀……

    外面，那璃叔还躺在躺椅上摇摇晃晃在休息，不过，苏乾一看却是不一般，好像不是简简单单的睡眠休息，内里能量也是在缓缓流转回荡周天，可能也是在进行一种修行。

    “嗯？怎么这般快就出来了？”而苏乾一出现在身边，璃叔也自然是一惊。

    呼。

    并且这时，你琉璃塔更是在器灵罡的操纵之下自己就是变小飞回璃叔这儿。

    “罡，你这是……”璃叔看着飞回他手上的小塔，更是诧异看着道。

    “无话可说。”不过此时，这琉璃塔上传出来罡这般话语声音。

    “这……”璃叔莫名其妙。

    抬头看了看苏乾，又看了看这琉璃塔。

    “这是怎么回事……”他有些懵了。

    嗖~~！

    当然，也便在这时，呼地一下，一道身影闪烁而来。

    “嗯？主人？”璃叔一看，也是一惊，连站起来。

    “师尊……”苏乾也是连看去，这道身影自然正是闻心师尊，没想到师尊竟然这个时候出现了。

    “无痴~~？”闻心师尊也是身躯降落下来，他一招手，那琉璃塔就是飞到了他手掌之上：“罡，怎么回事？”他看了看苏乾又看了看手上的小琉璃塔。

    “主人，所有的考验无痴公子已经全部通过了，包括我，在琉璃塔内，都败在了他的手里。”而此时，琉璃塔里面，器灵罡的声音也是传递了出来。

    “什么？”闻言，闻心真人也是吃惊眼神，看向苏乾，随后又皱眉：“这怎么可能，怎么回事，让我看看……”

    而后，他也不问苏乾。

    呼呼~~~！

    直接就是有着能量从手掌上弥漫出来，汇入那琉璃塔中，而后这宛如水晶一般的小塔就是折射出来各种光芒，一片片光芒都是一个个场景，在空中浮现出来，并且一个个场景，还是动态的，显现的正是之前苏乾在琉璃塔之中的种种……从开始的御剑到后面跟罡的交手等等……

    “什么？这怎么可能……”旁边的璃叔看着也是目瞪口呆，他也是虚仙阶别的高手，自然也是可以一次性看这般多场景。

    此时，苏乾也自然是看着。

    “嗯？这琉璃塔还有这般玄妙？”他看着空中一幕幕场景，也有些紧张看着师尊的表情。

    当然，幸好，此时师尊也是有些惊愕看着。

    可随后。

    “天才，天才……哈哈哈，天才！”闻心师尊也是大笑着说着道：“这般短时间，就可以将重剑式都练到这般境界，厉害啊厉害……为师当年都没这般……”他连连感叹着。

    “师尊……”苏乾也是看着。

    呼。

    而随后，闻心真人也就是挥手收起来这些场景，琉璃塔光芒一收敛，也就是恢复了之前的摸样，他再一翻手，就是将这塔收入了自己的乾坤戒中。

    “无痴……”随后，闻心师尊才又是看向苏乾，说着道。

    “师尊！”苏乾也看过去。

    “来，对为师出手，让为师亲自感受一下，你现在到底到达了何种层次……”闻心师尊又是道：“看，总没有亲自感受真切……”他说着道。

    “跟您出手？”苏乾闻言一怔，不过也明白师尊可能是要指点什么的：“好。”当即他也就是应是。

    呼地一下。

    碧玄剑又是出现：“师尊，小心了……”

    呼呼呼~~！

    砰砰砰~~~！

    当即，苏乾就是挥舞着碧玄剑在这里跟闻心师尊交手着，闻心师尊也是连连抵挡变化。

    “好了，收，再让为师看看你的御剑式……”随后，他又是说道。

    “是。师尊。”苏乾也是应是。

    刷刷刷……

    收起碧玄重剑之后，苏乾手印一变，怵怵怵一把把飞剑也就是孔雀开屏一般出现……

    又是一番交手指点。

    “好了。收起来吧。”最后，闻心师尊也是背着一只手，飘然落地同时一指弹开苏乾一把飞剑，口中说着道。

    “是。”苏乾也是连心念一动，召回一把把飞剑。

    飞剑正悬浮在他周身。

    “无痴……你修行到如今这般程度，嗯，算是到了可以出师的地步了……”而此时，闻心师尊看着苏乾已经说着道。

    “出师？”苏乾闻言一怔，也是看向闻心师尊。

