    “哎！那不是齐先生吗？”

    　　人群中有眼尖的村民一眼从县卒中看到了齐峻，立即惊喜地呼喊道。

    　　刘奎和族老听后仔细看去，俱是心头一喜。此时齐峻正和冯县尉商量着什么，听到似乎有人喊他的名字不禁循声望去，看到村民们站在村口观望，当即迎了过去。

    　　听齐峻说县卒们是冯县尉带领着来剿盘龙岭的土匪的，人群中顿时爆发出一阵欢呼。族老当即领着村民们要给冯县尉和县卒们下跪，若在平时冯县尉也不会去拦着。

    　　但此时在齐峻面前，他还是想展现出亲民的一面拉进和齐峻的关系，于是连忙做出阻拦村民们下跪的样子，亲自走过来把族老扶了起来。

    　　“大人啊，我们可都被土匪害苦了，你一定要给我们报仇啊……”族老跪了几次都被冯县尉拦下了，激动的哭了起来。

    　　“老伯，你们是我们的衣食父母哇！父母有难处，我们岂能坐视不理呢？你放心，我们既然来了就必定拆了那盘龙岭，把土匪们全部绳之以法！”冯县尉神情严肃地说道。

    　　齐峻也不在乎他是不是逢场作秀，在人群中找到刘福远将一张图交到他手中，吩咐他尽快按照图上的样式和尺寸打造部件，然后又找到孙队长希望他能派人协助刘福远。

    　　孙队长爽快地答应了，在县卒中挑了几个人跟着刘福远，又分出一部分人到河滩对面的山林中砍树。

    　　村民们见状除了老弱妇孺以外，青壮男子几乎都自发地留了下来帮助县卒们。看着河滩上和山林边热火朝天地一起忙碌的县卒和村民，冯县尉感到十分诧异。

    　　“平日里百姓看到县卒都唯恐避之不及，在东岭村确是头一次看到这般场景。怪哉！怪哉！”冯县尉感慨到。

    　　“冯大人，这并不奇怪。往日大人麾下的县卒们皆对百姓非打即骂，出入城门都要吸一口路人的血。今日只说是为剿匪而来，不为征税也不为抓丁，百姓们自然欢呼雀跃箪食壶浆相迎。”

    　　齐峻也不在乎冯县尉怎么想了，借机将心中对县卒平日作为的不满一口气吐了出来。冯县尉听后叹了一口气沉默着没有说话。

    　　众人忙活了一早上，直到日头快到头顶了才停下来准备吃饭休息。齐峻也找了块阴凉处坐下来休息，正思索着明日开战的计划，忽然感到身后有人靠近。

    　　他警觉地起身后撤一步，看清来人微微愣了一下。

    　　“我……我来给你送水……”玉娘被齐峻突然的起身吓了一跳差点没端稳摔了手里的碗，脸上也泛起一抹红晕。

    　　“玉娘……哦，谢谢你……”齐峻有些尴尬地擦了把汗，确实感到有些口渴便顺势接过玉娘递来的碗，仰头将一碗水一饮而尽。

    　　“昨晚的事谢谢你……”玉娘接过齐峻手中的空碗鼓起勇气说道：“我和我娘说了……她让我一定请你来我家吃饭，请你……不要嫌弃……”

    　　“这算不得什么事，你没事就好。吃饭就不必了吧……”齐峻挠了挠头，他知道玉娘家里很困难，她昨晚就是为了多挖一点野菜走的有些远了，才回家晚了遇到了那两个土匪而险些遭遇不测。

    　　养活母亲和弟弟本就很难了，他要是再去吃一顿饭，这娘仨恐怕又要多挨一顿饿了。再者齐峻压根就没想着要借此得到什么，因此他婉言谢绝了玉娘的好意。

    　　谁知玉娘却两眼含泪道：“小女子虽然家贫，但也知受人之恩当力图报之的道理。这顿便饭，还请万万不要推辞……”

    　　“这……”齐峻要看玉娘要哭出来，顿时没了办法。正不知如何是好，转头忽然看到一名县卒骑着马飞快地朝这边奔来。

    　　他心知定是有重要军情来报，当下也不敢耽搁连忙准备离开。玉娘见状，却扯住了他的衣袖。

    　　“玉娘，军情紧急，你的好意我心领了，我真得走了……”

    　　“齐公子请稍等！”玉娘却连忙叫住他，红着脸从脖子上解下红绳穿着的随身佩戴之物，低着头用双手递到齐峻的手中说：“此物是小女子佩戴的平安符，战场凶险请务必当心！”

    　　齐峻看了看手中用红绳穿着的小木牌，上面刻了些看不太清的文字。木牌上还带着玉娘的体温，齐峻感到心跳快了不少。

    　　“谢谢你，那我暂且收下，待我回来就还给你。”齐峻握着木牌慌忙转身逃走似的跑了。

    　　“不……不必……”玉娘看着他离去的背影，口中呢喃道。

    　　骑马的县卒是孙队长派出去监视盘龙岭动向的探子，他来到冯县尉面前翻身下马，单膝跪地行了一礼起身后拱手说道：“报告县尉大人，盘龙岭土匪正向东岭村而来！”

    　　“来了多少人？距我们还有多少路程？”冯县尉和孙队长俱是一惊，连忙问道。

    　　“百人左右，都没有骑马。估计用不了一个时辰就到。”探子接过孙队长递来的水，喝了几口后说道。

    　　“情况有变，来不及等到明天了。”齐峻闻言心头一惊，思索着说道。

    　　“他们怎么会知道我们在东岭村？”冯县尉的脸上满是惊疑错愕之色。

    　　“他们应该不知道我们在此地。”齐峻仔细回顾了一遍出城的细节，确定没有破绽后肯定地说道：“盘龙岭附近最近的几个村子是东边的东岭村，南边的白石沟，西边的孟家湾和宋家寨，北边的河岔村。他们只要在每个方向都派出一百多人搜索，很快就能确定我们的位置。再说了，如果他们知道我们在这，就不会只派一百多人了。”

    　　“对啊，我们只有五十人，咱们的计划是等总队长带人提前埋伏在盘龙岭附近，我们引诱敌人攻击再予合围歼灭。”孙队长一拍脑袋说道：“但盘龙岭的既然知道我们来打他们了，完全不需要坐等我们打上门，他们完全可以随时下山来主动进攻我们！”

    　　“齐公子，依你之见现在应该怎么办？”冯县尉紧张地问道，面对一百多土匪的进攻他心里也慌了。

    　　“当务之急是要拦住这帮土匪，并且寻机全歼他们。如果让他们跑了就等于暴露了我们的位置，那样一来我们就有被几股土匪三面合围的危险了。”齐峻快速地思索着，很快想到了对策。

    　　虽然一百多土匪来势汹汹地朝着东岭村而来，但他们目前并不清楚齐峻他们是否在此。

    　　齐峻完全可以利用这一点，借助地形和先手进攻对手的优势打一场伏击战。

            仅仅凭着这些县卒是远远不够的，因此在开战之前齐峻还要做一件要紧的事。

            他必须打掉村民们心中的枷锁，减轻他们对土匪的恐惧，让村民和他们一起参战。后世的一个伟人说过，人民群众的力量是无穷的。

