
黑袍人行踪莫测，每每找到线索，都在关键时刻掉了链子。⊙，此次树林之行，唯一收获就是在于树洞内发现的壁画，以及它与佘镇山洞、李村之间似有似无的联系。而这些是用朱宏远、于飞二人差点中毒身亡换来的，是用天天对自己的不理睬得来的。

龙阳心里五味杂陈，充满着难以言明的情绪，他感觉自己好累。不只是身体的劳累与困乏，还有心里的累。

龙阳五岁失去父亲，他当时还小，无法理解母亲痛哭晕倒的原因。之后，他变得懂事，他说他是家里唯一的男人。

八岁拜师学艺，和靳山这个看似疯疯癫癫的人在一起，龙阳学会了自立与自强。同时，他还从靳山身上学到很多的知识与技能，他那时充满了信心，他会凭自己的能力找到父亲的下落。

十一岁母亲与义父无端离开自己，他成了一个孤独的人，孤单的人，一个比孤儿还惨的人。

如果真是孤儿，龙阳会死了那份心。可希望明明有，却与他相距万里，遥遥无期。

龙阳相信自己的父母与义父没有死，他们应该因为特殊的原因才无法与自己见面，龙阳确认与确信。他努力着，奋斗着，为了他的目标，一直没有停歇。

知道族长靳仁的被害，龙阳受到更沉重的打击。靳仁是他仅剩下最亲近的人，他的逝去，无疑给龙阳的心里烙下重重的印记。

龙阳一直为此努力着，从查找父母失踪的原因，到靳村的系列变故，他始终没有停止过。他一直确定自己能够解开这一切的谜团，能够找到父母，能够为靳村报仇。

可此时，他有些怀疑自己的能力，有些动摇自己的信心，以及有些质疑自己的做法。

桌上的碗已经斟满酒，平静如水。它犹如懂得喝它人的心思，不敢惊动，哪怕增加一丝扰动。

圆形的窗户难得放进初冬的阳光，斜斜的照到屋内人的脸上，驱除屋内的阴霾。

自从朱宏远来到这里，龙阳没有过多的言语，只是愣愣的出神。朱宏远没有打扰龙阳，不过是静静的等待。

冬天来了，有点冷，应该喝点酒暖和暖和。

“兄弟，整一口！”朱宏远端起酒碗，如往常一样，对着比自己小好多的老弟。以酒相邀，以有言对无言，以有情对友情。

“嗯！”龙阳答应着，可手并没有端起酒杯。他端起的是一碟醋，对着醋碟喝上了。

“龙阳！”朱宏远喊着，可龙阳已经喝光了碟中醋，没有察觉。从没有见过龙阳如此的魂不守舍，如此的心不在焉，朱宏远担心了。

“兄弟，你怎么了？”

怎么了？这三个字龙阳说过无数遍，一直没有等到天天的答案，他不知道怎么了，谁又能知道怎么了？

父母怎么了？

义父怎么了？

族长怎么了？

靳村怎么了？

我到底怎么了？

“啊！”龙阳突然抱住自己的脑袋，大声的喊叫起来。

“龙阳！龙阳！”朱宏远立刻起身来到龙阳身边，抓住他的手，握在自己的手中。

十八岁，五年难得的幸福，十三年痛苦的经历，充满疑问与困惑，历经挫折与危险，龙阳无法控制住自己的感情，倾泻着心中的苦闷。

无声的泪水任凭流淌，龙阳没有控制自己的情感，在自己的大哥面前，尽情发泄。

“有我在，有大家在，你放心！”朱宏远安慰着龙阳。

“我没事了。”龙阳止住了泪水，时间短的超乎朱宏远的想象。

朱宏远知晓龙阳为何会突然爆发自己的情感，但无法理解龙阳收的如此之快。只是短短的片刻，龙阳就止住了泪水，恢复到原来的状态。

其实龙阳不得不如此，他的身边时刻存在着危险，他不允许自己如此放纵。痛苦有，发泄的时间有，但只能一会，一会而已。他不能放松警惕，不能忽视危险，不能无视身边的人。所以，他痛苦的时间只有那么一会，而且有自己相信的人在场才可以。

“看来我要叫你哥了，你比我强。”朱宏远这才算了解龙阳，这个兄弟非比常人，真的比自己强，单拿情绪的控制上就比自己强很多。

“喝酒！”龙阳总算端起碗，自己闷了。

朱宏远其实还有话问龙阳，但他憋住了，始终没有提起。他只是陪着龙阳，一碗一碗的干着酒，喝完倒上，再喝完再倒上。

“朱哥，我知道你来是为了安慰我，谢谢你！”龙阳似乎喝醉了，满脸通红。

“只能是我喝多了，你应该没事吧！”朱宏远指着龙阳的脸，呵呵的笑道。

“我喝不醉的。”龙阳笑了，看着对面的朱宏远，真心的、开心的笑了。

“那我就舍命陪阳子！”朱宏远抱着酒坛，就往嘴里灌。

酒坛被龙阳夺下，坛中的烈酒几乎晃出来。一阵刺鼻的酒气随着酒的晃动散发的更猛烈，让小小的屋内再也遮挡不住它的味道。

“我还知道你有事要问我。”龙阳将酒坛放下，认真的和朱宏远说道。

“是有事，但我不问了。”朱宏远的酒已有七八分，但他很清醒，并没有说胡话。

“你虽然不问，但我要说。你来有三件事，一是我在树林遇见石碑和据点的事情；二是天天的事情；三是李阳的事情。”

当听到龙阳分别列举了三个事，朱宏远突然不说话了，他沉默了。龙阳看出，他不是因为前两件事情，而是因为李阳。

“你说吧！”朱宏远深深的叹了口气，从兜里掏出烟，点上。

看见朱宏远点烟，龙阳突然觉察到朱宏远以前已经很少抽烟了，见过的仅有几次。好像都是重大行动之前，或者有极大困惑的时候，他才不由自主的点上烟。

“石碑的事情你就别问了，是那种情况，我想你不愿意多接触。”龙阳说完看了朱宏远一眼，见他没有反应，就接着说下去。

“树林里遇见的是一个树洞，里面有一个很重要的线索，和我家乡有关。我不想多说，你最好也别打听。”龙阳说完，再次看向朱宏远，发觉他没有任何表示，再次接着说下去。

“我为了救你和于飞，中了和你们一样的毒，无意中我将天天的灵魂抽离，带入我的血界。后来又将她带回来了。至于她为什么会这样，我不知道。”说到天天，龙阳有点心虚。因为他根本无法辩解，无法给出合理的答案，只好实话实说，实报实销。

“至于李阳，我感觉有些不寻常。”龙阳见朱宏远一直抽着烟，并没有插嘴和埋怨自己，就接着说李阳的情况。

“哪里不寻常？”朱宏远终于搭话了。

“照理说，于飞中毒的地方就与黑袍人的据点不远，只要他前行必会经过那个地方，他为何说他迷路了。还有，他回答我问话的时候有些紧张，似乎隐瞒了些东西。”虽然李阳是朱宏远的徒弟，但龙阳没有忌讳这些，他按照自己的观察和思考，如实说出自己的想法。

“嗯，还有呢？”朱宏远并没有发表自己的意见，继续问着龙阳。

“还有就是，他既然已经迷路了，怎会如此准确的找到你中毒的地方，而没有去找于飞？”龙阳再次抛出一个疑问。

“我不知道你已经找到黑袍人的据点，所以不知道接下来发生的事情。但我是有所怀疑，单从他在办公室的话中就可以感受到。我毕竟是他的师父，我了解他，他以前不是那么拖泥带水的人，除非有隐情。”

“还有，我中毒的时候，他竟然放弃我而继续前行。不是我小心眼，放在以前，是不可能发生的事情。”朱宏远继续说。

“我当时也是把你放在原地后继续前行的？！”朱宏远的这条理由说不通，龙阳提出反对意见。

“你不了解情况，难免会生出这样的疑问。你不了解李阳的为人，按他的做人和做事的风格，他从来不会让自己的同志置于危险之地，何况中毒的那个人是我？其实你应该察觉到我最初的想法。”

“我察觉？”

“对。你还记不记得我问过你一个事情？”

“什么事？”

“我当初问过你李阳怎么办？你说让他呆在那里不动，让他监视西面的动静？”

“哦，我记起来了。”龙阳想起来，当初为了应付黑袍人的突然袭击，故意留小李在东面的乞丐群，这个事情还是他认可的。

“可货郎离开我们之后，西面已经变得凶险异常，为何李阳没有提前通知我们？”朱宏远续上一根烟，边说边抽了一口。他没有喝醉，眼神中透出智慧的光芒。

“我们来到郑府之后，他为什么没有预警，战斗的时候为什么迟来？”

“这？”龙阳真要挠脑袋了，他并没有发现这些异常的情况，并没有怀疑自己人。何况那人是李阳，并且是朱宏远的徒弟！

“你难道怀疑李阳？”龙阳不禁问道。

“我没有证据，但他的表现真的可疑。”

“单凭这些不足以证实李阳是内鬼，你还有别的怀疑吗？”

“你说出内鬼两个字，看来你有了判断。”

不只龙阳不愿意相信，朱宏远更不愿意相信，李阳是他的徒弟，但不正常的事情太多，不得不让他正视现实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012464"  chaptername="第六十章  苦闷与异常">加入书签</a>
</div>
