    徐檀兮摇了摇头，再看看时间，都十点了，她把身上盖的毯子放到一边，起来：“你怎么一个人在收拾？怎么不叫醒我？”

    他把外套脱了放在一旁，袖子卷着，卫衣的帽子上沾到了灰，他继续擦地板：“也没多少事。”

    徐檀兮把棉袄脱了，蹲到水盆旁边，手刚伸过去——

    戎黎用手挡了一下：“别碰，水是凉的。”

    徐檀兮绕开他的手，用手指勾着水里的毛巾，试了试温度：“还好，没有很凉”

    戎黎直接把盆端走，去换了盆温水过来：“地板我来擦，你去擦桌子。”

    她说好。

    他拧干毛巾，递给她：“我母亲眼睛不好，小时候家里都是我打扫。”

    那时候，阿黎还不到十岁，已经会做很多事了。

    他低着头在擦地板，很熟练、很专注：“不过我不会煮饭，母亲不让我靠近火。”

    窗外的太阳漏了进来，洒在地板上，铺在他身上，光是金色的、暖融融的，他也是。

    这是徐檀兮第一次在他身上看到了生活的烟火气。

    她站在餐桌旁，温柔地看他：“我会煮饭。”

    她会就够了。

    阿黎的母亲很疼阿黎，以后，她也会很疼他。

    他蹲着，仰起头看她，眼睛里融了透亮的太阳光，像一只很听话的、没有攻击性的大型犬：“我们早一点回祥云镇好不好？”

    总觉得这里有太多牵绊她的东西，他感觉融不进去，没有安全感。

    徐檀兮在思考。

    戎黎把戎关关也搬出来：“关关说他很想你。”

    徐檀兮很容易心软，答应了：“好。”

    虹桥医院。

    “叩、叩、叩。”

    不轻不重，有人敲了三声门。

    秦昭里说：“请进。”

    是姜灼，他手里提了保温汤壶，进了病房，把门带上：“您好，秦女士。”

    他没有穿病号服，应该是已经出院了。

    秦昭里今天好点了，可以坐起来，她在看邮件，见他进来，把笔记本电脑放到一旁：“有事吗？”

    他似乎有些拘谨：“我家里人炖了汤，您要不要喝一点？”

    秦昭里本想拒绝，看他诚心诚意，就有点不忍心，嗯了声。

    姜灼今天穿了件很普通的黑色棉袄，里面是白色毛衣，鞋有些旧，但刷得很白，干干净净的，少年感很强。他是很耐看的那种长相，也不是娃娃脸，可就是很显年少与无辜。

    他还带了碗，倒了一碗出来，又把里面的肉挑出来。秦昭里看了一眼，他解释说：“医生说，您现在只能吃流食。”

    她又把电脑拿到病床上，随意翻着邮件：“我朋友说，昨天在娱乐城看到你了。”

    周青瓷说他碟打得很野。

    他回答：“我在那里兼职。”

    兼职啊。

    秦昭里问得很随意：“那你本职是做什么的？”

    “我还在念书，大二，学的是音乐。”

    果然还是祖国的小花朵。

    秦昭里其实也就大他六岁，不过她太早从商，再加上他一口一个您，秦昭里莫名其妙就代入家长了：“娱乐城那种地方不适合学生出入，不打算换一个兼职？”

    他把汤端过来，递给她：“暂时没打算换，那里工资开得很高。”

    他好像很缺钱，也不知道要钱干什么？

    秦昭里没有再说什么，毕竟是别人的事，她接了碗，安安静静地喝汤。

    汤是温的，味道不错，不腻，有一点清甜。

    等秦昭里喝完，姜灼把今天带来汤壶放下，里面还剩了一点，他拿走昨天送来那个：“明天您想喝什么汤？”

    秦昭里说：“不用麻烦了。”

    “不麻烦。”他单眼皮，瞳孔的颜色比一般人黑，很纯粹很干净，看人的时候眼神总是特别真诚，“我欠您那么多钱，就当是还利息。”

    秦总就跟她相反了，久经商场，眼神和气场都强得很：“能不能换个语气？别一口一个您，我还没那么老。”

    对方脸皮很薄，一说脸就红：“是、是尊称，不是说您老的意思。”

    随你咯。

    秦昭里继续看她的邮件：“我不吃鸭，其他的随意。”

    姜灼记下了：“好。”

    她在回复工作邮件，敲键盘的声音很小。

    姜灼待了一小会儿：“你好好休息，不打扰你了。”

    “嗯。”终于不是您了。

    他走到门口。

    秦昭里叫了句：“姜灼。”

    他回头。

    她看着电脑，没抬头：“你的伤不是还没好吗？晚上还去兼职？”

    他身上虽然都是皮外伤，但应该伤了很多处。

    他站在门口回话：“都是轻伤，没有什么事了。”

    好吧，是她多管闲事了。

    “我在娱乐城驻唱，偶尔会打碟，”他声音不大，“不是做别的。”

    秦昭里敲键盘的手顿了一下，她有问吗？

    秦昭里：“嗯。”

    姜灼走了。

    没多久，徐檀兮也送了汤过来，看见桌子上的保温汤壶，问道：“这个汤是谁送的？”

    戎黎没有进来，徐檀兮来陪秦昭里，他就每次都在外面戴耳机打游戏，和秦昭里说话的句数，一只手数得过来。

    挺会避嫌的。

    秦昭里想了一下：“算债务人吧。”

    徐檀兮猜：“姜先生吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮思忖片刻，还是想和秦昭里说，她总觉得那位姜先生和昭里很搭，也说不上哪里搭。

    “我是偶然听到的，”徐檀兮说，“娱乐城好像有位客户看上他了。”

    秦昭里问得很漫不经心：“男的女的？”

    “是女士。”

    秦昭里刀口有点疼，她放下手头的工作，躺下了：“现在的女人呐，”她打了个响舌，“厉害咯。”

    徐檀兮忍俊不禁，她的处事观念受她姑姑影响，思想比较老派，她说：“这样不太好。”

    秦昭里虽然没谈过恋爱，但她在这方面很大胆，她处事就跟她经商一样，是进攻型：“有什么不好的，同样是有钱，就只准他们男人风流了？我们女人就不能潇洒了？”

    徐檀兮不置可否，笑问：“那你也会吗？”

    秦昭里理所当然的口吻：“温羡鱼要是敢外面养小姑娘，我就敢养小公子，他养一个，我养一双。”

    徐檀兮不知道怎么接这话了，不过，要是温羡鱼不老实，她肯定站在秦昭里这一边。

    在外面打游戏的、听力特别好的戎黎全听到了。

    两人去吃午饭的时候，他提了一嘴，没头没尾的：“你可不能学秦昭里。”

    “啊？”

    徐檀兮不知道他在说哪件事。

    他揣着兜，走在她旁边，眼神有点凌厉：“你要是敢在外面养人，我就打断你的腿。”

    被养的那个，他非得弄死不可。

    他补充一句：“当然，我绝对不会。”

    徐檀兮没有接话，一直在笑。

    戎黎表情严肃：“你笑什么？我认真的。”

    徐檀兮看着他，明眸善睐，笑得温婉：“真打断啊？”

    真打吗？

    他肯定下不去手。

    他想了想，不是在开玩笑：“那就把你绑在床上，哪儿也不准去。”不对，逻辑不对，他脚步停下，走到徐檀兮前面，挡住她的路，“你还真问，怎么？真要养人啊？”

    语气有点危险。

    戎黎心想，是不是得管一下，不能让徐檀兮跟秦昭里玩。

    徐檀兮忙摇头，把话题岔开，她指着医院后面的花园：“我在这里偷看过你。”

    “什么时候？”

    “医院大火之后。”她当时只知道他叫戎黎，对他很好奇。

    戎黎不说话，看着这个在他印象里没有任何特别的医院。他其实去看过医生了，脑子里的血块已经消了，可他还是没有想起来救过她。

    “徐檀兮。”

    “嗯。”

    戎黎很郑重，语气像恳求：“你千万不要善变。”

    她点头：“好”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    我要开始寄周边的快递了，人比较多，可能有点慢，耐心等等我哈～

