    【大修盈果】：100积分，（立即获得50000修为，永久限用3次，你已使用1次）

    【神王之痕卷轴】：500积分，5阶卷轴（蕴含一缕神王气韵，可以用来震慑主神及以下强者）

    【起源之书】：50000积分，修炼引导术（加快修炼速度，提升修为增长率）

    大修盈果萧风吃过一个，毫不犹豫直接买下。

    神王之痕卷轴有点搞笑，貌似什么用都没有，只能揣在手里吓唬人，不过价格不贵，也可以买。

    但这个【起源之书】就有点古怪了。

    价格高得离谱，效果介绍却又如此的单一。

    它能够加快修炼速度，凭借这一点，萧风还是很想得到它的。

    不过50000积分的昂贵程度，还是让他有点心疼。

    毕竟爬了500层，他总共也才得到了125250积分，去掉之前花掉的一些，现在手里只有103500分。

    一口气一半的积分进去，万一换到的是个垃圾怎么办？

    诸天塔的积分是不能重复获取的，过了这层就只能去下一层，如果下一层过不去，分就没法增长了。

    这积分币等于是越花越少，极其稀有，不能胡乱挥霍。

    不过他转念一想……

    神秘商店里的东西可都是特价商品啊！

    一个+5000修为的普通修盈果就要2200分，+50000修为的大修盈果却只卖100分，显然折扣力度是非常非常大的。

    这本书看似卖50000积分非常昂贵，可实际上……它的原本价值，很可能是几十万，甚至是上百万的！

    要是原价出售的话，不爬个两千层恐怕都买不起！

    当然，这只是萧风的猜测。

    毕竟神秘商店也没有贴出标签，说这个东西究竟打了多少折扣。

    万一它是原价呢？

    “妈的，买了！”

    犹豫了少顷，萧风还是决定买下来！

    就算起源之书没有想象中那么厉害，但哪怕只是每小时+1点修为，也能节省很多神格和时间了。

    其价值将会一直影响到以后的整个游戏生涯，50000分并不贵！

    买下商品，神秘商店自动关闭。

    系统询问道：“是否继续进行后续挑战？”

    “继续。”

    萧风回道。

    顺便抽空把大修盈果吃掉。

    50000修为灌注，他的等级只提升了1级，变成263级。

    现在每次升级需要的修为越来越高，5万点投入进去，看不出太大的水花。

    当前修为：25605/31500，下次再来一个大修盈果的话，估计可以升2级。

    眼前的场景慢慢变幻，马上要到501层了。

    萧风看了看背包。

    【起源之书】静静躺在背包里，详细信息显示为：修炼引导术、秘炼功法，学会之后可获得10-1000倍修炼速度，需要消耗大量神格和神力晶石，消耗量越大，增幅效果越强

    萧风：……

    本来以为可能修炼速度最多就+5左右的他，直接就懵了。

    这玩意，居然是论倍数算的！

    10倍打底，最高1000倍！

    “卧槽，这波血赚！”

    虽然1000倍的速度他可能支撑不起来，弄不到那么多的神格和神力晶石。

    但10倍的修炼速度，已经是离大谱了啊！

    别人打坐一小时+1点修为。

    就算是豪横一点，满手神格，也才+5。

    而他，什么也不拿就能每小时+10修为，弄点神格可能就是好几十了！

    这效率，起飞！！！

    这不是是血赚什么是血赚？

    别说5万积分了，就算是找诸天塔贷款50万积分，他感觉都值！

    萧风想要立即使用了这本书。

    没想到系统却提示道：“秘炼功法需要自行学习，无法直接领悟。”

    显然这本书和之前拉罗纳尔师父送他的《元素之书》一样，是真实的书本，而不是技能书那种可以立即使用的道具。

    这一发现，让萧风略有些失望，看样子只能回去以后花时间慢慢的研究。

    不过这也有好处。

    因为实体化的书籍，不仅他自己可以学，还能分享给朋友们，效益要高于单人学习！

    “回去以后好好研究研究，顺便问一下赫尔娜，看看神界有没有其它类似的东西。”萧风暗道。

    诸天塔能够产出加速修炼的功法，神界应该也是有的。

    只不过可能比较珍贵，所以赫尔娜也没跟他提起过。

    背包里还有一件上品神器。

    闯了500层，白给的奖励之中，还是第一次出现上品神器这个品质的好东西。

    萧风看了一下神器的属性。

    【黑色星辰魔戒（上品神器）】

    装备需求：300级下位神明神元力+2000

    神力抗性+800

    物理抗性+100

    特效：【黑暗领域】进入战斗后，对自身周围500米内敌人造成视觉压制效果，使其接收的光线降低99％

    特效：【星空魔法】使所有魔法技能的规模提升2000％（在原始基础上提高）

    主动效果：【陨星之力】5秒内伤害加深+50％，暴击率+25％，冷却1天

    “好东西啊，可惜要300级才能用。”萧风有些遗憾。

    “星空魔法”的特效和气象法师天赋是一样的，能加20倍规模。

    二者叠加，就是50倍，相当好用。

    而且2000点神元力，比他现在自身所有神元力都高，比起中品神器级别的神泣戒指，也多出了1750点之多。

    可惜穿不上，再好也只能丢仓库。

    看一会儿道具和装备，只用了十几秒时间。

    萧风被传送到了新的挑战空间。

    这一层的挑战空间比较特别，是个封闭的室内空间。

    这个房间大约有半径30米左右，说大不大，说小也不小。

    房间的顶部是一个半球穹顶，有两个镂空的图案，一个是菱形，一个是三角形，不知道象征着什么。

    “这次的挑战内容是什么？”萧风发声询问道。

    系统很快说出新一层挑战的规则。

    【诸天塔第0501层挑战内容：意志力挑战。以意志力带动地上的石板，嵌入顶部对应的空隙之中，1秒内全部准确嵌入，则挑战成功。挑战时间不做限制，可主动放弃离开。】

    萧风一听，这不是轻轻松松？

    地上有两个石板，正好一个菱形一个三角形，和头顶的镂空孔对应。

    他用意志力引动，如同释放魔法一样，直接将其托起，对准顶部两个镂空符号的空袭，直接塞了进去。

    咔！

    严丝合缝，毫无误差！

    【恭喜你通过了0501层挑战！】

    【你获得了501点挑战积分！】

    【你获得3阶神药1份！】

    501层顺利通过，而后是502层。

    场景没有变，但穹顶上的镂空图案从2个变成了4个。

    四个图案分别是梯形、椭圆形、不规则五边形、四角星星的形状。

    “一次加2个么……那后面还真的有点难。”

    萧风微微皱眉。

