    

    此话一出！

    最先变了脸色的是池瑶，她有些不可置信：“曜大哥？！”

    帝曜这才像是发现身边还有一个人似的，他看了池瑶一眼，眉梢挑起：“怎么了？”

    “没、没什么。”池瑶嗫嚅了一句，“曜大哥的决定，自然都是极好的。”

    心中却是有些焦急了。

    帝曜的小妾极多，有鸿蒙宫的弟子，也有神族的女子。

    但是还没有一个像君慕浅这般，让池瑶如此警惕和忌惮。

    这世上从来不缺美貌的女子，但是美到这种地步的，万年也难得一见。

    可以说，是前无古人，后无来者了。

    更不用说，还如此之强。

    听到这话，帝曜漫不经心地指点道：“都不是纯血神族，我怎么不能娶了？”

    池瑶这才笑了起来，不自觉地松了一口气：“曜大哥说的不错，纯血神族曜大哥都娶得，这个自然也娶得。”

    这正妻之位，只能是她的。

    鸿蒙宫内的所有女子之中，也就属她的血脉之力最强最厉害了。

    帝曜不娶她，还能娶谁？

    鸿蒙宫的其他弟子早就对这种事情见惯了，看好戏一般，立在一旁。

    “恭喜曜大哥，贺喜曜大哥，能将这么美的女子收入房中，曜大哥果然厉害！

    “嘿，曜大哥可是我们鸿蒙宫的情圣，今日再纳一妾，又将龙珠收入了手中，可共谱一段佳话啊！”

    “哈哈哈哈，我等就等着喝曜大哥的喜酒了！”

    他们说着，好似帝曜已经将君慕浅娶到了手，已经举办了婚宴。

    看向紫衣女子的眼神，也多了几分暧昧和不屑。

    娲皇血脉分给了整个神族，又怎么能和单独流有东皇血脉的帝曜相比？

    更不用说，还是一个混血。

    不值一提！

    “这个帝曜！”听着这些话，慕影的脸色一沉，咬牙冷笑一声，“他真的是在找死！”

    娶他妹妹？

    还是纳妾？

    又是一个自大的神经病！

    长流的眉目也沉了下来，冷声：“他就是这样的人，在神族的时候，看上了你一个堂妹，直接就把人绑回去了。”

    慕影眉头一皱：“帝曜的实力，要比现在的我强。”

    虽然已经将修炼速度完全放开了，他也步入灵帝没多久，根基还不稳。

    “帝曜现在是六级灵圣。”长流眼神冰寒，“他是十几万年来，鸿蒙宫唯一一位，可能在三十岁之前，就突破至尊的人。”

    魔神的血脉，竟然恐怖至此！

    长流又道：“一旦他突破地至尊，就会觉醒太一灵脉，那个时候，才会更加恐怖。”

    太一灵脉，一百神脉排行榜第十二！

    传承之神，便是天地至尊东皇太一。

    “意思是，他还会变成金乌？”慕影唇角一牵，却是笑了，“有趣极了。”

    长流听出了他话中的含义，口吻严肃了几分：“小影，我知道你的斗灵是三足金乌，更是有着太阳真火，可帝曜会变成大日金乌，血脉上就已经压制了你。”

    闻言，慕影眼睫微动，还在笑，带着几分轻狂：“那可不一定啊，舅舅。”

    长流拧眉：“小影？”

    一旁，帝曜见一行人都没有反应，还像是看傻子一样的看着他，心中顿时涌起了一抹不快。

    他眯了眯眼睛，背着手走了过来，又朝着慕影笑了笑：“以后，我们就是一家人了，我还要喊你一声大舅哥，之前的事情，可千万别计较。”

    慕影的眸光一寒，他压低声线笑了，透着一股冷意：“是么？”

    他妹婿刚走，就开始拽了？

    笑得这么油腻，把自己还当东皇了？

    “看来大舅哥是太过激动了。”帝曜遗憾地摇了摇头，恍然似的，“哦，我忘了，还未请教姑娘芳名。”

    君慕浅轻笑一声，缓缓三字：“你不配！”

    不同于泠音的清寒，这森然寒凉的口吻，远远道开，犹如一道惊雷，在众人耳边轰然炸响。

    “！”

    池瑶又是一声尖叫：“贱婢，你说什么？！”

    帝曜的脸色，以肉眼可见的速度沉了下来。

    阴沉如水！

    鸿蒙宫的弟子，也都变了脸。

    不配？

    他们的曜大哥，还配不上一个神族混血？！

    池瑶更是怒极，怎么能容许她一心仰慕的曜大哥被这样侮辱？

    “贱婢，你不知好歹！”她手掌一挥，就抽出了一把长剑来，“曜大哥好心娶你，你还如此口出狂言？”

    “今日，我就要替神族的长辈们好好地教训一下你！”

    “咻！”

    池瑶足尖一点，就持着宝剑，狂掠而来。

    长流瞧见那剑，神色微微一变：“小浅，那是瑶池白光剑，虽然不是先天灵宝，但威力也不可小觑。”

    瑶池白光剑，曾经是瑶池金母，赐予她女儿的法宝。

    君慕浅唇边勾起一个弧度来：“舅舅，放心。”

    她就看着那把长剑朝着她袭来，不守也不攻。

    慕影却是不能平静下来，他也握起了长剑，就准备出手抵挡。

    然而……

    “锵！”

    是金银撞击的清脆声音！

    一道细小的金光“咻”的一下飞掠而出，直直地迎上了瑶池白光剑。

    下一秒，竟是将瑶池白光剑弹了出去。

    那金光却还未停，又是一掠，狠狠地打在了池瑶的身上。

    “啊！”她吃痛地叫出了声，身子瞬间向后倒飞而去。

    “砰！”

    这一撞，将断裂的残垣砸出了一道深深的裂缝。

    “咻——”

    君慕浅挥手，金光回到了她的手中。

    那是一枚精美的簪子，十分大气。

    金凤展翅，口衔玉珠，流苏垂落。

    先天灵宝，金凤簪！

    众人的脸色都是一变。

    池瑶感觉自己的五脏六腑都好似碎裂了一般，她十分艰难地站了起来。

    看到紫衣女子连站位都没动一下，脑袋一下子就充血了，她气得尖叫出声：“贱婢，我杀了你！”

    咆哮着，就要执剑再而出！

    帝曜却在这时冷冷开口了：“阿瑶，回来。”

    “不！曜大哥！”池瑶咬牙切齿，“你让我杀了她，她根本没有资格嫁给你！”

    帝曜眼皮一掀，声音更冷：“你不是她的对手。”

    池瑶的面色迅速惨白。

    她虽不及帝曜，瑶池金母的血脉也是万万比不上东皇的，但是她也好歹是二级灵圣！

    竟然，一招就败了？

    这个贱婢，在血脉都不纯的情况下，怎么可能有灵圣的修为！

    “曜大哥，我可以的！”池瑶不想放弃，凶狠地盯着紫衣女子，“我开灵脉，还不信杀不了她。”

    帝曜沉声：“回来！”

    池瑶这下不敢再存进半步了，她咬了咬唇，捂着胸口，回到了队伍之中。

    目光之中，满是怨毒和愤怒。

    帝曜却又是笑了：“先天灵宝金凤簪，是了，也只有这种头饰，能配得上你了。”

    他收敛起来玩弄和轻蔑之色，终于多了几分看重。

    原本，他只是借助血脉之力，感应到了龙珠的出现。

    将这个紫衣女子娶回来，不仅可以拿到龙珠，还能羞辱神族，何乐而不为？

    但是现在，他改变主意了，他要让她爱上他。

    在之后的日子里，才能心甘情愿地为他所用。

    如此女子，全身上下都是宝，怎么能放过？

    “脾性不错，我就喜欢这种。”帝曜缓缓上前，“不过眼下看来，是要我亲自来迎娶你回宫了。”

    话音一落，他身上的气息就瞬间暴涨了起来。

    威压也随之而到，压得周围的人喘不过气来。

    鸿蒙宫的众人，也都忌惮地朝后退去。

    他们知道，帝曜已经动了怒，要动真格了。

    “唰唰唰！”

    也是这么一刹，苏倾璃等人也都祭出了自己的法宝。

    九天玄火，太阳真火，强悍言灵，极盛咒灵！

    烈烈红光，风云涌动。

    “呵——！”慕影手握长剑，“想娶我妹妹？你也配？”

    帝曜不怒反笑：“配不配，可不是大舅哥你说了算。”

    又转头，看向神色难看的长流：“长流叔叔，你很清楚你也不如我，我劝你，还是不要白费力气。”

    长流眼眸一沉。

    他也只是灵圣，但血脉之力比起帝曜却稀薄了不少。

    而且，他的天赋也比不了长依和长瑕。

    如果帝曜今天真的要强行带走小浅，他可能还真的拦不住。

    慕影眉目寒凉：“舅舅，我们一起。”

    一个帝曜，当真收拾不了？

    大不了，他开灵脉！

    “哥哥，你们退后。”却在这时，君慕浅冷冷一笑，“这烂到极致的桃花，我自己掐！”

    她什么都不用，就用容轻给她的金凤簪。

    间接地，就是她家美人到场了。

    也好看看，所谓的魔神血脉之力，是否真的有那么强。

    “有个性。”帝曜微愣了一下，旋即诡秘一笑，“我倒也想看看，你到底又多么的难征服！”

    “嗡——”

    一声嗡鸣，帝曜的掌心之中就出现了一盏灯。

    一尊二尺来高的碧玉为灯板，是其上有两个灯芯。

    染成两点火苗，交织在一起，仿佛缠蛇。

    “唰！”

    火信子突然大亮！

    就是这么一下，君慕浅忽然就感觉到一股浓重的眩晕感袭上脑海。

    人在瞬间，模模糊糊了起来。

    连视线，也不大清明了，像是喝醉了酒。

    周围的几人，也都陷入了这种魔障之中。

    帝曜的唇扬了起来，面容上满是胜券在握：“还是，乖乖地和我一起吧。”

    他慢慢朝着紫衣女子走来，手也在缓缓靠近，眼见着，就要侵袭下去……

    “咻！”

