    姬云笺一脸古怪地看着对面的俩人。

    他默默揪了揪虞寂渊，小声问：“这俩人怎么……变化这么大？”

    虞寂渊也小声地：“什么变化？”

    “……感觉我这次来，显得我特别多余的变化。”

    上次他来京都的时候，他师妹跟殷国太子的关系明明还不是这样的！

    如今两人浓情蜜意的，眼神都能拉出糖丝儿来，殷迟枫更是恨不得眼珠子都要黏在他师妹身上！

    “呵。”虞寂渊露出一个过来人的沧桑表情，拍了拍姬云笺的肩膀，“不然你以为我干嘛去眠花楼。”

    待在太子府看着这俩人你侬我侬，简直让人酸到不行！

    所以索性还不如眼不见为净。

    虞寂渊继续道：“你们走了之后，这俩人感情直线上升，如今娃都有了。”

    “师妹怀孕了？？！”

    “可不！”

    师兄弟二人嘁嘁喳喳，旁若无人地说着悄悄话。

    楚洛看了看两位师兄，又看了看殷迟枫，也小声问：“他们说啥呢？”

    姬云笺看她的眼神从变了又变，如今更是一脸震惊。

    耳力极好的殷迟枫淡淡道：“在羡慕我们。”

    姬云笺：“！”

    虞寂渊：“！”

    这狗男人！

    简直虾仁猪心！

    楚洛疑惑了一瞬，随即恍然。

    干嘛呀，讨厌……没见过先婚后爱嘛。

    楚洛不自在地轻咳一声，脸色微红，转移话题：“你们明天就进宫去搜吗？”

    姬云笺却是没有回答这个问题。

    “伸手。”姬云笺简言意骇，放下筷子对楚洛道。

    “？”殷迟枫目光不善地抬头看向姬云笺。

    姬云笺：“……”

    “本殿下就把个脉！把个脉！”姬云笺气得跳脚，“旁人求本殿下本殿下还不看呢！”

    殷迟枫淡淡道：“虞寂渊把过了，说是男孩。”

    “让他看看嘛，他这方面比我好。”虞寂渊啧啧道：“把你媳妇儿护得跟什么似的……还能把她拐跑了？”

    楚洛在桌子下面按住殷迟枫的手，默默安抚住他，然后向姬云笺伸手。

    虽然她的崽健健康康，她也没什么问题，但古代没有完善的现代产检，也没有类似唐筛那样的检查，还是谨慎些好。

    楚洛到底更擅长毒一些，就算跟着虞寂渊学了一段时间，寻常的把脉下药还是比不上各位师兄。

    仪器没有，条件跟不上，就只能多靠她的师兄们帮她了……

    姬云笺把了一会儿，皱了皱眉。

    “咋了？”楚洛的心立即咯噔了一下。

    不至于吧？

    她医术差这么多么？？！

    她今早还把脉一点儿问题都没有！

    她的崽还很健康来着！

    “没。”姬云笺迟疑了一下。

    楚洛：“！”

    这迟疑让楚洛更担心了。

    “真没事。”姬云笺一抬头看到楚洛的表情，哭笑不得，“我就是，嗯……等过两天再看看。”

    姬云笺抚着下巴，“我学艺不精啊，要是师父在就好了。”

    “他说没事就是没事。”虞寂渊安慰楚洛，“这种事情上没必要瞒你。你安心好好养胎就行。”

    没事干嘛还打哑谜……

    楚洛嘀嘀咕咕，摸了摸自己的小腹。

    不过崽没事就好。

    楚洛吃饱喝足，捧着汤碗满足地嘬着鸡汤，突然想起了什么。

    她倏地看向身边的殷迟枫，眯了眯眼睛。

    殷迟枫：“……”

    顿觉不妙。

    果然。

    待虞寂渊跟姬云笺离开之后，楚洛怒气冲冲揪着他的衣领子：“你还没有答应我！”

    让他躲了一天了！

    差点儿忘了！

    殷迟枫叹了口气。

    “……不能通融一下么？”

    “不能！”

    楚洛气势汹汹。

    “……行吧。”殷迟枫妥协，“孤答应。”

    “答应什么？”

    “答应说话算话，最后一次就是最后一次，答应不再欺负你。”

    楚洛脸色微红，有些狐疑，“真的？这次怎么答应这么爽快？”

    “真的。”殷迟枫一脸诚恳。

    然而心里却想着，他的太子妃让他收敛，大概是姿势或者技巧不喜欢。太子殿下摸着下巴，等会儿他找虞寂渊借两本那什么宫图研究一下，多学几样，兴许到时候他家洛洛就会喜欢呢……

    ＊

    夜深人静，殷迟枫琢磨着怎么讨媳妇儿开心，而此刻的殷迟珣，才刚刚从御书房出来。

    宫门已经落了锁，他不得不先在他自己的宫殿睡一晚，明日再出宫。

    可是他出来的时候，脸色却是很沉重。

    “殿下怎么了？”殷迟珣的太监迎上去贴心问道。

    这太监是皇上安排给他的，是皇上的人。殷迟珣打起精神来，若无其事地摇了摇头：“没事。有些累罢了。”

    “那奴才待会儿让人给殿下准备热乎乎的浴汤，殿下泡着解解乏！”

    殷迟珣随意应了声，满心想的却是刚刚皇上跟他说的那些话。

    皇上刚刚找他，让殷迟珣印证了淑妃跟他说的话——

    皇上中意他。

    不然也不会特地跟他说让他不允许出城，表面上虽然得有欺骗性地无心政事一些，但实际上可不能真的毫不关心，暗示让他开始暗中插手政事。

    以及还提了让他纳妃的话。

    “王妃不急。你们兄弟几个，你最小，可以等你四皇兄娶了之后你再娶。”皇上淡淡道，“不过侧妃妾室也该纳了。”

    到底是二十多年的夫妻了，他母妃跟父皇可真有默契。

    皇上也列举了好几个姑娘，甚至在最后，装作无意地问，“你觉得楚洛，怎么样？”

    殷迟珣的几丝困倦登时吓没了。

    “父皇……她可是太子妃！”

    他的皇嫂！

    “朕知道，朕知道。”皇上笑，随意摆了摆手，“朕随口问问，你这么紧张作甚？”

    殷迟珣默，“儿臣觉得儿臣年纪还小，不着急纳妃。此事，不如日后再说。”

    皇上只笑着看着他，没说行也没说不行。

    他微微眯了眯眼睛。

    这小子……

    还是太嫩了些。殷迟珣这表情语气，可是完全把他的心思全都出卖了。

    老皇帝看着他玉树临风的儿子，觉得殷迟珣这样貌，太子妃没道理看不上。

    身份倒是其次，能拿捏住人家的心就行。

    若他的珣儿登基，朝堂党派一时间还没办法短期内完全服从于他，他没办法立即掌控。而现在就拉拢朝臣，被皇后以及殷迟枫发现，他的珣儿可没有任何反抗的机会，会被打压的死死的。

    所以，趁现在偷偷拉拢些江湖势力……倒是个不错的选择。

