
　　难以计数的下级虚，以及基力安级的大虚出现在了静灵廷的各个街道附近，开始疯狂的吞噬起还没有转世离去的游魂。

　　而其中甚至还有十几头比肩死神普通队长级的亚丘卡斯级大虚！

　　要知道，虚圈和尸魂界，早已经被一股力量隔绝，静灵廷和外界也有着强大的封印镇压。

　　根本不可能出现虚突入到静灵廷内的事情。

　　一旦这种事情出现，不用考虑,肯定是有着内奸存在。

　　而且是实力超群强大的内奸。

　　可是有一点，护廷十三队的成员没有想明白，哪怕是实力再强大的内奸，他是怎么打破虚圈和尸魂界之间的封印的？

　　那可是就连总队长也未必有能力击碎的绝对壁障啊！

　　...

　　一道道可怖至极的灵压，横行在静灵廷的街道上。

　　能够出动的死神全部出动，在那位总队长的明令下，一定要将这些肆虐的虚以及基里安全部消灭在静灵廷之中。

　　此时已经汇报了所有蓝染惣右介情况的松本乱菊，也带领着自己的远征讨伐队的死神加入了这场战斗。

　　不得不说，如果一开始还有人对山本元柳斋重国的判断有意见的话,那么在这么一场虚圈的入侵后，所有人都明白了之后的讨伐是不可避免的了。

　　虚圈已经不再是过去一样，是不需要重视的威胁了。

　　“中央四十六室那边还没有消息嘛？”

　　“这么大的事情...”

　　“看来也是凶多吉少。”

　　山本元柳斋重国站在护廷十三队总部的楼顶，看着远方的战乱景象，神色里多了一丝凝重。

　　在松本乱菊说明了蓝染的威胁后，他就已经意识到了那个男人的可怕。

　　甚至就连他似乎也被操纵和催眠了，只不过因为实力不同，那种力量还无法完全影响到他，所以那个男人对他进行的只是单纯的蒙蔽为主。

　　因此即便是他已经迈出了至关重要的一步，可也没有意识到蓝染的威胁，仅仅是将他当成了一个普通的野心家对待。

　　以至蓝染又多了许多的时间进行准备。

　　“让鬼道众，还有隐秘机动部队全数出动。”

　　“静灵廷和尸魂界要是出了什么问题，他们也不好过！”

　　“传达吾的命令过去，让他们全数出手！不得延误。”

　　罕有的威压从山本元柳斋重国的身上散发出来,也影响到了周围许多死神的气息,没有多余的寒暄，在接到明确的指令之后，他们立马转身开始了传递消息的工作。

　　而这些人也正是隐秘机动第五分队，裏廷队的人选。

　　他们都是速度型的人才，能迅速将命令传达到各部队的传令部队。

　　并且一般由他们出动，通常代表的是一级的严令...

　　只不过这次的命令没有中央四十六室的盖章，单纯依靠的是山本元柳斋重国多年累积下来的威信而已。

　　“能够打破静灵廷守护的力量...”

　　“这个蓝染惣右介，不能留了！”

　　火光一闪而逝，可怕至极的烈焰在会议室里仅仅是浮现了一瞬，周围便好像是在烈日下暴晒了数日一般，无数的龟裂和焦黑的痕迹。

　　让人无法揣度，这位千年以来最强死神的总队长，到底已经迈入了一个何等的境界。

　　...

　　“可惜了，浪费了一堆很好的试验材料。”

　　没有了眼镜的蓝染惣右介，说话的语气也多了一抹高高在上的轻蔑与轻佻。

　　仿佛一切都不被他放在眼里。

　　实际上如果不是他利用时间差，找回来了一样东西，也未必有这样的自信。

　　然而事情既然已经暴露，那么那样东西就不能随意的再丢在那里不管了，以蓝染斩魄刀的能力，他拿回了东西后，其他人竟然都是一副毫无察觉的样子。

　　甚至都不知道蓝染等人来过，就可以知道他的斩魄刀到底是多么恐怖的存在。

　　跟在蓝染身边的市丸银,东仙要，则是对蓝染的话语没有半点的反应。

　　实际上越是接触，越是能够感觉到蓝染那深不可测的实力，不同于山本元柳斋重国这位总队长如火焰一般，熊熊燃烧的力量，就摆在那里，镇压一切对手。

　　蓝染惣右介仿佛是一口深潭，当你以为你探到底了以后，他总是能够展现出更加可怕的东西，让你永远生不起背叛的想法。

　　无数的普通虚与基力安级别的大虚，如今在尸魂界里到处肆虐。

　　处处可见的烽烟，在他眼里也比不过几场试验得来的数据有意义，这样的冷漠不如说是漠然，那种对于生命和灵魂的漠然。

　　简直令人感到不寒而栗。

　　尤其是在蓝染得到了那个东西，嵌入体内后，仿佛是得到了完满的融合一样，几乎是在一瞬间后，市丸银就感知不到蓝染灵压的极限了。

　　正因如此，他才更要跟在蓝染的身边，看一看这个男人到底有什么样的最终目标！

　　“现在...去哪里？”

　　东仙要和市丸银不同，他在乎的东西根本没有人理解，倒是蓝染惣右介似乎明白一点，只是轻笑一下。

　　“都要走了，怎么也得做一个告别仪式吧。”

　　“更何况...”

　　“我也已经看到了，死神之上的几条路径。”

　　“就不知道到底是谁，能够通向那最终的神之宝座了！”

　　蓝染惣右介的脸上浮现出一丝笑容，那是比他之前温和笑意真诚无数倍，却又让人不寒而栗的微笑。

　　哪怕是跟在他身边的市丸银也不禁心中生出几分寒意。

　　东仙要听到蓝染惣右介的话，却好像终于提起了兴致。

　　“超越死神的...路径嘛？”

　　没有多说什么，蓝染淡淡的开口。

　　“之后你就知道了...”

　　“很有意思，如果不是我将崩玉完整嵌入，回忆分析了过去的事情，恐怕也得不出来这些情况。”

　　“不过这也印证了我的一些猜想。”

　　只见一个挥手，瞬步带着两位队长级的死神，可怕的灵压爆发，一下就来到了号称整个静灵廷最为可怕的所在。

　　位于静灵廷以南的磔架！

　　这里是将所有被判处死刑的死神，处刑之地，也是所有游魂和死神避之不及的地方。

　　可是蓝染惣右介却选择第一时间来到了这里。

　　仿佛预示着这里即将发生什么事情一样，就在市丸银正好奇打量周围的时候，忽然一道淡漠的声音响起。

　　“看来与老夫猜测的没错。”

　　“只有那凶猛的处刑死神的斩击，才是让结界最薄弱的环节。”

　　“蓝染惣右介...”

　　“你的死期，到来了！！”

　　话音方落，一道烈焰组成的火刃，凌空而现，落在这片荒芜得只剩下血迹的大地之上，顿时将地面烧毁崩灭！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十一章 崩玉的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 