    

    否！

    这是张元第一次点下否定的选项，他不想去赌自己的系统和费伦的神祗间哪个手段更高一筹。

    别看他刚刚才击杀了对方一个祭司，但杀死一位普通祭司和窃取对方神力可是两种截然不同的概念。

    前者只要没撞到正主，那其实对方也不会有多么在乎，可后者么？

    一旦被苦主察觉，前往对方神国接受永罚或是去无信者之墙糊墙，自己选一个吧。

    侥幸心理要不得，他也真是没想到这玩意都不是魔法物品这么简单，居然还有玛拉神力的残存。

    断然拒绝的张元直接掏出卷轴向这图腾施加了缩物术然后丢进了魔法密匣，再重新封印丢进储物袋中，层层套娃，不敢有半点马虎。

    带着队友们进入到巨魔洞穴之中，满地都是残骸遗骨的景象配合着浓烈无比的恶臭直让张元回想起了当初在大地精洞**的见闻。

    默默给自己带上口罩，同着大伙一起搜索起这个巨魔老巢来。

    这个可容纳一整个巨魔部落的洞穴很大，里面曲折蜿蜒的岔道和洞窟相当之多，好在是有凯根这个常年混迹地下城的老手，倒也不虞迷失之患。

    寻寻觅觅，翻翻捡捡，全部的收获就是没有收获，这群信奉玛拉，崇尚原始野性和混沌的绿皮们对于不能吃的东西毫无兴趣，哪怕捡都不愿意捡。

    还指望能再发一笔的张元只得叹了口气，将心思都放在了搜寻幸存者的事上。

    耗费了些许时间，迦南小队终于在一间臭气熏天的洞窟里找到了仅存的四名俘虏，两个年纪较大的，一个中年人，一个小年轻。

    一群人捂着鼻子进入洞内给他们解了绑带出来。

    太臭了！

    所有的吃喝拉撒，残渣垃圾都堆在一块，不臭就奇怪了。

    看着这群衣衫褴褛，臭气熏天的幸存者们，张元赶紧将其带出洞穴，在外面取出水元素之壶给他们冲干净了身子，换了身衣物，拿出了一些干粮和水。

    耐心等对面四人狼吞虎咽地用过了食物，张元这才来面对面向他们询问一番。

    经过一阵简短的谈话，张元也对这个叫做黄金苜蓿的商会有了一些了解，这家常年来往奔波于深水城和博德之门的小型商会，平日里也一般不敢单独行动，几乎都是与其他中小型商队一起抱团进发，守望相助，彼此也有个照应。

    可这一次却是一反常态，额外聘请了一支佣兵小队之后单独出行，据说此事是他们的副会长一力促成。

    “自深水城出发前我们也有过争议质疑，可是副会长他却自掏腰包雇佣了一支护卫，还在这次利润分成上让步了许多，我们这才被他说动。”一位上年纪的瘦高老头说道。

    “本来我们都快穿过巨魔山脉，离博德之门都不远了，结果却落到了那群该死的杂碎手中，都死了，都没了。”那个中年的男子显然是恨极了，眼红泪落，咬牙切齿。

    “那你们那位副会长这么做的动机何在？”南茜不解道：“自掏腰包，还将收益拱手让人？”。

    “我听说是为了开拓一条新的商路，也好壮大我们商会的规模。”那个小年轻插了个话。

    这个答案的可靠性从连连苦笑摇头的其余三人还有南茜的冷笑上就不问可知了。

    还欲分辩什么的年轻人被一直没发话的那个年长者拉住了手腕，那深陷在布满皱纹和淤青擦伤的眼眶中的双目盯着年轻人一会儿，对方也住了口。

    “那名副会长的下落呢？你们被巨魔袭击之前，他人在哪？”张元需要更多的信息，就目前所知，这个副会长扮演的角色显然不是那么简单。

    “不知道。”

    “没看到啊，我们和他不在同一个车厢。”

    “当时我们被伏击了，一片大乱，可能他早死在了那次袭击里吧。”

    几个人面面相觑，却是给不出一个准确的答案。

    “我好像有点印象。”却是那个小年轻，“副会长好像在我们受到袭击之前就离开车队了。”

    ！！！

    几个幸存者老哥全都猛地看向了他，死死地盯着看，把他吓得都有些呆住了。

    “别紧张，慢慢说。”张元用手拍了拍小年轻的肩膀，随后又看向了其余几人，令他们讪讪地收回了视线，老实本分地坐了下来。

    “哦，哦，那个，被袭击那天我就坐在他的边上，早上他说是要去找车队尾部的辎重车查看一下，但后面一直都没回来，再后来就是那群巨魔冲过来了。”

    “该死的，我就说卡里克这个混蛋这次这么大方，原来他早就把我们给卖了。”顶着一脑门地中海的中年人激动无比，吐沫横飞地开始了他的宣泄咒骂。

    懒得理会中年人歇斯底里的发泄，张元继续问道：

    “这个卡里克就是你们的副会长？跟我说一说他的事吧。”

    三个人你一言我一句的，将那位卡里克在黄金苜蓿的老底都揭穿了，说到后面连一直絮叨个不停的中年男也加入了进来。

    “你看到他去辎重车的时候带着个盒子？你把那个盒子的外观详细描述一下。”张元终于听到了一个关键点。

    于是小年轻仔细地讲述了一遍，在他口中的盒子的大小，颜色，造型几乎都完全与魔法密匣吻合。

    找到正主了！

    “那你之前有没有看到过这个盒子？卡里克有交代过什么吗？”

    看到对方连连摇头的张元也不以为意，那个副会长必然隐瞒了许多事情，只是权且一问碰运气罢了。

    他现在在想的是，那个卡里克是否就是日记主人李斯特·马努埃尔的伪装身份。

    转眼却又否决了这个可能。

    如果是那位李斯特，时至今日最多也就三十岁，然而方才的对话所谈论的那个卡里克可早就已经迈入中年。即便是考虑到变装，未老先衰等等近乎是扯淡的小概率事件，有一点也完全说不通。

    那就是身为日记作者的李斯特如果就是卡里克的话，何必如此郑重其事地将自己日记封印保管，一放就是近八年？这岂不是脱了裤子放屁么？

    张元估摸着这个卡里克可能只是这魔法密匣的保管者，甚至是否清楚其中内容都未可知。        

