    虚空风暴消失，也就意味着两股法则之力分出了结果。

    谁赢了？

    远处的虚空里突然传出了一阵长笑。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    一个伤痕累累的身影，立在虚空之中，仰天而笑，那面孔格外狰狞，“只靠印记里的一点法则之力，就想杀掉我立春么？大岛主，你未免把我们二十四盗瞧得太小了吧！？”

    周舒心神微震，立春，五岛主是立春？

    二十四盗的第四位，列身诸天万凶榜的人物，竟只是黑沙坞的五岛主。

    暗暗一叹，万凶榜上的人物的确都有过人之能，就连大岛主的印记也没能将其彻底杀死。

    笑声暂歇，立春凝目看向周舒，神色异常冷峻，“周舒，你想借刀杀人？果然歹毒，没有想到你竟然害我提前破除了印记，可那又如何？在巨大的实力差距面前，你终究还是要死，死得无比凄惨。”

    周舒远远立着，心神自若。

    能做的该做的，他都做了，还是要面对这样的结果，既然避免不了这场死战，那就战吧。

    周身微光闪动，有许多类似周舒的虚影浮现出来，这是天罡化影发挥到一定程度的展现，此时体内的天罡窍再也没有丝毫收敛或隐藏，毫无保留的运转爆发，不断堆积着力量。

    平静的面孔，充满战意的眼睛，蓄势待发的身体，他已经做好了一切准备。

    是时候将自己的能力全然展现出来了。

    而立春注视着周舒，眼中闪过一丝愕然，暗暗忖道，“竟然有这般强悍的战意，他真的是真仙么？难道之前他从未用过全力？”

    “天罡化影？那也不算什么！雕虫小技罢了！”

    虽然心里有一点虚，但脸上丝毫体现不出来，立春冷笑一声，大步朝周舒走了过来。

    再用空间法则攻击周舒，然后白白消耗六成力量，肯定是不可取的，毕竟他为了抵挡岛主的印记已经消耗了太多太多，留给他的时间不多了，必须全力出手，速战速决。

    嗖。

    两人越靠越近，箭在弦上之时，远处一道白光飞速过来。

    周舒面色一沉，几乎要骂出声来，“不是早叫你们走了么，为何又折回来？！”

    “飞舟里面还有其他人？周舒，你到底是谁，要做什么？”

    而立春此时才注意到这点，盯着飞舟似有所悟，不觉大声诘问道，“周舒，我知道了！你不是出去劫掠的，你是想要给无方城通风报信！”

    周舒面沉如水，一道紫色剑光倏然飞出，划破虚空，如长虹贯日，朝着立春落了下去。

    今日之局面，已经不是逃走自保的问题了，而是不死不休。

    蓝光一闪，在空中和长虹撞击，绽出巨大的烟火，散落不见。

    几个回合，飞舟已经飞到两人周围不远处，速度快得出奇。

    “哼，看你怎么办？”

    立春冷哼一声，掌心蓝光一闪，急速朝那飞舟冲去。

    这一下要是打中了，飞舟必然四分五裂，里面的人也难逃一死。

    周舒神色微凝，丝毫没有救助的打算，他看得出来，飞舟过来的速度绝不是之前飞舟该有的速度，就算是他自己来操纵都不可能，那么，里面的人就绝对不会是剑老和函若。

    啪！

    一道金光从飞舟上闪出，撞在蓝光上。

    蓝光骤然一顿，随即被弹开，飞入虚空，也不知道弹到哪里去了。

    立春面色一紧，想到了什么，紧紧盯着飞舟，双掌放在胸前，似是在防备什么。

    飞舟倏然停住，一个青色身影掠了出来，停在半空中，对周舒点了点头，传音道，“不用担心，她们都在那边等着，我们先合力解决他。”

    周舒依旧平静，“你来了。”

    但心情有点复杂，他没有想到，杨白会出现在这里。

    杨白立在空中，身上不住散发出金光，和之前抵挡立春一击的光一样，只是更加浓郁更加密集，远远看去，他整个人都变成了金人，一股恢宏博大的气息随之弥漫开来，周舒能感知到的地方，几乎无处不在。

    周舒神色渐凝。

    这样逼人的气势，在真仙身上是很难看到的，但更让周舒惊讶的是，那金光中带着一点点熟悉的味道，好像在哪里见过。

    “降魔咒法？”

    立春盯着杨白，不自觉的惊呼出声，“这，这是仙界公告的禁法，你怎么能用？！”

    周舒凝目看去，也是暗暗一惊，此时杨白身上的金光越发浓郁，集中在身后形成了五道熠熠金轮，真若实物，一轮套着一轮，光华也由浅到深，而杨白立在最中心，远看去就像佛祖一般。

    那股熟悉的感觉也越发清晰起来。

    这气息，当初在云离身上就感知到过，来自禅道，来自愿力，依稀也记得云离在天龙寺学到的诸多法诀里，正好有类似的法诀，当然，效果远远不如眼前杨白施展出来的。

    天渊之别。

    玄黄界的法诀到了诸天中，竟有这样大的差别。

    周舒心神微动，这降魔咒法应该不是特例，但自己为何做不到，难道是自己的悟性不够，或是没有发挥好？他过去一直觉得，玄黄界的法诀到了诸天仙界里，都慢慢失去了作用。

    “禁法？等你死了，谁知道？”

    杨白面露不屑，一脸平静的道，“对付你这等盗匪，用什么法诀都不是错，天地有度，人心无量！”

    面孔漠然如冰，眼神冷冽如刀，不像是无方城里那个温和谦逊的杨白，简直像换了个人。

    话音刚落，身后的金轮一一飞起，朝立春飞去。

    去势虽慢，但金光所至，绝无可遁逃之处，不管立春有什么动作，金光始终笼罩着他，而那道道金轮正如厚重的墙壁一样，将他堵在中间，慢慢合拢。

    立春一声大吼，全身都冒出蓝光来，散出的气息清晰可见，如雾气蒸腾而起。

    拼命了。

    隔着数十里，亦能感觉到他爆发出来的力量，那法则之力真如泄洪的滔滔江水，势如奔雷，汹涌得冲向四周，想要抵挡金轮，想要在金轮中觅出一条出路。

    金轮顿住了，硬生生的顿在空中，无法再前进一寸一分。

    即便镇压了岛主印记的立春已是精疲力竭，但身列凶榜的他仍是强悍无比，拼死爆发出来的法则之力到底浑厚精粹，非杨白所能及，一时间，竟成相持之势。

    但是，他的对手不是只有一个杨白。

    拼命了，怕也没用了。