    “可以。”

    克莱恩几乎没什么犹豫，就答应西法这个请求。在灰雾之上，哪怕提那个组织的名字，也不会被知悉。同时，克莱恩也很好奇，‘战车’又掌握了什么重要的消息。

    他随既屏蔽了其它人的感知，接着用一种随意的口吻道：“那个组织的名字是，黄昏隐士会。”

    “黄昏隐士会...”

    西法轻轻点头，接着道：“我从一个可靠的渠道，获得了一个消息。”

    “在贝克兰德，极光会正在密谋制造一场灾祸，他们打算用这场灾难中死亡的人充当祭品，以此制造通道或容器，以迎接他们那位主的降临。”

    “并且，在这件事上，极光会似乎和某个隐秘组织有合作，那个组织非常古老，可惜我不知道它叫什么。”

    不直接告诉克莱恩那个隐秘组织是‘魔女教派’，是为了避免克莱恩获得其它消息，从而通过互相论证，联想到自己。

    直到现在为止，西法所散播出去的消息都是碎片化。

    不过，如果是有心人搜集了足够的消息，将它们拼凑起来，就能够发现事件的大致轮廓。

    散播碎片化的消息，并且是从不同地方，以不同人物进行散播，则是为了最大程度隐藏自己。

    极光会又在尝试让‘真实造物主’降临？这帮疯子，可真是不消停啊。

    和隐秘组织合作，能够称得上古老的，至少也得是第五纪初期建立的组织。

    灵知会、灵教团、玫瑰学派......又或者更古老些的，例如拜血教、密修会、魔女教派？

    会是哪一个？

    克莱恩将自己所知道的足够称得上古老的组织梳理了一遍，但没什么头绪，只能在灰雾后微微颌首，做出回应。

    “好。”简单回应之后，他解除了屏蔽。

    ‘正义’奥黛丽朝对面的‘战车’看去。

    ‘战车’先生已经知道‘黄昏隐士会’了？原本我以为，只有我自己才知道，现在‘战车’先生也知道了。

    不知道‘战车’先生用什么重要的消息，和‘愚者’先生进行交换，我很好奇啊。

    这件事告一段落之后，‘魔术师’小姐环顾一圈，有些试探地问道：“女士，先生们，你们有办法解决同层次非凡特性积累太多的问题吗？”

    听到这个问题，西法好奇地看向‘魔术师’小姐：“你喝了两份一样的魔药？”

    这不难猜测，毕竟，西法也曾经在塔罗会上问过同样的问题。

    佛尔思却吓了一跳，她已经尽量不直接说明情况，采用比较含蓄的方式，没想到还是被西法直接猜了出来，就像是被当场看见了一样。

    她也很无奈，原本她已经搜集好下个阶段的魔药，只等‘学徒’魔药完全消化，就可以晋升。

    可最近，她成为了一位亚伯拉罕的学生，那位老师为她调制了一份‘学徒’魔药。为了掩饰自己已经是非凡者的事实，佛尔思只能再喝一份相同的魔药，现在同层次的非凡特性积累太多，她担心会出问题，所以在塔罗会上提了出来。

    “就当是吧...”

    “你们有解决的办法吗？需要我用什么事物来交换？”

    西法轻笑一声：“不需要报酬，你也不用过于担心，只要掌握了‘扮演法’，你可以很快地消化完两份魔药。”

    “当然，这是对低层次的非凡者而言。如果是高序列的非凡者，想要解决这个问题，就只能通过遗传，将一部分特性遗传给你的后代了。”

    听到这里，佛尔思总算松了口气：“我明白了，我会依靠扮演法来消化。”

    这个话题告一段落之后，‘太阳’调整了下坐姿道：“我又被安排探索任务了。”

    这个话题顿时引起‘倒吊人’的兴趣，阿尔杰侧头问道：“探索哪里？”

    “还是那座半毁灭的堕落造物主的神庙。”

    ‘太阳’回答道，语气听上去不是很凝重。

    ‘白银城’所在的地方还真是危险啊，真实造物主的神庙就在那里，如果极光会知道的话，肯定会发疯的满世界寻找‘白银城’吧........西法默默旁听，没有插话。

    “‘牧羊人’长老还在地牢里？”

    “是的，这次的探索由‘首席’率领。”

    “这应该是彻底解除监控前对你最后的考察。

    “之前你传递出去的信息是，阿蒙与堕落造物主是死敌，他们不惜暴露自身，也要破坏对方的图谋。这次前往堕落造物主神庙探索的过程里，只要你不表露出异常，‘六人议事团’就基本可以认定，你不再受阿蒙的影响。”

    ‘倒吊人’和‘太阳’两人互相交流着，并且，阿尔杰提出了一些建议。

    这时，‘太阳’谦虚地问道：“除了以上那些之外，我还需要注意什么？”

    青铜长桌的最上首，从浓郁的灰雾里传来简单的一句话：“血肉，呓语。”

    西法认真思索。

    血肉不好理解，能够解释的范围太广了。

    呓语倒是比较好解释，看来真实造物主能够污染探索者的精神，让他们听到不该听的话。嗯，‘秘祈人’那条途径的序列8就叫‘倾听者’，而极光会掌握着这条途径。

    ‘倒吊人’则给出较为详细的建议：“不该看的别看，不该听的别听，不该吃的别吃，不该接触的不要接触。”

    嗯，‘倒吊人’先生在这方面，经验还是挺丰富的。西法若有所思。

    结束这个话题后，阿尔杰又看向对面的女士：“‘正义’小姐，我想知道尼根公爵身亡后，贝克兰德的政局变化。”

    刚来贝克兰德没几天的西法，对这个话题也颇感兴趣，闻言微微倾身，留心奥黛丽的回答。

    “尼根公爵的死亡让上议院出现了分裂，虽然他的长子即将继承爵位，成为上院议员，但威望不足以平息纷争。

    “近十位上院议员联名提议，让新获得爵位的贵族也有机会得到固定的议席。

    “简单来说就是，让那些通过政治捐款，慈善捐献，并购买相应土地而被敕封为贵族的人能成为上院议员。”

    这个变化对拜森很有利啊。

    他已经是男爵，也拥有相应的土地。如果他再进行政治捐款，慈善捐献的话，就可以在上议院获得一个议员的位置了。

    他来到贝克兰德之后积极行动，接触包括马赫特这样的下院议员，应该是在寻找机会，不知道他是否了解此时贝克兰德的政局变化。

    听着‘正义’小姐的话，西法的脑海中逐渐产生了一些念头........

