    

    第九十八章步步为营

    “快点说，咱们的计划怎么样了？”

    现在孟镇海所有的精力和时间，全部都集中在了此次的计划上。

    对于光头男刚才所受的伤，根本没有在乎。

    光头男用手摸了摸自己的脑袋说道：“孟老板计划比咱们想的还要顺利，我还以为咱们想出来的办法，只能够骗一骗消费者，没想到就连那两个愚蠢的东西，自己都相信。”

    “真的？”

    听到这里孟镇海有些激动，开始当他得知秦少泽，想出来的办法时还有些担忧。

    害怕到时候会横生枝节，出现意外。

    虽然整体上看起来，他所制定的计划天衣无缝。

    可越是毫无破绽的东西，就越容易出现问题。

    光头男把手机拿了出来，直接翻到姜嫣的官方账号。

    他指着上面不久之前，发布的那一则声明说道：“看到没有？他们已经承认了是自己的公司监督不力，计划比我们想象的顺利多了。”

    孟镇海满意的点头。

    “就这两个没用的东西，也敢跟我们斗。谁给他们的胆子？”

    光头男脸上带着讨好的笑容，很恭敬的说道：“孟老板，您吩咐我做的事情我已经做好了，那您之前答应给我的东西……”

    “放心，我不会让你吃亏。”

    孟镇海拿出事先准备好的一张银行卡，递给光头男说道：“这里面有五百万，算是给你的辛苦费。”

    连忙将银行卡给接过来，光头男点头哈腰不断说道：“多谢孟老板，多谢孟老板。”

    “这是你应得的，必须得给我记住今天的事情一定要保密，要是敢透露出去，看我怎么收拾你。”

    把银行卡收起来之后，光头男很郑重的说道：“孟老板尽管放心，今天这件事情天知地知你知我知，无论如何，我也不会透露出分毫。”

    “嗯。”

    等光头男走了之后，孟镇海来到了二楼，把电脑给打开，各大网络新闻报纸的头条纷纷弹送而出，全部都跟姜嫣的公司有关。

    而且，都是落井下石的标题。

    “震惊！原来嫣然集团是一家吃人的集团。”

    “末日！揭露一个黑心的化妆品行业。”

    “报应！不把消费群体当人的资本家，注定要走向末路。”

    下面的人纷纷对嫣然公司，进行谩骂。

    哪怕很多的消费者，原本并没有用过他们公司的产品。

    但也仍旧选择在这个时候跳出来，横插一脚，落井下石。

    见到所有的计划都跟自己的想象毫无出路，孟镇海顿时松了口气。

    他真是没想到一切会这么顺利。

    ……

    黄昏。

    落日在天边燃烧。

    秦少泽站在窗前。

    “少爷。”

    外面传来一位仆人的声音，恭敬的说道：“外面有人找您。”

    “让他进来。”

    “是！”

    从仆人退出房间之后没过多久，孟镇海的声音便响起，他手中提着两个黑色的袋子，缓缓的来到也没有见到秦少泽身边。

    “秦少爷。”

    孟镇海说道：“这是我专门为您准备的一份礼物，希望您能够收下。”

    桌子上面的东西秦少泽看都没有看，对于大名鼎鼎的秦家而言，没有什么东西是无法得到的。

    不管是什么，只要他想要都能触手可及。

    “计划怎么样了？”

    慢慢的靠近秦少泽，孟镇海说道：“秦少爷尽管放心，事情比我们想象的还要顺利，现在的姜家，可以说得上是过街老鼠，人人喊打，它们的股价一跌再跌。”

    “估计再过半个月的时间，恐怕公司就会关门大吉。”

    杯子里面的红酒像血一样，轻轻地摇晃，介秦少泽目光落在杯子上。

    他缓缓地开口说道：“咱们只要略施小计，那个混蛋就得乖乖的给我磕头求饶。”

    “秦少爷。”

    孟镇海犹豫了片刻说道：“他们现在只是给姜家带来了一定打击，但是那个叫秦风的王八蛋……他可还是活得好好的。”

    “我自然有办法对付他。”

    他头也不回对孟镇海说道：“我告诉你这个家伙除了我之外，其他人不管是谁都别给我碰。”

    “敢违背我的要求，我要让他死！”

    在这一刻秦少泽身上的气质，顿时发生了翻天覆地的变化，一股浓烈的杀气仿佛爆发出来，周围空气的温度都瞬间降低。

    让孟镇海一时间都承受不了。

    “您尽管放心，少爷。”

    现在的孟镇海终于体会到了来自于琴家的力量。

    还好当时自己做出了明智之举，选择跟对方合作，才能够如此轻而易举的给姜家带来沉痛的打击。

    ……

    “你为什么敢如此肯定，咱们的公司一定有奸细？”

    秦风之所以要让姜嫣在网络上面发布，那则声明，有两个目的。

    一是为了让孟家的人掉以轻心，他们还暗中展开绝地反击。

    另外一个就是要把隐藏在公司里面的奸细给引出来。

    秦风说道：“今天女人尽管是受到了别人的指使，才故意对我们动手，可有一点他说的没错，咱们公司里面有一些产品，的确存在轻微的问题。”

    “而且我能够看出来，他们引起的问题，就跟我们公司的那批产品之间有一定的关联，也就是说，他们的确是在对症下药。”

    “可是那批产品的问题，除了咱们公司内部的人知道之外，绝对没有其他的人清楚。”

    姜嫣顿时恍然大悟，原来是这么回事儿。

    “可是我们怎么把奸细给引出来？那个家伙隐藏了这么长时间，一直没有流露出半点破绽，怎么可能如此轻易露出马脚。”

    秦风开口说道：“你仔细想想最近这段时间谁主要负责，咱们公司的产品质量检验？”

    姜嫣面色微变。

    “你说的是什么意思？”

    其实她脑海中，已经得到了一个确切的答案，只是有些不愿意肯定。

    负责质量产品检验的是姜嫣从小一起长大的闺蜜，两人情同手足，关系很好。

    她不愿意相信，对方会在背后捅自己的刀子。

    秦风靠在椅子上笑道：“就是你刚刚想的那个意思，不要再自欺欺人了，其实你也早就猜想到了这一点就是不愿意去面对是不是？”

