    很快，高雨霜准备好了火锅。

    一行人纷纷开始吃起来。

    热气腾腾的火锅，很有热闹气氛。

    四个人都互相聊着，很是开心。

    “若若，多吃肉，这样才能长得更快一点。”

    于枫给若若夹了一筷子肉，笑道。

    若若的小嘴始终鼓鼓的，从来没停下来。

    “也要多吃菜啊，要不然就变成了小胖猪了。”

    高雨霜笑道。

    若若却嘟着嘴，似乎有些不满。

    “若若就算是变成小胖猪，也是可爱的小胖猪，对不对？”

    于山笑道。

    众人都纷纷笑起来，若若也不管，还是吃了很多的肉。

    “那你这一次要留下几天，我也请个假，陪陪你。”

    于山看向于枫，忽然问道。

    不过，于枫却摇了摇头，道：“我这一次回来，会留三天，三天之后我就会走。”

    “不过，这段时间不想让任何人打扰，我还有些事情要做。”

    于山微微一愣，点了点头，道：“好吧，我知道了。”

    于枫解释道：“江城，我还要去见一些人，所以时间很紧。”

    “好了好了，不用解释了，我们兄弟还用解释什么！”

    于山笑了笑，丝毫没放在心上。

    众人都吃完了之后，于枫和他们又聊了一会儿，便回到了自己的房间，给林雅打了个电话。

    此时，正在华美集团工作的林雅，看到手机响了之后，表情很平淡。

    她知道，这可能又是什么公司打来的电话吧。

    正准备接的时候，看到了手机的备注。

    她的眼睛也从那种暗淡无光，变得充满了激动地神色。

    “于枫！”

    她没想到，这时候于枫打电话来了，难道是看到了之前的短信。

    她立刻接通，听着对方的话，笑了笑。

    “好，我去接乐乐，晚上一起吃饭。”

    林雅笑了笑，随后挂断电话，起身准备离开。

    这时候，一名女秘书走了进来。

    “董事长，新项目的记者发布会已经准备好了。”

    “还有和赵氏集团的合作事宜也安排在了下午四点。”

    “还有一个剪彩活动，定……”    女秘书说着这些，却被林雅打断了。

    “推了吧。”

    女秘书微微一怔，有些错愕的说道：“哈？”

    林雅很认真的看着他，道：“没错，推了吧。”

    “为什么啊？

    董事长，这都是很重要的事情啊。”

    女秘书问道。

    林雅却淡淡的笑了笑，道：“但是我有更重要的事情。”

    女秘书露出了一副难色，有些无奈。

    “还有什么更重要的事情啊？”

    林雅望着窗外的太阳，道：“我儿子的干爹回来了。”

    女秘书还是不理解，可是也不敢继续问了。

    林雅起身便走，去接了王乐。

    王乐很是开心的和林雅讲述了一些在学校发生的事情。

    林雅恬恬地笑着，带着王乐来到了超市，采购了很多的食材。

    王乐疑惑道：“妈妈，今天要吃火锅吗，买了这么多的东西，我们吃的完吗？”

    林雅微微一笑，道：“当然了，有客人来了。”

    王乐这才明白，好奇道：“是谁啊？”

    “秘密，给你的惊喜！”

    林雅神秘一笑，道。

    王乐立刻兴奋起来，道：“好，那我们快回去吧！”

    随后，林雅便提着一兜食材，带着王乐回家了。

    当他们下车之后，王乐便在别墅门口看到了一道熟悉的身影。

    “于叔叔！”

    王乐兴奋不已，立刻来到了于枫的面前。

    此时，在这里等了很久的于枫，看到面前的王乐，扬起了嘴角。

    他将手放在了王乐的头上，笑道：“长高了一点啊。”

    王乐开心的笑着，问道：“当然了，我可是一直都听妈妈的话，好好吃饭呢！”

    林雅也走了过来，道：“他总是在我身边念叨你，现在你总算来了。”

    于枫点了点头，道：“正好这一次好好陪陪他。”

    “于叔叔，我们走，去吃火锅！”

    王乐拉着于枫的手，走向客厅。

    “又是火锅啊？”

    于枫愣了一下，下意识说道。

    林雅疑惑道：“你不喜欢吃吗？”

    于枫这才笑了笑，道：“没有，挺喜欢吃的，这一次我们就吃个够！”

    他还是很喜欢火锅的，但是一天两次火锅，也从来没试过。

    于是，他们进了别墅，林雅便开始收拾起来。

    于枫和王乐在别墅院子里开始玩起来。

    他们打雪仗，堆雪人，玩得不亦乐乎。

    林雅透过窗外，望着王乐开心的样子，嘴角微微扬起。

    她很久没见过王乐这么开心的样子了。

    很快，林雅准备好之后，便招呼他们吃饭了。

    于枫在桌前沉默了一会儿，并没有动用筷子。

    “怎么了？”

    林雅问道。

    于枫摇了摇头，道：“有些话想和你说，因为我的原因，上一次差点让你受到伤害。”

    林雅随意的笑了笑，说道：“这没什么，毕竟你的身份在江城已经是人尽皆知，有危险也是很正常的。”

    于枫苦涩的笑了笑，正常吗？

    “对了，你怎么这么快就回来了？”

    林雅好奇道。

    于枫也没有说关于寒山寺的事情，他想到这些，想到了自己身边的人，心情就异常沉重。

    “只是想在江城的亲人，朋友了。”

    “快过年了，就过来看看，也许下一次，可能再没有机会了。”

    “这次回来，也算是先做一个告别吧。”

    林雅微微一怔，有些不解，道：“什么意思？

    没机会了？”

    于枫没有理解，随后，他拿出了一封信，交给了林雅。

    “要是王乐以后想要参军，就拿着这一封信去。”

    “这是我替王三留给王乐的传承，也算是给我的好兄弟一个交代了。”

    林雅再次愣了一下，隐约间感觉有些不对劲。

    “你到底……”    于枫淡淡的笑了笑，随后拿起了筷子，开始吃起来。

    不过，林雅还是非常紧张，时不时地看着于枫。

    过了一会儿，于枫看向林雅道：“在王乐的身上，我看到了王三的影子，他一定会变得更好！”

    “而且，也会成为你的骄傲！”

    随后，于枫继续看向王乐，道：“你呀，以后要做一个男子汉，要争气！”

    “你爸爸身上有很多宝贵的精神，你都会在参军之后学到的，一定要传承下来！”

    “知道吗？”

    王乐听着于枫的这些话，眼神凝重，重重的点了点头。

    这时候，于枫又拿出了自己的狼王匕首，凝视着王乐。

    “希望你有一天，也能拿到像叔叔一样的匕首。”

    “一把，比你父亲留给你的，还要锋利的匕首！”

    “我相信你，你会超越你的父亲！”

    

