    他虽然失去理智，不能说话，就跟个野兽一样，但是可以听到甚至能听懂他们说话。

    所以死倔不肯咬，他不要他还这个恩情。

    他要那女人还。

    那怕此时已经到了极限，依旧咬牙不吸苏北穆的血。

    苏北穆低头看着少年，忍不住佩服他了，轻笑一声，眸光带着一丝邪气：“呵，不喝？那老子偏要你喝。”

    他抓住少年的头发，粗暴的往脖子上摁。

    死死的摁住，不许他扭头。

    还恶狠狠威胁道：“再动一下，我掐死你。”

    少年拼命挣扎，痛苦不已，甚至到了最后眼泪汪汪，被着逼的咬了下去。

    南洋太子等人看着满头冷汗，齐齐抬手擦了擦汗。

    这人真是暴君。

    吸了口血，帝惊尘恢复了理智，眼睛慢慢恢复正常，獠牙也没了。

    桃花眼猩红，泪汪汪，像极了被欺负的小媳妇。

    嘴角流着血迹，狠瞪着苏北穆又像个小魔头。

    苏北穆拢了拢衣领，冷哼一声，看都不看他便离开了密室。

    南洋太子等人：“……”

    啊晚过去把主子身上的玄铁解开。

    小王爷暴躁的踹了他一脚：“废物，给我滚，叫鬼影过来。”

    啊晚吐了口血，爬起来拱手道：“是。”

    …

    晚上，餐厅。

    苏北穆穿着遮住脖子的毛领长裘。

    帝惊尘进来就狠瞪着他，仿佛要吃人一样。

    萧锦熙古怪的看着两人，不满帝惊尘瞪自家男人，“九王爷你想干嘛？”

    又想搞事？

    少年看着她脸色微变，心里莫名恼怒，冷笑道：“小锦儿还真是喜欢他呢。”

    有点酸味。

    但当事人没察觉，萧锦熙嫌弃道：“没病就好好吃饭，别给我烦人。”

    现在半个月过去了，状元府没有理由继续给他们住。

    要惹她不痛快，她敢把人全丢出去。

    “媳妇儿，别管他，我们回屋吃，以后我们自己吃，不跟他们一起。”苏北穆心里堵得慌，非常非常不喜欢女人看着这小子。

    这小子明显就觊觎他媳妇儿。

    那天在青龙山深林里，帝惊尘用唇语说的话，他一直耿耿于怀。

    帝惊尘要跟他抢人呢。

    所以最近他都不许他见到萧锦熙。

    …

    萧锦熙没反对，看着他今天穿的有点多，忍不住道：“相公很冷吗？”

    屋里都放了火盆，又不出门，就不需要穿披风了吧。

    苏北穆扯了扯毛领，知道瞒不住，便道，“我脖子受伤了…”

    “怎么会受伤？我看看？是不是那老头儿又打你了？”萧锦熙顿时紧张道。

    说着扒开他毛领，看到有两个小洞洞，明显的咬痕。

    像电视上被僵尸咬的，怪吓人。

    “谁咬的？”

    苏北穆脸色有些黑：“被狗咬了口。”

    萧锦熙：“……”

    帝惊尘俊脸布满阴沉之色，暗暗攥拳头。

    萧锦熙还有这蒙圈，苏北穆不想待在这里，便立刻拉着人回了临墨轩。

    知道瞒不住，于是就乖乖把几人中了蛊毒的事告诉她。

    萧锦熙自动猜到了是老邪医，又气又心疼，怒道：“他怎么那么狠毒”

    骂了几句忍不住担心道：“那你中了黑心蛊，发作会怎么样？”

    听到帝惊尘中了嗜血蛊，发作时需要饮人鲜血才能活命恢复理智。

    有点像吸血鬼，怪可怕。

    不知道他发作会如何。

    苏北穆垂眸捏了捏她小手，平静道：“也会失去理智，一旦发作没有什么可以缓解压制，需要靠自己的意志力抵抗黑心蛊侵噬心智，如果一直没恢复，就会自爆而亡。”

    他看过别人中了黑心蛊最后失去理智的下场，便是这样。

    一般内力高强的人，可以压制，不过还是需要强大的意志力。

    如果意志力不够强大，被什么事左右，稍有稍有松懈便会被黑心蛊钻了空子，侵噬心智，想要恢复也很难。

    所以黑心蛊是最危险的蛊毒，它没有什么东西可以控制，只能靠自己。

    嗜血蛊，只要喝血就没问题。

    离魂蛊，只要补从睡眠也可以缓解。

    情蛊，一旦发作也是折磨人的，但只要灭情绝爱就还得救。

    至于无心蛊，他不知道，没见过无心发作过，应该是无欲无求便没问题。

    萧锦熙脸色难看，“就没办法解除蛊毒吗？”

    “有，但是我没有办法解。”

    萧锦熙眸光暗淡，连他都没办解的毒，可见拿捏他们性命的人到底有多强。

    她隐约觉得不会是老邪医。

    只是也没想到是神光门。

    因为在她的认知里，神光门只不过是个杀手组织。

    所以她从来没想过他是神光门的影子。

    也不知道神光门的杀手叫影子。

    世人对神光门根本不了解，只知道它是江湖杀手组织。

    它并不是江湖杀手组织这么简单。

    “我给你上药吧。”想了会她眼睛微红带着心疼道。

    再着急也没有，此刻她很难过感觉自己好没用，帮不上忙。

    要是有一天，有人威胁到他性命，她甚至都没有能力救他，搞不好还会拖累他。

    苏北穆见她难过掉眼泪，心疼坏了，忙抱住她道：“不疼了，我没事，你别哭…”

    …

    这一天，冷青临和二公主来了。

    萧锦熙有些惊讶：“大表哥，二公主？”

    二公主有些别扭，她不愿意跟这男人一起来，可没办法谁让她跟萧锦熙有过节，她是他表妹。

    有他在，或许萧锦熙这女人会比较好说话。

    冷青临大大咧咧的坐下，道，“锦儿，你那个滑板还有吗，能不能送我几个？”

    说到这个，二公主抬眸直勾勾的看着她，意思很明显，她也想要。

    萧锦熙摸着下巴，想了下，“可以，我可以再做几个不同款式的送给你们，不过，你们得帮我一个忙。”

    二公主眉头微挑，“你想本公主忙你什么忙？”

    萧锦熙先不说，只是吩咐人把新作好的滑板拿出来给她，道，“我先出去玩。”

    二公主奇怪道：“去哪里？”

    “长青伯府。”

    萧锦熙简简单单道出四个字。

    冷青临听了眼光霎时一亮，看着二公主咧嘴笑道，“好啊，长青伯府大，有个练武场，我们可以在哪尽情的玩滑板。”

    二公主轻哼一声，神情居傲道：“本公主才不去你家。”

    冷青临唇角勾了勾，立刻把她手里的滑板抢了过来，“那这个不给你，想要就跟我走。”

    说着脚踩滑板，麻溜滑了出去。

    二公主气得跳脚，“冷青临你给本公主站住！”

    萧锦熙笑了笑，重新递了一个给她，凤眼微眯，碰了碰鼻尖道：“我这还有，公主别跟我大表哥一般见识。”

    二公主盯着萧锦熙手里的这个，顿时不满道，“萧六，我就要那个，这个太丑了，你给我重新做。”

    那个滑板是她一眼就看上的，上面的火焰纹，很酷，她喜欢。

    “现在做不出来，需要一两天的时间。”

    二公主霎时脸黑，气得咬牙切齿，忙追了出去，“冷青临，狗男人，给我站住！”

    身后公主的侍女有些不好意思道，“苏夫人别见怪，我们公主以前不这样的……”

    另一个侍女道，“自从长青伯世子进宫教公主武功后，就变成这样了。”

    经常和冷世子在一起，就变得没有点公主该有的矜持，端庄。经常爆粗口。

