一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十三章改过自新

    “老子叫你滚开你没听到吗？”甄霸天暴吼了起来。

    甄昊依然没有一丝的情绪变化，静静的想要去把甄霸天给拉回去。

    “给老子滚！”

    甄霸天怒吼一声甩开了甄昊的手臂。

    甄昊为了站稳身体，脸上明显出现了痛苦的感觉。

    要是换成平时的话，如果有人这样对甄昊，他可不管这个人是不是他父亲，早就已经发火了。

    可是他现在不但没有发火，而且还异常冷静的说道：“爹，你要是在这么执迷不悟的话，那我跟妈就不管你了。”

    这话从他的口中说出来，当下就把所有的人给震惊到傻眼了。

    狗子和阿根还不知道在甄昊身上发生的事，瞪大着眼睛，眼珠子差点就要掉出来了。

    “铁森哥，甄昊最近是发烧把脑子给烧坏了吗？”狗子一脸惊愕的望着张铁森问道。

    张铁森痴痴的摇了摇头，只感觉自己的脑袋现在一片空白，都不能正常思考问题了。

    温迪也是觉得很奇怪，感觉现在的甄昊跟那天他所看见的甄昊，完全是判若两人。

    不过他不知道甄昊以前是怎么样的人，从直观的角度出发去想这件事情，轻轻说道：“铁森，他不会是上次被你教训了一顿，现在改过自新了吧？”

    被他这么一说倒是提醒了张铁森，心里想着“难道甄昊真的改变了？”

    张铁森想起了那天晚上袁晓梅以死相逼的情形，感觉这事也不是不可能，只是他现在还不敢完全确定。

    “我也不太清楚，看他现在这样的表现，好像真的有点改变了。”张铁森一副惊讶的表情回答道。

    温迪还没见识过，他们俩父子以前那些无耻的手段。

    再说他也不想就这么干耗着，反正钱对他来说也只是个小事。

    于是他就想着给甄霸天的点钱，把打发走算了。

    张铁森的目光还停留在甄昊的身上，脑海里还在思考他的改变到底是不是真，所以也注意到温迪过去了。

    “喂，你就是想要点过路费嘛，我给你就是了。”温迪望着甄霸天说道，一边从口袋里掏出了钱。

    “铁森哥，你看！”

    狗子见张铁森走神了，推了他一把说道。

    张铁森回过神看到温迪已经在掏钱了，急忙过去想要阻止他。

    来到温迪身边，他发现甄霸天看到钱的时候，并没有他所想的那么高兴，脸上反而出现了一丝虚伪与狡诈。

    张铁森立刻就明白甄霸天确实另有目的，就算他现在收了钱，以后还是会来搞事的。

    “小迪，你干嘛。”张铁森一边按下了温迪的手臂，一边推开了甄霸天。

    就在他推甄霸天的那一下，也像上次制服甄昊那样，将一根银针扎进了甄霸天的身体。

    “张……”

    甄霸天一用力，就感觉一股锥心的疼痛袭遍了全身。

    他不得不用手按住了自己心脏的位置，立刻就明白了张铁森刚刚的动作。

    也正因如此，他的眼神变得更加犀利了，死死地盯着张铁森不放，心想“这兔崽子肯定也在我的身上施了妖法。”

    他以前看过甄昊的情况，知道这个时候要保持绝对的冷静和淡定。

    “张铁森，你这个兔崽子，你又给施啥妖法了？”甄霸天望着张铁森问道。

    他想要发怒，可是现在他又不得不保持冷静。

    虽然他的话明明是很气愤的，可是从他的表情看来却是另外一种意思。

    这种表情在张过来有点搞笑。

    可是在别人看来却是那么的奇怪。

    “铁森哥，你对他做啥了？他咋就换了一种口气？”狗子万分诧异的望着张铁森问道。

    张铁森自信一笑，没有回答狗子的问题，而是望着甄霸天问道：“甄霸天，我这招的厉害之处你应该见识过，现在是要乖乖回去呢？还是继续在这里要过路费？”

    “你……”

    甄霸天一动怒，那种痛觉又袭遍全身。

    他现在除了能恶狠狠的瞪着张铁森以外，连愤怒的骂张铁森几句都无能为力。

    “你这个兔崽子就会耍阴招。”甄霸天只能平静的骂几句。

    张铁森全完不能感受到他的怒意，脸上露出了嘲笑之色，说道：“你先现在还是乖乖回去吧，甄昊那样改过自新再说。”

    甄昊知道张铁森在甄霸天的身上也使用那一招，惶恐的拉着甄霸天说道：“爸，咱们快回去吧，不然你会更加痛苦的。”

    甄霸天现在也知道自己已经完全能力再跟张铁森对抗了，狠狠的瞪着张铁森说道：“张铁森，你给老子等着。”

    说完，不得以跟甄昊回去了。

    张铁森双手插兜，微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    温迪看到张铁森三两下就把甄霸天父子就给收拾了，心里无线的钦佩。

    “现在他应该不会再出来阻拦了，你尽管放心的过去吧。”张铁森来到司机跟前对他说道。

    司机两眼放光，望着眼前这个少年，有种说不出的感觉。

    他看了张铁森很久才反应过来，“知道了知道了。”

    狗子觉得还不解气，把挡在路中央的靠椅，往甄霸天家的院子一扔，气愤的喊道：“把你的破东西给拿回去。

    看着车子扬长而去以后，张铁森微微一笑说道：“事情已经解决了，咱们回去吧。”

    “铁森，你这招叫什么名字？也教教我呗。”温迪满脸欣喜的说道。

    看到甄霸天这样的恶人被张铁森轻轻松松的给制服了，他也就明白了这一招的厉害，顿时萌生想要学习的念头。

    “我这招是自创的谁也学不会。”张铁森得意洋洋的说道。

    温迪看到张铁森一脸傲娇的样子，不屑的说道：“你就拉倒吧，还自创的，真当自己有多厉害了。”

    “不厉害那你还想学？”张铁森反问道。

    温迪搓了搓手笑呵呵的说道：“厉害厉害，那你就教教我呗。”

    张铁森昂着头看向了天空，脸上出现了自豪的感觉。

    没走几步，他感觉身后有人跟着。

    回头一看，发现甄昊正一语不发的跟在身后。

    看他的样子，好像找张铁森有事。