    这时，谢长生体内五脏六腑伤势恢复一些，伤势被稳住，而且叶天体内血丹疯狂的旋转，一道道磅礴血气朝着谢长生身上汇聚。

    血灵撇撇嘴，“小子！我跟你说过的！让你小心点，你非不听!“

    啪！

    血灵撞在了墙壁上。

    血灵看向塔内上方妖小妖浮现出来的妖异身影。

    只见，妖小妖眸子漆黑一片，身穿红色皮裙，光着白色小脚丫，绑着两个麻花小辫，右手上隐隐握着一把血色短刃。

    妖小妖看都不看血灵，冷然道，“屁话怎么这么多？“血灵低头。

    而后，血灵没入谢长生眉心，为谢长生恢复伤势。这时，谢长生体内血魔真经自主运转。

    下一刻，妖小妖牵引出一道金色精纯灵力没入谢长生体内。

    这时，感受到谢长生身上伤势好转，紫月婵轻轻放下谢长生，抬头看向千丈蛟龙，道：“我不能走！“

    紫月婵自责道：“我欠他人情！却三番屡次差点让他被杀！我今天要为他报仇！“

    千丈蛟龙冷笑，“可笑！“

    说完，千丈蛟龙揺身一晃，仿佛天空都在崩裂。

    下一刻，一道震耳欲聋更加恐怖的龙吟声传出。

    这时紫月婵右手一撑，一道冰蓝色的罩子岀现在了谢长生上方。而后，紫月婵抬起头来，身子直冲云霄，朝着上空激射而去。片刻，紫月婵出现在蛟龙那宛若山丘的脑袋前。

    千丈蛟龙冷喝，“死！”

    蛟龙揺摆着巨大的身躯朝着紫月婵身上撞去，虽然看上去很大很笨重，速度确是快到了极点。

    紫月婵脸色一寒，右手握着一把剑。

    这柄剑宛若一轮弯月，散发着淡黄色的光泽，名为月下舞！

    嗤！

    紫月婵一剑斩出，迎了上去。

    叮......

    一道刺耳的撞击声传出。

    一瞬间，紫月婵后退数百丈。

    而那千丈蛟龙回到原地，却毫发未损，冷笑的看着紫月婵，

    你太弱，能破的了本王的防御吗？“

    紫月婵当即轻喝一声。

    她手持月下舞，朝着千丈蛟龙劈出一道剑光，“弦月斩！“嗤！

    只见，那蛟龙尾部被斩一剑，这头蛟龙身体含有真龙血脉，

    下一刻，千丈蛟龙怒喝一声，“死！“

    而后，千丈蛟龙喷出一道漆黑色的雲气，随即身子一晃，朝着

    紫月婵撞去。

    紫月婵被黑色雲气包围。

    下一刻，她猛地一斩，斩碎了一片雲气。

    这片雲气重新汇聚，继续将她包围。

    而这时，蛟龙巨大身躯已经来到，硬生生的撞在了紫月婵的身±。

    砰！

    紫月婵瞬间暴退千丈之远。

    当她停下后，她喷出一口鲜血，身子有些摇晃。

    毕竟这蛟龙乃兽中王者，而且五阶巅峰修为，相当于人类皇者境巅峰。

    而紫月婵皇者境中期修为，要差上不少。

    千丈蛟龙又冷笑一声，“想走也走不了了！“

    说话间，千丈蛟龙再次咆哮一声。

    然而这一次蛟龙确是激发了他体内的血脉，龙吟便是他的血脉天赋，和之前的龙吟不同。

    这一声龙吟，直接将紫月婵震岀了内伤。

