一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青年张张嘴，犹如行尸走肉一般来到其他人身边，机械地挥动片肉刀。不一会儿，十二只耳朵尽数收割，鲜血溅得他浑身都是。

    六个岛国人的哀嚎声此起彼伏，震得天花板都“簌簌”作响。

    “大哥，这样……这样总，总可以了吧?”青年割完耳朵，一转头便见对方捧着手机拍摄个不停，嘴角挂着诡异的笑容。

    “你……你在干什么！”青年顿时倒吸一口冷气，头皮发麻，手脚冰凉。

    “小伙子，你手刃岛国恶徒，干净利落毫不留情，真乃我华夏好男儿的楷模啊!我打算把视频发到网上去，让广大爱国青年共同瞻仰的你丰功伟业!”

    叶凡哈哈大笑，听得这青年惊心动魄。

    “千万别，那样我会死无葬身之地的!大哥，我错了，您别耍我，我胆子小……”

    叶凡懒得再跟他磨叽，摆摆手哼道：“从后门滚吧，以后别再给外国做狗!”

    “是是是。”青年连连点头，屁股尿流一般跑了。

    至于这小子会不会报警，叶凡一点顾虑都没有。

    他把那些岛国人的耳朵用一个塑料袋装了，打包带走，“这些可不能浪费，正好给荣誉空手道馆送一份大礼!”

    随后，叶凡从面馆的后门离开。

    谁知一出门，就碰到了满脸忧色的汪师傅。

    “先生，里面没事儿了?”

    汪师傅在正门外听到连续不断的哀嚎声，还好大街上吵闹，不然真容易把警察给引过来。

    叶凡想了想，把汪师傅拉到一边，“汪师傅，你不能继续在南江市待下去了。你要是信我，我给你留个地址，你把店挪到滨海。我保证以你的手艺，能在滨海赚大钱！”

    “啊?”汪师傅大惊失色，嘴巴张得老大，“不是吧，先生你杀人了?”

    “那倒没有，就是留下了那些人一点东西。”叶凡淡淡一笑。

    “汪师傅，你先去滨海躲一躲，那边会有人把你安排好的。若是有什么损失，我也给你算清楚。”

    “我都快开不下去了，还能有什么损失?”汪师傅惨兮兮一笑，“反正店是我的，别人也拿不走。先生，我听你的!”

    “汪师傅你放心，在滨海，我保证不会没落你的手艺。”

    叶凡拍拍汪师傅的肩膀，给他留下一个电话，“现在时间紧迫，你立马就带家人去滨海。到滨海后，先别着急开店，过几天再说。”

    “这个老头我省得。”汪师傅二话不说，立马奔回家，随便收拾了点东西便撤了。

    还好汪师傅的女儿在滨海读书，老婆也跑去照顾了。

    他在南江孑然一身，也没个负担。

    目送汪师傅离开，叶凡这才慢慢悠悠的转到隔壁商业街，找了个休闲吧坐着。

    马上就到七点了，可叶凡不不着急。

    天色逐渐暗淡，六十多个社员在晚修的时候，被叫到了中厅的院子里。

    在一张连排的榻榻米上，跪坐着十四名身着白色武士服的中年人。

    坐在中心年纪最大的那个，年纪不低于五十。

    这十四人鼻下都留着一点梅胡须，脑后扎着武士辫，面色异常肃穆。

    一个高大的青年为这十四人一一奉完茶，便跪坐在院子最前方，瓮声瓮气地用蹩脚的中文问道：“松田老师，不知叫我们来有什么事情交代?”

    荣誉空手道馆有明文规定，只要在华夏大地，会说中文的必须用中文，这样既能增加他们与外界的交流能力，也可以提升自身素质。

    虽然如此，可他们的发音实在是怪异，听起来有种想用玉米棒子捅爆他们菊花的冲动。

    “今天，发生了一件非常悲惨的事情!”

    坐在中央的小老头面无表情地说道：“在半个小时前，我们接到了警方的通知。

    我荣誉空手道馆高段成员，江伊君、麻园君等七人在汪记面馆被人重伤，并且割掉了他们的耳朵!”

    松田虽然语气不急不缓，可充满了杀意。

    话音一落，空手道馆的岛国社员们顿时惊怒起来。

    “什么?怎么可能!”

    “是谁敢对我们伟大的荣誉空手道馆下手?”

    “哼，难道是南江那几个帮派做的吗?”

    中厅院子喧哗起来。

    在松田老头身边的一个中年人沉声一喝：“安静!”

    院子里的青年立马缄口不言，但脸色的怒意依旧不减。

    那个岛国中年见众人安静下来，沉声说道：“我怀疑这是有人故意为之。

    当然，也不排除是江伊君他们在与本地混混寻衅斗殴，被私下报复!”

    “赤坂老师，你说吧，要我们怎么做?”跪坐在最前边的青年捏着拳头，“我们荣誉空手道馆的权威，绝对不容被那些下等的支那人挑衅!”

    赤坂摆摆手，高声说道：“大家稍安勿躁，这件事情我们一定会追查出真凶!

    在这之前，希望大家尽量少离开我们空手道馆，以免又被那些支那人用下三滥的手段偷袭……”

    还不等他说完，从中厅墙头上传来一声鄙夷的低喝。

    “就算我涵养再好，也听不下去了。你们这些岛国狗哪里来的自信，居然有脸皮说素质这俩字？”

    众人连忙扭头看去，只见一个青年蹲在墙垣上，手里提着一个滴淌着鲜血的塑料袋。

    那青年嘴里叼着香烟，缓缓站起身来。

    “就你们这些岛国狗的能耐，有个屁资格说我们华夏人是下三滥?对付你们还要用那些手段，我们还有脸活不?”

    “你是谁?”松田老头昂着脑袋看向对方。

    他心头微微惊讶，这个年轻人是什么时候躲在上面的，怎么一点都没发现?

    “哈哈，我的名字名字叫雷锋，就是那个做好事不留名的解放军叔叔!”

    叶凡将手里的塑料袋朝人群中丢去，那些荣誉空手道馆的青年纷纷让开。

    “我带了点礼物送给你们，别客气!”

    待得塑料袋落地，他们围上去一看，只见从里面散落出七八只鲜血模糊的耳朵来。

    “你!是你!”

    顿时有人指着叶凡，怒声大叫：“汪记面馆的事情是你做的!”

    “没错，是我做的。”叶凡并不否认，十分淡然地笑了起来，“但是我没有用什么下三滥的手段。所以，你们能不能换个词，比如说勇猛无敌?”

    叶凡肆无忌惮的笑声，令院子中的那些荣誉空手道馆社员又惊又怒。

    “支那猪，有种下来!”

    “下来!”

    叶凡淡淡一笑，纵身一跃，稳稳当当落在院子里。

    十四名空手道教官齐刷刷的站了起来，冷眼看着他。

    “你到底是什么人?”松田皱着眉头问道，“是不是来踢馆的？！”

    “不错，智商上线。”叶凡点点头，伸了个懒腰，“你们岛国人在我华夏的地盘上作威作福，已经够久了，现在是时候还债了。”

    “嗯?”松田冷眼相识，杀机毕露：“是么?你的胆子很大，我很想看看你到底有什么能耐，会让你有如此自信!”

    “试一试就知道了。”叶凡双腿微微展开，一掌在前，一掌在后，赫然是标准的华夏武术起手式!

    “上!”松田冷声大喝，“让他付出代价!”

    “废了他!”

    瞬时，十几个荣誉空手道馆员朝叶凡冲去，拳头犹如雨点一般砸向他的身子。

    “慢……太慢了!”

    叶凡冷笑一声，张手一拉，顿时牵引着一人的胳膊往后一退。

    那人脸色骤变，只觉得自己被一股巨力给拉扯，根本无法抵抗。

    “不得不说，你们真弱!”

    叶凡拉着空手道馆社员，顺手摁着他的脑袋，往自己身后的墙壁猛撞过去。

    “嘭”的一声，那人的面门鲜血飙射，再也听不清边上的喊叫，两只耳朵鸣响狂嗡，鼻梁更是深深塌陷，下巴豁开了一大块。

    只是一击的时间，后面的社员已经来到跟前。

    叶凡打架历来讲究雷霆一击，转身便是“砰砰”两脚。

    无限接近六百公斤的力度何等恐怖，那冲击差不多就跟开到六十码的汽车一般，虽不至死，但绝对没什么好下场。

    “啊!”

    “哎哟……”

    两个社员正中下怀，当下被踢飞，去势不减，硬生生的砸倒了四五名同伴才重重落地。

    其他人见他们俩爬不起来，低头一看，只见两人嘴里吐着带血的沫子，“咕咚咕咚”冒着泡，顿时吓了一大跳。

    叶凡拳起脚落，势大力沉。

    一对拳头就跟镶了铁一般，被砸着的人毫无悬念倒地不起，骨骼碎裂的声音此起彼伏。

    只是短短十几秒钟，荣誉空手到社便被放倒了十几人，其他社员纷纷停下步伐，惊恐地看着叶凡。

    “他……他怎么这么强?”

    “我根本看不到他是怎么出拳的!”

    “天哪，支那猪里居然有这种高手?”

    相对于社员的惊慌，松田等人便感到骇然了。

    叶凡的华夏武术底蕴太牛逼，绝对不是那些只懂三脚猫空手道的社员能够抗衡的!

    “赤坂，罗慕，你们六个取武士刀，不惜手段也要制服他!”松田面沉似水，冷声喝道。

    “是!”六个中年人二话不说，拔出武士刀朝叶凡冲去。

    此时叶凡见周围的岛国人围而不攻，便主动冲上前去。

    忽然，一道寒光一闪而过，叶凡急忙收住脚，一个侧身躲开这一击。