    夏龙看着九条莲人疯了般跑了出去，也没有去追。

    如果不赶紧打发掉某个乐子人。

    那么就算自己追上去让九条莲人恢复了冷静。

    他也会再次因为雾琦的言语诱导而发狂。

    “也不知道上次动手我打轻了，还是这家伙本就属小强的，这才隔了一天又跳出来溜达。”

    夏龙看着那个转身抱起爆米花笑得一脸开心的雾琦，感觉牙疼得厉害。

    九条莲人那边有优幸和泰迦，应该没啥大问题。

    这边只要自己拖住雾琦就行了。

    想到这儿，夏龙直接显现出身形，朝他走了过去。

    雾琦正打算去天台寻个绝佳的观影位置，身后就响起踏踏踏的脚步声。

    “亲爱的托雷基亚，你打算去哪儿啊？”

    一个熟悉的声音响起，雾琦身子顿时一僵。

    啧，来了个意料之外的登台人物啊！

    话说回来，为什么自己每次想看点特别演出都会被打扰呢？

    这家伙在自己身上装了定位雷达吗？

    “哟，好久不久，假面骑士——帝骑！”

    雾琦左手抱着爆米花，右手拿着可乐，一脸笑容的转过身来。

    十五米外，一个面容秀丽的小女孩双手插兜，一脸冷色的走了过来。

    雾琦看着走来的夏龙，脸上顿时露出个怪异的笑容。

    对了，他想起来了。

    上次战斗结束过后，他忽然变小了。

    “你这模样还挺可爱的嘛，没想到你到现在还没有变回来，这是你能力的副作用吗？”

    “哼，无可奉告，那个死而复生的宇航员九条莲人是你搞的鬼吧？”夏龙拿出双手放在腰部，行走间腰带快速凝聚其上。

    “没错，我只是给了他一个复仇的机会而已，让心有怨怼之人得偿所愿，这有什么不对吗？”雾琦直接坐在身旁的椅子上，喝了一口可乐后又抓了几颗爆米花扔进嘴里，脸上满是无谓。

    “当然，如果不是你妄加干预，他现在已经放下仇恨了！”

    “以眼还眼以牙还牙，放下才是对那两位已逝之人的不公吧？”雾琦挑了挑眉回道。

    不知道为什么，这幅模样的帝骑让他根本升不起一点警惕的心思。

    嗯，他只想笑。

    “但这并不是将怒火发泄到无关之人的理由，无聊的辩论赛就到此为止吧，我们来打一场吧！”

    夏龙说完，快速打开腰侧卡盒取出变身卡，随后两指夹住看也不看的向下一扔。

    在念动力的作用下，变身卡像是灵巧的蝴蝶。

    它快速在半空翻转数圈，划出一道弧线后，精准插入腰带中。

    夏龙看着雾琦，表情淡漠。

    “变身！”

    话音落下，他双手快速推动腰带闭合。

    彩灯亮起，光芒浮现。

    【假面驾驭，帝骑！】

    伴随着腰带发出声响。

    品红色的光影陡然浮现，随后将夏龙快速笼罩其中。

    “既然你如此兴致勃勃，那我也就不推迟了。”

    雾琦脸上嬉笑的表情迅速收敛，随后放下爆米花与可乐，快速掏出变身器。

    没有丝毫多余的语言与动作。

    他仅仅只是将变身器放在眼前。

    下一秒，浓重黑雾涌起将其吞没，只余一双猩红的眸子亮起。

    很快，托雷基亚便显现于此。

    此时，帝骑也已经变身完毕。

    不过，中间似乎出了点小差错？

    雾琦看着眼前这个身高只有一米二的帝骑愣了下，随后没忍住笑出了声。

    夏龙：？？？？

    我做了什么吗？

    很快，他才察觉不对。

    自己变身后视野并没有增高，而是依旧保持着原本的低海拔。

    这时候，夏龙才想起一件要命的事情。

    除了帝皇铠甲和假面骑士kiva外。

    其余骑士卡与奥特卡，似乎都没有无痛增高术！！！！

    啧，大意了！

    ……

    利用加拉特隆之枪操控了人工卫星后，九条莲人立刻将枪放在胸膛上。

    很快，一红两白三道光环从他头顶落下，将其全身笼罩其中。

    光环迅速张开，形成瑰丽的魔法阵。

    魔法阵环缓缓上升，像是上涨的潮水淹没九条莲人的躯体。

    与此同时，一道巨大的金色魔法圆环在九条莲人所在大楼前方张开。

    九条莲人身躯化作光芒被圆环吞噬。

    大楼前的巨大金色圆环则快速冒出一道金属铸就的庞然躯体。

    很快，九条莲人身形就被魔法圆环完全吞噬了。

    而那道庞然的身影也显露出了全貌！

    踏踏踏——！！

    优幸收到泰迦的提醒，快步赶到了楼顶。

    他拉开房门，刚跑了没几步。

    就看见九条莲人在魔法阵中消失了。

    紧接着，大楼前方出现了一头造型怪异的怪兽。

    那是一头通体宛如金属锻造的人形龙首怪兽。

    它手握一柄造型狰狞的巨型斧刃。

    全身主色调为银白色，龙首戴着金色的面具。

    层层护甲包裹着的胸口中央，是一枚冒着红光的圆形能量核心。

    它的肩甲、手臂、双腿都辅以金色点缀。

    双臂肘部还有双腿膝盖部分，都装备着小型的斧刃。

    整体看上去，完全就是一个战争机器！

    加拉特隆MK2登场！

    “那个人变成怪兽了。”优幸瞪大眼睛，不可置信的开口。

    “应该是托雷基亚搞的鬼，他利用了那个人的憎恨。”泰迦立刻回答道。

    他感受到了一股极其隐晦的黑暗能量波动。

    “怎么会有这种事。”优幸看着眼前的加拉特隆MK2，双目中满是痛心。

    那个叫做九条莲人的宇航员，应该非常热爱宇宙，所以才会和妻子一起去宇宙空间站。

    他一定是个温柔善良的人。

    只是因为被托雷基亚利用了心中的仇恨，才会变成这样。

    若是九条先生恢复理智，看见自己破坏了城市，不知道心里该有多自责。

    他不应该被利用！

    优幸心中很快有了决定，果断抬起右臂泰迦火花，伸手将其点亮。

    “我一定要阻止他！”

    【comeoh！】

    优幸取下腰间泰迦光匙，将其与泰迦火花连接。

    “光之勇者，泰迦！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼！】

    加拉特隆MK2看着眼前的都市，正要动手破坏，大地却陡然一震。

    它缓缓转过头来，就看见一个陌生的奥特战士缓缓起身，然后朝自己摆出了格斗架势。

    很显然，对方是不想让它这么轻松就得逞了。

    既然没得谈了，那么战吧！

    没有丝毫犹豫，加拉特隆MK2大步朝着泰迦走去，等对方冲至身前时就举起手中巨斧狠狠朝对方胸膛劈下。

    却被泰迦双手抱住，然后一拳将斧刃砸进了地面。

    大战，开始了！

