    在杨沁雪二人的带领下，百里红妆和帝北宸在城主府内逛了一圈。

    卿阳城的城主府范围与白城主的府邸差不多，不过设计都是根据城池的风格而建，故而会有些许不同。

    相比而言，白城主的府邸显得曲径幽深一些，而杨城主的府邸则更加敞亮，说不出谁更好一些，只能说是不同的风格。

    “这一边是用膳的地方，而你们的住处就在那一边，等稍后安排好了，你们便能去休息了。”杨沁雪笑着道。

    百里红妆微微点头，从这个布局上也能看出他们所住的地方也算是十分不错的厢房了。

    城主府的仆人准备速度很快，哪怕他们刚回来没有多久，这膳食便已经准备妥当了。

    或许是因为杨城主的特意交代，所以准备的膳食全都是卿阳城的特色美食，吃起来亦是别有一番风味。

    小黑和小白一向对这些最感兴趣，直到将肚子吃得滚圆这才停了下来。

    饭后，百里红妆等人又在卿阳城中转了一圈，其中便注意到了这里的万宝阁。

    万宝阁几乎遍布乱仙域的每一个城池，不过卿阳城的万宝阁生意可要比关宏天所开的好上不少。

    杨凌峰注意到百里红妆二人停在了万宝阁面前，便笑道：“我们城中万宝阁的掌柜比那位关掌柜会做生意一些，人品也十分不错，所以在城中生意很好。”

    听言，二人亦是明白了过来，身为掌柜，这人品可谓是至关重要。

    如关宏天那样小肚鸡肠的性格，倘若不是因为开的是万宝阁，那么早就已经关门了。

    “关宏天那种人竟然也能做得了万宝阁的掌柜，实在是难以置信。”

    杨沁雪一脸的匪夷所思，“平日里我觉得万宝阁选人也是有一些手段的，谁曾想竟会是这般？”

    “关宏天为了得到这个身份可是费了不少功夫，若是不做点手脚，这位置可轮不到他。”

    杨凌峰冷笑一声，显然是明白其中的几分关键。

    百里红妆心头了然，此事先前便已经听宫俊提起过，仔细说来，此事还真是有些亏心。

    “关宏天若是一直这样下去，他这个位置也坐不了多久了。”帝北宸缓缓出声，“有宫俊在，即便他一直坐在这个位置，那也免不了被人挤兑。”

    “这倒是事实。”杨凌峰淡笑，“生意份额一直被抢占，在万宝阁的诸多掌柜中他也是颜面无光。”

    “这么看来，我觉得宫俊的目标很快就会达成啊。”

    百里红妆唇角微扬，如今宫俊的生意越来越好，虽说刚开始有着他们的功劳，不过现在有这样一直稳定的生意，那靠的就是宫俊的本事了。

    ……

    城主准备的厢房的确是极好，当百里红妆二人住进来的时候便发觉这里的一切都准备的极为舒适。

    不光是准备了食物，沐浴用品，甚至还准备了一些换洗的衣物。

    除此之外还派了两个丫头来照顾他们，不过被二人谢绝了。

    他们平日里早就已经习惯了自己来，有人照顾反倒是不适应。

