    小孤山镇。

    这是一座距离石村最近的一座人族城市。

    里面有许多四族的强者在其中，他们大多数都是从柳神的手下逃回来的。

    “太恐怖了，这是何等恐怖的凶兽？”

    “这难道是山宝要现世了吗？”

    这里的人，全都惊恐的望着山脉深处。

    下一刻，便见那苍莽山脉深处，有神光绽放而出，无穷的混沌之气汹涌喷出。

    就算有着十几块宝骨镇压住的山川地脉，却是也开始剧烈的晃动了起来。

    小孤山镇内的众强者一个个心里发毛，满脸的骇然之色。

    这一刻他们已经心生惧意。

    山宝还未出世，这些凶兽的战斗余波，已经让他们胆战心惊，浑身颤抖不已。

    一些强者还想到，自己原本主要的目的就是去山脉中夺宝的。

    现在想来，还是得亏那恐怖的柳树，把他们给打了回来。

    否则，就连他们这些人都也只有死路一条。

    “快逃！”

    有人大喊，下一刻，便化作一道流光朝着反方向飞去。

    有了第一个人带头，便有第二个，第三个，纷纷疯了一般的逃跑了。

    在这恐怖的蛮荒之地，每多待一分钟，危险就会增加几分，他们现在不想要什么山宝了，只想尽快的逃离这里。

    罗浮大泽，雷族，亦或者金狼部落等一众强者，比之其余的高手更是恐惧。

    那株柳树，已经让他们惊惧不已，如今这番景象，哪里还需要过多思考。

    第一时间，组织人开始迅速的撤退。

    “轰隆！！！”

    就在这时，苍莽山脉深处，一声惊天动地的巨响蓦然传来。

    神光闪烁，混沌之气迅速扩散，席卷了整座的山脉。

    天地似乎都在晃动，神光绽放，万里内都可见。

    “是山宝，是山宝出世了！”有人大声的喊道。

    这一刻，不需要有人开口，他们都知道了，这是山宝现世了。

    这些人族强者丝毫没有贪恋这异常珍贵的山宝，反而是加速朝着反方向逃离。

    而山脉深处的战斗, 却是愈发的激烈了。

    恐怖的轰鸣声不断, 无尽霞光与凶威席卷大地。

    ……

    距离落凰岭万里之外的一处山谷之中。

    周合手里抓着一只半米高的土鸡, 脸上露出了激动的神色：“哈哈，找到了，终于找到你了, 我果然没有猜错。”

    一年了，终于, 周合终于抓住了以后流落到那落凰岭的那只八珍******珍鸡不是平白无故的出现, 数年后, 能出现在落凰岭内，那么, 现在必定就在落凰岭的附近。

    这一年里，他就以落凰岭的中心朝着四面八方搜寻查探。

    终于，功夫不负有心人, 在这处资源较为丰富的山谷内, 给他找到了这只母的八珍鸡。

    就在这时, 周合似乎心有所感, 紧接着，眉头微微皱起。

    “山宝出世了吗？那我得赶紧回去了。”

    因为山宝出世, 也就意味着，穷奇与吞天雀这两大凶兽会开始清理整座苍莽山脉的人族。

    不管如何，周合绝对是不会让这件事发生的。

    周合当即将手里的八珍鸡丢进了他封印的那个湖泊内, 与之那公的八珍鸡做了一个伴。

    紧接着，周合就催动了空间宝石。

    下一刻, 一团灰色的雾气忽然出现，直接将周合吞噬了进去。

    当周合再次出现之际, 却是已经来到了石村的村口处。

    山中，恐怖的轰鸣声甚至压过了那些无尽的兽吼声。

    然而, 柳树却是寂静无声，那根嫩枝散发出柔和的光晕，将整个村子笼罩了，兽潮奔腾，但却远远的避开了这里。

    宛若是一处世外桃源。

    “呀，大哥哥。”忽然，小不点的声音响起。

    周合抬眼看去, 顿时，发现柳树下，小不点正一脸惊喜的看向这边。

    “小不点，一年多未见, 长大了不少啊。”周合笑呵呵朝着村里走去。

    “大哥哥，大哥哥，那个...那个兽奶你还有吗？”小不点一双大眼睛期盼的看向周合。

    周合留下的那些兽奶，他不到一个月的时间就喝完了。

    这么久了，小不点一直念念不忘，如今，看见周合重新出现，迫不及待的就问了起来。

    “你这小家伙，就这么喜欢喝兽奶吗？”周合淡然一笑，身躯捕捉痕迹的跨过了柳树绽放的那道肉鸽的光晕。

    当周合进入石村之时，却见柳神的枝条开始晃动了起来，不过，很快，却又平息了下去。

    “对呀，对呀，我最喜欢喝兽奶了。”小不点已经来到了周合的身边，抬起头，一双乌溜溜的大眼睛希冀的看着周合。

    “小鬼，我现在还有事，你自己熬吧。”

    周合揉了揉小不点的脑袋，随后将转龙壶，将一些灵药放入了壶中。

    旋即，又拿出兽奶，将转龙壶倒满，拿出一根木棍递给了小不点：“本座还有要事在身，你慢慢搅拌，半个时辰应该差不多了。”

    “恩恩嗯，多谢大哥哥！”小不点连连点头，兴冲冲的开始搅拌了起来。

    正当周合准备离开这里的时候，却见一道神念传音出现在了周合的脑海里：“你是何人？”

    周合闻言，顿住了手上的动作，他偏过头，看向了柳神，淡然一笑：“本座，周合，对了，如果要转移石村，就尽快吧。”

    周合话音落下，便直接走出了石村。

    也就在他踏出去的那一刻。

    “嗡……”

    柳神的枝条忽的绿霞冲霄，秩序神链一道又一道的交织，让人睁不开眼。

    神链将石村笼罩，突然间从天地之中消失了，这个地方什么都没有剩下，只留下一处光秃秃的地面。

    而周合，似乎早有预料，没有丝毫的意外之色。

    因为，周合在这方天地间，察觉到了一个大恐怖降临了。

    那是一只隐藏在虚空当中的巨龟，在巨龟的背上，还托着一座至尊殿堂。

    不仅如此，暗处之中，还有这几位上界的巨头正在窥视。

    这两种原因，这才是柳神进行转移的最关键的原因。

    “至尊殿堂的传承没什么用，不过，就是这巨龟有些可惜了。”周合脸上有些可惜。

    这巨龟，一看就很好吃，但是，却因为被炼制成为了傀儡，根本就无法食用。

    周合收回目光，不在关注这些，而是看向山脉深处。

    山脉无尽远的地方，雾霭厚重，一对碧幽幽的眸子大如湖泊，向这边望来，极为敏感，竟有所觉，发出沉闷的声音，道:“嗯？竟然遁走了……”

    “依照这个速度，想血洗这片大地不知道要用多久，太慢。”那头凶禽如乌云一般横空而过，血月般的眸子散发着滔天的戾气。

    “我讨厌人族，繁殖力惊人，我们自己动手，早点结束!”凶兽低吼，碧绿的眸子中杀气弥漫，射出两道粗如山岳的闪电，击向原石村所在之地。

    “轰!”

    山脉倒塌，大地龟裂，烟尘冲霄，石村所在位置出现一个深坑，宛若一片大渊，黑洞洞的，深不见底。

    “咦，竟然是一位神明的殒落地，难怪它扎根在此，可惜啊，让它得手了!”碧眸闪动的生灵嘶吼，杀气滔天。

    “嗯？居然还有人在此？此人的一身气血...好强，我想，一定很好吃吧。”穷奇的目光如注，死死的盯着下方的周合，舔了舔嘴唇。

    在天空之上，还有两大凶兽，一为小红鸟，朱雀，二为吞天雀。

    另一头凶兽，与之穷奇对立，便是原著当中，山宝的获得者，毛球朱厌。

    以原著的结果来看，这毛球，当之无愧的四大凶兽最强者。

    如果不是最强者，又如何能在三大凶兽的围攻之中，夺得这山宝呢。

    四大凶兽，其中吞天雀与穷奇，最为凶历，山宝现世，归属问题还没确定，就想要先将十万里之地所有生灵灭绝。

    而朱厌与朱雀想要阻止，但是，根本无能为力，因为，他们的战斗余波，便能摧毁这一切了。

    “这个人类，我要了。”穷奇说完，一双巨大的爪子便朝着周合抓来。

    “你说要就要？”吞天雀也是发觉了周合体内那股强悍的气血。

    双翅一挥，也是朝着周合袭来。

    “呵呵，当真有趣，居然把我这个猎人，当成了猎物？”周合嘴角露出了淡淡的微笑。

    只见周合摊开右手掌心，紧接着，便见一道湛蓝色的雷霆浮现。

    旋即，雷霆化作了一柄蓝色的光剑。

    只见周合轻轻将其一抛。

    下一刻，光剑瞬间消失不见。

    “滋啦……”

    光剑没入了穷奇的额头。

    强大的雷霆，瞬间将穷奇的大脑摧毁，它背上的双翅，也无力的瘫软了下去。

    原本恐怖至极的穷奇，居然瞬间失去了生命气息。

    “等下可以吃烤翅了，这个烤翅，我可还从来没吃过呢。”周合轻声的呢喃道。

    他的声音不大，但是却清晰的被另外三大凶兽给听见了。

    吞天雀瞬间脸色大变，爪子里抓着的山宝都不要了，直接丢下，而后化作一道黑光消失不见。

    并且，也知道自己庞大的身躯宛若是一个活体雷达，第一时间将身体缩小到了只有数百米的大小。

    这么一会儿的功夫，已经是逃离了数千公里之外。

    朱雀也是大惊，当即双翅一展，直接切割空间，直接遁入虚空。

    至于最强的毛球朱厌反应更快，早已经是不见了踪迹。

    周合看着这一幕，也是不着急，一挥手，便将那已经被射出上千公里的山宝给召了回来，收入储物箱内。

    而后，周合又将这已经缩小到了上千丈的穷奇尸身收入储物箱内。

    旋即，周合不屑的看向了吞天雀逃离的方向。

    ……

    数万公里之外的一处平原上。

    “该死，该死，该死，这是哪位神明，居然现世了，宝物也没得到，真是该死。”

    吞天雀一脸的不甘心，不过，不甘心归不甘心，却是还有一丝的庆幸。

    如果不是那位神明先对付穷奇，那它也只会步入穷奇的后尘。

    现在都已经五万公里之外了，想来，已经逃到了安全的范围了。

    “嗯？下面有个人类的部族？正好，先前战斗还受了点伤，就补充一下元气吧!”

    吞天雀双翅一收，而后落在了这座巨城前，体内的凶威毫不掩饰的席卷了这座有着数百万人口的城市内。

    “好...好大的凶兽，这是什么凶兽？”

    “好...好恐怖的气息，这是什么境界的凶兽？”

    “太古遗种？纯血？快，快开启阵法，有凶兽来袭！”

    城墙之上的那些守卫，一个个都是满脸的惊恐之色。

    一些修为弱小的，甚至已经是被吓得跪倒在了地上。

    城内，稍稍好些，不过，也被那股滔天的凶威给影响到了。

    唰唰唰，这个大部落有名的强者都第一时间出现在了城墙之上。

    “我讨厌人类，特别是今天，令我更讨厌你们了。”

    沉闷的声音从吞天雀最终响起。

    下一刻，一道幽光扩散而出，瞬间将这座巨城笼罩其内。

    笼罩的瞬间，不管是多么强大的阵法，还是禁制，顷刻间碎裂。

    无数的生灵被一股力量牵引，飞向了吞天雀那张巨大的鸟嘴之中。

    “好胆，敢在本座面前残害人族？”

    一声暴喝响起，宛若惊雷，响彻这方天地。

    “嗯？不好！”

    吞天雀此刻神色剧变，瞬间收起那乌光，紧接着双翅一展，便腾空而起。

    “呵！”

    一声冷笑传来。

    下一刻，一只大手破开云层，一把便将那吞天雀的脖颈捏住。

    那大手趋势不减，一把将其按在了地面，同时道道符文闪烁，铭刻在了吞天雀的身上，将其一身的修为尽数封印。

    “啊……”

    数百万人惨叫着，从高空跌落而下。

    下一秒，就见一团巨大的灰雾出现在了地面，将这数百万人尽数接住。

    紧接着，这数百万人重新的出现在了城市当中。

    “饶命，前辈饶命啊！小雀愿成为前辈的坐骑，只求前辈能绕我一条小命。”吞天雀此刻想要挣扎起身，却发现，自己动弹不得，只得开口求饶。

    “坐骑？抱歉，我已经有坐骑了，比你强了一万倍。”

    “你应该和那穷奇一样，只配成为我的腹中之食。”周合淡淡的说道。

    “前辈，不要啊，我不好吃，我的肉是苦的，朱雀，还有那个朱厌那可是世间美味，虽然我也是四大凶兽之一，可我真的不好吃。”

    “对了，我的血很美味，前辈只要放我一条生路，我愿为坐骑，每日放血给前辈品尝。”

    吞天雀不想死，它真的不想死。

    “我的天，那是...那是吞天雀，太古四大凶兽之一的吞天雀，至强的尊者境，这等强者，居然沦为那位的食材。”

    “太可怕了，太强悍了。”

    “哼哼，这样最好，谁让这凶兽居然想要吞噬我部族数百万人。”

    “多谢神明救下我等!”

    “拜谢神明大恩!”

    哗啦啦的，所有部族之人跪倒在地，向着周合祈祷，拜谢。

    周合看着求饶的吞天雀，根本就不为所动。

    原著当中，这家伙伙同穷奇血洗了十万里之地，血流成河，死伤无数。

    所以，它命中注定要成为周合的盘中餐。

    下一刻，周合的法力化作一双巨手，一把将吞天雀的脑袋扯断了，而后随手丢弃在了一旁。

    紧接着，周合就开始拔毛，取出内脏。

    不过二十几秒，一整只的吞天雀食材便处理完毕了，而后被他收入了储物箱内。

    处理完毕，周合看也没看这人族部落，直接闪身消失在了原地。

    “快，所有人，立刻行动，将那吞天雀的头颅运回族内。”部族的第一强者当即兴奋的大喊。

    “族长，还有那些内脏，还有那些血液，甚至是羽毛，都是宝物。”

    “哈哈，我们羽族要崛起了，要崛起了，感谢神明大人！”

    这一刻，羽族的强者沸腾了。

    特别是这个部族的祭灵，最为激动。

    它乃是一头黑雀，如今，有了吞天雀的血肉必定可以更上一层楼，尊者境（人皇）不敢说，但是，王侯境必定可以到达。

    可以预想到，数十年，乃至数百年，这个部族，将会越发的繁荣昌盛，强者也会不断涌现。

    ……

    周合追上了毛球朱厌，也不很他废话，一巴掌将其拍成了重伤。

    毕竟毛球在后期，戏份也不少的。

    周合擒住毛球，捣鼓了一阵，就将其变成了一个与小不点初遇时的模样，连他脑子当中的记忆周合也给封印了。

    旋即，周合提着毛球来到了迁徙之后石村的所在之处，一把将毛球丢入附近的一个大湖之中。

    紧接着，周合将山宝拿出，开始研究起来。

    【山宝】：其内记载了完整的六道轮回天功，草字剑决，原始真解中篇，并记载了一些强大的宝术。

    “不过，这要怎么用呢？”周合释放出神念，却是被一股奇异的力量所阻隔了。

    “所以，这玩意到底要怎么用？”

    “道友，可否将这山宝给予我？”忽然，周合脑海里响起一个声音。

    “嗯？你是那棵柳树？”周合忽的转头，看向了石村的方向。

    这里距离石村也有一段距离，没成想，柳神居然发现他出现在这里了。

    “不错。”柳神的声音再次响起。

    “那我能得到什么？”周合淡淡的说道。

    原本，周合觉得这山宝对他有用，不过，现在看来，是真的没什么卵用。

    “我用这个交换。”柳神话语落下，便见一根枝条从地底衍生而出。

    紧接着，便见那根枝条的前段，挤出了一滴汁液来。

    这滴汁液一出现，顿时，一股强大的生命气息喷涌而出，其内，还有一股特殊的力量被周合察觉到了。

    当即，周合伸手将这滴汁液拿在了手里。

    【柳树精华】：其内蕴含一丝仙王的血液，炼化其中的仙力后，可大幅度提升修为与肉身。

    “好东西，好东西啊，那山宝就是你的了。”周合第一时间将这滴汁液收起，而后将那山宝丢了过去。

    “多谢！”柳神道谢一声，就见那枝条卷起山宝，而后没入地底，消失不见。

    周合也没有在原地停留，拿出面包车，确定了一下方向，便驾驶面包车离开了此处。

    ……

    数日后。

    面包车出现在了西陵兽山。

    这里别的不多，就是强大的太古遗种，还有纯血生灵最多。

    在原著当汇总，这西陵兽山，参与了灭门补天阁这一事件。

    所以，周合来这里搜寻食材，没有丝毫的负担。

    “何方宵小，竟敢擅闯西陵兽山。”

    兽山内，传来一声怒吼。

    数道巨大的身影出现在了高空之上。

    “镇!”一声叱喝，响彻这方天地。

    “轰隆!”一声巨响。

    一股庞大的气势从天而降。

    几乎是瞬间，那些飞起的兽影直接被这气势一压，就砸向了地面。

    不管是什么境界的强者，只要是兽山内的，全部被镇压。

    像什么白虎王，狮子王，白象王等等，尽皆都被镇压在地。

    地面之上，无数的太古遗种，还有纯血生灵们怒吼着。

    不过，别说是这些了，就连那些尊者境的存在，也只能怒吼，根本无法动弹。

    “嚯，居然有一头神火境的老白虎？”周合顿时眼前一亮。

    经过一年多的时间来，周合吃了很多的太古遗种，还有纯血生灵。

    明明按照修为来算，根本就没有周合收集的那些返虚，合道，甚至是渡劫境的妖兽强。

    但是，按照味道来说，这些太古遗种，还有纯血生灵，完爆那些妖兽。

    似乎，这方世界的生灵，就是比别的世界的生灵要好吃，美味许多。

    并且，修为境界越高，味道也是越美味，当然，类似于八珍这种就不以境界来划分味道了。

    花了周合足足一个时辰，他才将这些食材处理完毕。

    他的储物箱内，已经被这些食材占据了半数了。

    “对了，我记得，这里还有一个西陵界的吧？”

    周合想起了原著当中的那处诡异西陵界。

    当即，周合释放出神念，紧接着，便朝着一侧飞了过去。

    行进了十数公里，便见这天地陡然变化，让人心神震撼，所有的一切都不同了。

    丘陵尽数消失不见，山丘，树林，更是演变成了蛮荒大地，无数的强大凶兽出现在了他的眼前。

    “唉，这要都是活的就好了。”周合咽了咽口水，呢喃道。

