    第240章 这鳄鱼TP下来找死？

    游戏时间来到十二分钟，陈歌在上路拿下一塔。

    娃娃见状解说道：“这才是鳄鱼蜘蛛的正常节奏啊，前面蜘蛛一直没管上路，让卡萨在上路浪费不少时间。”

    “现在又突然开始针对上路了，我估计卡萨头都晕了。”

    米勒：“现在上路一塔已经拿下，就看这鳄鱼下一步的动作吧。”

    “这种发育的鳄鱼，现在团战几乎是无敌的存在，我估计FW会不太敢接团战。”

    两人正说着，发现这鳄鱼并没有换线，也没有和队友集合，而是继续推上路。

    这倒不是陈歌的意思，而是淘宝权的意思。

    在他看来，现在打团还是存在未知数的，需要看其他队友的发育和发挥。

    但如果是带线的话，那就完全不同了，只需要陈歌自己发挥好就行了。

    而这一点，是最不需要担心的。

    陈歌在上路兵线带到二塔，而淘宝权则是在野区打掩护。

    FW这边，卡萨知道这上半野区不能去了。

    至少得把中路叫上，但是中路现在也打不过，没有线权，只能选择先让上路自己抗压。。

    这样一来，压力就来到Steak身上了。

    纳尔肉也是在变大之后，这小纳尔可是一点都不肉的。

    面对这么肥的鳄鱼和蜘蛛，一个AD一个AP，他出什么装备都扛不住。

    所以看到鳄鱼带线过来拆塔，纳尔都不敢上去防守，只能看着防御塔一点点被磨掉。

    另外一边，卡萨来到下路搞事情，现在上路已经处于被放弃的状态。

    只能从下路想办法找不回来了。

    然而，被抓了几波之后，LGD下路现在也非常谨慎，不是说抓就能抓到的。

    加上这牛头和卡莉斯塔都有大招了，想要三个人越塔杀这两个英雄，可不容易。

    局面一下又僵持住了，卡萨不知道要从哪里打开突破口。

    在卡萨不知道如何是好的时候，陈歌已经把上路二塔给拿下了，经济优势进一步扩大。

    接着，LGD开始换线，陈歌来到下路继续推塔，双人路换到中路。

    而韦神则是去上路继续发育。

    FW也只能跟着换线，但是问题来了，纳尔换到下路还是一样的处境。

    这纳尔光是面对鳄鱼一个人压力就已经很大了，他们这装备差距。

    鳄鱼甚至可以单人越塔强杀，更别说还有一个随时可能出现的蜘蛛。

    同时，卡萨还没法帮忙GANK，以鳄鱼现在的装备，只要不失误，打他们两个人轻轻松松。

    压力来到卡萨身上，现在下路这种情况，他必须在其他地方找到节奏，不然就是慢性死亡了。

    于是卡萨再次把目光放到了中路。

    两边下路双人组都在中路，如果能把双人组杀一波，把LGD的中路一塔拿下，那这把节奏也算是起来了。

    “下路勾引一波，我过来了。”卡萨便想让下路卖点破绽。

    这一场FW下路辅助是布隆，这英雄进攻不行，但是防守能力很出众。

    ADC可以适当卖破绽，有布隆在，应该不至于被秒杀。

    听到卡萨的话后，NL开始往前卖破绽了。

    这波他利用小炮推线比卡莉斯塔快的特点，快速把一波带有炮车兵的兵线推进防御塔。

    然后开始消耗这防御塔的血量。

    看到对面这小炮这么嚣张，竟然敢直接开始点防御塔。

    这波平野绫自然是不能忍的，他走为上前，想要给这小炮压力把对方逼走。

    结果没想到，这小炮不但不走，反而开始点他了！

    “哎，你还真不怕死啊。”这下平野绫脾气也上来了，这波他直接一发闪现闪现Q技能，把这小炮给击飞，然后便想直接绕到这小炮身后，把他给顶回来。

    然而，这波布隆就在旁边，自然不会看着小炮被顶回塔内。

    这布隆反手一发大招，把牛头先击飞，然后又一发Q技能给到卡莉斯塔，把卡莉斯塔减速，同时挂上被动。

    这波Imp的卡莉斯塔，一边输出一边靠近这小炮，同时利用给大招把牛头给收回来。

    这位置是在自家防御塔前，是反打的好机会，Imp自然不会错过。

    中路打起来，之后，FW上路TP已经给到兵线上。

    看到这一幕，平野绫连忙说道：“对面上路TP了！”

    听到这话，陈歌才注意到，这中路竟然打起来了。

    现在对面上路选择TP，那陈歌自然也要TP过去。

    于是他二话不说，直接把TP给到中路。

    此时中路，平野绫看到陈歌的TP之后，意识到这波可以继续打下去。

    他便直接撞向小炮，把小炮击飞。

    卡莉斯塔跟上伤害，想要把这小炮给收了。

    就在这时，一个光头从侧面的视野盲区突然出来！

    这波卡萨的盲僧，摸眼接闪现瞬间来到卡莉斯塔身上。

    然后一脚直接把卡莉斯塔给踢了回去！

    娃娃见状惊呼道：“好快的回旋踢啊，这波卡莉斯塔感觉没了啊。”

    米勒：“不仅是卡莉斯塔，对面上路和中路都要过来了，而LGD这边，打野和中单的位置还挺远的。”

    “我感觉这波鳄鱼要取消TP才行，他TP落地过来也打不过，搞不好还要多送一个人头。”

    这波两解说从上帝视角可是看得清清楚楚，FW是提前规划好这波进攻。

    所以这波集结的速度，要比LGD快得多。

    如果鳄鱼TP下来的话，这波恐怕要面对FW众人的集火。

    然而，陈歌自己却没有意识到这个问题，他根本不知道这波有多危险，只是队友说要支援，他就支援了。

    这波卡莉斯塔被踢回去之后，直接被盲僧和小炮给秒了。

    虽然小炮也被打了不少血量，但现在已经没人可以威胁到他了，牛头只能提供控制，让他来打输出显然是不可能的。

    眼看着鳄鱼的TP要落地了，这波小炮开始往侧面拉。

    鳄鱼有闪现他是知道的，这波他打算勾引鳄鱼。

    只要鳄鱼把闪现给交了。

    等队友包过来，这鳄鱼就必死无疑！

    而他，只需要保持在鳄鱼闪现接E技能范围的边缘，给鳄鱼一种好像能打到的错觉。

    小炮手里还有大招，鳄鱼过来之后，他只要第一时间不被摸到，然后一发大招把鳄鱼送走就行了。

    (本章完)

