    “十分粗糙的农历嘛…”手中把玩着伏羲的上品后天功德灵宝，秦洛脸上浮现一丝笑意：“这本书还有诸多没有完善的地方…嘛！也和你无关了，能做到这样就不错了！”

    随手将农历扔给伏羲，秦洛笑笑，目光望向眼前的青年。

    十二岁的伏羲已经长开，一幅公子哥的样子，倒是十分英俊。

    小心翼翼的收回农历，伏羲笑着开口：“还得是老师您目光高呀，凭我的眼光来看，就觉得这书很不错了！”

    “也就那样！”

    秦洛无所谓，站起来升了个懒腰：“你能做到这里已经不错了，剩下的交给别人吧，罗马可不是一天建成的！”

    “是！”

    “罗马是什么？”

    火儿抱着一堆药瓶，从门外走了进来，听到秦洛的话，不由的好奇一问。

    一旁的伏羲见火儿来了，很识趣退了出来。

    院子里只剩下秦洛和火儿二人，秦洛望着她，笑了：“你这一走就是六年，咋滴？不想还钱？”

    “放屁，我怎么就不还了？”火儿瞪了秦洛一眼，脸上依旧是不爽：“不就欠你一个后天功德灵宝嘛…多大点事儿！”

    “你看看，这些个够吗？”

    说着，她就将手中的瓶瓶罐罐放到了秦洛面前。

    “这是什么？”秦洛不由的好奇。

    “丹药呀，这可是我从师父那里要来的！”火儿骄傲的说着，她可是截教三代首徒，一点丹药，撒撒水了。

    秦洛看了一眼，都是一些六转丹药，倒是十分不错。

    想想上次仅仅是服下一颗六转丹药，他就升到了真仙，这里可是有十个呀…

    那得升到什么地步？

    秦洛笑了，反手收下丹药，目光炯炯的看向火儿：“富婆，求包养！”

    “富婆是什么？想包养？行呀，给我当座骑千年，我养你！”火儿骄傲的说着。

    秦洛白了她一眼：“想屁吃！”

    他努力修炼就是不想当座骑，又怎么可能为了丹药给别人当座骑呢？

    他看了眼火儿：“明明你这么富，为什么实力才…咦？你真仙了？”

    秦洛呆了，上次看见火儿的时候，她不是才天仙后期吗？现在就真仙了？

    虽然看其气息，只是刚刚突破，但那也很厉害了呀！

    “那是，本姑娘什么天赋？小小真仙，随随便便了！”火儿脸上尽是得意，如同一个小孩子一样。

    秦洛白了她一眼，用上清法力看了她一眼，发现此次火儿回来，身上的气运竟然浓郁了许多。

    那是截教的气运，截教气运降下，让她的修炼顺风顺水。

    粗略看了一眼，那气运如虹，秦洛的气运在其面前，就只是一株小草，不及十分之一。

    “靠，这也太偏心了…”

    秦洛酸的不行，看着火儿生气的说道：“哼，三代首徒是吧？我现在也是通天教主的记名弟子了，来，火儿，叫我师叔！”

    “呸，才不叫你！”火儿做了一个鬼脸，调皮的说道：“你才不是我师叔，我哪有这么弱的师叔？”

    弱…

    秦洛石化，他真仙了，应该…好吧，和那些金仙大佬一比，他太弱了。

    心情瞬间失落了下来，原本以为帮教主做事，当了教主的记名弟子，怎么说也能占点什么，结果…

    “呵呵，连三代首徒的十分之一都没有…”

    “喂喂喂，你这么失落是怎么回事？”

    火儿吓了一跳，上前查看了秦洛一下，被秦洛无情推开。

    “不要管我，我只是一个小小的记名弟子，连被你叫师叔的资格也没有…我！”

    “不是，我没这个意思…”火儿急了，看着秦洛如此消沉，她总觉得自己做错了事情，也不知如何是好。

    “呵呵，不用安慰我了…”

    “我真没有！”

    “那你叫我一声师叔？”

    “我我…”

    “呵呵，就是不愿意嘛…”

    “哎呀，师叔师叔，行了吧！”

    “好的，火灵师侄，叫师有何事？”秦洛瞬间满血复活，看着火儿的目光满是兴奋。

    火儿哪里不知道中计了，那叫一个气呀，用力踩了秦洛的脚一下。

    “我去疼疼疼…”

    “哼！活该，让你欺负我！”

    火儿双手环胸，出了口恶气后，心情也好了许多，她看了眼秦洛，好奇的问着：“秦洛，你是什么时候发现我的身份的？”

    她可不记得有在秦洛面前展示过力量。

    秦洛脸上的痛苦消失，面色平静，想了一会儿，笑道：“也没多久吧…”

    “没多久是多久？”

    “也就…第一次遇见你的时候吧！”

    “什么？那时候你就发现了？”火儿惊讶，她还以为她至少能隐藏一些日子呢！

    秦洛耸了耸肩，笑道：“拜托，我们那天可是到了金鳌岛圣殿中，见到通天教主，教主传我功法时，你那诧异的眼神，就差明着告诉我，你认识这个功法了。”

    “而在金鳌岛中，能认识这上清仙法又实力普普通通的人，除了大师兄的弟子，我想不到别人！”

    现在的时间，金鳌岛可没有几个人收徒弟了，四大亲传中除了大师兄多宝以外，并没有人收徒弟。

    排除所有选择，真相就瞬间出现了。

    “火儿就是火灵，对吧？”

    “对，你倒是看的清！”火儿意味深长的看了眼秦洛，又说道：“那你都知道我是火灵了，为什么还愿意带我出来！”

    “啥？我不愿意呀，不是你硬是跟来的吗？”

    “是这样吗？”火儿茫然。

    “对！”秦洛很认真的点头。

    “好吧，那…你都知道了，为什么装做不知道？啊？你说呀！”

    火儿生气了，上前掀着秦洛的耳朵：“你要不说，今天就别想走，哼！我特意回去晋升到了真仙，你今天是赢不了我的！”

    “哦？是这样嘛…”

    秦洛笑，一股灵气从腰间散开，引动腰间法宝，一条打着诸多结的绳子瞬间冲了出来，抓住了火儿，反手绑了起来。

    “中品后天功德灵宝？它不是断了嘛？”火儿有点惊讶，结绳记事竟然被修复了？

    “是断了，所以这只是它的一部分，不过这并不重要！”

    秦洛阴森森的笑着，一步一步的来到火儿面前，双手不停的摩擦着，嘴上念念叨叨：“桀桀桀，现在你被绑住，动不了了吧？”

    “你…你要干嘛？”火儿脸色一红，小脸上满是慌张。

    “桀桀桀，我当然是要…”

    

