    第229章

    她敛了笑意：“这事我心里自有分寸，只是阿毓。”

    她侧头看着单毓：“我不得不劝你一句，你和谢漾玉的事，最好做个了结，你难道不知道我们身后背负着什么吗？”

    “我知道。”单毓皱紧眉头：“但是感情一事，如何能说割舍就割舍？阿姐，你没有经历过,你不知道。”

    “我的确不知道。”单樨冷眼看他：“那你便自求多福吧，今后若是起了事，我可是顾不着你的。”

    说罢，她便踩着小杌子上了马车，单毓站在马车旁，紧皱的眉头就没有舒展过。

    芙蓉面的雅间里。

    “等会子想去哪里玩？”谢蔚然轻啜一口茶水。

    谢漾玉扒拉着杯子，百无聊赖：“姐姐,我们还是家去吧，今日受了惊,还是得早早歇息才是。”

    “确定？”少女笑着看了她一眼，“下回出门，可就不知道是什么时候了。”

    果然，此话一出，小姑娘顿时就皱起小脸，有些纠结。

    “慢慢想。”谢蔚然起身来：“我先下楼一趟。”

    谢漾玉下意识便问：“姐姐去哪里？”

    “方便。”

    “...哦。”

    谢蔚然独自下了楼，留珠珠和玉年守在雅间外，她实在不放心留小九一人待着。

    片刻后，她方净手，还未擦干手上水渍，便瞧得前路有人，她定睛一瞧，便一脸欣喜：“徐怿年！”

    二人走近。

    见她湿着手，徐怿年便掏出手帕递给她。

    谢蔚然接过手帕，擦着手笑问：“我送你的香囊你可还带着？”

    “我......”男人摸了摸空荡荡的胸口，干巴巴道：“我今日忘记了，我放在枕下的。”

    少女娇哼一声,将手帕扔给他：“你一点都没将我放心上。”

    徐怿年接着手帕,慌忙解释：“不是的，我是.....”

    他话还没说完，少女便踮起脚尖，在他嘴角飞快落下一吻，见她后退几步，狡黠的冲他挤眉弄眼：“好啦好啦，我逗你的。”

    嘴角香软好似还未散去，他愣愣伸手摸了摸嘴角，眼底溢出星星点点的笑意来。

    谢蔚然将手背在身后，打量着他一身蓝衣，笑嘻嘻道：“你怎么在这儿？”

    徐怿年收了帕子，正色问：“今日起了地动，你可有大碍？”

    “我没事。”少女垂眸看着自己的脚尖：“你还没说你怎么突然来这儿了。”

    “我听说你在这附近。”男人有些腼腆：“便......便想着和沈孑安一起来瞧瞧。”

    “哦~~~”谢蔚然抬眼，笑着打趣他：“原来是这样呀...”

    她这般明显的打趣，令他烧红了脸：“粲粲......”

    “快别说了。”谢蔚然抿嘴笑着看他：“你快上楼去吧，别留沈孑安一人，免得他呀,又说你重色轻友。”

    见他依依不舍的离开的呆样，她嘴角就忍不住疯狂往上翘,直到彻底瞧不见人，她才噘了噘嘴，低头踢了踢路上的石子儿，嘴里哼着轻快的小曲儿。

    “郡主今日这番举动，恐怕有损清誉吧？”男子拨开身前树枝，笑着看着少女：“想必郡主也不想让旁人知道。”

    (本章完)

