    大过年的，户部只有两人值守，其中一个还是方醒的学生。

    过年期间值守没多少事，主要就是随时准备回应朱棣有可能的询问。

    炉子上架着口小锅，姚平搅动着里面的大杂烩，这就是他的午饭。

    “姚大人，外面的小吃不少，您何必弄的那么麻烦呢？”

    陪同值守的小吏杨三闻着香味，不禁有些垂涎。

    锅里就是姚家过年的剩菜，加上冷米饭一起熬煮，那味道确实是不错。

    姚平把几片深红色的五花肉挑出来，再熬煮的话，都要化在锅里了。

    杨三咽下口水，诧异的道：“姚大人，这肉的做法倒是新奇啊！下官都没见到过。”

    姚平舔舔嘴唇道：“这是恩师传授的美食，选五花肉煮熟，然后抹些米酒糟一下，下油锅煎成黄红色。另外就是用腌制的盐菜炒好，五花肉切片，覆盖盐菜，上面浇点酱油和糖，上锅蒸透，吃的时候翻过来就是了，美味啊！”

    杨三的口水几乎都要流出来了，他感慨道：“兴和伯果然是无所不能啊！连美食都那么独具一格，让人垂涎。”

    姚平笑道：“这是家里的剩菜，不然倒是可以请你一起吃。”

    杨三终究拉不下脸，只是记住了姚平刚才说的作法，准备今天回家就试试。

    “大人，有人来交税？”

    这时门房进来禀告道。

    杨三愕然道：“这大过年的交什么税？而且也不该来户部吧？”

    姚平也觉得奇怪，就问道：“是谁？”

    门房苦着脸道：“大人，是定国公。”

    ……

    徐景昌站在户部的外面很坦然，管家在嘀咕着不该来，至少不该亲自来。

    看看那些好奇的路人，徐景昌不在意的道：“你懂什么，这就是方醒说的姿态，不大张旗鼓的，陛下能知道吗？”

    管家嘀咕道：“国公爷，至少锦衣卫和东厂会知道。”

    这时姚平和杨三出来了，见礼后，姚平看到管家的手中拿着宝钞，就问道：“定国公这是……”

    徐景昌昂首道：“本国公弄了个糖霜卖卖，这不就想着勋戚得为国分忧，这是预支的赋税，稍后等下个月再来。”

    姚平接过宝钞，愣愣的看着徐景昌扬长而去。

    杨三纳闷的道：“姚大人，这事怪了啊！除去富阳侯之外，勋戚谁交过税？今日莫不是他喝多了？”

    姚平想着刚才徐景昌的话，目光一转，吩咐道：“你去尚书大人家中通告一下，本官这边做个帐，等年后再做处置。”

    等杨三去后，姚平在户部的门口站了许久，手中的宝钞被风吹的乱糟糟的，让门房纳闷不已。

    你想让这事广为人知吗？那我成全你又如何！

    ……

    朱棣听说了之后，只是嗯了一声，并未发表看法。

    于是这个消息就顺利的开始传播了。

    “大过年的不清静啊！”

    朱高炽很纠结，他看着坐在下方的子女和女人，轻声道：“他这是在做给父皇看，无需在意。”

    梁中点点头，然后出去交代。

    朱高炽纠结的是商税，因为有人上书，说是兴和伯方醒在蛊惑君王，与民争利。期间言辞激烈，大有要灭此朝食的意思。

    而朱高炽身边的人对此也是褒贬不一，他知道，家中偷偷摸摸做生意的官员，大多对此持反对态度。

    “咋就不清静呢！”

    下方的那些女人目光转动，各种情绪就在眼色中传递着。

    ……

    作为太孙，朱瞻基过年期间的事情不算多，所以吃了‘团圆饭’之后，他就告辞了，身后一堆复杂的眼神在送行。

    “去方家庄。”

    朱瞻基一路沉闷的到了方家，进了内院后，躲过了土豆发出的‘暗器’，然后和方醒去了书房。

    “受气了？”

    方醒扔了几颗山楂果脯给他。

    朱瞻基闷声吃着，吃完后就问道：“德华兄，玻璃肯定是早就能出产了，可对？”

    “对，去年年中就能大量生产了。”

    方醒很坦然的说出了真相，和奏折上不一样的真相。

    朱瞻基楞了一下，他本以为方醒会不承认，可……

    方醒笑道：“你以为我是那等心思深沉的人？”

    朱瞻基有些不好意思的道：“德华兄，玻璃是你弄出来的东西，小弟不该置喙。”

    方醒叹道：“你得知道，玻璃里面的利益有多大，我拿着它就像是个烫手的土豆，丢，舍不得，不丢，特么的，我不敢富可敌国啊！”

    朱瞻基诧异的道：“有那么赚钱吗？”

    方醒苦笑道：“很赚钱，非一般的赚钱，我打个比方吧，这东西就和聚宝盆差不多。”

    朱瞻基不知道具体的生产流程，总以为成本很高，被方醒一点破，他就傻眼了。

    “那得多少钱？”

    朱瞻基知道玻璃的价格会有多恐怖，他板着手指头算着，半晌抬头道：“德华兄……”

    “吓死人了，对吧？”

    方醒笑了笑，玻璃的成本才多少，那些有钱人家谁不想把窗户换成玻璃的？还有镜子，一旦大规模上市，那圈钱的速度能让夏元吉发疯。

    “德华兄……”

    朱瞻基艰难的吞了口口水道：“此事你我都不能决断，得皇爷爷处置才行。”

    “那是当然，我也不敢私卖啊！”

    方醒清醒得很，就算是后世，你若是身家几千亿，上万亿，那目光能把你聚焦成黑炭。

    何况在这个时候，富可敌国的同义词几乎就是造反。

    “钱啊！会有许多钱！”

    大明你别看百姓穷，可有钱人真心的不少，那些土财主的数量更是让人瞠目结舌。

    朱瞻基急切的道：“德华兄，此事最好是搭上几个勋戚，否则太惹眼了。”

    方醒振眉道：“这和送钱给他们有何区别？想都别想！我知道你在顾虑什么，这门生意我准备交给户部来做，夏老抠绝不会出售制作的方法，谁想要就得要从他的尸体上踩过去！”

    “我只要一成，而且这一成我也不会留着，全都用在发行教科书上面，尽量便宜些，让那些寒门子弟也能学。”

    朱瞻基感动的道：“德华兄，你……”

    哥我不差钱啊！想要钱多的是手段！

    方醒正色道：“家国天下，可我更希望的是家国合一，家与国共荣辱，这才我心中的大明！”

    “家与国，共荣辱……拿酒来！”

    朱瞻基眉间全是振奋，冲着门口的小刀喝道。