    “不！”

    “不对啊！”

    “陆沉尊者明明是天仙三品啊！

    这一点，我可以肯定！

    之前我厚着脸皮问过一次，他亲口承认，就是天仙三品！”

    一位峰主开口反驳道。

    “什么？！”

    “按你这说法，陆沉尊者以天仙三品的境界实力，轻松挡下了飞升境魔尊的一击？”

    “跨境界迎敌？！”

    “还是跨的飞升境？！”

    所有人都被严重的震惊到了。

    咕噜！

    一群御虚仙门高层长老喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫。

    此时此刻，他们的心情仍然狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    他们那震撼的心情，比起数十万名弟子自然不遑多让。

    最震撼的也应该是他们！

    在此之前，他们已经深感绝望。

    眼看着。

    道子即将惨遭被覆灭的命运。

    他们没有人能想到。

    魔尊的这一击，居然就这么被轻轻松松的化解了。

    这一切，都掀翻了他们的认知观。

    “掌、掌门......”

    御虚仙门高层长老，纷纷把那震惊的眼神望向长眉掌门。

    “贫道，也无法解释这一切。”

    “陆沉，他，他......”

    “他究竟是......”

    长眉掌门喉咙干涩，一时间无法言语。

    他同样处于极度震撼的情绪下。

    本以为必死之局。

    岂料，最终迎来了转机。

    而且这一场转机，还是如此之惊心动魄！

    年仅十岁的陆沉尊者……

    魔尊的一击，居然直接被他挡住了！

    虽然之前在登仙峰小院商议的时候，陆沉就信心满满地让他放心。

    但刚才发生的那一幕，还是让长眉掌门心神巨震。

    这一日，御虚仙门迎来了史无前例的巨大轰动！

    ......

    “这，这怎么可能？！”

    魔尊惊呆了。

    他那一双原本充满愤怒的眸子瞳孔，此刻充斥着浓浓的惊愕之色，眼神死死紧盯着前方的那个浑身缠绕着金色道光的身影。

    他的目光，再也无法从中挪开！

    “本尊认认真真，包含七成实力的一击，竟然被这小鬼轻轻松松接下了？”

    “那滔天魔气，如泥牛入海，接触到道光的一瞬间就失去了感应！”

    “这小鬼，莫非也是飞升境强者？！”

    “不不不！”

    “明显的天仙三品半步飞升之境，本尊绝没有看错！”

    “这里面，一定是哪里搞错了。”

    魔尊始终表示难以置信。

    这太惊人了！

    哪怕是以魔尊的心态，都无法接受这惊世骇俗的事情。

    这可能吗？

    怕不是在做梦吧！

    魔尊一向自认为，他自己的修行天赋极高！

    战斗天赋也是举世无敌！

    而事实也确实如此。

    越阶杀人对他来说从来不是什么稀罕的事。

    如果不是魔尊的天赋资质极为恐怖，他也绝不可能在三千年前，以一人之力对抗整个修行界正道。

    简单来说。

    任何一个能够从天仙三品，顺利破入飞升境的强者，都身怀着极为恐怖的天赋资质。

    这一点，毋庸置疑。

    因此，一直以来，魔尊都对自身的天赋引以为傲。

    从来认为自己是古往今来第一天才！

    直到今时今日。

    他看到了眼前的陆沉。

    突然之间，他才豁然醒悟。

    感情！

    这普天之下，竟然还有如此恐怖的旷世妖孽！

