    泥石流系统疯狂大笑：“干得漂亮！五万积分拿走！今天本系统积分大赠送！”

    西市里渐渐出来一些围观的百姓。

    理所当然地，有仗义执言者指责柴令武欺人太甚。

    然后，迅速有旁人以最流利的语言，普及了一下现在看起来可怜兮兮的吴德所作所为，再没人发声了。

    正义是给人的，怎么能给疯狗呢？

    看起来，柴令武这是在维护正义, 或者是以恶制恶？

    巡逻到西市的南衙宿卫，校尉尉迟宝琳听到打探消息的军士回报后，手臂摆了摆，南衙宿卫以最风骚的走位，绕过了西市。

    军士们眼睛多了点亮光。

    这个校尉真能处，有事他会有担当。

    不是现在上去劝阻叫有担当，视而不见才是真的有担当。

    不是所有权贵之后都不是人。

    吴德的手掌按住了刀柄，青筋直冒，额头上筋脉疯狂地跳动, 几番想拔刀与柴令武拼个你死我活，却真不敢。

    不说柴令武与吐谷浑人厮杀的威名，不提谯国公府的赫赫权势，就说以前在国子监，柴令武也是火烧博士须、拳打师兄弟的好汉，真不是自己一个不文不武的废物能抗衡的。

    “治中说得是，我这就磕头……”

    知道情况不妙的吴德赔着笑脸，猛然一扯缰绳，带着马匹转头往斜刺里冲！

    “师兄，他要跑了……”

    不知为什么，原本不喜欢这种场合的侯德夫，居然鬼使神差地提醒柴令武。

    柴令武负手不动，连眼睫毛都没眨动。

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声中，肉山一般的身影猛然跃起，准确无误地落在吴德的马背上。

    一声惨嘶，骏马四蹄趴到地上, 再也无力动弹, 怕是连脊梁骨都被坐断了。

    作为吴德的坐骑, 都很命苦，要么被当凶犯打死了，要么被活生生坐废了，都是马中之耻啊！

    吴德惊喜地发现，自己没有摔倒，立刻撒脚丫子往部曲那里跑去。

    马废了没关系，让部曲腾出来就是了！

    跑了几步，吴德才发现不对劲，合着自己双脚一直在空中干划，连一步都没走出去？

    愕然回头，入目是胖乎乎的大脸，伴着白雨棠得意的笑声：“跑，你倒是跑啊！姑奶奶面前想跑！让你跑了，姑奶奶戒古董羹！”

    吴德的部曲眼见公子被人擒了，不由大惊失色，策马向前，要救出吴德。

    莫那娄捷挥舞着挝，泰山一般挡在前方, 口中不忘请示：“庄主, 打几分力？”

    柴令武随口回应：“不要太血腥就行。”

    莫那娄捷似懂非懂地点头, 长挝砸到马颈上，奔马瞬间倒地身亡；砸到谷阳侯部曲身上，几乎没有多少血液喷溅，却再也没有呼吸了。

    莫那娄捷用一挝一个小盆友，向柴令武证明，用高额的膳食成本招揽他，绝对物有所值。

    在莫那娄捷的理解中，只要死了少喷洒血液、脑浆之类的东西，那就不叫血腥。

    至于尸体，好像谁没见过似的。

    五六十名部曲，全部在莫那娄捷的挝下超生了，没有一合之将。

    陆肆快步从白雨棠手中接过吴德，点了几下，又将他的四肢全部弄脱臼。

    后面的，陆肆其实想自己下手解恨，却被柴令武阻止了。

    柴令武出手，无论结果如何，这只是阶级内部矛盾，可以影响最小化；

    陆肆出手的话，就是对整个阶级的挑衅，别说是柴令武、柴绍，就是李世民也护不住他。

    柴令武脱下一只味道浓郁、底上有一砣狗屎的靴子，塞进动弹不得的吴德嘴里，轻轻拍着他的脸颊，起身一脚踹到吴德的身上：“让你撞我的神驹！”

    吴德痛得身子屈起，如同一条被煮熟的虾子，透过靴子边缘发出的痛苦嘶吼声，凄厉又痛楚。

    这一刻，吴德才知道，被他弄死的贺磊，当时有多痛苦。

    待吴德缓了一口气，柴令武又是狠狠一脚踩到他肚子上。

    柴令武亲手杀过的敌人也有好些了，对人体的了解，恐怕一些入行不久的仵作都不及他。

    柴令武深谙，如何在最短时间杀死一个人，自然也知道如何让人更痛苦地支撑更长的时间，否则也不能让宣胡引为知己。

    让吴德缓口气，只是让他痛苦的时间更长而已。

    围观的人群里，不知是谁开了个头，“彩”字直冲云霄。

    很多事，你可以一手遮天，却无法遮住百姓的良心。

    ……

    丰邑坊，一名年轻人气喘吁吁地冲进贺守唐家灵堂，大声叫道：“喜事！大喜事！”

    坊正的老脸拉了下来：“瓜娃子！不看看什么场合，乱说什么？信不信老夫大耳刮子侍候？”

    年轻人顿足：“哎呀！听我说，刚才那个大恶人在西市门口，被谯国公府二公子狠狠收拾，打得鬼哭狼嚎，那五六十个帮凶全部被打死了。”

    灵堂内终于响起了嚎啕大哭声。

    压抑了这许久的情绪，终于得到了释放。

    贺守唐灰败的老脸忽然泛起光芒，流着泪抓起旁边摆放到冰凉的杂粮蒸饼，狠狠咬了一口。

    “二公子言出必行。都给我吃东西！没有好身体，日后怎么报答二公子！”

    坊正大笑着出了灵堂，却见那些不良人早已没了踪影。

    呵呵，这些城狐社鼠，消息最是灵通，连上头保的人都快要活不成了，还来蹲守贺守唐家，有意义吗？

    ……

    长寿坊，县衙内。

    县令吴不庸接到不良人禀报的消息，一口五味杂陈的茶汤喷到火盆里，一股浓烟腾起，熏得他眼泪都出来了。

    该死的，吴德不思避风头，还仗着人多势众去丰邑坊欺辱贺守唐家，这是打算把人全家灭门吗？

    本来就因为宗族的压力，吴不庸只能捏着鼻子，葫芦官判断葫芦案，已经够欺辱人了，现在吴德还那么张狂，真以为吴家是国中之国呐？

    混账东西，这是惹祸不嫌大啊！

    吴不庸气得把刚到手的蓝田玉笔洗给砸了。

    嘶，心疼啊！

    虽然蓝田县就产玉，可价格却不低啊！

    “明府，出大事了！谷阳侯家公子吴德，在西市门口撞上谯国公府二公子、河州治中柴令武，带着的六十余名部曲全被打死，现在吴德也生命垂危！”

    一名衙役风风火火地闯进公廨。

    吴不庸狠狠给了自己一个巴掌。

    为什么非要听宗族的指使，徇私枉法呢？

    事情闹大了吧？

    骑虎难下了吧？

    “请赞府去调停。”

    谷沀

    “县丞刚刚摔断了腿……”

    “县尉呢？不会也断腿了吧？”

    “四名县尉闹肚子，据说连更衣室都快屙满了；一名县尉婆姨生娃儿，一名刚刚去吏部请求辞官……”

    柴令武啊！

    那是柴令武啊！

    把之前万年县一半官吏送进察院的恶人啊！

    谁不心虚？

    加上吴不庸本就做贼心虚，更不愿意介入此事了。

    但是，据说此刻西市外看热闹的汉子婆姨络绎不绝，吴德的惨叫声都隐隐传到了长寿坊，吴不庸能怎么办？

    这一刻，吴不庸隐隐有种被架到火上烤的感觉。

    成也宗族，败也宗族啊！

    长寿坊离西市，中间就隔了一个怀远坊，吴不庸带着衙役，很快就赶到了西市门口。

    为什么不带弓马手？

    不敢啊！

    附郭京城，看上去品秩很高了，可头上的婆婆也多了，顾忌就更多了。

    别说是位极人臣的谯国公，就是柴令武也不是他能惹得起的。

    带弓马手，万一柴令武那个混账非要咬着说是谋害他怎么办？

    “治中手下留情！”吴不庸从人群中挤进去，大叫道。

    柴令武果然住手了。

    呵呵，还真给点薄面。

    然而，吴不庸看到，柴令武的脚猛地跺下，吴德的胸口塌陷，一口暗红的血夹杂着奇形怪状的碎片喷了出来，头一歪，嗝屁着凉了。

    吴不庸懊恼地吐了口气。

    本官，应该加上一句“脚下留情”的。

    面对地上前前后后数十具尸体，别说是区区万年县，就是雍州刺史府也休想平息下去。

    “干得漂亮！泥石流系统奖励积分十万，附带赠送铜矿的提炼技术（明朝版）。”泥石流系统欢呼雀跃。

    “彩！”

    喝彩声如山呼海啸，在西市外的街道上空回荡。

    从丰邑坊跑来的贺守唐进入内围，见到吴德死不瞑目的尸体，眼含热泪，郑重地跪下，给柴令武磕了三个响头。

    柴令武没有避让，这三个响头他受得起。

    “老贺啊，你激动的心情，本官是可以理解的。不过，你谢错了人。”柴令武一本正经地指着那匹摇摇欲坠的瘦马。“他们可全是被本官的神驹踢死的。”

    侯德夫叹了口气，挺身而出：“我是兵部尚书、潞国公侯君集之子，国子监生侯德夫，我亲眼所见，神驹踢死了这些人。”

    人群中传出哄笑声，接着是零星的附和声。

    “我们可以作证。”

    渐而，这一声声附和汇聚成了一道洪流，让吴不庸收不了场的洪流。

    柴令武笑眯眯地罗圈叉手，然后拔出横刀：“本官知道规矩，明府要有个交代嘛。”

    刀光闪过，瘦马的颈部喷出少得可怜的血，身子一倒，再一阵抽搐，终于告别了可怜的马生。

    愿来生，不再受病痛折磨吧。

    ……

    数十条人命，是谁也不敢隐瞒的。

    柴令武是河州治中，又是皇亲国戚，真没人好得抓他。

    用什么理由？

    之前万年县斩马的案例在前，衮衮诸公装聋作哑，如今柴令武不过是以其人之道还治其人之身，谁能治罪？

    你以为柴令武是没有背景的蚁民么？

    唯有谷阳侯吴谓在朝堂上将柴令武告了。

    吴谓却没有看到，或者不愿看到，自家担任殿中侍御史的表亲在微微摇头。

    ……

    大安宫，戢武殿。

    太上皇李渊正乐呵呵地与柳宝林等人搓着麻将，襄阳长公主风风火火地闯进来，一把将麻将牌扔地上，柳眉倒竖。

    “阿耶你还有心思打麻将！你的好外孙，闯大祸了！”

    ……

    受召入朝的柴令武没笏，只能叉手向李世民行礼。

    李世民没好气：“柴令武，你好大胆子！竟敢在西市门口打死谷阳侯之子吴德！”

    柴令武正色道：“陛下可冤枉微臣了，那吴德明明是臣的神驹踢死的，此事有侯兵部之子侯德夫亲眼所见，并有西市百姓为证。”

    李世民气笑了：“是啊！你那神驹可真神了，能踢死数十人。朕且问你，有人目睹你的护卫莫那娄捷持挝杀人，你怎么说？”

    柴令武一本正经地回答：“陛下有所不知，我那护卫吧，他手里的挝是经过羊同苯教嘎嘎上师开过光的，号称‘轮回挝’，是一等一的超度法器。经过他超度的人，能够尽快投生畜生道，洗净上一世的罪孽。”

    太子率更令、渤海县男、银青光禄大夫欧阳询忍不住轻笑。

    呵呵，这位嘎嘎上师与柴令武真有缘啊！

    这个学生，就是惯会一本正经地胡说八道。

    李世民面颊的肌肉一阵抽搐，想打人。

    投生畜生道，你这嘴可真硬啊！

    这是六十多条人命！

    “你是觉得唐律对付不了你？”

    柴令武愕然：“陛下这就冤枉臣了。据臣所知，万年县之前判决贺磊的案子，就是这么判决的，满朝诸公对此并无异议，刑部、大理寺、御史台同样置若罔闻，怎么到了臣身上就截然不同了呢？”

    “是唐律有两份，还是谯国公府地位不如他谷阳侯府呢？”

    满朝官员被柴令武这话噎到没法回答。

    “他只打死一人，你打死六十余人。无法无天了！”李世民面容微微扭曲。“嗣昌，你觉得朕应该如何处置他？”

    虽然吴德的事，隐隐有留给柴令武收场的意思，可柴令武下手，也太不顾影响了，大庭广众之下打死六十余人啊！

    柴绍淡淡地扫了柴令武一眼：“臣觉得，要不就罢了他的官？要是觉得不够，再加一条，永不录用好了。”

    李世民被柴绍这话顶得下不来台。

    罢官是不可能的，好不容易找到这有力气的驴拉磨哩！

    永不录用更是想都别想。

    数年未曾临朝的太上皇李渊突然一身衮龙袍，一脸慈爱地入太极殿，轻轻拍着柴令武的肩头：“依朕看呐，当罚！且罚酒三杯！”

