    听着班里同学的讨论，杨岚也像个泄了气的皮球一样，看来这一次杨北的电影恐怕不会有像《夏洛特烦恼》一样的好票房了。

    想到这里，杨岚就止不住的连连叹气。

    而另一边的渐江横店影视城内，杨北依然是非常认真的对待着每一次的拍摄。

    “我看着那条弯曲着通向城里的小路，听不到儿子赤脚跑来的声音。月光照在路上，像是洒满了盐。”

    杨北每次读到这句话时，脑海中就会立刻出现月光洒向地面的空镜头。

    但这句话就妙在将月光比作盐，盐的咸涩让人联想到眼泪，又进一步联想到人一生中所要经受的艰难与苦涩，读来令人心碎。

    在拍摄电影的过程中，正是因为杨北对这句话记忆犹新，因而在电影中反复多次出现了月光照耀地面的镜头……

    一次出现在福贵赌博输光家产，颓然站在巷子中央。

    一次出现在福贵从军队归来，与妻女在巷子里相遇。

    最后一次出现在春生道别福贵一家，走入巷子深处。

    这几个镜头都舍弃了特写，皆为色调清冷的远景或大远景:月光如水，人影绰绰，巷子里飘着青色的薄雾，喜怒哀乐在普照的月光下似乎渺小到不值一提。

    这是杨北在电影对叙述方式的延续，是一种超然物外的旁观和凝视，一种不动声色的悲悯。

    电影在创作和处理电影台词时，把平实风格转变为一种诙谐的语调，甚至带一点黑色幽默。

    福贵得知自己的家被一把火烧了，心疼不已，但为了立刻和龙二划清界限，他马上辩解，“那不是我们家的木头”；

    这句话已经足够令人捧腹了，而在电影中，更是被演绎的十分传神，让人忍不住笑出声来。

    拍摄过程当中，杨北也是一直都在反复打磨着每一场戏，每一个镜头和每一句台词。

    在杨北的眼里，这不仅仅只是一部电影的拍摄而已。

    更多的是要反映出那个时代，一代人的命运，要反映出最真实的生活来，只有这样才能让大家有真切的代入感，才能深入人心。

    ……

    南方娱乐周报提前就已经和北芒公司洽谈好了要采访的事情，为了能够增加宣传度，为《活着》造势，杨北和高芒便同意了记者来采访的事情。

    南方娱乐周报是一家名声不错的报社，而且是圈内出了名的只用真相说话的报社，所以把拍摄中的采访交给他们，高芒也是比较放心。

    杨北也是特地空出了自己的时间，去接受采访。

    毕竟这也是宣传电影的一个大好机会，杨北怎么可能轻易放过，除了杨北，每位主演也都进行了相应的采访。

    而采访的主要内容，就是每个人对这部电影内容的理解和看法是怎么样的。

    杨北在宣传海报上就曾经曝光过自己手提皮影戏的照片，所以在采访当中，杨北也着重说了皮影戏的相关内容。

    “首先，皮影即是某种隐喻。皮影戏是受艺人双手摆布的，它们的角色是被动的、任人宰割的。反观福贵等人的命运，他就像手里的皮影戏一样，被时代操控、摆弄，他对命运同样是被动且无力的。同时，皮影戏作为福贵这个人物颠沛命运的见证，参与了福贵的一生。直到电影结尾，残存下来的空皮影箱被福贵用来给小鸡们做窝，此时，皮影又以另一种方式在福贵一家的生活中延续着活下去的希望。洪亮高亢的戏腔配以光影中灵活翻飞的皮影，提升了影片的观赏性。”

    赵丽雅则是对自己所饰演的角色，家珍进行了一定的分析与介绍。

    “家珍是一个有着中国女性共有的优点的女人，勤劳、善良、忍辱负重、任劳任怨及家庭观念特别强，但我们也不能否认，家珍依然是几千年封建社会压迫下的一位女性代表，她的身上依然体现着“嫁鸡随鸡、嫁狗随狗”较软弱的思想。后来因她的特殊的生存环境，一直与命运做着本能的抗争，因而这种抗争在残酷的现实面前显得很无力，只不过是在适应“活着”的需要，直到她死去，但毕竟也为她的“活着”时带来一些希望。”

    每一位主演都在采访中抒发了自己对于角色和电影的理解，而每一个人的解读都是不同的。

    ……

    没过两天，南方娱乐周报就发出了有关于探班电影《活着》剧组的报道，标题为：电影《活着》渐江开拍，本报记者探班剧组拍摄幕后故事！

    “该片为何选择在渐江拍摄，又蕴藏着怎样的故事呢？近日，南方娱乐周报记者一行人深入剧组探班，采访了影片导演及部分主演人员，让我们一起来看看《活着》幕后的故事……”

    报道写的十分精彩，不仅在报道中对剧组的每一位主演所饰演的角色都进行了充分的解说，而且还在报道当中给《活着》做足了宣传。

    看到报道之后，有不少网友都对电影《活着》的期待又高了不少，但是也有人依旧不怎么看好《活着》，觉得这样的电影终归都是又无聊又沉重的东西而已。

    ““世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认识生活的真相后依然热爱生活。在我看过《活着》的简介之后，我的脑海中只有这么一句话，福贵才是真正的英雄，是那个时代千千万万的英雄的代表！只是冲着这一点，我也一定会去支持这部电影的！”

    “虽然看了主演们的介绍之后有些动心，可是这种类型的电影真的不会让人在电影院睡着吗？我是一个很讨厌年代电影的人，每次看都像是在学历史一样！”

    “感觉这次赵丽雅好像真的对角色理解很透彻，为了看赵丽雅的表现也会去电影院的，期待《活着》上映的那天……”

    “电影好不好看已经不重要了，重要的难道不是杨北和赵丽雅又一次合作了吗？都给我磕起来！”

    “《活着》看似讲述了一个关于长寿的悲剧，其实杨北是想通过福贵一生颠沛流离的命运，突出“命运”与“个体”之间矛盾与共存的关系，感觉真是是一部很有深度的电影，所以我会去看的！”

    “……”

