    小怪物在她体内一愣。

    他头一回感觉到她有如此深沉强烈的怒火。

    苏千殷咬着牙，冷淡的眼神逐渐被堆积成波的怒气搅浑。

    她重重地拍了下桌面，无辜的碗筷被迫颤栗，沿上是她迸发急促的气息：“这七年我一直在想那只鬼到底为什么要盯上我姐姐！盯上了又为什么要把我姐姐的脑袋割下来！我姐姐明明那么好......”

    她随即冷笑一声，修长纤骨的手指按着桌面，狠厉轻易地撑起了重心，唇角撩起的弧度极致冰凉，微微发白的脸色煞是鲜明。

    “直到某天我才终于明白了那只鬼的动机......我姐姐被盯上并不是因为什么富丽堂皇的理由！只是因为她年轻貌美，所以最适合当猎物！”

    李司黍缓了缓这具身体的语气，神色莫名：“原来长得好看也有罪吗？”

    “长得好看哪里有什么罪？”

    苏千殷不禁质问，“每次新闻报道出一名女性受害者，我总能看到网上有关抨击这名女性自身外表的言论......如果长得好看也能算有罪，那我还能活到现在简直是命运的失误！”

    激动的言语戛然而止，她有些艰难地咳嗽了几声，轻微的脚步顺着桌子底下蔓延过去。

    她利索地拿起苍白的玻璃杯，仰头灌了口水，下颌柔美的轮廓随着咽水的旋律起伏跌宕。

    当她放下杯子时，眼神已经被深邃扎骨的冷漠彻底地占据。

    浑身栽满的平静掉得干净利落，幽深决绝的眸子像是盛着夜幕之下翻涨的暗涌。

    苏千殷微嗤了下，冷冷地拨平了额前的散发，某一瞬间竟然恍惚地有些不再像那个小姑娘。

    经过昨晚那场放肆大哭，她似乎在不觉中解开了自己潜藏心底的某些本性。

    神说过。

    她被创造的时候。

    神给了她聪明，勇敢，美丽，幸运......

    神，却没有说给了她善良。

    她的善良原来不是与生俱来的，只是因为她生性冷淡，才会诞生出与之相对立的一面。

    然而无论哪一面的她，都是这般聪明绝顶。

    “七年前姐姐死的那个晚上，我还没有阴阳眼这种东西，所以根本不可能看见鬼，因此我敢断定，那只鬼杀了人后可以取代那个人的样子！”

    苏千殷凝着神色，语气愈发猛厉，“它把我姐姐的脑袋给割下来......是因为它需要我姐姐那张脸！它想用我姐姐的身份重新活在这个世界上！有罪的不应该是它吗？是它的贪婪葬送了我姐姐！”

    贪婪的人类死了之后，果然还是贪婪的，只不过换了一种身份继续贪婪着世间所有。

    李司黍沉思了片刻，突然觉得除了他的苏千殷，这个世界还是那么的不顺眼。

    人心的假面筑起光鲜亮丽的高墙，世界被套上了繁华虚无的滤镜。

    万千绝色的前提还是得有腐烂的鲜花做奠基。

    苏千殷却没有心思去管，世界与她何干，她现在只想揪出那只踩着她姐姐的血走出那栋楼的鬼！

    “那天晚上鬼离开前，隔着紧闭的房门向我炫耀，它说我太小了什么也做不了，这次它就大发慈悲地放过我，反正它也不缺我一个战利品......”

    她的声音越说越往下陷，陷进仿佛被锋锐的字眼灼烧过的舌骨，牙关切齿，暴怒的神色已经足以将自己的面孔千刀万剐。

    “它就是想告诉我整栋楼的人都可以是它的战利品！”

