    面对黎堂峰这样的土豪，我等平民还是无法理解这样大手笔的买礼服是几个意思。

    但有人给我买衣服，我也没傻到直接拒绝，我客气了两句：“你干嘛买这么多？”

    领导说：“还不是怕你身材不够，所以多拿几件回来给你试。”

    你看看，人果然不能夸啊！我心里刚觉得黎堂峰终于有当人老公的觉悟了，这会他就给我泼了一头的冷水。

    礼服虽多，但我只能选一件出来，反正晚宴在后天，我还有明天一整天的时间可以临阵磨枪。

    在黎堂峰的帮助下，我很快就选中一套黑色的小礼服。对几乎没有出席过这类场合的我来说，这款礼服选的未免有些中规中矩了，无功无过的感觉。

    黎堂峰皱着眉：“其实我觉得你穿另外那件浅碧色的裙子会更好看。”

    我摇摇头，笃定了手里的这件：“就这个吧。”

    我想好了，这次去我全当是见世面，只求不出丑，不用艳压全芳。本来艳压全芳就不是我的人设，要是比饭量，或者我还能给黎堂峰拿个冠军回来。

    见我坚持，黎堂峰没有再多话。第二天一大早，我就起来各种做操，试图让自己变得更漂亮一些。我正在家里挥汗如雨的锻炼着，突然，窗外一个很眼熟的身影一晃而过。

    那是……凌婵？

    我吓了一跳，赶忙停下来往远处看去。是我自己眼花了吧，外面什么人都没有。

    我自嘲的笑了笑，觉得自己真是有点惊弓之鸟了，感觉看什么都草木皆兵。

    我又给自己敷了脸，终于在后面傍晚之前把自己拾掇的像模像样了，化了点淡妆又穿上那套黑色的小礼服，将头发自然的散落在肩头。

    我对黎堂峰说：“我是不是看起来还不错？”

    这男人有些不爽的把我的领口往上拽了拽：“嗯，挺漂亮。”

    我很清楚自己并不是那种让人一见难忘的大美女，浑身上下最出众的地方估计就只有皮肤了吧！我很白，加上不算瘦，所以总给人肤如凝脂的感觉。这么一打扮，倒还真有几分清秀佳人的味道。

    挽着黎堂峰的胳膊，我们一起抵达了今天晚宴的会场。

    作为主办单位的一把手，黎堂峰一入场就受到了所有人的关注，很快就有一波接一波的人上前握手问好寒暄。

    身为领导的女伴，我自然打起了一百二十的精神，脸上始终挂着温柔的笑容。说出来可别笑话我，就这个标准笑容的角度，我都在家里对着镜子仔细研究过。表情管理可是一门大学问，对此我向来深信不疑。

    纵然早就有了心理准备，我还是被热情洋溢的会场气氛给惊到了。黎堂峰也太受欢迎了，这一波波攀谈的人似乎绵绵无绝期，永远不会中断的样子。

    我一直这么笑着，只觉得腮帮子都有些累了。

    其中有不少人也顺带夸了我几句，无非就是说我长得漂亮，看着挺温柔之类的话。

    我正被夸得有些不亦乐乎的时候，眼前闪出一个人来！这是……凌婵！

    只见凌婵穿着一女式西装，漂亮的裤装衬的她英姿飒爽，看着就和在场的其他女宾大不一样。

    她的头发剪短了，短的只到耳根下方，完全是另外一副样子。

    这样的凌婵看着很是陌生，但不知道为什么，我却觉得莫名有些危机感。

    凌婵的眼睛一直盯着黎堂峰，嘴角是淡淡的笑容，她一手插在口袋里，后背挺的很直。她终于开口：“以后我就是自己创业的老板了，有些生意上的事情还请堂峰哥多帮衬。”

    凌婵还是那个凌婵，称呼还是那个称呼，但这短短十几天没见，她的变化之大叫人应接不暇。

    她的目光始终落在黎堂峰的身上，而站在旁边的我显然已经被凌婵刻意遗忘了。不过我也不在乎，她只要不来干扰我，我乐得当个空气。

    黎堂峰点点头：“这个自然。”

    凌婵最后只扫了我一眼，然后就转身离去。

    我好奇的凑到黎堂峰耳边轻声问：“她现在是自立门户了？”

    黎堂峰半带着玩笑的口吻说：“算是吧，只是门户好立，能不能坚持下去、能坚持到多久那就很难说了。”

    我垂下眼睑，心里有了个判断。看来对于凌婵自己创业办公司这件事，领导是不怎么看好的。

    我冷冷的扫了一眼凌婵离去的方向，心里很想在这个场合里找个机会让这个女人难堪。

    我可没忘记那些过去的曾经，时间可以翻过，但是我的心却不容许这样做。

    趁着黎堂峰被人拉走的空档，我朝凌婵的方向走过去。不动声色的站在了凌婵背后，她正在跟其他几位女宾聊得开心，并没有发现我的靠近。

    在其他女宾的眼里，凌婵这样的女性大有独树一帜的风范，所以都很乐于跟她攀谈，聊天的过程中也不乏很多溢美之词。看得出来，凌婵很喜欢这样的追捧，听她的笑声都能感觉到她此刻的心情是多么的雀跃。

    我端起一杯酒，按照自己计算好的角度朝凌婵撞了过去。

    可能上天都要帮我，就在我撞上去的一瞬间，凌婵正巧转身过来，她的手不偏不倚的打翻了我手里的酒杯。

    顷刻间，酒杯里的琥珀色液体洒了凌婵一身！

    因为事先有准备，即便事出突然我还是很好的避免自己的礼服被波及，我轻声尖叫了一下，然后退后一步确保自己安全。

    只是凌婵就没有那么幸运了，她的半边衣服都被酒渍给染脏了，这会看着有些狼狈。

    我连声说着抱歉，心里却乐开了花。

    凌婵刚才有多开心，现在就有多愤怒，她死死的盯着我，那眼神灼热的几乎要在我身上挖出两个窟窿来。

    黎堂峰也听到了这边的动静，他直接赶到了我身边：“怎么了？没事吧？”

    我摇摇头，有些委屈的看了看凌婵说：“凌小姐打翻了我的酒杯，现在她的衣服弄脏了，我正给她道歉呢。”

    凌婵一窒，眼里几乎要冒出火来！

