    第169章 特殊的“职业”   

    接着就该袁仲的演示了。

    

    “陈大哥面前的这头野兽是我们从来没有见过的，所以我对他的信息一点都不了解。”

    

    “如果不相信的话，你可以先问一下林斌。”

    

    “因为接下来我的指示可能出乎你的意料。”

    

    陈傲点了点头并没有去多问什么，他愿意相信这几个人。

    

    “你只要继续进行就可以了。”

    

    接着袁仲点了点头，他开始集中自己的经历手上也没有推演，而是闭上了眼睛。

    

    接着林斌也很有默契的放开了对那个野兽的控制。

    

    不到三秒钟的时间，那头野兽已经冲到了袁仲的跟前。

    

    这时候袁仲睁开了眼睛。

    

    “陈大哥，请你投掷出你的武器。”

    

    “冲着我伸出来的这只手。”

    

    陈傲也没有犹豫，马上投掷出了自己的武器。

    

    这时候袁仲马上收回了自己伸出的手。

    

    而那只野兽也不知道怎么的，就像是撞上去了一般头颅已经跑到了袁仲那只手刚刚的位置。

    

    而陈傲投出的武器就在这一瞬间命中了那个野兽的眼睛。

    

    接着那头野兽就轰然倒地。

    

    但是袁仲没有一丝动静，继续站在那里。

    

    “林斌，你对着我这只手的位置，发起攻击。”

    

    “什么样的攻击都可以。”

    

    并马上做出了攻击的动作，而袁仲也收起了自己的手。

    

    接着野兽又一次像是撞上去一样，和林斌的攻击接触到了一起。

    

    而这一次林斌的攻击直接就撞在了陈傲刚刚投掷出的武器上。

    

    这一下力道可不小，那头野兽的头颅直接就被贯穿了。

    

    要知道这可是头颅，哪怕是再厉害的野兽，头颅被贯穿之后也不可能活下来。

    

    陈傲在一旁都看呆了。

    

    感觉这个方法很无厘头，但是作用就是这么快。

    

    十分迅速的就把那个东西解决了。

    

    “袁仲，刚刚你指示位置的时候是用了你的职业技能吗？”

    

    袁仲点了点头。

    

    “应该算是职业技能。”

    

    “他是我这几天突然间领悟出来的一个能力，也是通过推演，不过是在脑海中自己推演。”

    

    陈傲点了点头，仔细的打量着袁仲。

    

    “这个能力太厉害了，不过有没有什么副作用？”

    

    袁仲摇了摇头。

    

    “我暂时没有发现什么副作用，不过，在施展这个技能的时候，我不能发起任何一个攻击，同时我的脚步也不能离开这个位置。”

    

    “我能做到的只有挥动手臂，甚至连蹲下都不可以。”

    

    “要不然的话我就需要重新开始推演。”

    

    这个弊端不小，处于这种状况下，说明他一个人无法使用他的技能。

    

    但是依旧不能否定这个技能的强悍之处。

    

    “那你大概能推演多长时间后的状态？”

    

    袁仲思考了一下说道。

    

    “大概能推测三秒到十秒之后。

    同时他也会进一步的推演，我只要还在原地没有移动，我就可以一直知道现在的时间，往后推三秒到十秒内他的动作。”

    

    “而且在一般状况下不会出现什么偏差。”

    

    陈傲这下子可震惊了。

    

    “也就是说，你像是抓住了命运的那根线。

    只要你还站在那里不移动，你就可以了解它的每一步动作，对吗？”

    

    袁仲思考了一下，点了点头。

    

    “是这样没错。

    不过在我进行推演之后，我可以慢慢的知道他身上的致命点。”

    

    “刚刚为你和林斌指出来的点，就是他当前状况下最致命的地方。”

    

    “你这技能可是太强大了。”

    陈傲不住的感叹。

    

    听到这里袁仲哈哈的笑了起来。

    

    “所以说我悟出来的还是有点东西的。”

    

    “根据我的判断，这可能和虚无缥缈的命运有所联系。

    我不知道为什么在这个崇尚科技的时代会领悟到这些东西。”

    

    “只不过只要我站在那里，他的命运就可以被我看到，被我看到命运之后他就无处可躲。”

    

    “当然最主要的弱点就是我自己。”

    

    “恢复人的话推算时间更长一些，而且推算出来的效果也更弱一些，一般都是一秒钟。”

    

    “所以拿来对付别人的话可能不太行。”

    

    “我自己是不能动的，要不然这个命运就会发生改变，我自己就可能被对方击中。

    如果我喊旁边的人来帮我的话，一秒钟时间刚喊出去，那个人还没有赶到，我也就会被攻击。”

    

    “所以对人没有太大的威胁。”

    

    听到这里陈傲也暗暗的松了一口气。

    

    如果对付人不太行的话，最多战力有一点缺失。

    起码对自己没有太多的威胁。

    

    “那并没有什么问题，你的第二个意识可以驾驭这个能力吗？”

    

    袁仲摇了摇头。

    

    “他并不能驾驭这个能力，这个能力只有我现在这个意识可以掌控。”

    

    “如果他也能掌控那个能力的话，就太恐怖了。

    它可以凭空制造出铁器金剑。

    所以他只要站在那里就可以发动攻击，如果他掌握了这个能力……”   

    “根本不敢想，到时候他恐怕就是这个世界上最厉害的人。”

    

    听到这里陈傲，也点了点头。

    

    “不知道这算不算是福气？

    你另一个意识的性格好像不太好，如果他掌握的话，恐怕这个世界就再也没有安宁了。”

    

    袁仲也点了点头。

    

    对于他的另一个性格能够使用是最好的，可一旦放出来，恐怕绝对会作恶。

    

    了解完这些之后，陈傲就带着袁仲他们回到了原本的领土里。

    

    袁仲在系统的判定上并没有出现职业，所以他的面板和以前相比，只是数值上有了一些细微的差别。

    

    陈傲这算是回到了营地之中，但他打通的这三个地方却开始了动荡。

    

    ……   

    “没想到那小子真的能继续打破第二面屏障。”

    

    “可惜他始终不愿意打破第三道屏障。

    如果他打破第三个，那四个区域就已经可以正常来往了。”

    

    “现在只有三个区，恐怕第四个区域有点难办。”

    

    开口说话的是海东商会总部的人   

    他们正在海东商会总部和总会长商讨一些事情。

    

    海东商会总部长也严肃了起来。

    

    “的确，第四块区域也是我们的心腹大患。”

    

    “我们海东商会在这段时间里已经扩展了三个区域。

    王胖子算是机缘巧合通过的，可是我们另外一边这个没打开的区域却有点难办。”

    

    

