    在武学届来说，唐维德三个字就是力量和实力的象征，更是华夏武术的活招牌，正是有唐维德的存在，才让华夏武术并不仅仅是存在于电视，或者小说里面。

    有多少人都对他崇拜至极，只要得到一两句指点就能够受用一生。

    唐维德极富盛名，但他常挂在嘴边的还是自己的七弟子，唐维德一直都把七弟子视为唐门的传承人，在之前更是放出话，他的七弟子武功已然在他之上！

    秦小安不懂那么多弯弯绕绕，他只知道，妈咪的师傅也很厉害，见到萧建宇如此贬低唐爷爷，他就不开心了。

    “你得意什么？你口中的那个大师收不收你还不一定呢！”秦小安扬着下巴说道：“但唐爷爷可不一样了，他一定会收我的，你就等着我把你打飞吧！”

    他还做出了一个扬起拳头的姿势，肉包大的小拳头没有什么威慑力、反而显得有几分可爱。

    秦小安十分自信，唐爷爷在之前就说过要教导他，只是他懒，怕苦怕累，这才没同意，唐爷爷为此还是操碎了心，经常拿好吃的哄着秦小安，他一直都没同意。

    现在他要是和唐爷爷说自己想要学武功了，唐爷爷一定不会拒绝的。

    萧建宇见秦小安一脸笃定自信的样子，忽然道：“敢不敢打个赌？”

    封络绎立即看向了萧建宇，他知道，对方肯定在打坏主意。

    只不过…..

    封络绎没有去阻止，他知道，小安一定不会输。

    “赌什么？”秦小安问。

    “就赌….唐大师和你口中的唐爷爷谁更厉害，如果是唐大师更加厉害的话，那你就要趴在地上学狗叫，并且承诺以后见到我就绕道走。”萧建宇说道。

    他很不喜欢秦小安，与萧似月一样，他因为萧家人的身份，不管走到哪里大家都是巴结他讨好他，可一来到这里，秦小安就几次和他作对，他早就看秦小安不爽了，就等着收拾他呢。

    “好！”秦小安一口答应下来，“那要是我的唐爷爷比你的唐大师厉害，那你就要趴在地上学狗叫！”

    “没问题！”萧建宇道。

    他早就调查清楚了，在西京就只有一位姓唐的武功宗师，那就是唐维德，至于秦小安口中的唐爷爷，一定是个骗子！就算是真的也不可能比得过唐维德大师！

    萧建宇从来没有把秦小安嘴里的唐爷爷和唐维德想到一起，在他看来，如果秦小安认识唐维德的话，肯定乍乍乎乎的叫出来了，而不是在他提了这么次唐维德名字的情况下，秦小安都没有任何反应。

    所以，他肯定不可能输！

    萧建宇目光笃定，仿佛已经见到秦小安学狗叫的样子了

    萧似月站在一旁也很高兴，不愧是建宇哥哥，一下就能收拾了秦小安这个讨厌鬼。

    她对着秦小安说道：“你输定了！我倒要看看，你在学完狗叫之后，还怎么敢嚣张的起来！”

    “我才不会输！”秦小安说道。

    萧建宇达到目的就想走，封络绎却在这时开了口。

    “再加一条！”

    萧建宇停下脚步，看向封络绎，他知道封络绎比秦小安聪明，所以一直都不敢去找他的麻烦。

    “加什么？”萧建宇问。

    “如果小安拜师成功，而你没有，那你和萧似月也要学狗叫，反过来也是相同，我们也陪着小安一起。”封络绎说道，与秦小安一摸一样的脸上，有着不同于这个年纪的镇定与沉稳。

    “好！”萧建宇一口答应，心里的那点对封络绎的忌惮也随之消散。

    他还以为封络绎有多厉害呢？

    谁知道也和秦小安一样，自大的很。

    就秦小安口中的那个骗子，就算他拜师成功了又怎么样？还不是没有唐大师厉害！

    萧建宇走了，秦小安摸了摸脑袋，问：“哥，你为什么要加那一条啊？”

    封络绎微微一笑，“只是为了保险一点而已。”

    他已经猜到唐爷爷和唐维德就是同一个人，不存在谁厉害谁不厉害之说，他们唯一能比的就是收徒！

    听小安之前说的话，唐爷爷不可能不收他为徒，那么他加的这一条，就足以让小安处于不败之地。

    秦小希则是瘪了瘪嘴，“萧健宇真过分，敢欺负我弟弟，等着瞧，我一定要把他打趴下！”

    秦小安不满了，“要打也是我打！”

    “你打不过！只有被打！”

    秦小安：“……”

    …..

    秦简出了瑞安大酒店的门，就被人一把拉到了车上，男人宽大的身躯随之压下，带着十分霸道的掠夺意味。

    秦简不退不避，直直对上那双深邃的眼。

    “怎么？封总也要出尔反尔？先是取消婚约，现在又后悔了？”秦简说道，眼尾上扬，语气轻佻。

    封宸仔细凝视着身下的人，她现在是一种不同于以往的娇媚，桃花眼中含着几分肆意，眼波流转之间，仿佛万千桃花盛开，美的叫人根本移不开眼。

    “我们从未取消婚约。”封宸说道，嗓音很低，略有一些沙哑。

    “是吗？”秦简挑眉，“我怎么记得是封宸亲口说的，与我婚约暂停呢？”

    她上下扫了封宸一眼，“你现在又是在干什么？见到我与旁人交好，心里不平衡，占有欲作祟？”

    “是！”封宸大方承认，漆黑瞳仁里面只装了秦简一人，与细碎零星的光芒。

    “我就是见不得你与旁人交谈！”

    尤其是萧俞恒！

    他看见那只抓着秦简的手就想砍断。

    秦简一噎，她原本以为封宸会像之前一样，对她保持距离，谁知道他竟然承认了，而且还把吃醋说的这么理所当然。

    短暂的错愕过后，秦简扬唇一笑，“怎么不装了？之前不是还一副和我不熟的样子吗？”

    上次亲他被拒绝的事情，她可是一直都记得呢！

    提到这个，封宸眼底闪过一丝犹豫，但很快，又再次恢复成之前那副波澜不惊的样子。

    他没回答秦简的话，反而转移了话题。

    “感谢秦总助我赢得这一局。”

    呵，秦总？

    到底还是这个称呼！

    “你在说什么？我怎么听不懂？”秦简说道。

