    导演们在后台化妆、准备，因为这一轮腾了很多空间给演员们，导演们只能在大化妆间集中化妆。

    大家也不介意，除了赵小云，其他导演对妆容要求并不高。

    导演们相谈甚欢，偶尔还互相调侃一下，三三两两偷偷交流着情报。什么彭杰剧组人数翻了三倍，李祥炒了上一轮的主创重组团队，陈富国让他的秃子叔叔给他请来了好莱坞美术指导……

    最离谱的是关于苏野的传闻，一日三变。

    苏野请了个叫肖强的神秘高手助阵。

    苏野把三江阁红白大神请来了，那个作者姓肖。

    不对不对，苏野团队花高价从欧洲请来一个金棕榈奖最佳编剧，好像叫什么肖。

    最开始传出这个消息的陈富国，化妆后，听到《后浪》工作人员在传……金棕榈奖终身成就奖肖·斯特朗就在苏野的团队里，《负重前行》的剧本和分镜都是肖·斯特朗做的，苏野欺世盗名人品低劣。

    陈富国傻了，怎么还变成外国人了？明明一口地道的西川话。

    虽然迷惑，但化妆间的气氛还算活跃。

    直到……

    苏野带着一个衣着朴素虎头虎脑的寸头少年，抱着央台的盒饭走进来。

    化妆间安静了下来，大家都在打量苏野，虽然不是第一次见了，但他们还是忍不住好奇。

    实际上，他们是好奇苏野这次又带来了什么样的作品。

    总不可能比上次的《负重前行》还离谱吧？

    开什么玩笑。

    上次只是意外，任何人都有灵光一闪的时候，总不可能一直闪吧？

    至于什么别人帮忙操刀，除了赵小云，其他四名导演都不信。

    这么好的剧本，除非创作者是个极品脑残，否则怎么会拱手让人？

    除了李祥，另外三位导演也把苏野的短片作品拷贝了去，有的是观摩学习，有的是想要找到这不是苏野作品的蛛丝马迹，但最后除了酸就是叹气。

    “嘿！龟儿央台的盒饭就是好吃，比我们学校伙食团的味道也差不远了。”

    肖强是个憨的，根本不知道什么叫害怕。

    开荒团三大头目，特点分别是忠、勇、智，左右护法李钢是忠，王朝马汉肖强是勇，左膀右臂曾建军是智。

    苏野最喜欢肖强的性格，因为……这牲口超勇的！

    苏野笑道：“喜欢迈？喜欢晚上再打包一份回去嘛。”

    肖强：“要得要得，不要钱的盒饭不吃白不吃。”

    苏野跟其他导演们打招呼：“彭叔叔、李叔叔、陈大哥、张大哥、赵姐姐，你们好啊！吃了吗？”

    原本安静的几个人，立刻热情回应。

    苏野：“那真是太可惜了，上次还说今天来请你们吃饭呢，你们忘了？”

    李祥道：“我其实还没吃饱，你点点外卖吧？”

    苏野：“外卖送来，都该录节目了。那谁，去给导演们拿五份节目组的盒饭来，我请客。”

    肖强放下盒饭就往外走。

    李祥：“算了算了，小野有这份心意就行了，那谁你回来接着吃。小野，这你学生？”

    苏野认真脸：“他是我的王朝马汉！”

    李祥幽默癌犯了：“哦！原来是王马兄弟，失敬失敬，在下人称花之展昭，从今天开始我们就是兄弟了，以后有福同享有难你当。”

    肖强：“爬开，莫耽搁老子吃饭。”

    李祥：“……”

    “哈哈哈哈哈……”

    其他导演们爆笑出声，喜闻乐见，不少化妆师都憋不住笑。

    苏野对李祥道：“祥哥别生气，乡下孩子莽得很。”

    李祥被打脸的时候多了，脸皮不是一般的厚，道：“没关系，小兄弟很有趣。那什么，听说你请了一位金棕榈终身成就奖的高手？”

    这么多导演里面，就他和苏野关系好，再加上他的性格就是习惯了被打脸的，所以，只有他好意思直接问出口。

    苏野有点懵，扒拉一口饭：“谁？金棕榈奖？”

    李祥：“就是一个叫肖·斯特朗的大师。有这回事吗？”

    其他四名导演齐刷刷看过来，竖起耳朵听。

    苏野愣了愣，随即恍然大悟：“哦……有有有，这次我确实把肖·斯特朗大师带来了。”

    李祥看看其他导演，别人都不接茬，他只好自己问：“这位大师是干什么的？编剧？还是摄影？反正没开始露节目，观众不知道，你透露透露呗。”

    苏野看了看肖强。

    肖强：“爪子？我嘞盒饭自己都不够吃，野哥你莫打歪主意哈。”

    苏野微微一笑，对李祥道：“这位斯特朗先生，其实是一个外星人，可以帮我变出优质短片来。”

    李祥尬笑：“哈哈哈……幽默。”

    陈富国忍不住了，说：“我听到我叔叔的电话了，不是外国人，是个西川人，叫肖强。”

    肖强满嘴包饭，抬起头：“喊你老汉儿干啥子？”

    这下，所有人都愣住了，包括化妆师。

    苏野介绍道：“各位导演好，这就是肖强，也就是传说中的肖·斯特朗，小小年纪就获得了金棕榈奖终身成就奖，殊为不易，大家赶紧膜拜吧。”

    导演们也笑了起来，并纷纷夸苏野上部短片拍得好，原创能力极强。

    这下，没人再怀疑苏野的水平了。

    肖强反应慢了三拍，问苏野：“他们都是导演啊？我还以为是打工滴嘞，日怪，太日怪了，楞鸡儿丑都能当导演？”

    苏野批评道：“莫乱说，我只是例外。一般导演都长得很丑的，越丑越厉害。去，给导演们道歉。”

    肖强捧着饭盒走到李祥和陈富国旁边：“对不起，对不起……”

    然后，肖强看到赵小云，张了张嘴，没说话，转身走了。

    赵小云：“诶？你怎么不跟我道歉？”

    肖强：“你长得楞鸡儿乖，肯定不是导演。”

    赵小云嘴角疯狂上扬：“……”

    肖强来到彭杰和张国栋面前，仔细瞧了瞧，对彭杰鞠躬：“非常非常对不起！”

    不鸟张国栋。

    张国栋摸了摸自己的脸，默默走到了赵小云身边站定，道：“这小孩儿没礼貌，但眼光还可以。”

    赵小云：“而且特诚实。彭杰导演节哀！”

    没有人跟肖强置气，因为你拿他没办法，他就是一个普通高中牲，还是智商不太富裕那种，得罪你了你又能怎样？

    打他一顿？

    不一定打得过啊，那家伙看起来挺彪的。

    大家继续化妆。

    一位帅气的发型师走过来问苏野道：“苏导，你对发型有什么想法和偏好吗？你长得这么俊，发型可以多变一些了啦。”

    苏野扒了最后一口饭，放下饭盒：“长发飘飘吧！最好是三七分，再来个离子烫。”

    发型师：“可是您是寸头。”

    苏野：“你还知道我是寸头啊？我的发型还有的选吗？来坐下喝杯茶聊聊天吧，让化妆老师给我弄个淡妆就行。发型老师你贵姓啊？”

    上一轮苏野还是半长头发，这次回去训刚军训完的南瓜们，也跟着剃了个寸头，比原来更帅了。

    发型师有点懵，稀里糊涂就跟苏野聊了起来。

    苏野的妆很简单，没一会儿就化好了。

    化妆师离开了。

    苏野抓着发型师道：“你信不信我？上一部短片我票房、口碑都是第一，主角是我们剧组的实习生。这一部，照样精彩，只要你愿意，主角就是你。”

    发型师扭捏道：“人家不会演戏了啦！更何况还没有片酬……”

    苏野：“片酬是不会有的，别想了。但是能出名，当这个节目播出后，你就从托尼老师一步踏入影坛，所有的聚光灯都为你而闪烁，拍出百亿票房，赢取白富美，从此走上人生巅峰！”

    发型师：“讨厌！人家叫卢比啦~”

    苏野：“卢比啦，你看着我的眼睛，告诉我，你想成为影帝吗？”

    发型师：“啊哈哈哈哈……死鬼！”

    苏野：“很好！从今天开始蓄胡子，这几天都不要剔，等候我的召唤，来，加我微信。”

    发型师麻溜掏出手机，抖着手加微信：“还要蓄胡子呀？咦~那不是跟臭男人一样？好恶心了啦……”

    肖强：“我恶你妈个头，再哔哔老子打死你。”

    发型师：“哼！凶什么凶嘛，人家可是男主角诶！”

    肖强：“呕……”

    发型师扭腰摆臀走了。

    留下一屋子目瞪口呆的导演。

    李祥试探道：“苏导，这次拍的是同性恋题材？”

    苏野：“你猜？”

    李祥：“我不猜，反正，你这种挑演员的方式，让我大为震撼。”

    其他几个导演也觉得不靠谱，但不说破，苏野越不靠谱越好，他们还真怕苏野太靠谱，又整出一部神作打他们的脸。

    六点，《后浪》第二轮节目录制开始。

    导演们来到一个全新的休息厅，比之前大了很多，沙发也更多了，沙发区对面二楼还有七个小房间。

    肖强被苏野塞到了节目组工作人员中间，美其名曰长见识，实则是来看热闹的。

    主持人刘仁杰已经在这里等候多时了，指挥着导演们做好，他开始说开场白：“欢迎来到由央台和中国电影协会联合主板的……”

    废话之后，刘仁杰道：“我来给六位导演介绍规则，这一轮的七位演员，年龄、性别、演艺资历都非常完整。大家看一下这块，二楼有七个房间，七位演员已经在楼上就坐了……”

    规则很简单，七位演员在七个不同的房间，房间门牌号上有演员自己的描述，每位演员手里有一个盲盒，票数各不相同。

    导演们需要拿到演员手里的票，活得票数越多，争取到心仪演员的几率也越大。

    刘仁杰：“我们上楼的顺序是，从第一轮比赛分值最高开始，交谈时间也越长。第一名苏野，拥有三十分钟时间，之后每低一个名次，就少五分钟时间，最后一名彭杰，只有五分钟时间。”

    苏野抱着保温杯慢悠悠出发，朝着楼梯走去。

    赵小云：“小野，看看右边的计时器！”

    计时器三十分钟倒计时已经开始。

    苏野瞄了一眼，又怎样？

    他依旧慢条斯理地往前走着，还停下来喝了一口茶水。

    自从过了十六岁生日之后，苏野就喜欢上了喝茶，不像小时候喜欢吃甜的，这大概就是成长吧。

    真是白驹过隙岁月如……

    诶？

    苏野看着门牌上的字，嘀咕道：“刚柔并济？一定是个大爷，没兴趣。”

    第一个房间内，高光老师露出了黑人问号表情，我是你大爷！

    “我有信心你会找我的。并不会！”

    第二房间，惠大红老师含蓄一笑，挑了挑眉。

    “一个冷酷无情的人？是个中二！”

    第三个房间里，魏勋呲牙欲裂：“中二？谁中二了？”

    “能吃能睡能乐？嗯……肤浅！跟我一样肤浅！OK，下一个。”

    第四个房间，李桐一脸茫然。

    “如你所见一片空白……是个漂亮小姐姐。”

    第五个房间，陈都芸捂嘴窃笑。一路走来苏野狗嘴吐不出象牙，就她的评价最好。

    “票房保证大美人哈哈哈？这位肯定是老阿姨！”

    第六房间，周彤咬牙切齿挥了挥拳头。

    “有票？写这个的一般都没票。”

    第七个房间，张剑一脸无辜，打开票箱子确认了一下。

    转了一圈之后，苏野抱着保温杯来到了第五个房间——如你所见一片空白。

    叩叩叩。

    “请进。”

    声音就很空灵，是个软哒哒的女孩子。

    苏野推门而入道：“不好意思打扰了，诶呀……这么漂亮？吓我一跳！麻烦漂亮姐姐帮我关一下门，这门怎么关的？”

    陈都芸捂嘴偷笑着，起身去关门。

    苏野顺势坐下，打开她的票箱把所有的票拿出来清点：“一、二、三……”

    陈都芸发现上当，跑回来想抢票：“诶诶诶……我的票。”

    苏野：“现在是我的了。”

    陈都芸：“你还给我，导演怎么还赖皮啊？”

    “导演都是不要脸的，你不知道？”

    “你……”

    “你好，都芸姐姐，自我介绍一下。我叫苏野，你可以叫我野野。”

    “把票还我。”

    “你拿票又没什么用，票是给导演用来选演员的。”

    “可是……”

    “都是抽盲盒，人家抽好几十张票，你抽八张，好意思吗你？也就是我不嫌弃。”

    “我还对不起了嘿？”

    “原谅你了，聊聊吧。”

    “聊什么？”

    陈都芸是个挺可爱的女孩子，苏野在网上瞄过一眼她主演的电影《右耳》。抛开演技不谈，长得还不错，虽然跟冷觅安和刘美茜比起来，她长得不算漂亮，但是很邻家，所以路人缘还不错。

    苏野：“不如聊聊你的个人情况吧，有男朋友了吗？”

    陈都芸：“啊？”

    苏野：“那就是没有了？这刚过完年就跑出来工作，怕不是在家被长辈催得紧吧？”

    陈都芸：“内个，也没有……”

    苏野：“遇到合适的就试试嘛，当然，做演员的确实很局限，如果不想找圈内人的话，可以去相亲。”

    陈都芸：“换个话题吧。”

    苏野：“本来有一个英俊倜傥气质忧郁的优质男人，可惜，我爸现在已经心有所属了。”

    陈都芸：“苏导，你不去别的房间要票吗？”

    苏野：“相比你的个人问题，票不票的已经不重要了，我这个人最喜欢助人为乐了。对了，我剧组有个打杂，不，有个非常优质的男演员，就是我上部短片的男主角，名叫胡安，长得有点小帅……”

    陈都芸：“苏导，你上部短片评分多少？票房多少？”

    苏野：“我评分票房都是第一啊，不然，为什么我第一个上来？”

    陈都芸本来想让苏野羞愧而走，没想到对方竟然这么硬，她是知道其他导演的实力的，就这种修罗场，苏野还能拿到票房和口碑双料第一？

    她突然有点感兴趣了：“那，苏导，你这部片子拍的是什么？”

    吱嘎~

    赵小云闯了进来：“啊！苏导也在啊，都芸你好，我想要你所有的票。”

    陈都芸傻愣愣：“我所有的票……”

    赵小云：“对，你所有的票，然后，你来做我短片的女主角。”

    陈都芸看向苏野。

    赵小云：“我需要一个好看、清纯、内心又很有力量的女孩儿。”

    陈都芸：“是我。”

    赵小云：“你看！对吧？”

    陈都芸：“我的票都被苏导抢走了。”

    苏野：“赵导演，你看好一个演员，难道还要演员自己拿票买主角机会吗？不应该是她一票不出，你都笃定选她吗？这才能考验你的真诚！如果你做不到，我会鄙视你的。”

    赵小云：“你还有理了？”

    苏野：“都芸姐姐，你不给她票，看她选不选你，没有利益交集的选择，才是真心的。我拿走你的票是为了帮助你！不用谢！”

    陈都芸：“啊……谢谢。”

    这妞没有票了？

    赵小云拔腿就跑，招呼都不打一个。

    苏野：“看！啧啧……”

    陈都芸：“你不去其他演员那里吗？”

    苏野：“不去。”

    陈都芸有点茫然：“你是要我帮你演女主角吗？”

    苏野：“你为什么会有这么幼稚的想法？”

    “啊？”

    “我的电影从来没有女主角。”

    “呃……”

    陈都芸感觉被苏野欺负了，长得这么帅还欺负人，真过分，让人家讨厌都讨厌不起来，太过分了！

    苏野真的哪都不去，就跟陈都芸小姐姐聊感情。

    好几个导演来过，但见到陈都芸没票后，转身就走，非常果断。

    转眼半个小时过去了，导演们回到休息厅。

    刘仁杰：“好了六位，大家都拿到了票，接下来就到了导演选择演员的时候了。演员根据抽“最”卡多寡出场，第一个出场的人，导演没有选择权，他直接选导演。”

    第一个出来的是魏勋，一位演技和颜值都不在线但总有曝光度的青年男演员。

    魏勋选择了赵小云。

    第二位是陈都芸。

    刘仁杰：“把你们愿意掏多少票邀请陈都芸，悄悄地写在白板上，然后亮出来。”

    陈都芸扫视一圈后，水灵灵的大眼睛看向苏野。

    苏野也在写。

    陈都芸暗暗握紧拳头，加油小野，你一定要争取到我哟！毕竟，我把一切都给了你，你不选我的话，就是渣男！

    刘仁杰：“三二一，亮题板！”

    张国栋0票，陈富国0票，彭杰0票。

    另一边，李祥1票，这纯粹就是给人安慰票。

    赵小云41票。

    苏野8票。

    陈都芸看到结果，跺了一下脚，为什么？为什么那个赵小云要给那么多票？我更喜欢小野啊！

    赵小云：“我要把所有的票都给陈都芸！”

    不得不说，她早上来找导演和监制闹那一番，起到了一定的效果，魏勋选她，而她又拿到了最多的票，可以任意选择自己想要的演员。

    陈都芸眨巴眨巴眼睛，看向苏野：“苏导，你就这么点票……”

    苏野：“怪你咯，我自从见到你后就舍不得离开，一直跟你交流剧中感情，哎……可惜，你只抽到了八票。”

    陈都芸无言以对，都怪自己手气不好，太可惜了。

    苏野耸耸肩，老子根本不想选演员好吧？我的演员已经选好了。

    陈都芸坐到赵小云身边，两个女演员茶里茶气地交流一番，继续录节目，陈都芸的目光总是不自觉地瞄向低眉顺眼的苏野，心里很是自责，要是我能多抽几十票就好了……

    小野那么真诚，话痨一定是因为坦诚。

    小野那么可爱，就在一个女演员这里耗死，太单纯了。

    小野那么暖心，他跟我聊找男朋友的事，就一点都不讨厌呢，不像那些奇葩亲戚……

    陈都芸眼巴巴看着近在咫尺的苏野，好遗憾不能跟他合作。

    你一定要勇敢哟，小野！

    之后演员们各有归属，几位导演争得头破血***打细算之余还要打心理战。

    苏野乐得轻松，他一个演员都不想选，不合适。

    事实上，苏野从不相信演员能决定一部电影的票房或者口碑，导演才是灵魂。一个好的导演，即便是用一群龙套和素人，也能拍出优质的电影来。

    这也是苏野一直在挑战的事儿，当然，另一个原因是……省钱。

    在这节目里，请演员也是要付片酬的，从你的投资里面出。

    -

    PS：六千字大章奉上。大家是喜欢两千字小章节，还是大章节？留言告诉蘑菇！

