
“事情已经如你所愿，还原了整个真相，这位同学，你如果不想更丢脸的话，还是打哪儿来的回哪儿去吧！”

正在陆婉婉恨恨盯着姜沫的时候，魏义走过来，挡在两人中间，阻断了陆婉婉的视线。

其他公司大佬一见他这举动，稍一思索，也围了过来。

纷纷七嘴八舌地对姜沫说着什么。

“姜同学真是年少有为，年纪轻轻就能设计出如此优秀的作品，日后成就必不可小，不知道姜同学对于以后的发展有没有什么计划？”

“啧，假惺惺，想招揽人家就直说，拐弯抹角的听着就烦。”魏义直接很不客气地轻嗤出声。

那被怼了的大佬斜了他一眼，“我这叫话术懂吗？你以为谁都像你，直肠子到底？你那才让人不舒服好吗？”

魏义很不屑地把脸别到了一边，似乎是不想再搭话。

“行了，两个公司老总，跟小孩子一样赌气幼不幼稚？”另一位大佬突然出声，只是他训完这句话后就立马看向了姜沫，“所以姜同学，你看这两人没个正形的样子，就知道他俩的公司肯定不咋地，如果你有兴趣的话，可以了解一下我们的公司……”

姜沫算是知道这些人的来意了。

她无奈扶额，看了魏义一眼，一副很遗憾的语气：“啊？可是我已经跟魏总签过合约了啊……”

众人一听这话，刚刚还说得不停的嘴忽然就安静下来。

与此同时，魏义也感受到了来自周围的眼刀子洗礼。

刚刚跟魏义对呛的老板冷笑两声，拍了拍魏义的肩膀，“老魏你这速度可以啊，下手这么快，你不会是欺负人家小姑娘什么都不知道就把人骗走了吧？就你们公司那辛劳程度，也不怕累坏我们祖国的花骨朵。”

看着这些人羡慕嫉妒恨的视线，魏义得意地仰头：“说什么呢，我这是魅力大！”

比起姜沫的风头无两，陆婉婉这边就显得凄凉无比。

作为全场最不受待见的人，被人晾在一边，还要被迫接受周围人时不时投来的厌恶视线，陆婉婉只想用脚趾抠出个三室一厅来把自己藏进去。

她甚至到现在都有点回不过神来，为什么事情好好的就发展到这一步了呢？

按照预想中的设定，她才是应该被大佬围在中间争相哄抢的那个人啊！

是姜沫……是姜沫抢了本该属于她的荣耀。

陆婉婉紧紧地抓着轮椅扶手，在脑海中极力思索着她还有什么东西能拿出来打倒姜沫，可她想了半天，一无所获。

就在这时，陆婉婉感觉到自己的轮椅动了。

她抬头一看，是穆友清在推着她往外走。

她皱起眉，刚要问穆友清要干什么，就听见穆友清低声呵斥了她一句，“你还嫌丢脸丢得不够吗？真是一点眼力见儿都没有。”

陆婉婉低头抿了下唇，极力克制住想要反驳穆友清的冲动。

没想到走到半道，穆友清忽然冷不丁开口：“你的机油，是在我给姜沫准备的那间实验室里沾上的吧？”

陆婉婉浑身一颤，没有回答。

“你不说我也能猜到，本来你被机油浇了一身这事就挺匪夷所思的，在我的印象中，是个正常人都不太可能造成这种意外，除非有什么隐情。”

穆友清的语气很笃定。

陆婉婉脸色也变得比刚才更加难看。

她依然没有答话，任由穆友清推着她往前走。

穆友清似乎也不需要她回答，自顾自说着：“我记得你上次就已经拿了一张黄牌警告吧？”

听到这话，陆婉婉猛地抬起头，定定地看着穆友清，脸上带着明显的惊慌。

她查过校规，拿到两张黄牌就会被开除……

她从来都没想象过，她被京大开除会是怎样一个场面。

她、她的爸妈都不可能接受这样一个结果。

穆友清看她这表情，轻笑一声：“你别紧张，鉴于你已经有了一张黄牌，这次的事情我跟姜沫商量一下，就不上报学校了。但是陆婉婉你要记住，不能再有下次，否则的话，不止是姜沫，我也不会轻饶你！”

闻言，陆婉婉心里松了口气。

她在心里冷笑一声，她都被害成这样了，还让她放过姜沫？不可能的。

她就不信姜沫次次都有这么好的运气。

虽然心里这么想，但陆婉婉嘴上却连连保证：“我知道了穆教授，这次的事情我的确有错，下次不会了。”

下次不会再做得这么明显了。

穆友清点点头，“你认识到自己的错误就好，先在这等一会儿吧，等同学们都过来了，我们再一起回去。”

陆婉婉抓着扶手，不是很情愿地点头。

她现在一点也不想跟这些看见过她丑态的学生待在同一个空间里。

这场比赛好歹在人工智能领域小有名气，观众不少。

有观众来看过比赛后，忍不住将比赛的情况分享到了微博上，而姜沫作为冠军，自然也被来了个大特写。

另一边，甄静这段日子一直潜伏在柯霄贤的粉丝群里，努力跟其他粉丝打成一片。

混熟之后，她就琢磨着找个机会，煽动这些粉丝去对付姜沫。

她一边在粉丝群里聊着天，一边随意地刷着微博，突然看到了一条“你可能感兴趣”的推送，甄静一眼就看到了上面姜沫的照片，她立马点了进去。

看完整条微博后，甄静忍不住直呼好家伙。

姜沫竟然在帮节目组编舞的同时，还去参加了个机器人大赛？

在她的认知里，不论是编舞，还是设计作品参加机器人大赛，都是件极其花费时间和精力的事情，怎么可能会有人同时做到这两件事，还能不出差错，甚至表现优异？

姜沫又不会分身，又没有三头六臂，所以在她看来，这其中明显有猫腻。

她猜测，姜沫背后应该有其他人在帮她做这些事情。

想到这里，甄静勾起嘴角，毫不犹豫地截图，然后转手就把图片发到了柯霄贤的粉丝群里。

“姐妹们，你们快看我发现了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68591315"  chaptername="第四百七十七章  你们快看我发现了什么？">加入书签</a>
</div>
