    第194章国

    何婉清被他看得很是心虚地低下了头。

    “我只是想着要善始善终啊，不能做一半就不管了，要是孩子以后也这么学我，那怎么办。”说的很是委屈，就好像高亚军不给她继续跟进这个事情，就是给孩子做不好的榜样。

    “何婉清同志，我看你是嫌自己命太长了，还是不想我活太久了。”悄悄高亚军被气的，都开始叫自己媳妇同志了。

    何晚清不解地看着高亚军，希望他能解释解释，这话啥意思。

    “你这才来几天就被人抓去当了人质，你还要去救人质？我都被你吓到魂都没了，你要是我的兵，我早就把你开除了！”高团队说的很是气恼，这媳妇又不能打，还不能骂，只能自己心疼了。

    “高团长，我也不是故意的呀，你别生气了。”看高亚军气得不轻的样子，何婉清瞬间就温顺了。

    挨过去抱了抱高亚军，然后小心地赔着不是。

    “人质我已经在京都调了人手过来去解救了，你明天一早跟林教授还有他们一起回去。”这句话并不是在和何婉清商量，而是肯定句。

    高亚军一刻也不想让何婉清待在这个国家了，只想尽快送回去，他这吊起来的心才能稍微放下来。

    既然人质被救了，H国的事情，何婉清也不想再掺合，所以也就点头答应了。

    高亚军这个时候也不忙着收拾了，大手有一下没一下地抚摸着何婉清的头。

    “你听话，回去吧，你回去了我才能放心，好吗？”高亚军放下了以前的专横，竟然就像是要跟何婉清商量一样。

    其实听到人质被解救了，何婉清已经就答应了，这会还是没忍住，心疼了一下高亚军，自己被抓走的时候，高亚军一定很煎熬吧。

    “我回家等你。”得到了何婉清准话的高亚军，终于是松了一口气。

    本来打算白天再把人送回去的高亚军，担心会出什么变故，所以连夜就把解救出来的人质连同何婉清等人，一同送上了飞机。

    等何婉清回到国内的时候，已经是第二天晚上了。

    何婉清先是回了高家大院，避重就轻地说了一些在H国发生的事情，当然，关于自己被俘去当人质的事情，何婉清自然不敢跟高家的人讲。

    但是其实高老爷子早就知道了这个事情，在何婉清说着H国的事情的时候，他一直在沉思着；另外一件事情。

    “清清，你一会跟我去书房。”高老爷子在何婉清说完之后，就丢下了这么一句话。

    何婉清这次回来，还没回外交院复职呢，家里人虽然担心她，但是也想早点让她休息，这几天肯定会忙得不可开交的。

    所以在高老爷子开口后，一干人等就都纷纷散去。

    在高老爷子的书房里，何婉清还像平常那样，想着轻松点，以为爷爷是想问高亚军的事情，所以自己就主动把高亚军的情况先交代了一遍。

    但是高老爷子似乎一直没有留心听她说的话。

    直到何婉清都没话可说了的时候。

    “清清啊，爷爷想安排你去学射击和军拳。”高老爷子说这话的时候，就一直看着何婉清，想看看她有什么反应。

    何婉清先是很惊讶，但是随后倒是很淡定地回答说：“好。”

    对于何婉清的表现，高老爷子还是很满意的。

    本来他还想着何婉清对这些应该是没有兴趣的，自己会忽然有这个想法，也是想着以后这种事情绝对不会少的，所以希望她能多一个技能防身，也多一条活命的机会。

    “爷爷，你是不是已经知道我在H国的事情？”何婉清问的委婉，当然她说的事情是那些她没有给高家人讲的事，因为毕竟已经过去了，她不想让高家人为她担心。

    “恩。”高老爷子也不隐瞒她，直接就回了一句。

    要说高老爷子怎么可能不知道事情呢。

    都是从战场上下来的，虽然高老爷子现在已经不掌权了，但是几乎在位的人，多多少少和高老爷子有关系的。

    高亚军一个电话到军区的时候，当电话挂掉，高老爷子就已经收到消息了。

    不过他相信自己孙子的能力，也相信这个孙媳妇。

    “亚军是一名军人，他以后的路还很长，遇到的事情还会很多，而你，作为他身边的人，处理这些事情只会比他多，不会少的，爷爷这么做，也是希望你能理解。”

    高老爷子本来不想解释的，但是想了想，还是得说一下才行，毕竟不想何婉清因为这个事情和高亚军有隔阂。

    “这个事情是我决定的，你如果不愿意，可以拒绝的。”意思就是高亚军暂时还不知道。

    “怎么会呢，爷爷的这个安排我很乐意，本来我在H国遇到这种个事情的时候，就在想，要是我身手好点，也许就不会这么受制于人了。”何婉清连忙摆手解释道。

    “而且，我天赋不高，也就学个自保而已，不拖累亚军就好了。”何婉清回来之前就是这么想的。

    如今有高老爷子出面，肯定能给她找到更好的老师，学起来自然也就会更好。

    “过几天我再把老师介绍给你吧，你先把这个事情结束。”高老爷子说的自然是出使H国的事情了。

    俩人说完后，何婉清就回去了。

    “你准备找谁来教孙媳妇啊。”高奶奶端着一杯水，在何婉清走后就进来了书房。

    “你不是都猜到了嘛。”高老爷子接过水后默默喝了一口。

    “她的话，确实不错，更何况，是你出马，她哪里会不愿意。”高奶奶一下子就猜到是谁了，老俩口这么多年的默契还是有的，要不怎么能携手这么多年风雨都走过来了呢。

    “你瞧瞧你，这还醋上了，多大年纪了，那点破事，人家要是还惦记着，早就老死不相往来了不是。”高老爷子一听高奶奶的话，就觉得有点不对劲。

    这不一抬头，就看到高奶奶满脸戏谑地看着自己，看得他浑身不自在。

