    于枫的态度也非常坚定。

    他一直在这些前辈的身后，受到他们的保护。

    现在，他也想主动出击，为他们解决这些麻烦。

    “不！”

    赵华西一口回绝，随后面带笑意：“你只要负责玩得开心就好，这些事情，还不用你劳心劳力。”

    “可我……”

    还未等于枫说完，赵华西边打断了他的话。

    “我知道好几个东城较为著名的小吃地点，我已经安排了晓岚，她会负责带领你们去玩的。”

    “山口社的事情，我会负责好的，不用担心。”

    赵华西嘴角微扬，神色淡定的看着于枫。

    于枫看到他如此自信，也不好再说什么了。

    “我知道了。”

    说完，他便转身上楼了。

    赵华西也不再逗留，起身离开。

    此时，于枫来到了杨黎如的门前，轻轻叩响。

    不过，里面却一直都没有动静。

    “黎如？”

    于枫再次敲门，唤道。

    一分钟后，杨黎如这才缓缓地打开门，顶着一双熊猫眼。

    “大叔，早啊。”

    杨黎如打着哈切，道。

    于枫被她这样子吓了一跳，眉头高高挑起，问道：“你这是怎么回事啊？”

    杨黎如揉了揉眼睛，不解的说道：“什么啊？”

    于枫无奈的摇了摇头，正好看到杨黎如旁边是一个卫生间。

    他把杨黎如推进去，道：“你看吧，杨熊猫。”

    “哎呀！”

    杨黎如看到镜子里的自己，惊声尖叫。

    她不断的洗脸，以为能洗掉，结果还是徒劳。

    “哎呀，哎呀。”

    杨黎如有些急了，嘟着嘴，楚楚可怜的看着镜子里的自己。

    “大叔，你先出去嘛……”

    杨黎如推着于枫去她的床上，然后自己一个人到卫生间整顿了一番。

    于枫静静地躺在柔软的大床上，等待着她。

    直到半小时后。

    杨黎如这才缓缓地走了出来，嘟着嘴巴，委屈的不行。

    “早知道这样，我昨天就不和小雨聊那么晚了！”

    杨黎如眼眶带泪，道。

    于枫忍不住笑了一声，问道：“怎么回事啊？”

    “小雨他们一家不是正在旅游吗，昨天到了浪漫之都，跟我讲她的感受，说那里有多么浪漫。”

    “还说遇到了一个非常绅士非常帅气，金发碧眼的大帅哥。”

    “二姑和姑父还去了那里弄什么爱情锁。”

    杨黎如揉着自己的眼眶，讲述着。

    于枫恍然，看了看他的黑眼眶，笑道：“过来，我帮你揉揉，这是血液不通造成的。”

    杨黎如乖巧的坐在了床上，闭上了眼睛。

    于枫伸出手，开始在杨黎如的黑眼眶上揉了起来，时不时地搀上一丝气劲。

    “那你们聊了一晚上？”

    于枫边揉边问。

    “没有啊，不过也是三点才睡的，我只是听着她说的那些所见所闻，都很好奇，就多听了一些。”

    “他们去的地方太多太多，有好多我都没听说过的民风习俗。”

    “哎，下次可不能和她再聊这么晚了。”

    杨黎如叹道。

    “你要是想去，我也陪你去，正好现在在太阳国，也有不少的好玩的。”

    于枫想起刚才赵华西的叮嘱，道：“今天正好带你去这边著名的小吃地点，有好几个，随便挑。”

    杨黎如双眸一闪，睁开了眼睛，激动道：“好呀！”

    “闭上眼，再给你揉一会儿。”

    于枫笑道。

    杨黎如继续闭眼，感觉眼眶暖暖的，很是舒服。

    又过了半个小时。

    “好了。”

    于枫松开了手，道：“你去洗漱吧，我在楼下等你。”

    随后准备走。

    杨黎如点了点头，正好拿出了梳妆台的镜子，照了照现在的情况。

    她陡然一惊，道：“大叔，你也太厉害了吧，真的给揉没了？”

    于枫淡淡的笑了笑，便离开了。

    杨黎如兴奋不已，看了半天。

    “太厉害了，以后也就是说不会有黑眼圈了？熬夜……想熬多久熬多久？”

    她嘿嘿一笑，急忙去洗漱了。

    两个人离开的时候，正好是中午了。

    秦晓岚正站在别墅门口，静静地等着他们。

    “少爷，杨小姐，请上车吧。”

    于枫他们点了点头。

    在车上，秦晓岚问道：“少爷，你们选好了想要去的美食地点吗？”

    “晓岚姐，我们也不是很熟悉这里，你觉得哪里好呢？”

    杨黎如兴奋道。

    秦晓岚想了想，对司机说道：“那就去东城的小吃街吧，那里最出名，也是我觉得最好的了。”

    “好，那就听你的建议。”

    于枫道。

    秦晓岚对着司机点了点头，车子便向着小吃街走去。

    期间，秦晓岚也开始讲述这条小吃街的历史。

    这里叫做武藏美食街。

    从七十年前开始，这里有一个叫做武藏的人，在这里开了一家日料店。

    因为做出来的菜品美味，越来越多的人来这里朝圣。

    也造就了其他想要分一杯羹的人，开始在武藏日料店旁边开饭店。

    但是，因为来的人越来越多，也就导致这里供不应求，饭店也越开越多。

    最后，这条街，再也没有别的行业，全是美食餐厅。

    听着这些历史，于枫和杨黎如都有些感慨。

    “听起来就好奇幻啊！”

    杨黎如激动道。

    于枫却眉头一挑，有些感慨，没有说话。

    “到了。”

    车子一停，秦晓岚便对他们说道。

    于枫和杨黎如下车之后，便发现前面有一个禁止通行的标志。

    在这个标志前面，人山人海，接踵而至。

    “好多人啊！”

    杨黎如惊叹道。

    这条街非常宽敞，两边的餐厅特色各异，什么样子都有。

    来往的行人不断从各个餐厅里出入。

    于枫鼻翼微翕，从这里就能闻到这条美食街的味道了。

    “走吧，前面就不让开车了，我们只能步行过去，没办法，太火爆了。”

    秦晓岚解释道。

    随后，几个人纷纷走去，越靠近这条美食街，闻到的一道道菜香味，就越浓厚。

    “走，我带你们去传说中的武藏日料店！”

    秦晓岚声音有些大，在这种人流鼎沸的环境下，只能大声说话。

    于枫和杨黎如纷纷点头，像是游客跟着导游一样，向着目标进发。

    很快，他们来到武藏日料店。

    一进去，于枫临时起意，便道：“我先去一趟卫生间。”

    随后。

    秦晓岚便在一旁，为杨黎如介绍起来，关于这座餐厅的历史，参观着这座餐厅。

    正在这个时候。

    餐厅内，一名年轻人领着一帮子混混走了进来。

    服务员见状，赶紧迎上去。

    他看向领头那名青年，态度恭敬道：“山口少爷，您来了！”

