    ♂

    　　大吉跟着岳家的马车走，秋月只慌了一下，见马车紧紧地跟着他们家的马车，一颗心便半放下，开始抓着满宝的手哭。

    　　满宝连忙安抚她，“你快别哭了，是傅二姐姐生产吗？她不是嫁到台州去了吗？怎么来了京城？不对，她现在怀孕几月了，难产可请了稳婆？稳婆是怎么说的？”

    　　秋月就一边擦着眼泪一边道：“十月了，昨晚一发动就请了稳婆的，今天一早开始生产，但怎么生也生不下，稳婆说孩子是横着的，根本生不下来，我出来的时候小姐已经没有力气了，岳家那老虔婆说什么也不愿意请大夫，我是偷偷溜了出来，带了常乐出来请大夫，本来是要就近请医馆的大夫，可他们一听是去岳家出诊就不太乐意，这才到济世堂来的。”

    　　白善都忍不住惊诧，“岳家……有什么问题吗？”

    　　秋月显然是恨极了，啐了一口道：“都是老太太他们那儿的恶习，觉着女子叫男子摸一下就好似要了命似的，连大夫上门看病都要隔着帘子看，我们在绵州从来没有这样的规矩。”

    　　秋月紧紧地握着满宝的手，哭道：“我虽来请大夫，但也知道，大夫未必就能进产房看小姐，不过是求着他在外头指导一两句，我们心里有底气些也好，却没想到正好就遇到了满小姐，早知道你是神医，早两天，我们说什么也要找到你的。”

    　　满宝：……早两天找到也没用啊，她昨天刚出狱。

    　　马车进了松子巷，这条巷子比他们住的常青巷要偏僻许多，已在外城，也比较窄小，一进到巷子里，还没到岳家门口他们便听到了喧哗声。

    　　满宝掀起帘子去看，就见不少人围在岳家门前，里面正传来争吵声，秋月听出傅嬷嬷的叫声，立即拉了满宝跳下车。

    　　大家挤开人群，秋月直接推开门进去，就见傅嬷嬷正带着小姐的陪嫁与人在争执。

    　　大门一被推开，大家的目光便看过来，傅嬷嬷看到秋月眼睛便一亮，目光在人群中一扫便精准的落在了陶大夫上。

    　　她立即冲上前去一把扯住陶大夫，“大夫来了，快去看一下我们太太。”

    　　“放肆！”一个老太太扶着一个丫头的手快步从二院里出来，斥道：“你们这是在干什么，傅氏在生产，你拦着稳婆做什么？还不快放稳婆进去？”

    　　斥责完傅嬷嬷，她这才沉着脸和陶大夫道：“这位大夫，我们家暂且不用大夫，请你先回去吧。”

    　　“老太太，太太都那样了，您就让她看一看大夫吧。”

    　　“男女授受不亲，他一个男人怎能进产房？你这是要害你们太太呀，以后你让她还怎么出来见人？”

    　　满宝气得磨牙，但这会儿不是争论这个的时候，她转从小芍手里接过药箱，沉声道：“老太太，我也是大夫，陶大夫你不给看，我进去总可以吧？”

    　　秋月一屈膝，拉了满宝就要进去。

    　　“等一等，”老太太连忙让人拦住他们，扫了满宝一眼后道：“你是谁？小姑娘家家的怎么能进产房？你们还要胡闹到什么时候？快让稳婆进去……”

    　　秋月一边把拦住满宝的婆子往旁边推，一边喊道：“她是京城盛名的小神医……”

    　　说着话的功夫，稳婆已经瞅准了空避过傅嬷嬷的拦截，拿了手上的东西就奔进去。

    　　傅嬷嬷看见，三魂没了两魂，尖叫道：“快拦住她，她拿着剪刀，要开小姐的肚子……”

    　　傅家的陪嫁就奔过去拦，岳家的下人又着急忙慌的去挡，秋月都慌了起来，白善和满宝一人抓住秋月的一边，瞅准了空从旁边溜进去……

    　　白善见有婆子张了手臂要来拦他们，他就伸手一把将人推倒，喊道：“快跑——”

    　　秋月一咬牙，拉着满宝就往二院跑。

    　　一进院里的人乱成一堆，连陶大夫都被挤得差点摔在地上，最后只有秋月和满宝跟在稳婆后面挤了出来，三人一前一后的跑进二院。

    　　岳家的房子也只有二进，比他们现在租住的房子还小呢，只一眼满宝就看到了产房所在，因为只有那里有声息和喊叫声。

    　　满宝拎着药箱冲进去，就见一个丫头正张着双臂护在前，挡住刚冲进来的稳婆，尖叫道：“不能剪，不能剪，你们这是想要我们小姐的命！”

    　　稳婆着急的跺脚道：“哎呦，姑你怎么就不明白，你们太太不行了，孩子是横着的，她是生不下来的，现在孩子还活着，剪了肚子还能活一个，再耽搁下去，两个都活不成了。”

    　　“那我们也要保大的，”丫头尖叫道：“打掉孩子，我们保大的！”

    　　“你一个丫头能做主人家的主吗，这是当家老太太的意思，就是要保小的……哎呦，你干什么？”

    　　话未说完，她就被秋月一把推开，她把满宝拉上前去，对那丫头道：“草，这是满小姐，是小神医，快让她给小姐看看。”

    　　满宝已经冲到前，见傅文芸双目紧闭，着个大肚子，呼吸微弱，便立即去摸她的脉，然后打开药箱取出针来扎她的人中。

    　　傅文芸吃痛，缓缓醒过来，满宝看到她眼睛一亮，握住她的手道：“傅二姐姐，你还记得我吗，我是满宝呀。”

    　　“满宝？”傅文芸望着她，喃喃轻语，“我这是要死了，所以见着了你？”

    　　满宝摇头，“我做了大夫了，我是来给你接生的。”

    　　说罢她伸手去摸她的肚子，每按一下傅文芸就痛一下，因为疼痛，她总算是回过神来了，“你，你是真的……”

    　　满宝掀开被子看了一眼，忙不迭的点头道：“对，我是真的，傅二姐姐，你得醒着才能把孩子生下来，你现在感觉怎么样？”

    　　傅文芸轻轻地道：“我没力气了。”

    　　“没关系，我有药。”

    　　满宝从怀里将那瓶子拿出来，倒出一粒药丸，献宝一样的给傅文芸看：“这是济世堂的救命良药，现在铺子里也只有这一颗了，你吃下去就有力气了。”

    　　她把药塞进傅文芸的嘴里。

    　　傅文芸含在嘴里，看着满宝，一点一点的咬碎咽下，眼眶渐渐湿润起来。

    　　满宝已经开了针袋，解开她的衣服，快速的在她上扎了好几针，鼓励她道：“傅二姐姐，孩子横着了，但没关系，我手小，我现在把孩子转回去，我们重新来一次，他一定可以生下来的。”

    　　ｍ..

