    高高的树篱在小径上投下乌黑的影子，不知是由于树篱又高又密呢，还是因为施了魔法的缘故，艾伦一进入迷宫，观众的声音就听不见了。

    艾伦的嘴唇微动，一个雄伟的身影握着一把巨大的双头斧从虚空中闪了出来，它长着公牛的头，赤裸着的上半身却是人的身体，浑身肌肉虬结虎背熊腰看似笨重，但在下半身那双强有力的牛蹄的作用下实则迅猛敏捷，全身的皮肤如同全是棕色牛皮一般散发着油光。

    “米诺陶诺斯，希腊米洛斯人的召唤魔咒！”巴格曼大声赞叹道。

    看台上的观众们盯着光屏上那巨大的身影议论纷纷。

    “米诺陶诺斯，别看这些牛头人它们肌肉如此发达，但他们与生俱来就非常狡猾，并且具有相当不错的逻辑思维能力。可惜的是和我们英国一些巫师爱用的乌龙出洞一样，这个魔咒只是用魔法制作了一个牛头人的投影，能力上倒是和真牛头人没什么两样，基本没有自我意识，只能机械的地完成简单命令。不过它不永远不会迷路的能力倒是保留了下来，能凭借它在迷宫中的寻路能力马上找到最短的路线最快到达现场，看来艾伦·哈里斯和希腊人的关系不错？冠军应该非他莫属了。”巴格曼介绍的声音响彻整片区域。

    海格近乎于着迷地看着这个生物，他觉得这生物简直比巴克比克还要美丽。可惜艾伦召唤出来的仅仅是一个投影，魔法效力过后就会消散于无形中，没办法真正饲养。

    而小天狼星看着牛头人的身影心里却有点感慨和悲伤，小矮星彼得当时就是被艾伦的迷宫术困在了用魔法制作的迷宫里，而那个法术的反咒正是这道召唤牛头人的魔咒。

    而在离魁地奇赛场不远的禁林旁等候的艾伯特，正听着手下直播现场的比赛，不过显然关注的对象是哈利·波特，而完全没询问他弟弟比赛进程的意思。

    除了需要留在魔法部准备抓捕克劳奇派系部员傲罗以外，他带上了能带上的所有手下，他们全副武装，身形隐藏在禁林的黑暗中。

    只要哈利真触碰到被制作成门钥匙的奖牌被传送走并确定伏地魔在那个位置后，他们就将进行一场堪称挑战的工作，除了通过傲罗勋章定位幻影移型去杀死伏地魔抓捕食死徒外，他们还有一部分得一举拿下穆迪和老克劳奇。

    艾伦不得不维持着小跑才跟上牛头人，面对迷宫岔口，牛头人完全没犹豫就做出选择大步行走，速度惊人，当他听到巴格曼的哨子又响了一声，就知道克鲁姆进入迷宫了。

    待到第五声勺子响起，所有的勇士都已经进入了迷宫。

    进入迷宫的哈利几乎感到自己又像到了水底。他抽出魔杖，念道：“荧光闪烁。”带给他安全感的不仅仅是这微薄的光亮，更是此刻揣在他怀中佩戴的H94勋章。

    这是在巴格曼进行情况介绍、在他们进入场地更换比赛服的时候，艾伦强行塞给他并让他佩戴到内衣里的，虽然担心艾伦是想用这种傲罗通讯手段帮助自己作弊，不过哈利还是佩戴上了勋章。

    看来艾伦疏忽了，哈利在报纸上看到过介绍，傲罗的这种装备得张口说话互相才能听得到，而现场在全程直播他们的比赛，如果他使用这个勋章联系自己，自己还接了的话肯定会被判利用道具作弊的。

    但令哈利震惊的是，但他刚进入迷宫后，一个模糊的男声就在他的心底响起，然后告诉他这声音的主人就是艾伦，而且给他这块勋章的目的不仅仅是帮助他作弊，而是他将作为诱饵去碰触伏地魔可能制作的门钥匙陷阱，然后等他现出真身后好帮助邓布利多击杀伏地魔，而且这一切甚至都是邓布利多的主意，而他们因为自己不会大脑封闭术没有提前告诉自己，害怕他被伏地魔隐藏在霍格沃兹中的间谍用摄神取念探测到！

    哈利在艾伦指挥下不断向着艾伦刚才走过的路线方向前进，不时担心地朝身后看去。他仿佛觉得有人在暗中注视着他。

    迷宫里每一分钟都在变暗，头上的天空变成了黛青色。在他解决了一些红帽子后经过第三个岔路口时，总算跟上了艾伦的脚步，走在了他刚才经过的道路上。

    和哈利想象中造成这种一路顺畅的结果是艾伦留下的手笔不同，真正的元凶是那只牛头人，因为地形不够宽敞，诸如炸尾螺、红帽子这类体形不大的生物都被牛头怪践踏而死。

    而哈利看到的一只身侧破了两道大口子，肋骨都露了出来的斯芬克斯，被艾伦的强力石化咒禁锢在原地后，只能眼睁睁地看着向着自己冲锋过来的牛头人用它长在头上的天生的武器——雄健的双角将自己挑飞。

    牛头怪大呼着“Waaagh！”，在冲刺时可以用犄角做出抵撞攻击，它挥舞着巨大的双头斧，在它的横冲直撞下，艾伦也不得不加快了自己脚步，以便追上速度加快的牛头人。

    场外的罗恩目不转睛地看着直播屏幕，最近他被那些报纸乱刊登的烦心事以及因为和艾伦拉的越来越开的差距，让他没有能去继续讽刺他所讨厌的艾伦的动力。

    不过这并不妨碍他在观众席上看着艾伦，期盼他在比赛开始后遇到一些倒霉的遭遇。

    过看到牛头人的威力后，他开始在旁边想到：“牛头人这东西的能力看起来真不错，如果我也能像艾伦一样变成魔法阿尼马格斯，我一定会选择这种生物，这样就不用担心再迷路和被乔治、弗雷德欺负了！”

    随即，他注意到最近和他和好的哈利走上了艾伦曾经过的道路：“也不完全是坏事，起码这样哈利能够轻松点。如果我成了牛头人就好了，虽然我对魔咒掌握不如他们厉害，但这样就能帮上哈利了”。

