    其实武未曦考虑的是，张青枫这么强势，连她的皇兄都不敢逾越。

    日后她在侯爵府中受到了欺负，张青枫不管的话，皇兄也是鞭长莫及。

    刚才爵府二夫人的态度，摆明了是不欢迎她。

    “未曦，你不是不知道，我想嫁的是文武双全、有勇有谋之人，张青枫连冲锋陷阵都缩在后面，周围还要有士兵保护，他不适合我。”

    “玄武关一役他虽然无过，但我心中还是有些介怀。”

    “此外，我只想被人好好疼惜，他的心比我这个将军还要冰冷！”

    秦素烟摇摇头，她几乎一闭上眼睛，琅琊山谷、玄武关血战，都浮现在眼前。

    那些明明远去，却又无比熟悉的身影，都在责怪张青枫为何不去救他们！

    “那他如果是热心之人，又武艺高强你嫁不嫁？”

    武未曦脸上的笑意浓郁了几分，她在朝堂上阅人无数，她总感觉张青枫似乎在隐藏着什么，绝对没有表面上这么简单！

    精通兵法的人，都会对武艺感兴趣。

    张青枫似乎恰恰相反，这两个月都躺在椅子上，看上去极为慵懒，武未曦觉得这是掩人耳目。

    此外，白云县、长兴县被打理得井井有条，深得百姓爱戴，这样的父母官怎会冷血？

    “那我倒追！”秦素烟丝毫没有犹豫，直接回答。

    闻言，武未曦眼里露出一丝期待。

    ……

    没多久，三辆马车就来到了爵府，经过张青枫的介绍下，几人也相互认识了一番。

    至于军队，则由林峰带回军营。

    爵府内，饭桌上又添了几双筷子，显得好不热闹。

    林子衿打量武未曦的眼光愈发的满意，同时她还时不时地瞥向秦素烟，显然也惦记上了。

    张青枫一看，便知道她打的是什么主意，林子衿此刻肯定是想，张家以后人丁兴旺。

    等到饭菜上齐，所有人都坐在桌子上相谈融洽，饭吃到一半，秦雨竹面露担忧：

    “夫君，那对母子要是真受了三十下鞭刑，估计活不了多久。”

    话一出口，秦素烟、武未曦下意识地投来目光，看来这里面有猫腻！

    “放心吧，林峰知道该怎么做。”

    张青枫神色平淡，夹了一口菜放在嘴里，继续说道：“你一会儿让村长按规矩办事，做得干净点，千万别被人发现。”

    秦雨竹闻言，露出一丝无奈：“真搞不懂你，每次都这样！”

    “雨竹你少说夫君两句，你也知道夫君是为了立威，就让他们吃点苦头吧。”林子衿出声解释。

    在一旁静静倾听的秦素烟、武未曦，顿时瞪大了眼睛，这一家子想干嘛？

    按规矩办事？

    做得干净点，千万别被人发现？

    是了！小男孩口口声声说要杀张青枫，斩草要除根，否则春风吹又生。

    张青枫是想要杀人灭口！

    两人心中没由来的一寒，这是她们第一次见到，张青枫做事狠辣的一面！

    最关键的是，他的两位夫人仿佛无比支持。

    特别是武未曦大为惊骇，她看人极准，她万万没想到，这次失策了？

    一切的一切，张青枫看上去都像用心良苦，现在变成杀人灭口，画风转变的有点突然。

    “不行，等下一定要跟上去看看！”

    武未曦暗暗打定主意，她瞥了一眼秦无双，有这位高手在身边，潜伏跟踪还不是小意思？

    就在这时候，秦无双也转过头来，她们对视了一眼，相互微微点头。

    确认过眼神，想要调查的人！

    就在这时，张青枫突然开口说道：“子衿，我在边关遇到一位很有意思的人叫赵勇，是位将军。”

    “狗子说，赵将军跟你们的大哥长得一模一样。”

    “你跟我说起，你大哥去了边关之后就杳无音讯，所以我怀疑，赵将军可能是你大哥！”

    林子衿和林张氏先是一愣，林张氏迅速地将目光投向林子衿，林子衿会意，立刻开口说道：

    “夫君，我大哥手臂上有个胎记，之前上山打猎，又被狐狸咬了一口，留了一处伤疤很好辨认。”

    张青枫暗暗记下，然后点头说道：“他回祁阳复命后，我就没见过他了，下次有机会我单独询问。”

    其实，他觉得赵将军，十有八九是林家长子，长得一模一样的人天下罕见，不可能会这么巧！

    “那个地方是不是在右肘窝前端？”

    就在这时，秦素烟冷不丁地来了一句，把林子衿和林张氏的目光全部吸引过来。

    秦素烟看到林子衿母女脸上的焦急，便继续说道：“赵将军本姓林，作战英勇、为人聪慧，被老赵将军看中收为弟子。”

    “在那场战斗中，死的本应该是赵将军，老赵将军替他挡了一刀。”

    “老赵将军临终前交代，他膝下无子，只有一女儿，”

    “赵将军在祁阳耽搁这么久，估计是成亲去了。”

    话音刚落，秦素烟脸上有些遗憾，这么多年的战略，没能讨一杯喜酒喝。

    她的话简单干脆，交代得明明白白，林子衿母女明白了其中的缘由，喜极而泣。

    只是，缓了片刻后，林子衿看向张青枫，目光里带着一丝询问。

    “无双将军为大义献身，明知必死也要血战琅琊山谷，想必你们也听说过吧？”

    张青枫微微一笑，在场的都不是外人，所以没必要隐瞒。

    “你说她是无双将军？”

    “巾帼不让须眉，气概不输男子！”

    秦雨竹、林子衿同时惊呼，脸上除了震撼还有钦佩，民间百姓都直呼，有女无双！

    秦无双身份的暴露，林子衿和林张氏感到一阵心安，无双将军都这么说了，那绝对错不了！

    林子衿细细打量着秦素烟，嘴里忍不住泛起了嘀咕：“夫君加油啊，张家娶了郡主，若是再娶了巾帼英雄，绝对是荣耀到了极致！”

    就在这时，一个下人慌慌张张的跑进来，躬身禀报道：

    “爵爷，大事不好了，大概有几百个百姓，围在爵府门口，哭喊着苍天不公，是侯爵大人绝了他们的生路，并且人数还在持续不断地增加！”

