    第1546章囚养（完）

    “事情总要有始有终才是，你说对么？乖姒姒。”

    “……”

    她沉默地看着他，他在解腰带。

    “放心，这次不会有人来打扰我们的。”

    “也不会再有人能将你带走。”

    他轻柔地哄着，像是要很郑重地完成一件大事。

    赤白着脚丫，坐在床边的漂亮妖精，抿抿唇，将脸扭到了一边。

    他缓缓地跪下，牵起她的手，像是最虔诚的骑士般，奉上了最真诚的祝福。

    无名指上冰凉的感觉传来时，云姒一愣，下意识地看去。

    但根本来不及看。

    曾经未被完成的事情，现在就该完成了。

    他像是凶残狠戾的野兽般，把可怜娇弱的少女压在了身下。

    开始享用。

    结婚二字，就像是打开困兽之笼的钥匙。

    钥匙有了，笼子……自然也就开了。

    被强压的娇弱妖精，推了他一下。

    但无济于事。

    “乖。”

    他温柔地扣住她的手腕，像是诱哄小朋友的坏人。

    云姒微微红了脸，视线避开，不看他。

    ……

    ……

    ……

    享用的过程很长很长。

    长得可怜的少女已经不知道到底过了有多久。

    迷蒙的视线中，她看到铁门外光芒逐渐明亮，而后又渐渐湮灭。

    白日黑夜，早已不分。

    终于享用完时，被压榨的可怜妖精已经将近虚脱了。

    脆弱地闭上了眼睛，陷入了长长的沉睡。

    而餍足的变态，动作越发地轻柔。

    抚顺着她的发，亲吻她粉嫩娇软的脸颊。

    看着她乖乖巧巧地躺在自己的怀里，唇瓣红肿。

    变态深深地凝视着她，轻蹭着她的鼻尖。

    感受着她温暖的体温，就像是冬日里最娇艳欲滴的玫瑰，散发着迷人致命的暖香。

    她是他的。

    这个认知给他的感觉是无比地好。

    曾经遥不可及的梦，终于有一天真正实现时，那藏匿在卑微角落里的臭虫，依旧有着一种不真实的缥缈感。

    仿佛，一切都只是他所做的一个梦。

    梦醒了，她就不在了。

    变态先生拥着她，紧紧地拥着。

    像是用尽了所有的力气。

    仿佛这样，才能驱散内心的空洞和荒芜。

    仿佛这样，才能真正感受到满足，和幸福。

    他想，他终于……

    再也不是一个人了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    秦卿仿佛做了一个梦。

    梦里，没有她，没有光明，也没有温暖。

    唯一有的，是无比滚烫的大火。

    熊熊燃烧的大火，冲天而上。

    将整片天空都照亮了，也将他的整个世界，烧毁殆尽，再无所有。

    温暖的家，欢声笑语的家，所有的都没了。

    亲人，父母，最好的朋友……

    全部都死在了那场大火里。

    他什么都没有了，仅仅留下了一条惨败丑陋的生命。

    有时他会在想，他活下来的意义到底是什么？为什么，只有他活了下来？

    一个一无所有的人，活下来到底有什么用？

    想不透这个问题，他便每日都酗酒。

    把亲人剩下来的钱，全部都拿来买了酒。

    喝酒，喝到酩酊大醉。

    每日活得浑浑噩噩的，什么也不做，就这么等死。

    他甚至会在想，干脆喝到酒精中毒，死掉算了。

    (本章完)

