    赵千羿指挥着主角小队的道士妹子们，召唤出各自的变异骷髅和战士们一起组成肉盾骨栅，将包括自己在内的四名法师围在了墙角。

    战士职业在祖玛寺庙里基本上没什么战斗力，打，打不死，抗，又扛不住，所以唯一的作用就是用自己的身体，作为肉盾来保护同行的法师。

    因为他们目前的攻击力，对于祖玛系的怪物来说，根本就是不痛不痒。

    就算能慢慢磨死一只，消耗方面也绝对是得不偿失，所以还不如安心当个挂件，保护好负责输出的法师就好。

    还未削弱前的祖玛雕像和祖玛卫士，哪怕只是普通的小怪，移动速度和攻击频率，都不是一两个法师释放的《雷电术》能够定住的。

    最少需要三个法师交替的《雷电术》，才能勉强将其陷入后仰僵直的循环之中。

    否则即便法师被保护的很好，在人墙骨栅外带着残影疯狂打转的祖玛怪物，也会导致法师的攻击很难瞄准和锁定。

    估计没有几个法师像赵千羿这样，体验过当年一记记《雷电术》猛劈祖玛怪物脚后跟的经历。

    所以一上来，赵千羿就提醒了队伍里的法师们，一会不要贪心的胡乱选择多个目标，以他为主集火攻击单个怪物，不然很浪费时间不说，还会浪费大量魔法药水。

    目前主角小队中，除了赵千羿之外。

    已经有了疯狂枷凌、啰嗦，再加上小胖子堂弟操作的高仿号三个法师。

    在赵千羿忙于现实的时候，小胖子林璇的高仿号“疯狂枷淩”，已经被疯狂枷凌他们一手拉拔了起来。

    虽然暂时只有33级，但是在无法使用范围技能的祖玛寺庙里，装备不差的高仿号已经足够作为输出的一员了。

    法师们做好准备，接下来就该道士们出场了。

    只见老烟枪战战兢兢的一步一步挪出去，远远的用《施毒术》给一尊身穿金属鱼鳞甲、手持三尖两刃枪，复活状态的祖玛雕像刷上了红漆。

    长的像人型羚羊的祖玛雕像，长的像人型羚牛的祖玛卫士，还有长的像人型山羊的祖玛弓箭手。

    纷纷像拧紧了发条的铁皮青蛙一样，叮叮咣咣向他们疯狂的冲了过来，吓的老烟枪怪叫了一声扭头就往回跑！

    不怪身为40级道士的老烟枪太怂。

    实在是原始版本的祖玛怪物，给他留下了太大的心理阴影。

    连最弱的祖玛弓箭手，一箭都能飙他100多点血量，比祖玛弓箭手强出一大截的祖玛雕像戳他一枪的话，那还不得把他给秒杀了？

    祖玛系怪物，除了祖玛弓箭手之外。

    祖玛雕像和祖玛卫士在被惊动之前，都会保持着石化状态的雕塑模样。

    所以众人所在的监狱房间里，这些活化状态的祖玛怪物，应该是之前进来“探险”的玩家乱飞之下激活的。

    原本祖玛寺庙里的这些监狱小房间，面积目测大概也就10×10，不足100个平方大小。

    可是在经过了地图的十倍扩容之后，原本一个个的小房间格子全都扩张成了100×100大小的辽阔大厅！

    而像这样的“大厅”，在祖玛三层之中足足有113个！

    这还没有将足有40万平方米大小的三层大厅计算进去！阔怕！

    但也幸亏地图面积扩容后，祖玛寺庙监狱房间的面积变大。

    这才让老烟枪在不知道飞了多少支随机传送卷后，幸运的落到了这么一处没有怪物的角落里来。

    但问题是，原本一间监狱房间里，顶多也就十几只祖玛怪物，可现在最少也有上百只怪物拥挤在其中。

    这让借着房间里散落的破旧木箱、肮脏霉腐的床铺形成的障碍，再加上人墙骨栅勉强架构出一个安全角落的众人，表示：不敢动！不敢动！

    赵千羿二话不说，甩手就将一道雷电，砸在了冲的最快的一尊祖玛雕像脑袋上，“裤衩~”一声爆鸣，轰的它浑身“咔锵！”一颤，脚步略顿了那么刹那！

    而就在这时，主角小队的三名法师，也紧随其后的甩出了各自的雷电。

    交替的雷光劈落，电的它只能在原地来回哆嗦，只能看着同类成群结队的从它身边涌过。

    为了防止祖玛怪物们冲到近前后，对组成人墙骨栅的战士和变异骷髅们造成威胁，赵千羿利用祖玛系怪物避火的特性，在他们身前甩下了一道道的火墙。

    同时，还不忘随口传授给其他三名，无法像他这样心眼锁定的法师，利用包裹栏强制锁定目标ID的技巧。

    不过这个技巧只有“土著”玩家能用，外来者玩家显然是无法利用这种，因为游戏程序因素所导致的取巧办法的。

    四名法师，再加上赵千羿的双倍施法速度，差不多相当于五名法师的输出。

    原始版本的普通祖玛怪物，虽然攻击力和移动速度十分惊人，但是血量却还是正常的。

    所以击杀一尊祖玛雕像，大概只需要四名法师两轮的攻击，相对来说还算是比较快的了。

    等到疯狂枷凌等人，适应了这种站桩输出的战斗模式之后，清剿的速度就开始逐渐加快了起来。

    祖玛寺庙中的怪物群体很简单，除了祖玛弓箭手、祖玛雕像、祖玛卫士这祖玛三小怪之外，就只有楔蛾和角蝇这两种负责骚扰、控场的辅助怪。

    所以他们只需要先清除掉捣乱的楔蛾和角蝇，再定点集火掉对法师有威胁的远程怪祖玛弓箭手。

    就可以安心躲在角落里，用《雷电术》慢慢清除只能在人墙骨栅外，无能狂怒的祖玛雕像和祖玛卫士了。

    祖玛怪物也不愧是目前游戏中等级最高的怪物，爆率十分的惊人！

    几乎每只祖玛怪物，或多或少的都会爆出一些战利品来，或是金币、或是药水、再要不就是各类三职业装备。

    更惊人的是，差不多三五只祖玛怪物，就会来一次4×4小爆，上十只就会来一次6×6的中爆，而8×8的大爆更是时不时就会来一下！

