    温岚撇了撇嘴，摇着头说道：“这事儿反正是你应承下来的，还是你自己去吧，我可没有那个闲工夫，你都不知道，我办公室现在可还坐着一位大神呢！”

    王叔皱眉看着她笑了笑，心想就凭她这张嘴，还有人能是她的对手？

    “怎么回事儿，用我帮忙吗？”王叔好心问道，不过他当然有私心，商人嘛，怎么可能做对自己没有好处的事儿。

    “当然了，我今天来找您就是准备跟您说这个事儿的，谁知道碰上浅语这么一档子事儿，搞得我都没办法说。”温岚愁眉不展的挪了挪意椅子看着王叔说道。

    她还不知道，这下可是正中王叔的下怀。

    “说来听听，我看看是谁啊把我们铁娘子给逼成这个样子了。”

    温岚先是叹了口气，一副怨念的模样白了王叔一下，然后才说道：“还不是因为您老人家。”

    “我？”王叔饶有兴致的看着她，哼笑着问道。

    “就是您呀，您还记得鲁尚传媒吗？”

    鲁尚传媒？王叔自言自语的低声念叨了一遍，这个名字倒是听得挺耳熟，但他还真没有什么印象。

    “是有什么问题吗？”王叔问道。

    “当然有问题了，这家公司我是不想合作的，但因为是您钦点的，所以我只能睁一只眼闭一只眼，谁知道这家公司的负责人竟然今天一大早就堵了我的办公室，而且还一副兴师问罪的模样，嫌我不够重视他，你说可笑不可笑？”

    王叔蹙眉点点头，确实有点过分了，不过他还真不记得有这么回事儿了。

    “你说的这家什么传媒的负责人叫什么？”

    “杨清亮。”

    王叔想了一下：“杨清亮？哦！我知道你说的是哪家了，这件事情确实是我的注意，不过我也是听他说他儿子需要一个机会，想我帮帮忙而已，所以我就...”

    王叔明显有点不太好意思，确实是他没有调查就直接安排了下去，不过他记得自己安排的是让温岚去调查之后再做决定，可能这里面还有什么误会。

    “那你说现在怎么办，反正我是不会跟他合作的，这个人简直就是目中无人，而且还像口香糖一样，太粘人，心烦！”温岚恨不得用所有恶心的话来形容杨清亮。

    “这件事情就交给你处理，你想怎么样都可以，我这儿完全没有问题，不过我也有一个条件，你要是答应我那就这么定了，怎么样？”

    王叔说的很认真，温岚怎么也想不到，王叔竟然会用这个来裹挟她。

    “只要您这儿松口，什么条件都行，您尽管说”

    王叔听了她的话笑了笑，心想小姑娘，还是太年轻呐！

    “把浅语的这个麻烦帮我一起解决掉，就这么简单，如何？”

    这回温岚愣住了，这不就是要让她跟着王叔一起去说服那些万恶的资本家嘛！

    “行了，你也不用考虑了，现在就出发，我们先把这个石国彪拿下，剩下的回来再想办法。”王叔说着起身收拾桌上的东西。

    温岚深吸一口气，算了，就当是为了宁浅语吧，上午她都把自己说的那么悲惨了，要是不帮她一下也说不过去。

    “那我可提前说好，我只负责跟班，到时候主要的话还是得您来说，您就把我当成您的小秘书就好了。”

    “行，这是车钥匙。”王叔从桌上拿起车钥匙朝温岚扔了过去说道。

    温岚赶紧接住，皱眉看着他问道：“这是？”

    “不是小秘书吗？开车啊！”

    “王总！”温岚怒吼似的喊道，嘟着嘴一副小媳妇受气的模样。

    陆氏集团宁浅语的办公室，反正除了那些个来找事儿的董事之外，也就没有她什么事儿，基本上所有的问题宋明都可以独自处理。

    “咚咚咚！”

    宁浅语还在沙发上躺着，听到动静赶紧起身穿上鞋子。

    “进来。”

    胡秘书推门走了进来。

    “宁总，一家珠宝设计公司的设计师有点事儿想见您一面，您看？”胡秘书站在一边问道。

    “珠宝设计公司？就算找我怎么会来这儿呢？什么情况？”宁浅语马上觉得不太对劲儿，轻皱眉头问道。

    “是这样的，本来是陆总约好的，但因为他不在，又听说您在公司，所以想见您一面。”

    陆御约好的？宁浅语有点差异，难道这个家伙开窍了准备给自己一个惊喜？不管了，先见见这个设计师再说，人家既然要见自己，肯定知道些什么。

    “行，你叫他过来吧！”

    此刻宁浅语倒是心里多少还有一点小期待。

    “你就是设计师？”宁浅语看着一个看起来比自己还小的姑娘问道，心想这应该是助理吧？

    “宁总您好，我就是星辰珠宝设计公司的首席设计师刘星辰，也是这家公司的创始人，很高兴见到您！”

    刘星辰浑身上下洋溢着一种青春活力的气息，竟然不自觉间让宁浅语觉得自己好像一个土包子似的。

    “你好，那我就叫你刘总吧，想不到星辰珠宝设计公司的创始人竟然这么年轻，而且还是首席设计师，钦佩！”

    宁浅语说的是心里话，她以前也很喜欢设计，看到那些栩栩如生的珠宝就觉得设计那些东西的人一定有着极其丰富的生活阅历。

    “宁总您说笑了，其实我也不小了，只是看起来年轻而已，做我们这行的不把自己保养好，客户看着也不会那么舒心嘛！”

    刘星辰腼腆的笑了笑，其实她倒是更加喜欢宁浅语这种纯天然的清新美。

    宁浅语心想怪不得人家能把星辰珠宝设计公司做的那么厉害，就凭人家这种处处喂客户考虑的想法就值得被人欣赏。

    两个人坐下，刘星辰从包里拿出个小本子看着宁浅语笑了一下，知道她这个眼神是什么意思，主动说道：“职业习惯，还请您理解。”

    宁浅语也笑着点点头。

    “我可以先问您一个问题吗？”宁浅语说道。

    “当然，您请说。”刘星辰坐姿端庄两只眼睛炯炯有神的看着她，让人看着神清气爽。

    “既然是陆御跟你们公司约好的，为什么你今天过来会想到找我呢？”

