
　　刚吃完早饭虞敏志从楼上下来。

　　乔燕看了一眼他的身后：“阿姨呢？”

　　“还在睡。”

　　乔燕顿了顿，看着他坐下来开始吃早饭。

　　过了好一会儿，虞敏志终于注意到了她的注视，觉得有些别扭。

　　“看我干什么？”

　　乔燕咳了一声：“你打算一直瞒着她？”

　　虞敏志马上明白过来她所说的是什么意思了。

　　“反正她也没有说什么，就这样吧。”

　　乔燕淡淡颔首：“阿姨还觉得是自己骗了你，把那份检查报告藏得好好的呢。”

　　虞敏志抬起眼睛看了一眼沈斯年，见他正看着自己，眉心几不可查蹙了一下，沈斯年赶紧解释：“放心岳父，我绝对不会让我妈知道的。”

　　“不让我知道什么？”

　　没想到话音刚落周芸突然突然出现在了餐厅门口，眯着眼睛看向沈斯年和虞敏志。

　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”

　　餐厅里的气氛突然沉默了下来，沈斯年咳了一声，拽住乔燕的手：“那个，我们还要上课，就先走了。”

　　说着不等周芸说什么赶紧离开了。

　　等他们一离开餐厅里剩下了周芸和虞敏志两个人。

　　周芸直直看着虞敏志：“说。”

　　虞敏志躲避开她的视线：“说什么？”

　　希望她没有听见刚刚乔燕说的上一句话。

　　但是他不确定。

　　周芸还在看着他，面色严肃：“你们瞒着我什么？”

　　“你别多想，我们刚刚只是在聊天，没有……”

　　“我都听见了。”

　　周芸突然打断了他的话。

　　虞敏志顿了一下：“听到了？”

　　他心里还是有一些期待的，希望此时的她只是在试探自己，而不是真的听到了刚刚乔乔的话。

　　“其实……”

　　“那份检查报告是假的？”

　　虞敏志放下了筷子，淡淡点头。

　　周芸闭了闭眼：“所以真正有问题的人不是你，而是我？”

　　虞敏志沉默，周芸生气：“说话。”

　　虞敏志站起来，走到她的身边，刚想伸手按住她的肩膀安慰她，不想她情绪很激烈，直接把他的手打开了。

　　“别碰我！”

　　说着往后退了两步：“先把话说清楚。”

　　虞敏志依旧沉默，有些不知道该怎么跟他解释。

　　“我只是……”

　　“你担心我知道结果以后会难过，所以才把问题安在你的身上？”

　　虞敏志沉默。

　　周芸突然冷笑：“我最讨厌被欺骗了。”

　　“我没有，我只是不想让你有这么大的压力，而且我们也不是没有孩子，生不生不所谓吧。”

　　“而且你也看见了，等孩子大了还不是和丫头和沈斯年一样，吃完饭拍拍屁股就走了，根本就不会陪着我们。”

　　周芸深吸了一口气，见他表情严肃认真，一时之间竟然说不出来什么话来。

　　“我上班去了。”

　　“早饭还没吃呢。”

　　“不饿。”

　　说着转身离开了，虞敏志赶紧追上去。

　　“生气了？”

　　“我难道不应该生气吗？”

　　不想虞敏志松了一口气：“生气就好，只要没有其他情绪就行。”

　　他担心的是她因为知道自己生育有问题所以一个人陷入自责，甚至产生要离开他的想法。

　　周芸听着他的话一愣。

　　这老男人，这时候竟然还关心她的心情。

　　突然停了下来，认真看着他：“你真的不在乎？”

　　“在乎什么？”虞敏志握住她的手，“在乎你能不能生孩子？”

　　虞敏志含笑：“没事的，我不在乎，我只想跟你在一起，而不是想跟能生孩子的你在一起。”

　　周芸叹了一口气，她也不是想不开的人。

　　“我现在因为你瞒着我而在生气。”

　　其实知道自己不能生育周芸的心里是有一些失落，但是更担心的是他对自己的看法，如今他跟自己说他不在乎，这份担心也消失了一大半，因为她相信他对自己的感情。

　　至于他骗自己的事。

　　周芸觉得他不相信自己。

　　不相信她对他的感情。

　　想着眯了眯眼睛。

　　“放开我，晚上回来再跟你算账。”

　　说着掰开他的手，挣脱了他的禁锢，转身离开了。

　　看着她的背影消失，虞敏志摸了摸鼻子。

　　事情还没有他想象中的那么糟糕，也没有他想象中的那么不糟糕。

　　想着虞敏志郁闷叹了一口气。

　　早知道就不去医院检查了！

　　另一边乔燕和沈斯年离开了虞家。

　　乔燕担心：“你说这件事会不会影响阿姨和我爸之间的感情？”天籁小说网

　　沈斯年含笑：“放心，我妈不是那种人。”

　　“万一阿姨想不开呢。”

　　沈斯年含笑：“我认识了她十几年，加上上一世几十年了，她是豁达的人，绝对不会一个人钻牛角尖，顶多就是生气岳父瞒着她。”

　　乔燕挑眉，颇为认同地淡淡点了点头。

　　沈斯年突然转过头来看向她：“如果这件事换做是乔乔，你会怎么办？”

　　乔燕想了想：“你说我不能生孩子吗？”

　　沈斯年蹙眉：“我只是打一个比方，不行，不能在你的身上打比方，不吉利。”

　　“别想了，就当我刚刚什么也没有说。”

　　他很想要孩子，不想让这种事事情发生在乔乔的身上。

　　乔燕侧头看着他的表情，挑眉：“所以如果我真不能生孩子，那个因为这件事焦虑的人可能会是你，而不是我？”

　　沈斯年一顿，马上解释：“不会，乔乔多想了。”

　　乔燕眯了眯眼：“是我多想了？”

　　“嗯，一定是你多想了。”

　　不想再继续这个话题，沈斯年赶紧转移了：“今天下午放学我去学校接你。”

　　“不用。”

　　乔燕说道：“刚刚那个问题，你还没有回答我。”

　　沈斯年顿住了，不知道怎么回答她了。

　　“乔乔……”

　　“所以我不能生孩子你会很失望吗？”

　　这是一道送命题。

　　沈斯年纠结了好一会儿还是没有得到答案。

　　“乔乔能别为难我了吗？”

　　乔燕摇头：“不行，你必须说出来一个所以然来。”

　　沈斯年现在想打自己的心都有了。

　　好好的突然提这个做什么，真是欠打。

　　侧头看了一眼乔燕，却见她还在看着自己，根本没有打算放过他的意思。

　　沈斯年默默叹了一口气。

　　“乔乔……”

　　“撒娇不管用，老实回答我的问题。”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第492章 发现免费阅读。https://www.23sk.com 