    张嫣娇叱一声：“哭什么哭，赶紧闭嘴，怕别人不知道我们在这儿吗？”

    几个丫鬟婆子，吓得赶紧用手捂住了嘴巴，卷缩成一团。

    哭声戛然而止！

    张嫣却慌而不乱，锐利的眸子朝四周扫了一眼后，停留在不墙壁上的一把短剑上。

    三步并两步过去，拿上短剑：“对方来者不善，大家冷静，万一真的不幸，却不能落在敌人手里。”

    “到时候，我先来。”

    她知道，但凡能杀进大唐报社的人，肯定是唐学志的敌人，落入她们手里，恐怕生不如死。

    “姐姐都不怕，妹妹何怕之有，只是~”

    左霜霜看了看眼前的小诗颖，已是泪流满面。

    突然，外面轰隆一声，一团黑影破门而入~

    轰~~

    摔在地上。

    是护卫队长，刘河。

    口吐鲜血的刘河艰难的爬起来：“夫人，是上帝之矛的人，卑职掩护您从后门走！”

    两个兄弟闻讯赶来，一人护在刘河身前，一人将之扶起。

    虽然，他们直接去烟雨阁，可能会更安全一些，可房子四周都是敌人，估计门口也被堵死了。

    唯有密道一条路可以走。

    “哈哈哈，走，一个都别想跑！”

    一名身穿青衣的武士，杀气腾腾的走了进来，身后跟着十几个黑衣人。“果然都在这里，你就是左霜霜吧。”

    左霜霜绣眉紧缩：“没错，我就是，你们到底是谁，难道，不知道，这是谁的产业吗，现在，带着你的人，离开这里，我可以既往不咎，不然，唐将军，绝不会放过你们。”

    “够泼辣，有个性，我喜欢，看来，唐学志的眼光，还真不错。”

    青衣头目嘴角露出奸邪的笑容：“唐学志是我们的敌人，所以，得到他的女人，一定很刺激。”

    哈哈哈！！

    身后一众武士，纷纷大笑。

    刘河挣扎着，推开了同伴，用刀指着青衣人：“倭奴，有种就过来，想要伤害夫人，就从我们尸体上，跨过去。”

    “很好，那就成全你们。”

    青衣人指了指刘河三人：“从他们尸体上跨过去。”

    “嗨！！”

    两个武士站了出来，相互对视一眼。

    握着战刀，跨着霸陵的步子冲过来：“杀！！”

    刘河身旁的两个兄弟见状，长刀一仰，迎了过去。

    双方兵器碰撞的那一刻，火星溅射~~~

    武士的刀法凌厉，两三招之后，两名护卫就被逼得连连后退。

    黑衣武士却没有给他们半点喘息机会，倭刀几乎是指着喉咙跟了过来。

    咯吱！

    一名护卫，脚下被什么东西绊了一下，身子一颠~吱！

    冰寒的刀锋刺入了血管，噗~~

    倒~

    死~~

    “林兄弟，我来帮你！！”刘河身负重伤，见另一兄弟战死，瘸着腿上去助战。

    另一兄弟，也已经被逼得毫无还手之力，一直到刘河到加入，才少少稳住。

    然而，黑衣武士干翻一人后，又跑来助战。

    闪着寒芒的刀锋非常刁钻的朝着刘河要害刺了过来。

    眼看就要刺入他胸口时，刘河瞳孔急速收缩，想要避开却已经来不及了。

    “小心！！”

    张嫣、左霜霜等人，吃惊大喊。

    同时，只听见刘河暴吼一声。

    啊~~

    咬着牙，战刀向左一挥，将另一名武士逼退，同时身子微微一扭，将臂膀留给了敌人。

    舍去一臂膀，总比丢了性命强。

    吱~

    倭刀刺入臂膀的那一刻，扎心的痛感传来，刘河咬着牙将身子用力一摆。

    血淋淋的臂膀应声而落。

    刘河那只颤抖的右手却紧握着刀柄，身形一转，锋利的刀锋，炫出一道圆弧后，他也停止了脚步。

    此时，就像是被谁按下了暂停键一般，袭击他的倭人犹如一尊雕塑，立在风中。

    下一秒！

    咔嚓！

    脖子一歪，脑袋掉落下来。

    另一倭人，眸光颤动，转身救走。

    “哪里逃！”

    护卫暴喝一声，战刀脱手飞出，化成一道白色幻影。

    刺！

    啊！！

    倭人惨叫一声，身子颤动，低头看着那从后背射来的长刀，刀锋带出的鲜血，一滴滴的落在地上。

    身体，仿佛被掏空了一般！

    死！

    眼前一黑，轰隆一声，倒地！

    张嫣等人，心惊胆战的看着浑身是血的刘河：“刘队长……”

    刘河颤抖着，单手握刀，和身旁的兄弟，靠在一起：“我没事，只要刘河还有一口气，你们就休想伤害夫人！”

    “马长兄弟，今生，能够为将军而死，我们也值了。”

    马长咬着牙，握着战刀：“刘队长，都不怕，我马长一条命又算的了什么，咱已经够本了。

    “哈哈哈！！”

    笑声凌厉。

    青衣头目皱着眉头，刀疤脸变得更加狰狞：“八嘎，你们上去，剁了他们。”

    杀！！

    五名黑衣武士倭刀一晃，冲了上去。

    “兄弟，将军说过，要死，也要死在冲锋的路上。”刘河轻轻的挪了挪身子，后，目光微微转向马长。

    “嗯！”

    马长额头轻点。

    “杀！！”

    两条身影，迎着倭人，冲了上去。

    一阵刀光剑影。

    刘河、马长齐齐倒在地上！！

    张嫣美眸一颤，知道，最后的时刻就要到了：“妹妹，他们都战死了，现在轮到我们了，不用怕，姐姐先来。”

    说完，短剑举起短剑，轻轻的架在自己脖子上。

    外面却突然传来了脚步声

    声音传入房内，让张嫣眸子一颤。

    宋元亮来了。

    “邢越，带二十个兄弟在这，保护夫人！其他人跟我我来。

    吱呀！

    门开了！

    “杀！！”

    三十多人，朝着倭人冲杀过去。

    “卑职来迟，让两位夫人受惊了。”邢越带着十几个兄弟，护在众人身前。

    几个丫鬟看到苗金喜带着人来了，已经哭的泪花带雨。

    终于不用死了。

    左霜霜悬着的一颗心也终于放回了肚子里。

    张嫣上前一步：“邢越，这些倭人不好对付，留下五个人，你们去帮宋兄弟。”

    她知道，必须速战速决，不然打成添油战，恐其他倭人赶来。

    “是！”

    “你们几个，留下，其他人跟我来。”

    邢越指着几个护卫，丢下一句话，便带着人杀了过去。

    青衣武士，见对方援军赶来，知道不是对手，便要撤往大院。

    邢越却直接绕到了他们身后，包抄过去。

    杀！！

