    结果，等到差不多快到中午的时候，方里才参观完了整座罗兹瓦尔公馆，大概记住了这栋宅邸的构造与路线。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽是这么说，但在这个过程中，方里倒是显得有些漫不经心，只是大概记住了一些必要的地方跟路线而已，其余的通通都摒弃到了脑后。

    毕竟，方里又不是打算在这座宅邸里常住，等到解决了魔女教的主线任务以后，估计也不太有可能再住在这里了。

    既然如此，那就没有必要将那么大的一座宅邸的每一个房间与每一个设施的用处都给记住。

    如果不是因为在武侦高的时候就已经养成了到达新的场所时便得尽量记住地形和路线的习惯，一旦生什么状况的话也能立即进行应对，那方里可能连路线都不会记住。

    有鉴于此，在差不多中午的时候，爱蜜莉雅才一脸担忧的离开，两步三回头的回到自己的房间里，开始了学习。

    看着爱蜜莉雅一脸犹豫不决的离开，方里倒是也松了一口气。

    “真是认真啊…”

    或许是因为真的觉得亏欠了方里的关系，爱蜜莉雅对待方里的态度不知道变得比以前殷勤多少。

    再加上这个银的半精灵本来就是一个善良认真的少女，一旦真的热情起来，那真的是就差将方里当成亲生儿子来对待，险些连衣服都帮着洗，进食都帮忙喂了。

    “明明才说不想跟我太亲近，现在又这般爱操心，这个丫头也是可爱啊…”

    方里浑然一笑，转过头，望向了窗外。

    在方里昨天看的书籍里，其实也有介绍这个世界的魔法文明在各个国家的分布状况。

    所以，里面有附上这个世界的部分地图。

    “如果我没有记错的话，这个方向应该就是王都的方向吧？”

    “真不知道那个活宝现在怎么样了。”

    有莱因哈鲁特在菜月昴身边，至少可以肯定，菜月昴绝对不会出问题。

    如果在莱因哈鲁特身边时，菜月昴都遇到了危险，那跟在方里身边的时候只怕真的得死上好几次才行了。

    “希望别在我主线任务做到一半的时候突然来个死亡回归吧。”

    就是为了避免这个状况出现，方里才果断的舍弃了将菜月昴带在身边继续观察的想法，让他去跟着莱因哈鲁特。

    况且…

    “况且，在这个世界里，除了那个活宝以外，还有另外一个人也很值得观察呢…”

    想到这里，方里的嘴角微微掀起。

    或许，从某种程度上来说，这个人甚至比菜月昴更适合方里观察。

    因为，方里想寻找的就是灵魂的本质。

    而那个人，却是在灵魂方面经常伴随着死亡。

    方里会选择在这个时候执行主线任务，一来是因为可以将菜月昴那个不稳定的时间回溯装置扔给莱因哈鲁特，二来也是因为多少想从这个人的身上找到一些灵感。

    “就是不知道我的这对眼睛能不能看透了…”

    眼中闪过些许冰蓝色的光芒，方里便是喃喃了这么一句。

    “所以，赶紧过来吧…”

    “魔女教…”

    说完，方里便是转过身，往自己的房间的方向走去。

    昨天的书，也该拿去还给碧翠丝了。

    ……

    罗兹瓦尔公馆中的**库并不存在于任何一个地方，而是作为一个独立的空间存在着。

    只不过，这片空间却是能够自在的穿梭于罗兹瓦尔公馆，与罗兹瓦尔公馆内的任何一个门扉进行随机的连接。

    公馆内的人都将这种现象称为机遇门。

    想进入**库的话，要么得经过碧翠丝的同意，让碧翠丝将机遇门的位置暴露出来，要么就得撞大运，除此之外，那是很难找到**库的。

    可方里却是无视了这种规则。

    “这里吗？”

    在罗兹瓦尔公馆的其中一扇门扉前，方里上前，直接将其打开。

    下一秒钟，极为不科学的一幕出现在了方里的眼中。

    “哥哥的毛皮还是跟以前一样柔软又舒服！蹭蹭！”

    在气氛庄严的书库里，一张呈现粉色系，极具少女风味的床上，昨天那一言不合便与方里开打，态度极其恶劣的精灵少女正躺在上面，带着犹如童真的小女孩般可爱又迷人的美丽笑容，抱着一只灰色的小猫，正在用力的蹭着。

    那张稚嫩的脸上，一点都没有昨天的冷淡，有的只是陶醉到有如做了一个美好的梦一样的欢乐。

    而在其手中，那被用力的蹭着全身的灰色小猫则是同样眯着眼睛，很享受似的开口。

    “能让你开心，我也觉得很不错，但贝蒂，有客人来了喔？”

    碧翠丝顿时微微一怔。

    “……这个令人讨厌的气息…该不会…”

    碧翠丝脸上的天真笑容有如遭到融化一样，瞬间被难看的表情给取代。

    等到碧翠丝猛的从床上坐起身，将视线投至门口的方向时，在那里，少女最不愿意看到的人便是进入了她的视野。

    而且，还是带着一张令人恨不得将其大卸八块，充满了玩味的笑脸。

    “你…！”碧翠丝大声的说道：“你为什么又能够选对机遇门啊！”

    “想知道？”方里满脸的笑意，嘴上却是这么说道：“可我偏偏不告诉你。”

    碧翠丝咬牙切齿了起来。

    碧翠丝当然不知道了。

    自从与两仪式学习直死魔眼的运用方式以后，方里对直死魔眼的使用已经更上一层楼了。

    **库位于一处独立的空间，能够随机与罗兹瓦尔公馆的任何一扇门扉进行连接。

    那么，方里只需要在这座宅邸里使用直死魔眼，看到哪里有多出来的死线，那就必然是独立于空间之中的**库的位置了。

    碧翠丝的话根本是想象不到的话？

    在这样的情况下，只要方里愿意，轻轻的在**库的死线上一划，这片空间可能就会被杀掉了。

    当然，以方里现在对直死魔眼的掌握，更多的是杀掉机遇门。

    想杀掉独立的空间，或许还得再经过一段时间的熟练。

    “这本书我已经看完了。”方里扬了扬手中的书籍，对着碧翠丝说道：“再给我一本有趣的吧。”

    “休想！”碧翠丝对着方里的方向伸出了一只手。

    **库内的大气顿时猛然一颤，化作一股冲击，席卷向了方里。