    后来小智终于知道，离开这种东西，尽管和天气一样难以预料，却也跟天气一样难以避免。

    “如果你还有自己的理想的话，就去完成它吧！我等你成功回来。”

    当时小智是这么说的。

    只是没想到木兰博士跟索妮亚当天晚上就走了。

    “竟然不留下来吃个晚饭再走。”

    又变成独自一人，小智也没有心情再去餐厅吃饭。

    晚餐泡了包方便面简单糊弄了事。

    “女人对你来说是累赘，没了她是好事。”

    莱希拉姆趴在地上闭着双眼，用心灵感应和小智交流道。

    “女人是累赘……”

    小智捧着泡面桶，突然想到了一个在自己心里面存在了很久的疑问。

    “那个……莱希拉姆，你是公的还是母的。”

    小智感觉自家这只莱希拉姆愈发有毒舌的属性，所以出于好奇问了下它的性别。

    神兽没有性别并不是真正意义上的没有性别。

    而是大多数神兽都存在于传说之中，行踪无定，人类没有具体分析过神兽的数据资料。

    于是神兽、幻兽这些传说中的小精灵基本就只能给予无性别、组别未知的定义。

    但从精灵学的角度来说，神兽也属于小精灵的一种，它们存在即有性别，组别。

    莱希拉姆则给了小智一个嫌弃的表情，同时心灵感应道：“你的脑回路怎么和别人不一样？我是什么性别重要吗？”

    “挺重要的啊！如果你是雌性的话还能生小莱希拉姆。”

    “和你生？”莱希拉姆睁开眼睛，狠狠地瞪了小智一眼。

    “咳咳~”

    莱希拉姆口出惊人，说出的话差点给小智呛着，把方便面喷出来。

    他锤了两下胸口才平气道：“其实，人和小精灵生蛋也是有可能的，比如我知道合众地区有一位叫做N的男人，他就是人与精灵生下的后代。”

    “一眼丁真。”

    “你从哪里学来的这些网络词啊！”

    “看你手机天天刷，就不允许我观摩下喽？真小气。”

    小智说不过莱希拉姆。

    孩子大了，翅膀硬了，明显到叛逆期了。

    等以后N哥骑着捷克罗姆来给莱希拉姆几发电击它就知道丁不丁真了。

    吃着泡面，小智突然又想起了一个很严重的问题。

    如果按照前世游戏的剧情，莱希拉姆是他的精灵，那他是不是要去阻止魁奇思的阴谋？

    话又说回来，这个世界有魁奇思，七贤者这些人吗？

    他看着桶中的泡面，微微摇头。

    “算了，以后再说，反正天塌下来了还有冠军顶。”

    他小智目前还只是个默默无名的小训练家，高层的事情自有高人来管。

    不过，合众的冠军……想到那个和自己打游戏能气到拔线的小姑娘，靠不靠谱就不好说了。

    吃完饭，小智去了精灵中心一趟，把放在那里的精灵球拿了回来。

    目前最要紧的事是要解决皮丘们的问题，其它问题放放再说。

    “莱希拉姆，等会儿你要保护我。”小智站在莱希拉姆身后，叮嘱道。

    莱希拉姆习以为常地问：“你又做亏心事啦？”

    “没有，就是与它们有点小小的矛盾。”

    “有多小。”

    “你护着我应该没事的那种。”

    莱希拉姆：?_?那可真小呢！

    见莱希拉姆没有意见。

    小智丢出一袋子精灵球，数十道红光砰地一声从球中弹出。

    已经苏醒过来的十几只皮丘们茫然无措地看着周围陌生的环境。

    “皮丘~”

    “皮丘~”

    为首的皮卡丘最先发现了“坏蛋”小智，“皮卡皮卡”地叫着，张开双手，一副焦急的样子把皮丘们护在身后。

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘脸颊囊上绽放出微弱电流，目光不善地盯着小智和莱希拉姆的方向。

    “它说啥？”

    小智揉着莱希拉姆背部柔软的白毛，在莱希拉姆耳边问道。

    “你们是什么人？抓我们有什么目的？”

    “哦~”，小智懂了，又道：“那你跟它们说，我，小智，大大滴好人。

    我不是抓它们，而是收服它们，我可以给它们提供住的吃的，只需要它们在我需要的时候帮个小忙就行。”

    莱希拉姆点头，接着充当着翻译官，用小智听不懂的语言跟皮卡丘交流着。

    这幅场景大概是。

    莱希拉姆：呜！

    皮卡丘：皮卡皮卡！

    莱希拉姆：呜~

    皮卡丘：皮卡皮卡~

    不到五分钟的时间，皮卡丘和皮丘们终于不那么紧张了。

    它们不再缩成一团，而是正常地站在房间里的空地上。

    “皮卡丘问是什么忙需要它们帮助。”

    “让它们定期隔几个月释放一次电力。”

    莱希拉姆一字一句把话带给皮丘们。

    这个交易顿时让皮丘们叽叽喳喳地交谈起来。

    它们貌似因为意见不一产生了分歧。

    好在最后皮卡丘作为皮丘领导人，气场惊人，一拍小手掌，做出决定。

    全体皮丘遗憾地对小智摇了摇头。

    “……”

    小智苦着脸道：“皮卡丘和皮丘，我没有恶意，我只是想收服你们，无奈之下才用那种方法把你们从电厂带出来的，希望你们不要介意，现在我真的很需要你们的援手，相信我，我会好好对你们的。”

    “皮卡皮卡~”皮卡丘仍旧是摇头。

    不过这次它回头征询了一下十二只皮丘的意见。

    “皮卡皮卡！”

    “皮丘皮丘~”

    “它们在聊什么？”小智心情急切地问莱希拉姆。

    “皮卡丘说，你们谁想要留下来，就留下来，不想留下来的，和我走。”

    莱希拉姆又闭上了双眼进入半睡半醒的状态。

    “情况怎么样？”

    “现在皮丘们都愿意留下来，但是皮卡丘不愿意。”

    “皮卡皮卡！”

    似乎是它们交流完，皮丘们站在原地没有动弹，只有皮卡丘失望地跃到了窗台上。

    它不是合格的老大，也不是皮丘们真正的长辈。

    它只是做完了自己应该做的事情。

    “不对！”

    小智见皮卡丘要走，突然记起自己手上还有厂长给的好东西。

    他急忙从床上背包里翻出电气球，展示给皮卡丘看。

    “皮卡丘，如果你愿意留下来的话，这个东西可以送给你。”

