    秦阳点了下头，道：“看来你的学业进行得不错。”

    若不是学习成绩出众，不可能被派来做教官。

    对方却像是被鼓舞了一般，脸上露出灿烂笑容，道：“是！学生一直没有忘记教官您的教导！”

    被秦阳教导过的那四十余人，都更喜欢称呼秦阳为教官。

    秦阳一直对他们这种习惯放任，此刻也不纠正，道：“继续努力，我等着看你们这次的成果。”

    拍拍对方的肩膀，就让对方先走了。

    “大王，不让他带路吗？”本以为大王会让对方带路，结果却直接让对方走了，跟着秦阳的侍卫忍不住问道。

    秦阳回道：“不必，随便走一走吧，这里也不算很大。”

    说着，就自己朝着前面走去。

    其他人对视一眼，只能跟上。

    大概是此刻正是训练的时候，他们在这地方走了一大圈，除了有巡逻的士兵与他们相遇，再没遇到其他人。

    问了才知道，那几十个被训练的士兵，正被带出去越野拉练去了。

    明明这里有这么大的地方，居然还会跑到外面拉练吗？

    这个答案让跟着秦阳的人都有些惊讶。

    秦阳却对此并不意外，想要培养一群特种小队的精英，光是靠在自己一亩三分地里打转，那是不成的，就算是训练，也该是如同鹰一般，向着天空去翱翔。

    他这次过来没能见到人，也没有让秦阳有丝毫的失望，他甚至还觉得这样挺好的，在看了这里的食堂的食物储备后，叮嘱食堂的负责人，让他每日别舍不得做美食，务必要让这里的人都吃好喝好。

    大王对特种小队的在意程度，也并不让跟着他的侍卫感到奇怪。

    毕竟当初还没离开长安时，他们中的一些人，就已经被临时训练了几天，然后就被拉着去山里剿匪去了。

    要不是他们现在个个都已是有了品级的武官的身份，年龄也有些略大了一些，他们其实也想要进入到特种小队的培训群体中去。

    肉眼可见的，这支特种小队，以后会成为一个十分特殊的队伍！

    人数可能不多，但必是以一敌百，甚至几个人就能立下大功的队伍！

    只要有机会，特种小队里的人，必然是能够迅速立功！

    秦阳并不知道这些侍卫心中所想，他回去后，没过多久，就再次收到了来自关卡那边的情报消息。

    “那边已是开始冲锋了？”得知蛰伏了一段时间的吐蕃大军，终于再次发起了冲锋，秦阳原本有些懒洋洋的坐姿，都跟着精神了起来。

    他直起腰，摩挲了一下下巴，说道：“看来吐蕃王是真打算用那些异族人做炮灰啊。”

    炮灰这个词，秦阳面前的人过去没听过，但头一次听，就立刻听懂了这个词的意思，并且深深觉得这个词用得实在是太恰当了！

    可不是炮灰嘛！

    那些后来的队伍，虽然也是异族人，但吐蕃士兵这波异族人，那就是宝贝疙瘩，吐蕃王必然是舍不得随意浪费的，党项人跟羌人这些异族人，不仅跟大唐人是异族，跟吐蕃人之间也是异族啊！

    吐蕃王过去还知道装个样子，现在这是连样子都不装了啊！

    秦阳想的则是：这倒跟自己预想的一模一样。

    他过去见过吐蕃王，自然知道这个人刚愎自用，若是还算顺利时，自然一切都好，可若是给对方一个重大的打击，对方未必就能起来。

    秦阳当初可是将吐蕃王给坑得够惨。

    对方没有一蹶不振，这已经让秦阳有些意外了。

    过去的吐蕃王，在那些异族眼里，是一个能够带着他们对抗可怕大唐的雄主，是一个很有个人魅力的首领。

    做事公允，虽遇到一些决断时会比较强势霸道，但这些，对于那些异族来说，都不是什么问题。

    结果从三年多前开始，吐蕃王披着的虚伪外衣，被秦阳直接扯破，吐蕃使者团曾经还想要对一起到长安的其他小国使者团下手。

    这件事，直接让吐蕃王的名声坏了。

    等到吐蕃王回去后，因为伤势过重，不得不将权利分散一些出去之后，对于其他异族来说，吐蕃王就已经不再是那个让他们崇拜的大国首领了。

    相反，过去就曾以个人魅力折服过不少异族的李世民，这个大唐皇帝，却在大唐的权势越来越重，连五姓七望都被打压了下去。

    更有了秦阳这个准女婿，幽州的情况也越来越好，一看，就知道幽州未来是必然能够腾飞，能够发展起来的！

    在这种情况下，秦阳对吐蕃的实力，就越发有了一个判断。

    这是一个积攒了很多代，所以光靠着眼下的“挥霍”根本不足以让国力彻底衰弱的国家。

    吐蕃与突厥还有些不同，虽然之前突厥给大唐带来了突如其来的威胁，可跟突厥比起来，吐蕃要更稳，也更难对付。

    “这件事我已知道了。”想到这些，秦阳对面前的人说道。

    “你回去后，对程处默说，按计划行事。”

    “是。”虽然不知道大王跟将军之间有什么约定，但大王这种不慌不忙的态度，的确是让这名士兵也感到了轻松。

    大王跟将军都是这种态度，说明前方的情况，是对我方有利嘛！

    “大王是这么说的？好，我知道了。”回去将秦阳的话带给程处默后，程处默点了下头，表示知道了。

    等到人退下，他才摩挲着手指，回想起了当初他跟大王定好的事。

    “大王还真是将人心都揣摩透了啊，吐蕃王的行为模式，在大王眼里，简直就是无所遁形啊。”程处默在心里感慨着。

    听着外面的轰隆声暂时停了，知道吐蕃的冲锋又告一段落。

    他让人去请守将与其他将领开个碰头会。

    在这个碰头会上，程处默直接告诉这些可以确定是绝对自己人的人，他们接下来要做的，是假装弹尽粮绝，然后撤出这个关卡。

    “到时候，李靖李将军会来接应我们。”

    “这事李将军也知道？”守将问道。

    程处默点头：“这正是大王与李将军还有我爹一起商量好的事。”

    “既是如此，那就按你说的做吧。”

