    许丹莹认为江浩是一时冲动，想当英雄，自己告诉他辅警的真相，好让他知难而退。

    确实，虽然是系统要求江浩入职民警的，现在任务也阴差阳错的完成了，完全可以现在回去，小小辅警，谁爱当谁当！

    许丹莹看到江浩在犹豫，不仅有些失望，刚觉得这个男孩子不错，幽默有正义感，没想到随便说两句，就退缩了，脸上眉头微皱，露出失望的神情！

    她自己也不知道自己在失望什么！

    江浩看到许丹莹脸上的失望，不由心里一紧：‘我大老爷们可不能让小姑娘看不起，再说王队人还不错，而且我现在也待业在家，就先来这里混混日子再说。’

    打死江浩也不承认，是看人家小姑娘长得水灵，不忍心看到美女皱眉。

    “来，必须来，不说别的，有你这么一位美女在，我天天加班都愿意！”

    许丹莹被逗得捂嘴‘咯咯’笑，白了江浩一眼。

    “那你天天加班吧，我可不陪你加班。明天你去体检，后天来面试，你的档案我看了，没有问题！”

    “好的，那我们后天见，美女再见！”

    告别了许丹莹，时间还没到中午，明天去体检要空腹。

    想到空腹，今天早上出门急没有吃早饭，肚子有点饿。

    ‘干脆现在去体检，明天省的去，利用明天的时间玩玩游戏也不错。’

    想到这，江浩去人民医院做的相应的体检，并被告知下午就可以拿体检报告！

    从医院出来已经到了中午11点，早就饥肠辘辘的江浩简单的在外面吃了点东西后就回家，不是父母家，而是自己做业务员买的房子，户型江浩还算满意，不满意也不会买。

    一个人住，家里也没怎么装修，基本是毛坯状态，简单的装修了一下厨房卫生间和卧室后，其他都没弄。

    开门进来第一眼还以为是毛坯房呢，没钱装修，只能这个样子，有一点钱装修一点。

    江浩迫不及待的回到房间，坐在椅子上，凝神注视着右下角的图标。

    “叮！是否登录游戏？”

    “登录！”

    江浩瞬间眼前一黑，脑袋天旋地转一般眩晕，一股呕心的感觉从胃里往上涌。

    还好这种感觉没有维持太久，江浩硬生生的忍住让自己没有呕吐出来。

    “哎呀！咳咳~”

    江浩感觉自己的屁股突然一空，坐倒在地上，屁股一阵火辣辣的疼。

    “这里是？”

    揉揉屁股站起来的江浩，四处打量着眼前的一切。

    江浩所在的地方是城外的一处农田，三五农民正在地里面朝黄土背朝天的辛勤劳作。

    不远处是一座小城，古朴的城墙巍然耸立，此时日上三竿，城门口行人穿涌不息，热闹的紧。

    江浩看了看自己，发现自己居然穿着自己的衣服，有些错愕，我...这是穿越了？系统不是说这是游戏吗？

    这要是只有一条命，我游戏怎么通关？怕是连新手村都出不了吧？

    虽然江浩自语游戏水平还不赖，但是一命通关这种骚操作...

    想想就肝疼...

    既来之则安之，苟住别浪才是王道。

    江浩往城门口走去，想要进城去看看。

    ............

    “快走~快走，别打扰本大爷公干，没钱还想进城，消遣爷呢？连一个铜板的入城费都没有还想进城，也不撒泡尿自己照照镜子，你配吗？”

    “官爷~官爷，你行行好吧，老婆子我实在没钱了，我女儿在苏府作丫鬟，她爹病重，临终前想在看自己的女儿最后一眼，你就行行好吧！”

    “管爷屁事，走开，再妨碍公务，爷可动刀了！”

    说完王五作势拔出半截刀来。

    “且慢，王五，别吓着老人家。”

    王五身边的另一名官差，上前一手按在了王五的刀把上，转头对老人家说道：“你老人家也别为难我们，进城交费是县太爷定的规矩，我们做衙役的如何能破例？嘿嘿，不过嘛，办法也不是没有，‘呐’看见那边的告示了吗？现在衙门正在招募捕快，只要你揭下告示，就可以进城了，但是必须要前去府衙报到，若是不去，嘿嘿，县衙的地牢恐怕又要多一个孤魂野鬼了。哈哈哈~”

    “这~这如何使得...”

    听到官爷的话，老婆子一下慌了神，惊慌失措下连连后退。

    “哈哈哈~张三，还是你鬼点子多，怎么样，这榜单你是揭还是不揭？”

    ............

    ‘剧情任务？妥妥的剧情任务，没想到我运气还不错，刚准备进城就送来了任务。’

    江浩看着城门口发生的事情，知道老奶奶要去找自己的女儿回来看看病重的父亲，于是走向前去，对着老人家一个拱手礼，入乡随俗，礼多人不怪。

    “老人家，可是要进城捎口信？小子愿意代劳。”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【捎信】任务内容：老妇人向你发布了一个任务，去苏府找到老妇人的女儿小玉，告知父亲病重的消息。”

    “任务时间：4:00:00。任务奖励：经验100，阅历50，金钱+1两白银。”

    “任务失败：老妇人好感度降低！”

    “是否接取？”

    “是！”

    “真的吗？太好了，谢谢你，好人有好报，有好报的！”

    老人家见到江浩愿意代劳，不由喜极而泣。

    “臭小子，多管闲事！”

    本是当差无聊的两人想要拿老人取乐，没想到半路杀出个程咬金，平白坏了心情。

    “既然你想出头，那就成全你，入城费一两银子。就当孝敬咱哥俩的酒水钱了。”

    ‘这游戏好真实，这真的是游戏吗？眼前的人物刻画如此传神，简直和真人一样。’

    江浩远远的看着还没什么，以为是剧情CG，但是亲身参与对话，才发现人物的神情和语气都惟妙惟肖，要不是他们说话间偶尔的机械，江浩真的以为站在自己面前的就是一具具有血有肉的真人。

    江浩摸了摸口袋，中午吃饭找的零钱还在口袋里，掏出两枚一块钱硬币递给他们：“还请二位官爷行个方便？”

    “小子，你找死~居然连你也敢来消遣本大爷，看来你是不知道马王爷有几只眼，找死呢？”

    王五看着江浩递过来的两枚硬币，顿时觉得智商受到了侮辱，这厮是不是以为我傻？不认识真金白银？随便拿两块金属片就想糊弄自己。顿时一把抽出佩刀，指向江浩。

    张三见状，也抽出佩刀，封住江浩的退路。

