    “他们好弱...”

    慈郎在午饭的时候还不开心，好不容易上场一次，结果却打的一点意思都没有。

    现在只能希望下午的不动峰单打三，能稍微的有点实力，不要这么无聊。

    “吃饱了就去睡会儿，下午的比赛会有好玩的。”

    佐助看着慈郎的表现，知道这是对手越弱越让他没精神了。

    不过, 下午会提神的，橘桔平虽然不算是特别强，但也还算是这个时期挺不错的水准。

    午饭之后休息了一个小时左右，下午的比赛开始了。

    “不动峰的安排，果然还是想要三场拿下，不过嘛...”

    向日岳人活动着手腕, 看着对面的不动峰队员, 眼神中带上了几分期待。

    他们是很开心的，但是不动峰的人却是表情一点都不好。

    估计不动峰根本没想过，之前到了单打三才开始上正选的冰帝，却在面对他们的时候变了模式。

    “去吧。”

    佐助这一次直接坐在了教练席，摆手让忍足和岳人上场。

    双打二的比赛，对面是神尾明和伊武深司。

    这两人在不动峰算是实力很强了，可惜在遇到冰帝之后，彻底的体会了什么叫做碾压模式。

    或许是太久没上场比赛，岳人的状态过于活跃，以至于在大部分时候都是他在满场跑和跳，忍足只能在后场偶尔的辅助一下。

    等到打赢了对手回来，忍足已经忍无可忍的在岳人脑袋上揉了几下，把他的头发都打乱了。

    “忍足你个混蛋，我的发型...”

    岳人还没来得及得瑟，就忙着整理头发去了。

    “打的不错，双打一, 上场吧。”

    佐助看着闹腾的双打二，直接让迹部和桦地上场。

    双打二完全是一人就可以碾压的模式，这场双打一, 估计也是如此了。

    “桦地，你尽管打。”

    出乎意料的是，这一次迹部并不着急表现，他竟然退了一步，让桦地来接更多的球。

    看着眼神发亮的桦地，佐助露出一抹微笑，他知道迹部为什么要上双打了。

    因为桦地也很少上场比赛，所以这时候他是要带桦地上场痛痛快快的打一次。

    直到不动峰的石田铁使用了波动球，迹部的眼睛眯起，在桦地出手前把球接了下来。

    波动球，力量网球。

    但是在他的面前，这一切都没有意义。

    力量网球，他也偶尔的练习过，而且比这种纯粹的力量对碰要更加的安全。

    “桦地，接下来就交给本大爷了！”

    网球回击，迹部对着桦地说了一句，桦地在之后主动退到了底线之外。

    他们不是正常的双打模式，但只要是迹部说的话, 桦地都会听。

    “石田！”

    橘桔平看着石田铁还要继续打波动球，站起来喊了一嗓子，是想要阻止的意思。

    可场上的比赛还在继续，不是他吼一声就能让石田铁放弃他认为的这个机会。

    可惜，波动球的力量是很强，可在强劲力量的网球碰到迹部的球拍时，简单的技巧就将这一枚力量球变了轨迹。

    这些小技巧都没有人取名字，佐助教的时候也没说原理，就是多次控制着迹部得动作让他使用出来的，时间久了也就有了熟练的操作。

    但具体是武学还是单纯的网球技巧，迹部到现在也不是很明白。

    唯一能知道的，就是这种技巧在后来教给冰帝其他人的时候，日吉若是学习最快的。

    “冰帝得分，比分6:0！”

    双打二的比赛结束，迹部和桦地走了回来。

    对面不动峰的石田铁，因为一直打波动球，似乎是手臂有点受伤，正在进行紧急处理。

    等到单打三上场，不动峰的橘桔平眼神阴沉，气势似乎是有些强的。

    “慈郎，怎么高兴就怎么打，不需要有任何限制。”

    佐助在慈郎上场的时候交代了一句。

    他们在目前的比赛中，基本是不会用出全部实力，因为对手还到不了那个程度。

    但慈郎现在的对手，橘桔平的气势很强，而且他的球技也是有点控制不稳，为了慈郎的安全着想也必须要认真对待。

    “真的可以吗，那我就不客气了！”

    慈郎本来都走出去了，现在听到了佐助的话，又跑回来开始拆负重。

    几个负重拆下来，慈郎一身轻松的抓着球拍跑进场，那欢乐的状态让冰帝正选都是一脸的无奈。

    当着对手的面拆了负重，这不是明显的告诉对方，之前他们都是带着负重跟对方打比赛吗？

    要论拉仇恨这种事，现在是慈郎排第一了。

    “看起来有点眼熟，我们是不是打过比赛？”

    慈郎之前一直都是睡觉，所以也不知道他们讨论过的狮子乐，更不知道这就是当初被他和忍足打懵过的对手。

    “冰帝的芥川慈郎，这一次我绝对不会输了！”

    橘桔平心情越来越暴躁，遇到了冰帝突然改变了出场模式，还让他遇到了曾经的对手。

    那时候的芥川慈郎没用出多少实力，本以为是个弱的，可后来才知道，这位竟然比那个忍足还要强。

    之所以没有认真，只是因为看不上他和千岁千里的实力。

    那段时间他和千岁千里憋屈的难受，之后努力的训练，就是为了能在下一次遇到这个家伙的时候，让对方知道他们也是有实力的。

    现在，再一次的对上，他一定要让冰帝的这家伙认真起来！

    “你好好打...”

    慈郎打了个哈欠，抱着球拍等橘桔平发球。

    他都拆了负重了，这家伙的实力如果不够，那他不是白拆了嘛。

    “哼！”

    橘桔平气场爆发，野兽的气息随着网球向对面扑了过去。

    然而，慈郎虽然有个小绵羊的外号，可实际上，他才是冰帝网球部的真正猛兽。

    随着野兽气息的靠近，原本还在犯困的慈郎双眼睁开，整个人的气势在转瞬间切换。

    抱在怀里的球拍突然就挥了出去，回击的网球仿佛猛虎一般扑向了对面。

    “慈郎被唤醒了，那家伙也真是倒霉，干嘛要在一开始就飙气场，可惜了...”

    忍足趴在教练席后方的护栏上，看着场内的比赛，摇摇头表示了无语。

    本来还以为有点看头，现在直接激发出慈郎的猛兽式打法，太没意思了。

    “慈郎的网球随心所欲，能这么认真的时候也不多，以后你想让他跟你认真打，也模仿一个野兽气场去刺激一下。”

    佐助回头看了一眼，对于忍足的心情他已经懒得去理解。

    想找慈郎打网球很简单，可忍足这家伙为了练习球技，跟慈郎打的时候总是一个球技用很久，自然就被嫌弃了。

    “野兽的气息跟我完全不搭，影响我的形象...”

    忍足摇摇头表示绝对不学。

    野兽什么的，不符合他温柔体贴的优雅公子身份。

    至于哄着慈郎打网球这种事，总是有其他办法的。

