    夜，蒙德图书馆，丽莎和琴还在整理资料，试着从有限的情报中得取一些有用的信息。

    少女柯莱早已在奔波中疲惫不堪，此刻趴在桌子已陷酣睡。

    琴关注到这一点，微微起身准备给柯莱盖点什么东西防寒。

    丽莎食指放在唇间，对琴做出噤声的手势，轻声道：“戒备心很重。好不容易才安定下来，可别吵醒了。”

    琴道：“大概在荒野上流浪很久了吧。”

    丽莎点头，道：“是呢……未来的命运也充满了悲伤。”

    琴看着手中的资料，眸子里流露出些许的悲悯，“希望在蒙德短暂的停留，能让她获得片刻藉慰。”

    “不用担心晴雨、野兽，”丽莎伸伸懒腰，接话道，“被他人爱着，也爱着他人……”

    清晨时分，低语森林。

    安柏追着道路上的痕迹奔跑，寻找着荒野中可能遗留下的未知痕迹。

    玉原就跟在安柏身后，相距不过五十米以内，可安柏却没有发现他。

    六库仙贼是八奇技之一，是另一个世界的顶级秘法；六库仙贼的修炼者自身的气息和味道会完全消失，彻底的融入自然环境之内。

    因为没有气息，所以不用肉眼捕捉到，不用耳朵听到，是很难感应六库仙贼修炼者的。

    安柏在道路上奔走时，偶然瞥见地上有几个熟悉的脚印，她登时停下脚步，打量两眼这个脚印。

    还没等安柏看多久，她忽然就听见林间传来脚步声。

    安柏下意识的伏身躲进草丛里，在草丛中伏进；宛若一只潜伏的猎豹。

    安柏在草丛里看到，不远处正有几只手持大棒、石块的丘丘人聚集在一起，正在搭建一个木头平台。

    丘丘人是一种提瓦特大陆常见的魔物，它们似人非人，但肌肤黝黑、毛发旺盛，比起人其实更接近猴子。

    不过玉原觉得，丘丘人比起猴子，更接近哥布林。

    会简单的使用工具，比如木棒、石块之类的；智商不高，但拥有自己的族群语言，可以传递信息。

    丘丘人对人类具有莫名其妙的敌意，会主动攻击人类；人类至今没有搞明白丘丘人为何会对人类具有敌意。

    或许只有高高在上的七神能明白这件事的前因后果。

    “啊，原来如此，是新的丘丘人营地。”安柏看着丘丘人的营地，顿时明白了这脚印从何而来。

    紧接着，新的疑惑在安柏心中升起，“丘丘人营地平时可不会建造在这么靠近城镇的地方，什么时候出现的啊……”

    但安柏此刻也没有追究下去，她缓慢的后退，准备离开丘丘人营地附近。“不过算你们运气好，这次就放过你们了。”

    原本靠近城镇的魔物巢穴，历来都要被清楚干净的，不过这次安柏的主要任务是追踪到她之前在蒙德城内碰到的怪人。

    “他的脚程不快，不熟悉蒙德周边的话，不会顺利离开才对……”安柏心里思考着，眼睛忽然注意到丘丘人营地上的一个奇异之物。

    那是一个类似于小鸟的机械造物；通体铁白之色，似一只停留的鸽子，背上却是甲壳虫般的鞘翅，里面有红色的水晶镶嵌着。

    鞘翅一张一合，合起时鞘翅的图案正好是愚人众的印记。

    “呵呵，又是这一手。”

    玉原也看到了那只机械造物，低声冷笑道。

    这只机械造物玉原认得，是愚人众用来吸引魔物的诱饵机关鸟。

    当初愚人众正是在蒙德城大量撒布这种机关鸟，才吸引出魔龙乌萨，并使得魔龙乌萨一直纠缠蒙德城。

    这也是魔龙乌萨事件的开端。

    后来博士出现了，他在众目睽睽之下杀死了乌萨，成为了蒙德的‘英雄’。

    再后来，博士以这件事为引子，在蒙德城里强制征兵，征兵征走了好几百人。

    因为签署了保密协议，西风骑士团无法对这件事进行过多的询问。

    以至于现在，那批被征兵带走的青少年是生是死，西风骑士团一概不知。

    当时这件事，玉原是反应最激烈的人之一；来自于那个世界的他对这次征兵的目的很清楚。

    无非是博士的人体试验，那批青少年早就被当做人体实验的实验品了。

    在那批青少年中，有玉原熟悉的邻居少年，也有一面之缘的活泼孩子，但他们现在肯定已经殒命于博士之手了。

    这也便是玉原所说的“前仇旧怨”。

    那是玉原埋藏心底，无法忘却的怨气与仇恨，也是他至今仍然挥舞岩枪的助力之一。

    正如西蒙所说，他还太弱小了。

    安柏注视着那只机关鸟，当初的魔龙乌萨事件她还小，并不认得这机关鸟，只觉得那机关鸟有些不对劲，“愚人众的纹章，为什么会在这种地方？”

    “这么一说，那些丘丘人看起来也怪怪的……”

    “总有不好的预感，看来也不能放着不管了。”

    说着，安柏从地上拿起几块石头，准备对丘丘人营地发动攻击。

    她先丢出一块石头砸在距离丘丘人不远的地方。

    石头落在草地上，发出沉闷的响声，顿时吸引了几只丘丘人的注意力。

    安柏则是趁它们注意力被吸引的瞬间，丢出一块拳头大小的石头，砸在一只丘丘人的脑袋上，直接把一只丘丘人砸晕了。

    “还有两个……”安柏躲在一棵树后面，手里捏着三块石头，随时准备出击。

    不过这个位置已经暴露了。

    既然如此……

    安柏心里想着，脚步一蹬，立刻蹿到身后的大树树杈上。

    两只丘丘人东张西望，没看到发动袭击的人，正手足无措之际，安柏再度发动进攻。

    她蓄力丢出一枚鹅蛋大小的石子，砸中一只丘丘人的同时，安柏一跃而下，一脚把丘丘人踩倒在地上，直接将这只丘丘人踩昏过去。

    “还剩一只……”

    安柏嘟囔着，手中的两枚石子瞬间燃起烈焰。

    咻！

    安柏手腕滴溜溜一转，两枚石子如箭矢般射出，一枚打在丘丘人的脑袋上，一枚丘丘人的手腕上，将丘丘人的木棒打落。

    除你武器！

    武器被除，身上毛发受到烈焰的点燃，丘丘人一下子怒火中烧，向着安柏扑来。

    “谁准你……扑过来啦！”安柏直接给了丘丘人一记升龙踢，一脚就把丘丘人踢飞。

    三只丘丘人全体昏迷，安柏爬上丘丘人搭建的营地平台，从上面取下机关鸟。

    “可以简单取下来呢……”安柏拿下机关鸟，仔细观察，一边观察一边说道，“果然没看错，是愚人众的纹章，可这是什么东西呢？”

    那个愚人众怪人先离开蒙德果然有鬼，搞不好是他布置的什么机关。

    安柏心中很快有了猜测，将这机关鸟收进自己随身携带的包中，“先收起来，看看继续追踪下去的情况吧。”

    正说着，安柏忽然听见身后传来一阵莫名的沙沙声。

    “什么动静？”安柏回头一看，就看见之前被她打倒的丘丘人忽然爬了起来。

    “这、这不可能！”安柏惊声道，“你们应该无法战斗晕过去了啊？！”

    “糟了，这里没有掩体……”

    话音刚落，安柏的面前忽然出现一个高大的机关人，他全身关节处燃烧着剧烈的蓝色火焰，四肢由一根根竹节般的管状机关构成，手掌、脚掌处则是四根尖锐的圆锥。

    他一出现就挥动长长的手臂，如同甩鞭一般向安柏发动攻击！

    “呜哇！”

    安柏奋力一跃，闪开这道甩鞭攻击，惊呼道：“这是什么啊！”

    闪躲之间，安柏看到这一道甩鞭攻击直接将三只丘丘人全部击杀。

    “一招就把丘丘人打死了，不好……”

    安柏下意识的摸向身后，原本应该别着长弓的背上却空无一物，恍然之间她才想起来自己压根没有带长弓，“我以为只是侦察作业，没有带弓……”

    “得赶快撤离！”

    安柏正准备迈开脚步全力逃跑时，那机关人将手往地上一插，掀起两块巨大的土块砸向安柏。

    糟了！

    安柏心中一惊，抬手准备调集火元素力，却马上又把手放下。

    枪花抖动，枪尖在半空中画出一个正圆，将两块巨大的土块全部弹飞。

    “退后。”

    黄色枪尖指地，玉原背别长枪，轻声道。

    “玉原哥！”安柏道，“你怎么会在这？”

    “我怎么可能放心你一个人出来？从你出门开始，我就一直跟着你了。”玉原道。

    说着，那机关人猛地挥动自己的手臂，尖锐的圆锥如箭般弹出。

    玉原脚步站定，右手握住枪把，左手只一撇，枪杆猛地拨动，将圆锥拨到一边去。

    枪之用法，不外乎“拦、拿、扎、崩、点、劈、拨”七种。

    此为拨枪，即把攻击拨至一边，为自己创造进攻时机的枪术。

    玉原脚步猛进，右手握住枪把前进，左手不动，枪杆在左手掌中滑动，一记扎枪已然飞出。

    扎枪如龙出海，似蛇出洞，无非就直、快、狠三字。

    枪尖似毒蛇嗜咬，一下扎中机关人的躯干，将其震退数步。

