    这一刻，便就是叶笑也是感受到神清气爽！

    嬴子楚加冠过程一切顺利，更是顺利成为了华阳夫人的儿子，安国君嫡子！

    这秦王之位，近在咫尺！近在眼前！

    待得，安国君当上了秦国大王。

    嬴子楚就是秦国太子！

    叶笑脸颊上露出一副眉开眼笑的表情。

    高兴之余，他也是在等候着系统奖励的到来。

    此番嬴子楚如此作为！

    总该有所奖励吧？

    奖励快到碗里来啊！

    似乎叶笑的话也是起到了作用。

    很快，他收到了一条系统消息。

    【触发特殊成就——投资股嬴子楚，认华阳夫人为母，成安国君嫡子，命运大逆转，奖励稀有卡种编号79白衣天使卡】

    一下子，叶笑的心情感到万分舒坦。

    稀有卡种越多越好。

    虽说这编号79白衣天使卡，好像用处不是多么厉害。

    可若是运用到了恰到好处的地步。

    这编号79白衣天使卡，可也能够起到奇效。

    “你们觉得这嬴子楚将来真能够顺利成为秦国太子，甚至秦国君王。他难道就不会受到什么阻碍吗？”

    忽然间，杨老教授却是意味深长地开口说道。

    阻碍的确会有！

    成太子成君王的道路上，又那里能够一帆风顺的呢？

    在场学生们心中默默思索起来。

    甚至，他们脑海里已经想到了阻碍的缘由。

    便就是安国君最为宠爱的儿子嬴傒！

    未来的太子之位、未来的秦国君王之位，岂能够乖乖地拱手让人？

    “老师，阻碍难道是来自于公子嬴傒？”

    学生们纷纷扬扬地张嘴说道。

    他们这样一说，杨老教授脸庞上也是露出一副赞许的眼神。

    “不错，你们说对了！公子嬴傒断然是不可能让嬴子楚顺利成为未来太子、未来秦王！只是，他到底会用什么手段对付嬴子楚，老师一时间也是猜测不出来。”

    说罢。

    杨老教授也是对公子嬴傒展开观察。

    似乎也是想要了解一番，嬴傒有没有做出什么举动。

    总不可能，还一副无动于衷吧？

    兄友弟恭这样的场面在寻常百姓家里兴许是能够见过。

    可在这种君王之家，能够见到这样的场面吗？

    难！

    非常之难！

    【文字观察嬴傒】

    【嬴傒从容】

    【嬴傒下棋】

    【嬴傒棋术高超】

    这文字观察一经出现后，不少学生们可都以为他们看错了或者是看走眼了。

    这可都什么时候了。

    嬴傒居然还能够十分从容的下棋。

    难道未来的秦国君王之位，他就不愿意去争了吗？

    棋术高超有个屁用！

    还能够有君王宝座来的香吗？

    “嬴傒糊涂！糊涂啊！”

    一些学生们嘴里忍不住囔囔起来，他们也都庆幸不已，好在没有投资入场公子嬴傒，否则这一回，他们准是要亏大发了。

    “切莫断章取义。仅仅从这些文字观察里，可看不出来什么。而且，有时候眼睛所看见地未必是真实的。”

    杨老教授表情凝重。

    在场众位学生们也是细细咬嚼着从杨老教授口中所说出来的话。

    愈是咬嚼，他们表情愈发郑重起来。

    他们更是瞪大起双眸，想要看一看这嬴傒到底是在玩什么花样！

    想及这些，他们脑海里就浮现起了刚才观察嬴子楚加冠仪式时，嬴傒脸庞上所勾勒出来的笑容。

    那笑容显得很诡异。

    几乎第一时间，他们心中就笃定了一点。

    嬴傒绝对是在暗中酝酿了计划，对付嬴子楚！

    叶笑心情也是略微显得有些小紧张。

    嬴子楚可不能够出事。

    若万一嬴子楚不能够成为未来的秦王，那么嬴政如何一统六国，一统天下！

    【视频观察嬴傒】

    【志在天下的嬴傒！】

    果然，视频标题直接将嬴傒的野心揭露无遗。

    这天下，谁又能够不喜欢呢？

    万万人之上的感觉，谁都会迷恋于其中。

    公子嬴傒也不可能会例外。

    【视频播放】

    秦国，咸阳城。

    一间显得冷清的密室里。

    能够轻易地见到两道身影。

    一人为公子嬴傒，穿着华丽的服饰，气度不凡。

    而另外一人，则是头发花白，面容忧心忡忡的太傅士仓。

    两人还是一如当日那样正在下着围棋。

    嬴傒还是执着黑棋。

    士仓执着白棋。

    棋局上你来我往，不停厮杀！

    可懂得棋局的人，却能够轻易看出来，在这围棋棋局上士仓白棋已经落入下风。

    倒是嬴傒黑棋气势如虹，隐约之间要对白棋形成一个屠龙局面！

    “公子，为什么总是这般从容？难道公子不知道君王之位、太子之位，距离公子已经越来越遥远了吗？”

    太傅士仓拿着黑棋，都不知道如何落子，并且他脸颊上也是流露出一副万分心急的模样。

    他已经焦急地如同热锅上的蚂蚁，完全就是急地团团转。

    “哦。”

    那知，嬴傒却是轻描淡写地回应了一个字。

    并且，嬴傒整个人的注意力全然是在棋盘之上。

    好像对于君王之争、太子之争，他都不在乎也不在意。

    “公子，难道我们就要眼睁睁地看着嬴子楚这一位质赵八年的质子，成为未来的秦国太子、未来的秦国君王吗？”

    太博士仓脸色涨得通红，他那还有心思去下棋。

    他心里面一心一意只想着对付嬴子楚。

    眼下，嬴子楚已经加冠，已成为安国君嫡子。

    若他们在不有所行动，恐怕啊，真就是坐以待毙了。

    “公子，莫要再犹豫了，就直接派出死士，将嬴子楚杀了，一了百了。”

    太傅士仓双眸中闪动起了狠辣的眼神。

    对于敌人，向来他绝对不会手下留情。

    更何况，嬴子楚挡住了嬴傒的王者之路。

    那么，嬴子楚注定必死无疑。

    “师傅，你的心，还是那样乱。你看，这一盘棋局，你已经输了，我可已经形成了屠龙之势！”

    这时候，嬴傒脸庞上却是露出一副风度翩翩的笑容。

    却也是能够瞧见。

    眼下的围棋棋局。

    黑棋对白棋形成了屠龙的局势。

    竟是随意间，黑棋就将一枚枚白棋吃地一干二净。

    “公子，你这……”

    太傅士仓一脸无奈，这可都什么时候了，公子嬴傒竟还有这般闲情雅致去下棋。

    难道，这太子之位、秦王之位，真就不要了？

    一下子，太傅士仓满脸苦涩。

    饶是在场观看视频的学生们，也是有些捉摸不透嬴傒的心思。

    不是志在天下吗？

    怎么眼前的公子嬴傒，就只知道下这围棋，这围棋真有这样好玩吗？

    学生们猜不透嬴傒心里面的想法，也只能够继续紧盯着眼前的视频投影画面。

    “师傅，莫要心急。嬴子楚得意不了几日。便就如同这棋盘上的围棋，我马上就要对他展开屠龙了！屠龙之势已成，嬴子楚安有活命的机会？”

    嬴傒脸颊上露出从容不迫表情。

    “我不单单要当这未来的秦国太子，更要当这未来的秦国秦王！”

    这一刻，嬴傒锋芒毕露，也是表露出了他的野心。

    他志在天下！

    而听地嬴傒的话，太傅士仓也是心里面松了一口气。

    果然。

    嬴傒已经动手了。

    “公子，派出了多少位死士？”

    太傅士仓好奇地询问道。

    “师傅，派遣死士刺杀嬴子楚，这可是一步臭棋。整个咸阳城内，可有不少双眼睛盯着我，甚至盯着嬴子楚。”

    “我若是动用死士，最后会不会追查到我身上？同室操戈、手足相残，你说我还如何成为未来太子，未来君王？”

    嬴傒面露微笑，也是表现出一副智珠在握的模样。

    “嬴子楚啊！他，只会死得神不知鬼不觉！而且，这事也不可能会牵连到我身上！”

    他在微笑，只是太傅士仓却是莫名地感到一阵心惊肉跳。

    看来嬴傒早已有万全之策。

    并且，嬴傒是要让嬴子楚死啊！

    这很好！

    很好！

    而且，方方面面嬴傒都考虑的很周全。

    很快，两人有说有笑。

    太傅士仓更是在大肆地赞扬。

    “公子，棋艺高超！”

    显然，这一围棋之局，他败了。

    【视频播放结束】

    在这样扣人心弦的时刻里，视频却也是戛然而止。

    学生们脸庞上心思各异。

    原先的他们，还想要对嬴子楚进行追投。

    加大力度的投资。

    可嬴傒的话语，却是让他们莫名地感到一阵惊悚。

    嬴傒已经备好了手段，准备对付嬴子楚。

    而且，这手段好像还很不一般。

    嬴子楚难道真要死，死得神不知鬼不觉吗？

    “投资股嬴子楚，怕是要不妙啊！”

    “这嬴傒表面看起来像是一位风度翩翩的君子。实际上，他早就准备好了计划对付嬴子楚。”

    “只是，这计划是什么呢？”

    “还不可能会牵连到他的身上，什么计划有这样神奇？”

    ……

    一时间，现场众位学生们，开始进行起了探讨。

    探讨地万分火爆、火热！

    便就是杨老教授也是发表起了他的看法。

    而经由众人一阵探讨，也是认定了嬴傒可能会采用下毒之类的手段。

    古代的毒药五花八门，而这些毒药也都有可能会让嬴子楚神不知鬼不觉地死去。

    “而且，嬴傒很有可能起初采用很小很小剂量的毒药。服用在人体内，或许一开始不会产生出什么效果。可随着毒药剂量的累积。到了最后，恐怕啊，这嬴子楚就会一命呜呼。”

    “当然，这仅仅只是一种猜测。也有可能，嬴傒所采用地是其他办法。”

    杨老教授开口说道。

    众位学生齐齐点头。

    在他们讨论到了热火朝天的地步时，叶笑眉头却是微微拧紧起来。

    按照现在的局势进展下去，可是有些不妥当。

    嬴子楚可一定一定不能够出事。

    他还指望着嬴子楚带给他更多更多特殊奖励、特殊成就，如此他才能够得到一张又一张的稀有卡种。

    不单单是如此，嬴子楚还关乎着嬴政。

    若嬴子楚当不上秦王。

    何来嬴政未来的横扫六国、一统天下！

    那么，这《七雄争霸》投资世界绝对就会乱套了。

    倏地。

    叶笑脑海里却也是冒出来了一个念头。

    他可以使用那一张刚刚得到的编号79白衣天使卡。

    若嬴子楚被下毒或者受到了什么重伤之类的。

    编号79白衣天使卡可就能够发挥出来他的奇效。

    愈想，叶笑也是按捺不住内心的兴奋心情。

    不再犹豫，也不再迟疑。

    他直接在集卡册里使用起编号79白衣天使卡。

    【请宿主输入投资股人物角色】

    【秦国安国君之子嬴子楚】

    【请输入卡種生效時間】

    【嬴子楚重伤或者中毒等性命攸关情况】

    【编号79白衣天使卡——即将生效】

    叶笑飞快地进行起了一系列的操作。

    这系统也是足够智能的。

    只要嬴子楚重伤中毒等性命攸关情况，那么编号79白衣天使卡就会立即生效。

    系统一旦派出白衣天使，那么嬴子楚妥妥地就能够无病无灾呀。

    想着这些的时候，叶笑整个人就仿佛吃了一颗定心丸似的，他内心特别心安。

    原本忐忑不安的心情，更已经消失地无影无踪了。

    倒是现场众位学生们，也都心情开始有些忐忑不安了。

    嬴子楚即将要遇到性命危急。

    那么，这一支投資股他们可得要立即售出才对啊！

    若是将嬴子楚继续持有在手中，绝对很快就会亏钱了。

    “嬴子楚遇到性命危急，可万一顺利化解了呢？或者是投资者动用稀有卡种助嬴子楚一臂之力呢？”

    突然间，杨老教授却是开口说道。

    他这样一说。

    学生们表情也是不由地愣了一下。

    他们又开始犹豫不决了。

    到底要不要将投资股嬴子楚进行售卖？

    “说是投资，实际上只是在赌！只有那些掌握了稀有卡种的投资者，才是真正的投资者！”

    学生们的心思，杨老教授瞬间就猜测明白，这也是让他老脸上露出一副感慨万千的表情。

    他轻声叹息着。

    却也没有给出学生们具体意见。

    到底投资股嬴子楚是买入还是卖出。

    他没有给出来意见，而是让学生们自行选择。

    命运从来都是掌握在自己手中的。

    况且，若他给出意见，结果事实跟他的意见相反。

    他将会是一名罪人啊！

    也因此，学生们也是做出了各不相同的两种选择。

    或是选择售出手中的投资股嬴子楚！

    或是继续买入投资股嬴子楚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一更……有点卡文了

