
　　瓦格斯将格拉内袭击自己，并且嚷嚷着要获取赏金的事情，在大厅中当着所有人的面说了出来，这下抱住赫罗夫大腿的格拉内的脸色变得更加苍白，他的身体都开始发抖。

　　赫罗夫扫了一眼其他人，他知道自己必须要解决这件事，否则他屠杀屋檐下客人的行为，将会为他的名誉带来污点。

　　“我对于这件事毫不知情，这肯定是格拉内擅自做主，我会把他关押起来好好审问这件事，如果他确实触犯了法律，我将会处死他。”赫罗夫立即大声的说道，接着一挥手，几名亲随上前像是拖一条死狗一般，将格拉内拖了下去。

　　虽然觉得赫罗夫的处理有问题，但是瓦格斯此时也说不出话来，毕竟表面看上去这很公平，赫罗夫还真挚的为发生在自己领地中的事情，向瓦格斯道歉，并且宣布晚上举行宴会，安抚这位维京勇士的损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢您领主大人，不过在那之前，我还有事情要办。”在赫罗夫的极力安抚下，瓦格斯觉得自己的面子得到了满足，不过他立即想到了另外一件事，于是说道。

　　“是什么？”赫罗夫好奇的问道。

　　“我和这个奴隶打了一个赌，正好请领主作为见证。”瓦格斯将自己与苏晨的比赛，向赫罗夫说了一遍，这甚至引起了赫罗夫的好奇。

　　“那么你们从先知那里得到了什么？”其他人也感到很好奇，因为先知不会轻易给别人礼物，而一旦给，那便是包含着预言的东西。

　　“我得到的当然是最珍贵的礼物。”瓦格斯一脸得意，将先知给予的黄金饰品拿了出来，这黄金饰品打造精致，一看就价值不菲。

　　“真不错，这么珍贵的黄金，应该足以买下三条船。”赫罗夫的眼中闪过一丝不易察觉的贪婪，但是他很快便掩饰了过去，拿起一枚黄金饰品对瓦格斯说道。

　　维京人的船十分的珍贵，只有真正经验丰富的造船匠人，才能打造出轻盈快速的龙首船，建造龙首船一般需要数年的时间，笔直高大的树干，会被制作成龙首船的龙骨，弯曲的树枝会被做成船只的其他部分，一点都不会浪费，而龙首船是维京人航海冒险、经商和战斗的重要交通工具。

　　“所以我赢了。”瓦格斯的脸上露出了胜利的喜悦，他叉着腰兴奋的对所有人宣布道。

　　“请稍等，乌尔夫还没有拿出自己的礼物。”可是安格却走出来，对瓦格斯说道。

　　“没错，既然是比赛就应该公平。”赫罗夫也点点头，赞同了安格的说法。

　　“奴隶，快拿出你那珍贵的礼物吧！”瓦格斯的嘴角露出了戏谑的笑意，拄着拐杖对苏晨说道，甚至有些迫不及待的意思。

　　苏晨沉默的微微点头，从怀中拿出了一块亚麻布，放在了众人面前，如此慎重的包住里面的东西，相比于金光灿烂的黄金，却显得有几分神秘，所有人都伸长了脖子望过去，他们突然都想知道这被紧紧包住的东西，到底是什么礼物，居然能够与黄金媲美。

　　“什么？”可是当苏晨仔细的将亚麻布打开的时候，所有人都震惊了，他们有些不敢相信自己的眼睛，因为亚麻布里面包住的不过是一小把种子。

　　“这是种子吗？”有人犹豫的对身边人询问道。

　　“没错，应该是大麦种子。”所有人都认出来，那不过是普通的大麦种子，于是三三两两的嘲笑声响起后，汇合成了哄堂大笑。

　　“果然是一个奴隶。”瓦格斯不屑的嘲笑着说道。

　　“乌尔夫看来你输了。”赫罗夫举起自己的手，对苏晨说道。

　　“给我拿一把锋利的小刀，放心好了，我的速度很快，削掉你的一只耳朵几乎感觉不到疼痛。”瓦格斯对一旁的女奴们说道。

　　“请等等，让我解释一下。”不过苏晨却不慌张，他对赫罗夫等人说道。

　　“哦？”眼看着瓦格斯要拿出刀子，切下苏晨的耳朵，但是苏晨却毫不慌张，这倒是引起了赫罗夫的好奇。

　　“请给他一个解释的机会。”安格也对赫罗夫提议道。

　　“恩。”眼前的情形，使得赫罗夫觉得有趣，他点点头重新坐回了椅子上，勾了勾手指，让女奴为他端上麦芽酒。

　　“黄金的价值虽然高，但在我看来却远远不如这一捧种子，在饥荒的艰难岁月里，唯有粮食才能保住人们的生命，所以你们说到底是黄金价值更高，还是粮食价值更高。”苏晨对其他人说道。

　　“这~。”苏晨的话引起了所有人的沉默，北欧气候寒冷，农作物生长不易，饥饿常常伴随着部落的人们，没有人比他们更懂得粮食的珍贵。

　　“但是，有了黄金便可以进行贸易，能够购买回来更多的粮食。”不过，瓦格斯却不屑的说道，维京人常常出海进行贸易，就是为了通过商业交换粮食等物资，可以说这是最经济便捷的方法。

　　“到底谁更有道理呢？”不过苏晨的话也确实引起了一些人的赞同，赫罗夫看着骚动的大厅，他站起身来。

　　“都安静，既然这一场比赛是他们两人当着众人的面举行的，那么我将把判断的权利放在你们手中，现在你们开始表决。”赫罗夫大声的对聚集在大厅中的众人宣布道，这让众人一起参与的行为很是获得众人的好感。

　　苏晨和瓦格斯也没有意见，他们看向了大厅中的众人，于是赫罗夫让赞同瓦格斯的人站在了一边，而赞同苏晨的站在另一边。大厅中的众人们，看了看瓦格斯又看了看苏晨，接着人群开始移动分化，很快出了结果。

　　“支持瓦格斯的有23人。”

　　“支持乌尔夫的有9人。”

　　当结果出来的时候，苏晨吃了一惊，他没想到居然只有9人支持自己，明明自己才是正确的呀！

　　“哈哈哈，我赢了。”瓦格斯大笑一声，接过了一旁人递过来的锋利小刀，几名身强力壮的亲随维京战士立即上前，将苏晨摁在了木桌上，让他的脑袋紧紧的贴在了桌面上，以方便瓦格斯割掉。

　　“麻蛋，怎么会这样？”苏晨此时脸蛋感受着木桌的粗糙冰冷，心中却一万头草泥马跑过，自己设想的完全没有错，怎么会变成这个样子，他突然想起来，维京人是靠航海贸易的民族，也就是说在他们看来没有的物资，直接交易或者抢劫就可以了，而自己还是停留在农耕文明的思维定式中，虽然没有错，但是却超出了维京人的想法。

　　瓦格斯抄起手中的尖刀，一步步的走向了苏晨，他的手摁在了苏晨的脑袋上，对着他的耳朵比划着。

　　“喂，瓦格斯我可救过你的命。”苏晨不甘心大声说道，心中后悔干嘛不在森林中的时候，干掉这混蛋。

　　“放心好了，我下手很快的。”瓦格斯却似乎并不打算在此时还人情，他的刀子对准了苏晨的耳朵，冰冷的触感使得苏晨的汗毛都倒立起来。

　　可是瓦格斯却像是铁了心一般，将自己的手肘抬高，对准了苏晨的耳朵就要动手切下去，而苏晨的心如坠冰窖，就连安格此时也毫无办法。

　　“怎么回事？”可就在此时，本来明亮的天空突然黯淡了下去，一瞬间刚刚还万里无云的晴朗白天，变得漆黑一片，就像是天地间瞬间日夜颠倒一般，狂风大作，将厚重的大门吹开发出了巨响，领主赫罗夫和亲随维京战士们也惊慌不已，就连拿着小刀的瓦格斯，此时也张大了嘴巴，手停在半空中不敢动弹。

　　“是芬里尔，芬里尔把太阳吞掉了。”忽然，一个老人的声音大声喊道，他的话语一下将迷信的诺斯人给吓住了，许多女人和小孩尖叫起来，男人们则惊慌失措的拿起了手中的武器，但是对着半空却浑身颤抖，即使是最强壮英勇的维京战士，这一刻都惊吓的如同一个幼童。

　　“好命。”被摁在桌子上的苏晨却心中大喜，暗叫一声好运气，他急忙大声喊道，“我能对付芬里尔，先知赐予我的礼物能够让芬里尔将太阳吐出来。”

　　苏晨的话使得大厅中的所有人都十分吃惊，昏暗中摁住苏晨的几名维京战士连忙松开，他们也想不到苏晨将如何对付能够吞下太阳的巨狼芬里尔。

　　“放开他。”赫罗夫却急忙挥了挥手，让自己的手下松开苏晨，就连瓦格斯也不由自主的踉跄着退后了一步。

　　苏晨站起身来松了一口气，他看了一眼周围的诺斯人们，拿着从先知那里得到的大麦种子，大步流星的走到了领主屋宅外面，此时没有人敢直视天空中那变得漆黑的太阳，但苏晨知道这不过是一场日食而已。

　　“芬里尔，你这头贪婪的巨狼，我给你这世间最美味的种子，快快吃下它，将太阳还给我们，否则我将用斧头劈开你的脑袋，用剑刺穿你的肚子，抽出你的肠子，代替那诸神打造的锁链，将你牢牢捆绑在幽冥之地。”苏晨抓起种子，朝着天空方向投掷出去，一边扔一边破口大骂着，在所有人都惊恐匍匐在地上的时候，他却直面着天空中那怪异的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十二节、打赌输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 