    李长河带着萧楠退后一点，【好友】里却在和萧楠吐槽着：“你看，别人都认为我是靠【玩家】能力追到你的。可明明是你馋我身子...”

    “你听了半天就注意到这个？”【好友】中萧楠回应着，同时和山脚下的【长城】队友开始联系。准备让他们介入战斗了。

    【现断空间阵】的确不弱，可以阻断视线和声音甚至连信号都可以一同阻断。

    但对于【玩家】【好友】的联系手段完全没辙。

    萧楠意识中联系着【长城】明面上则是抓着李长河的手臂，表现出一副畏惧，楚楚可怜的样子。

    同时，在听到李长河吐槽。她馋他身子的时候，一只手把李长河的手臂抓的有些疼。

    【铜皮铁骨】...切。

    即便铁雄表现出逼迫李长河的态度，李长河和萧楠也不算是很慌张。【长城】就在山脚下，之前是为了不被【玩家】们发现，不敢靠近。

    此刻【现断空间阵】都丢出来了。阵内即便是有高精力的【玩家】也不可能感应到【长城】靠近。

    这就是【长城】介入的最好时机，毕竟【玩家团体】已经对其余【玩家】开始展现敌意了。【长城】这时候出现，只会得到其他【玩家】的支持。

    就在铁雄拿出双手斧的时候，李长河身后的【玩家】们，也微微一动。

    “虽然我只是一个教数学的，但唇亡齿寒的道理，我也懂。”那位数学教师说：“铁雄啊，李长河说的没错。你的方法可不顶用啊。我们不敢相信你！同样的，你要攻击他，我们也不会干看着！”

    铁雄淡笑一声：“我知道，但你们以为我只有这点人吗？要是你们敢出手，我的刺客型【玩家】们就会让你们痛彻心扉！你们带着亲友前来，不就是怕我的队员们偷袭吗？现在情况依旧没有变化！”

    话音一落。附近的树木上，有人掷出两把尖刀直刺数学教师。

    教师脸色一变，抬手从【背包】中拿出一把长枪挑飞尖刀。

    护着自己身后的朋友，不敢再动了。

    不只是他，其余所有【玩家】脸色都是一变。铁雄的意思很明显了，自己要是动手，那么自己带在身边想要保护的朋友可就危险了。

    【玩家】自然不怕这种攻击。但常人可躲不过去。

    那位老师对着李长河微微摇头。

    李长河理解，毕竟谁都不相信谁，要让别人保护自己的朋友，自己出手显然不现实。反过来也一样。

    微微挑眉，身上青色火焰一闪。便进入的战斗形态。

    铁雄眉头一皱，李长河现在的态度已经很明显了。

    看着那青色火焰中出现的身穿山文甲的古代将士，冒着青色火焰的面具让人心里隐隐发寒。那是准备和自己战斗啊。

    铁雄冷声道：“你要拒绝？那就别怪我们不客气了！我们这里的【玩家】足以围杀lv10高手。”

    “吹吧，我又不是没有和lv10交过手。倒是你们。确定要和我战斗？”青铜面具中传出钟鸣般的笑声。

    铁雄心里一寒，他感受到巨大的恶意。他带来的所有的成员，七位【玩家】。理应没什么好怕才是。

    “百晓生之前让我不要招惹他，看来是真的。这家伙极其危险！”铁雄冷静下来，【好友】中和一个队友发去一条信息。

    “那就按照计划，用你查到的那个信息和你的称号技能，激怒他！我就不信，他在愤怒的情况下还能正常战斗！”

    铁雄身后的一位【玩家】微微点头。

    此刻的铁雄不知道这是一个多么错误的决定！

    其实铁雄感到危险，是因为李长河正打算摇人而已。【百寅不灭骑】想要消灭【玩家】很费劲，但拖个时间还是可以的。只要【长城】一到。【玩家团体】不足为虑。

    正要给何峰提示一下，准备随时出手的时候。

    就看到铁雄身后的一个【玩家】走了出来。笑嘻嘻的看着李长河和萧楠。

    “容我说一句话吧。”那位【玩家】说：“萧楠，李长河你可还记得我？”

    李长河和萧楠微微皱眉，也不知道他这是什么意思。

    李长河记得他的名字是徐...忘了。曾经追求过萧楠。结果当然是被李长河给折腾走了。

    “我啊，在成为【玩家】后一直在想。是不是这样就能够得到你的青睐。可惜一直没能有机会靠近你呢。”那个【玩家】嬉笑着：“后来我感觉不对啊...你相对于那些让我得手的女孩来说。保护的太过严密了。”

    “学校里，受到李长河的看护。放学后，又有专车接送。像是在回避什么似的，后来我苦思冥想啊。就用【玩家】能力去查了查。你们猜我查到了什么？”

    萧楠的脸色忽然苍白了起来。李长河的眼前也忽然出现了一副小女孩哭泣的画面，身上有着令人心疼的伤口，一个披头散发的疯女人正手持木棍靠近她。

    那位【玩家】轻笑着想要说些什么，其实他的称号技能【记忆画廊】已经启动了。他可以用这个技能让目标失去一段记忆，或者回忆起记忆深处的画面。他加入【玩家团体】后没少用这个犯罪。

    他们想用这个来激怒李长河，使他在接下来的战斗中失去冷静。

    他们成功了，成功的将李长河埋藏在记忆最深处的伤口用力撕开。

    看到李长河面具上的火焰忽然涌动起来，铁雄微微一笑。

    他知道李长河被激怒了。任谁看到自己的女友被人伤害，而无力回击，都会愤怒不已。

    接下来的战斗中就会露出破绽。只要击杀了李长河，其余人也会慢慢接受被诅咒限制的要求。【任务完成】后【玩家团体】的实力又会上涨一截。

    “愚蠢！”而躲在树上的何峰则是感慨一声。纵使是讨厌萧楠的他，也从来不会在任何人面前提前这段回忆。

    而那个【玩家】还想再说些什么的时候。看到视野中忽然出现一大片青色火焰，紧随其后一道寒芒直刺自己眉心。

    虽然不知道那些火焰是什么，但【玩家】知道自己被攻击了。

    心里冷笑一声，瞬间从【背包】中拿出一个厚实的方盾。既然承担了嘲讽对手的职责，他的防御力也是最高的。

    【铜皮铁骨】特性，【品质：精良】的方盾，【远程攻击伤害削减状态】这让他在激怒别人后，依旧能安然无恙。

    李长河既然敢抢攻自己，那自己的队友也就能趁机击杀他！

    然而，那个【玩家】只听到‘咚’的一声巨响。

    就什么都不知道了。

    铁雄的笑容一僵。看着地面上只剩下半截的方盾，脸色狂变。

    另一边，李长河发出最阴冷的声音：“我改变计划了。这就屠尽你们！”

