    吕景天被唐洛轻飘飘的话挤兑得说不出话来，关键是闹又不敢闹。

    医闹？敢撒泼打滚，唐洛会直接把他脑袋拧下来，不会复活的那种。

    只能阴着一张脸，看向周围。

    别说是中立的命格持有者，哪怕算得上是他的人，这个时候也纷纷移开目光，没有和吕景天再有接触。

    没办法，如果一群人真的鼓动起来了，也不是不敢对着这位唐玄奘叫嚣几句。

    法不责众嘛。有本事你把我们都打死啊！

    可现在不是没形成大势？谁也不敢在这个时候当出头鸟。会死的。

    能够做出来的最大抗议也不过是放弃这次剥离命格的机会，而对方根本就不在乎。

    别看他一口一个命格（碎片）吃个不停，但给人的感觉，其实就跟吃零嘴似的。

    吃不吃都无所谓。

    不得不说，这次的从心的举动非常正确，因为敢闹，唐洛真的会把他们都度化了。

    “走！”

    吕景天转身就走，呼啦带走了一批人。

    不是在场的每个神魔行走都是命格持有者，尽管强者中命格持有者的数量占据大多数，但分摊到所有的神魔行走，命格持有者就是少数派了。

    大部分和吕景天他们离开的，都是非命格持有者。

    不少命格持有者哪怕是吕景天的人，也选择留了下来，这倒不是背叛。

    就算他们一时间无法下定决心要不要剥离命格，至少也要和唐洛先约定下次，约定好后还有机会。

    以免错过这个村就没这个店了。

    这方面唐洛倒是显得非常好说话。所有表示“下次一定”的人，唐洛都一一答应下来。

    不过这个“下次”到底是什么时候，就由唐洛说了算了。

    唐洛目前打算在下次任务完成后归来，再由孔明他们通知一下。

    聚集起来一次性解决，之后就不会再无条件帮着剥离命格了。

    到时候收点疗伤之物什么的，唐洛也不至于真的成为救苦救难，大慈大悲的观音菩萨。

    接下来，唐洛干脆把所有愿意今天剥离命格的命格持有者都聚集起来，手握玄变之剑，随意一挥，千手不能防施展。

    剑光闪过，尽数度化了这些人。

    上百命格碎片浮现，场面可谓浩大壮观，然后就是开光救人。

    先物理度化、开光救人的整个过程，功德之力有起有落，基本上变化不大，稍微消耗了一部分。

    但获得命格碎片足以抵消掉这部分的功德之力疗伤的效果，还要远远超过。

    约莫七成命格持有者都被唐洛剥离命格。

    剩下的三成，有一成已经和唐洛说好，下次一定。

    还有两成，属于吕景天性质，出于种种考虑，选择放弃这次难得的机会。

    万一骗人呢？万一唐玄奘做手脚杀了他们呢？

    被剥离命格者，也不仅仅限于华夏的命格持有者，其它地区的也不少。

    唐洛一视同仁。

    完全剥离并且开光救人后，一众前·命格持有者包括其余神魔行走都没有离去。

    眼下还有一个最为重要的“品鉴环节”，确定一下哪些命格有问题，哪些命格没问题。

    多少可以当做参考。

    原本唐洛打算一股脑全吃了，但大家既然有这个需求，也不拒绝。

    一枚接一枚，慢慢吃了起来。

    “圣斗士星矢命格，你这个命格按照设定来说很强啊。”唐洛吃下命格碎片，“嗯，这个命格没问题。”

    那人顿时扼腕叹息，亏了！

    “雷神命格，贫僧记得以前度化过一个雷神，这个命格有问题。”

    “开膛手杰克命格，咦？这么菜的命格居然也有问题。”

    “什么，你说你是奥特曼命格？那你会变身吗？你现在还会变身吗？不会变身的话，岂不是彻底废了？还有你有变身器吗？”

    “哦，有命格的时候也做不到完全变身，只能巨大化强化。那没事了，你的命格没问题。”

    “海贼，王路飞命格，没问题，以后你可以正常下海了。”

    “项羽命格，没问题，可惜了。”

    “袁天罡命格，有问题，而且这股隐藏的意志还挺强的。”

    唐洛化身老神医，一一确定命格是否有害，看诸多前·命格持有者欣喜、沮丧，或者假装欣喜沮丧的表情也挺有意思的。

    花了一点时间，把这次的大型命格剥离手术彻底完成。

    本次行走大会也正式完结。

    一部分人离开，一部分人则是趁着一堆大佬在的时候希望多来几次交易——不是和大佬交易。

    而是在大佬在旁边，各种的交易都可以更加公平公正。

    两天后，所有神魔行走才散去。

    龙王号上，唐洛躺在甲板的躺椅上，带着墨镜，太阳伞支撑起来，挡住毒辣的阳光。

    眼前不远处，安安正在和聂政切磋切磋比划，一个用剑，一个两把斧头虎虎生威。

    黑色的气流环绕，如同旋风，安安受到命格剥离的影响也不大。

    倒是不远处的李随便坐在那里跟便秘似的表情。他是酒剑仙命格，属于无害命格，剥离之后，实力下降到在可接受范围内。

    就是不适应，觉得哪哪都不对劲。

    旁边孔明正在钓鱼，享受闲暇时光，剥离了命格之后，就不用遵守诸葛亮人设，鞠躬尽瘁死而后已了……吧？

    天空中，两道一红一白残影不断闪现，是敖玉烈和唐雨寒。

    稍微演练一下各自的躲避能力。

    船舱大厅中，猪八戒和赤精道人正在讨论一些阵法相关。

    龙王号最高的“瞭望台”上，孙悟空悬空坐着，一只脚曲起踩在边缘附近，手搭在膝盖上。

    另一只脚垂下，随意晃动着，眺望远方。

    蔚蓝色的大海上，龙王号悄无声息地破开水面行驶着，气氛安静祥和。

    众人也享受着这样的安静。

    现实世界的港湾意义，便是如此。

    孔明等人不认同吕景天，还阻止他们各种激进行为，其中一个原因，就是想要将这样的港湾维持下去。

    当然，站在吕景天他们的角度，就是顽固，守旧，不思进取，甚至是腐朽落后。

    不过再深入一点思考。

    就会发现，孔明等人的行为，实际上也在顺应神魔游戏的规则。

    别忘记，神魔游戏本身就在限制神魔行走在现实世界乱来。

    这样做未必会有什么好处，但绝对不会有什么坏处。

    经常在作死的边缘试探，迟早有一天会真的作死成功。

    龙王号在海上“飘荡”了三天时间，众人也放松休息了三天时间才各自下船离开。

    “对了，师父，要不要把哪吒和无天‘召唤’出来？”猪八戒问道。

    “也对。”

    孙悟空和杨戬，还没见过这两位关系匪浅的故人。

    取出召唤之心，随着时间的推移，里面自行积攒的“能量”已经相当充沛，可以挥霍一二。

    唐洛心神深入到召唤之心中，眼前的场景变化。

    界外的混沌虚空，依然如乱流一般，一些光点闪烁着，确定哪吒孙无天所在世界，先“找”上哪吒。

    “你的身子长回来没有？”唐洛的声音突兀出现在哪吒耳边。

    “出事了。”

    哪吒用非常平静的语气说出让唐洛一愣的话。

    “嗯？发生什么事情了？”唐洛瘫在沙发上的姿势改变，直起身子。

    那边孙悟空三人，还有哮天犬同时有所反应，看向唐洛。

    片刻后，唐洛站起来：“看来要收购祭献之物了。”

    哪吒所在的世界出了大事。

    那个世界，原本有着天庭、灵山大雷音寺，是山海界故人，唐洛他们的仇人建立起来的。

    唐洛他们离开后，以前的恩怨自然彻底烟消云散。

    人死了，仇怨自然就没了。

    而哪吒和孙无天则留在了那里，一个疗伤，一个放不下猴子猴孙。

    孙无天还玩起了“无天佛祖”的游戏，此方世界天地元气也颇为浓郁，他们留在那里也是如鱼得水。

    事情的变故，发生在那个世界的十年前。

    十年前，十殿阎王中的秦广王降临。

    其目的，是为了夺走哪吒手中的生死簿副册。

    副册是唐洛为了让里面的黑白无常残魂早日恢复一点灵智，放在哪吒那边恢复的。

    当然，现在的话，黑白无常清醒不清醒，能不能提供信息，已经不是特别重要了。

    该了解的事情，唐洛基本了解到。

    最核心的，比如如来等人的下落，在干什么，神魔游戏的来历和他们的关系。

    这些也不是黑白无常能够知晓的。

    这两位纠缠在一起的残魂能不能恢复，也就随个缘。

    却没想到，这生死簿副册，引起一些人的注意。

    哪吒是受伤状态，加上孙无天，倒是可以和秦广王匹敌。但很快，十殿阎王中，另外几位同样降临，带着数量庞大，实力不弱的鬼兵。

    如此，就不是孙无天、哪吒他们可以抗衡的了。

    毕竟两人没有在那个世界发展势力的意思，就是游戏人间。

    灵山花果山被摧毁，孙无天和哪吒分开，生死不知。

    哪吒本人虽然已经完整了，但伤势依然颇为严重，正躲着疗伤。

    生死簿副册在他手中没有丢。

    对他的追杀持续着。

    “秦广王，不是原来的那个吧？”敖玉烈问道。

    “不是，但哪吒说牛头是。”唐洛说道。

    “等什么？我们出发！”孙悟空蠢蠢欲动，他的金箍棒已经跃跃欲试了。

    “时间没到。”猪八戒说道。

    距离他们上次任务过去的时间不算长，一个多月而已。

    现在唐洛他们的任务间隔也比较长，正常情况下，估计至少两个月，才会迎来下一次任务，三个月四个月也不是没有可能。

    “真麻烦！”孙悟空略微有些暴躁。

    作为一个猴子，封佛之后他依然闲不下来。

    清心寡欲，稳如泰山的旃檀功德佛孙悟空？不存在的。

    难怪如来给他疗伤也是一座五指山压下来，不把这家伙“压死”了，伤没好就会到处乱蹦。

    “你们收购祭献之物，我去找找看。”唐洛说道。

    “师父你要离开？”几人都有些惊讶。

    唐洛点点头：“以我如今实力，在界外混沌中可以呆很长很长时间，不断用召唤之心定位，有可能成功来到哪吒他们的世界。”

    “就算没找到，你们拿到祭献之物，到时候更换任务地点，我们也能汇合，算是双管齐下。”

    “我一起。”孙悟空说道。

    “不行，你伤势没有痊愈。”唐洛直接拒绝。

    不比现在的他，孙悟空贸然进入界外，还是有一些风险的。

    不是说死亡，而是那种环境下，一个不小心，就会加重伤势，前功尽弃。

    “啊啊啊，好麻烦啊！”孙悟空烦躁地抓着头发，把自己的赛亚人发型给毁掉了。

    “不要着急，我去和我跟我一块去，又没什么区别。你也就一棒子的事情。”唐洛说道，“反正我有召唤之心，可以随时联系你们。”

    “好，那我先去收购祭献之物，干脆多找几个。”猪八戒说道。

    下次有用可以直接用上。

    事情很快定下来，唐洛会先走，不断通过召唤之心的显示定位，尝试早点来到那个世界。

    运气好的话，可以更早找到哪吒。

    猪八戒他们则是在这里等着下一次任务，胜在稳定，百分百可以前往。

    到时候任务开启，就算唐洛依然在时空混乱的界外迷路，也会一块出现在任务世界。

    神魔游戏总不可能只能在世界之内拉人。

    没有把身在界外之人也拉入到任务世界中的本事，神魔游戏还是不要混了。

    在此期间，唐洛可以用召唤之心随时联系其他人。

    其他人就没有办法主动联络唐洛了。

    灰雾之间可没有这种跨界聊天的本事。

    定好不算计划的计划，唐洛走到外面，往上一踏，顿时消失无踪，隐约有莲花花瓣飘落消失。

    出现在地球之外，唐洛看了脚下的蔚蓝色星球一眼，这里自然不属于界外，而是界内。

    现实世界的概念，可能对其他神魔行走来说就是地球。

    顶都加个月亮——赤精道人应该可以跑到月亮上。

    但实际上，现实世界的大小要大很多，整个太阳系都属于现实世界，再往外还有很长的一段距离。

    真正来到黑暗宇宙“深处”，才算进入到界外。

    这个时候，周围的黑暗宇宙，就不再是单纯的黑暗、冰冷、孤寂了。

    无数的可怕力量形成乱流，不断地冲击着界外的一切，这里什么都不存在，唯有一片危险的混沌虚空。

    现在唐洛就行走在这片混沌虚空中，脸色平静，身上的头发衣服时不时飘荡一下。

    显示出周围的环境没有表面上看到的那样安静平和。

    