    第296章 誓言（四更）

    “还有这事啊！”

    接引道人的目光之中闪现过一些无奈，勉强一笑，说道：

    “刚刚一兴奋，差点就给忘了，多谢女娲道友提醒！”

    女娲自然看得出来，他这哪里是忘了？！

    分明就是压根不打算发誓，就打算先在这里糊弄过去而已！

    她也不再多说什么, 就在这里盯着接引道人，看他到底是不是发誓！

    “咳咳！”

    接引道人一看，今天这个誓言肯定是在这里糊弄不过去了，无奈地对天说道：

    “天道在上，还请天道进行鉴证，吾，接引道人, 在此立誓，只要女娲等混沌帮九圣不进入到西方世界传道，那吾将允许前往西方之地的人族在西方世界传道，特此立誓。若违此誓，请天道惩罚！”

    砰！

    砰！

    接引道人的话说完，天空之上传来了几道闪雷，显然是他的誓言已经获得了天道的认可！

    “女娲道友，可以了么？！”

    接引道人这才大方的询问着。

    “不行！”

    女娲毫不犹豫的说道，不待的接引道人发怒，她已然是继续说道：

    “你这个誓言和刚刚我们所说的有几点不一样的地方！我给你一一纠正，第一，你刚刚的誓言，只说你接引道人一个人，没有提准提道友，那岂不是说，回到西方世界之后，准提道友找人族的麻烦，也和你无关，且不违背你们的誓言？！”

    准提道人脸色一变, 刚准备说些什么？！

    女娲已经一抬手，制止了他的话语。

    “准提道友，我知道，你是圣人之尊，又怎么会浪费心机对付这些蝼蚁，是不？！”

    “既然如此，那将此事。落实在誓言之中，就更无不可了！”

    “反正你也不会出手对付那些蝼蚁的，这个誓言对你，对接引道友都不会有任何的影响！”

    这几句话就将准提道人想说的话给堵了回去。

    “这第二么？！”

    “刚刚我们不是已经说好了么？！”

    “发誓的时候要说清楚，是你们两人不得以任何方式，直接或者间接的都要算上去强行让这些人族加入到你们西方教之中，他们若是自愿的，是可以的！”

    “刚刚誓言之中，你又没有说到这一点！”

    “这第三么？！”

    “人族进入到西方世界之后，可以设立祭台，传播人教。这祭台的事情，刚刚你的誓言之中也没有说！”

    “这第四么？！”

    “我既然不阻拦人族在自愿的情况下加入到西方教，那两位是不是也不应该西方生灵在自愿的情况下加入到人教？！”

    “嗯！”

    女娲仔细地回想了一下，确定的说道：

    “就这四点，还请接引道人更改一下自己刚刚的誓言, 重新来一遍吧？！”

    接引道人微微张口，想说些什么！

    张了几次，却都没有发出声音来，稍微一顿，他才点点头，苦笑着说道：

    “好，就按照你所说的来。”

    “我重新发誓！”

    “天道在上，还请天道进行鉴证，吾，接引道人，代表吾及准提道人，在此立誓，只要女娲等混沌帮九圣不进入到西方世界传道，那吾将允许前往西方之地的人族在西方世界建立祭台传道，同时，吾及准提道人不会以任何直接或者间接的方式强行让人族加入到西方教之中，同样，吾及准提道人也不会以任何直接或者间接的方式阻拦西方生灵在自愿的基础上加入到人教之中。特此立誓。若违此誓，请天道惩罚！”

    砰！

    砰！

    又是几道闪雷。

    天道誓言已成。

    接引道人这才一脸不善的说道：

    “怎么样？！这次总可以了吧？！”

    “很好！”

    女娲满意的点点头，当即说道：

    “两位道友，你们是要到西方等待，让人族自行前往西方之地，还是跟随我一起前往人族，等待人族挑选前往西方之人，带他们前往西方？！”

    准提道人和接引道人几乎不用半点犹豫，立刻说道：

    “自然是跟着女娲道友一同前往人族！”

    让人族自行前往西方？！

    西方和东方之间距离如此之远，中间又要跨越洪荒万族的领地，谁知道这其中会不会出现什么变故？！

    真让他们自行前去，最终能够有多少人抵达西方，这都是说不准的事情！

    再说了……

    他们不跟着，女娲和人族到底是说了什么事情，他们又怎么知道？！

    能全程跟着，他们自然是要全程跟着！

    要护送所有要前往西方的人类前往西方，这可都是他们未来西方教的信徒，自然是要好好对待！

    最好是当成祖宗一样在这里供起来！

    “好！”

    女娲也没有客气，带着他们两位一同找到了神农氏，蚩尤氏和神农氏。

    三人一看到女娲出现，当即跪倒在地。

    “参见圣母娘娘，圣母娘娘万安！”

    “免礼！”

    女娲随手一挥，神农氏他们三人站了起来，有些好奇地打量着女娲身后的准提道人和接引道人。

    这两人同样是深不可测！

    可相貌有些陌生，他们之前怎么没有听说过他们的存在？！

    他们疑惑的时候，那女娲已然是在介绍着接引道人和准提道人的身份。

    “这两位是接引道友和准提道友，他们是西方教的教主，此次前来，是想要接部分人族前往西方，他们好借机传播西方教，希望将人族拉入到西方教之中，成为西方教的信徒！”

    女娲毫不客气地将他们的身份和目的述说了出来。

    顿时，神农氏三人看向接引道人和准提道人的目光之中，就充满了戒备。

    蚩尤氏更是忍不住说道：

    “圣母在上，您可以放心，我们人族之人，除了人教之外，绝不会加入到其他教派之中，我们不去西方！”

    “对，我们人族生是人教人，死是人教鬼！绝不加入其他教派！”

    神农氏也一样是义愤填膺地说着。

    这两位恨不得现在就将接引道人和准提道人给赶出去一样！

    轩辕氏则并没有立刻表态，目光放在女娲的身上，询问着：

    “圣母在上，不知您是什么想法？！”

    (本章完)

