    两者虽然还没有动手，但是这身上的气势却已经开始产生了交锋。

    “好恐怖的气息，不愧是清风小会的参与者，这两者的境界恐怕已经达到了一个不可思议的地步，一呼一吸，我都感觉到周围的空间变得压抑无比！”

    站在广场周围远处正在观摩之中的诸位武修们，无不瞪大了眼睛，露出了惊骇之色的感叹着。

    “这两个人，那王姓武修名为王势，乃是一个小家族的弟子，算的上是一个散修，但是从小的时候便有着莫大机缘，获得过一个古老王朝一尊大将留下的传承，修炼的乃是大将神拳，一招一式，无不都是大开大合，睥睨十方！”

    石炯天对着秦风介绍道。

    “很强！”

    秦风点了点头，对于这名为王势的青年，颇为的惊讶，所谓散修，便是没有宗门庇护的武修，缺少了宗门的庇护和支持，自然的在武道路途之中，会走很多弯路，而此人凭借着散修身份，竟然可以达到真灵境八重的修为，绝对不简单。

    “那另外一人呢？”

    秦风看着那身着青色长袍的刘姓武修说道。

    这刘姓武修身材修长，而双腿更是异于常人的修长，至少比起一般人要长出大概一尺的模样，走动之间，显得格外轻盈，仿若无根之萍一般。

    “那叫刘志，名号小风神腿，乃是天罡宗的内门弟子，修为在真灵境八重，此人天赋异禀，修炼腿法，施展起来虎虎生风，曾经以腿法瞬间劈开了一道巨大瀑布，着实不凡！”

    秦风点了点头，知道了这两者的身份之后，他的心中已经有了些许的判断。

    “轰！”

    随着王势和刘志的对峙在气势上达到了巅峰，顿时的，虚空猛的炸出了一声爆破声，下一刻，两者的身体已经猛的撞击在了一起。

    “吼！”

    王势双拳挥洒，一股铁血肃杀之气，迅速的冲天而出。

    “大将点兵！”

    双拳挥洒之中，双拳如大锤，挥洒之中，掀起一重重的拳影，那强烈的肃杀之气，宛如有着千军万马在奔腾，气势如山。

    “看来，王势的大将神拳已经达到了一个新的境界，出手之中，一招一式，竟然蕴藏着一种大将风范！”

    宝九焱的脸上挂着一抹惊讶之色。

    “不错，这大将神拳先有威，再有力，威严打出，力量倍增！”

    有人点头认可了这一点。

    “刘志被称之为小风神腿，他的腿法也不是吃素的！”

    显然，虽然那王势实力不凡，但是刘志也被不少人所看好。

    “呵呵，你的拳法虽然比起一年前的还要强大和恐怖，并且深谙大将之道，但是未曾经历过军队的生活，根本无法真正领悟到什么叫做真正的大将！”

    面对着王势的出手，这刘志的脸上则是挂着一抹淡笑，身上的气息一动，一股空灵的气息顿时展开。

    “嗖”

    一时间，一道道的腿影迅速幻化，排山倒海般的施展出来，因为双腿的速度太快，竟然产生了一连串的幻影，让人无法真正的看到他的本体。

