    两名小童一男一女，双手拖着黑色衣服，上面还有金线纹路，绣着神秘图案。

    而黄山则是从戒指中取出三根手臂粗的香。

    把香插在镇疆鼎中，直接点燃。

    此香燃烧之后，烟更是笔直的朝着天空而去，好像要沟通天道一般。

    “奉孝，接下来该你了。”

    周君良转头看向了郭嘉说道，随后把身上的白袍换了下来，换上了黄山带来的衣服。

    “主公，交给我吧。”

    郭嘉点了点头，随后带着一些人，拿着祭品走上了祭坛。

    “城主怎么下去了？郭大人上去了？”

    “我们晋升王城了，我就知道我们星火城绝对会晋级成功！”

    百姓中看着祭台的方向，随之脸上带着狂喜之色。

    “今日星火城晋升王城，我们的城主大人当开国！”

    郭嘉对着换了一身黑色威严衣服的周君良说道。

    语气中带着一抹尊敬。

    “没错，开国，开国！”

    “星火城既然已经晋升为王城，当开国建制！”

    众多百姓目光带着尊敬与敬仰看着那道高大的身影。

    此时的周君良背后犹如有光芒散发出来。

    欢呼声更是传遍每一个角落。

    周君良浑身散发着一股强大威严的气息。

    “今日，当开国！”

    周君良双目看向天空，话音刚落，只见天空降下一道光华，直接笼罩住四方祭台。

    很快祭台在天地的力量下，蜕变了一个模样，形成一个三阶阶梯高台。

    郭嘉站在高台上，目光火热的看着周君良。

    所有人目光充满了尊敬都看向了周君良，身体内的血液更是在沸腾。

    “恭迎城主登台祭天，开国建制！”

    郭嘉对着周君良深深一拜。

    “恭迎城主登台祭天，开国建制！”

    “恭迎城主登台祭天，开国建制！”

    星火城的高层对着周君良恭敬的喊道，随后百姓中更是齐声大吼！

    随后周君良的身体动了，一只脚直接踏上了第一个台阶。

    “敢问主公，可愿庇护城下子民？”

    “可！”

    周君良回答之后，两只脚同时踏上第一个台阶。

    “敢问主公，可愿开疆扩土，牧守一方？”

    “可！”

    郭嘉再次提问道！

    “敢问主公，可愿征讨异族，庇护人族！”

    “可！”

    三问之后，郭嘉直接走下了祭台，跟其他人站在一起。

    百姓中所有人脑海中浮现一段话。

    “可愿周君良成为你们的王上，带领你们开疆扩土，庇护人族？”

    “愿意！”

    所有的百姓都没有拒绝，纷纷同意下来。

    这时周君良感觉身上的压力一轻，能够再次迈下第二步。

    此为人问，询问星火城下所有的百姓，是否同意周君良成为他们的王！

    周君良没有停顿，直接迈向第二个阶梯。

    此时一股厚重的力量再次压来。

    “可愿开疆扩土，调理四方？”

    “可！”

    声音在周君良的脑海中回荡，随后身上的压力更加沉重。

    “抵过玄黄重力，可过地问！”

    声音消失，重力却在不断的朝着周君良而去。

    周君良却是一副轻描淡写，好像身体并不怕这股重力。

    毕竟他的肉身已经达到了玄阶中品，本身就拥有强大的实力。

    啵～

    不一会，重力化为泡沫，消失的无影无踪。

    啪～

    周君良直接抬脚踏上第三个台阶，此时天地变色，乌云笼罩整个星火城。

    这股力量带着威压，带着毁灭的气息。

    祭台与外界好像失去了某种联系，被天地意志隔绝，只有周君良一人感受着天地之威！

    “不朽天道？”

    看着天空中突然出现的雷电眼眸，周君良不由的看向了它，仿佛想要看穿不朽天道。

    不过这次周君良并没有试图用七色神瞳去看，毕竟他知道如果去窥视天道，说不定眼睛会被毁灭！

    “汝欲开辟运朝，代天牧狩守有何资格？”

    天道的声音在周君良的脑海中砰然炸裂，带着煌煌天威，让人忍不住心声畏惧。

    不过周君良却是直视天道。

    “我周君良自从降临不朽大陆，格尽职守，庇护人族，建村落，凝民心，建古镇，杀异族，气运归，建古城，衡量货币，此时货币更是流通不朽大陆，星火城下子民安居乐业，今日为了更好的凝聚民心，当开国建制！”

    周君良面对天道，语气沉稳，更是代表他坚定的决心。

    “汝若开朝，牧守一方，可否公平公正？”

    天道声音再次响起。

    “可，星火城下，百姓凭借实力，智慧，皆可成长，只要努力，星火城自然不会让他们失望！”

    周君良目光凝重，看向了外界的所有百姓。

    如同穿透了空间一般，目光落在了一张张激动的脸上。

    与此同时，镇疆鼎中的香在快速燃烧，好像在消耗着什么力量。

    这香是星火城下各个古镇的土以及气运凝炼而成，用来沟通天地意志。

    “准！”

    天道的声音在周君良脑海中炸响，随后天空的乌云散去。

    刚刚结束了古城晋级王城，七色光芒在现，这一次出现在周君良的头顶上！

    “劫过立国，劫不过覆灭！”

    一道消息出现在周君良的脑海中，随后就听到一道道声音在星火城四周响起。

    “有异族靠近！兄弟们上城墙！”

    于禁与程咬金脸色一变，城外的声音在他们耳中响起，异族的数量绝对不在少数。

    登上城墙，看到密密麻麻的异族，脸上带着凝重的神色。

    这些异族鱼龙混杂，不知因何避开其他古镇来到这里，但是既然来了，他们自然也不会放过！

    “杀！”

    有四条手臂的异族，脸上带着狰狞的神色，手中武器挥舞朝着星火城而来。

    周君良站在祭台之上，他知道开国还没有结束，他手中的紫玉镇灵玉玺，还有封神榜没有动用。

    劫过才可以在上面记下人员信息，可以颁布圣旨！

    “星火城居然晋升了，而且还要开国建制？”

    吴文目光阴冷，没有一丝灵动，在黑袍下的身躯干瘪异常，犹如一具死尸一般。

    他身后更是带着一股股死气，阴冷的气息。

    “周君良，落清雅，你们二人让我变成这副模样，我就先毁了你的星火城，再去挖了落清雅的坟！”

    吴文咬牙切齿的说道，随后伸出手一挥，他身后走出大量的僵尸，身上散发着一股阴气，在周身汇聚。

    “这些异族数量太多了，天巧楼先用陨星炮让他们尝尝被轰的感觉！”

    郭嘉趁机来到青铜城墙之上，对着天巧楼的人员说道。

    他们早已把陨星炮弄到了青铜城墙之上，为的就是抵挡异族的人海。

    轰～

    轰～

    轰～

    一道道火红色的灵力团，不断的旋转压缩，朝着异族群中而去。

    十台陨星炮，瞬间就在异族群中轰开一片空白的地方。

    周君良站在祭台上，目光凝重看着城墙处的战斗，经历了天地人三问，开国还没有结束，还需要历劫！

    他感觉到一股气运在他头顶上出现。

    这股气运与气运空间的不同。

    夹杂着星火城下的所有百姓气运，当然只有一缕，融入其中。

    气运空间的气运也出现在头顶，两者融合在一起。

    “嗯？这是属于人族的气运？”

    周君良突然感觉到头顶了气运又有了变化，这次是从四面八方而来，非常的陌生。

    三者和一，形成了国运！

    这缕新生的国云犹如幼苗，正在茁壮的成长。

    被杀的异族，陨落以后形成特殊的气运成为养料，供给国运成长。

    “这些异族的实力并不强，只不过数量众多。”

    周君良目光直接落在了城外，脸上无波无澜，这是必须要渡的劫，劫过自然立国。

    天兵司于禁与程咬金带着士兵直接上了青铜城墙，目光盯着城下的异族。

    “冰晶象，巨力魔象，狂暴巨熊？”

    两人看着城下突然出现的异族，不由的笑了。

    这些他们二人都遇到过，而且也打杀了不少。

    “弓箭手准备！”

    于禁一声大喊，士兵纷纷搭弓，直接锁定那些异族。

    唰唰～

    箭矢如星，化为流光激射而去。

    火焰，寒冰等等特殊的战箭，直接洞穿了不少的异族。

    城中佣兵殿，溱漠坐在殿内。

    “发布强制任务，守护城池！”

    溱漠脸上带着严肃说道，随后佣兵殿的工作人员，把这条任务发布了出去。

    同一时间，加入佣兵殿的百姓，手腕上的星火腕表滴滴直响。

    强制任务

    任务要求：守护所在城池，猎杀异族，可获得奖励。

    猎杀一头异族，记录在腕表之上，贡献最高者，可获得城主奖励，可加入供奉殿！

    众多的佣兵看着这条强制任务，无不是脸上带着兴奋的神色。

    这上面的奖励不仅有大量的星火币，还有贡献点以及在七星剑塔的修炼时间。

    七星剑塔可是让星火城麾下的所有百姓向往的地方。

    哪怕不是修炼剑法的，也可在其中提升实力。

    虽然他们不知道供奉殿是什么，不过能在奖励中提到，想必不是普通的地方。

    “兄弟门，守护城墙！”

    “杀，区区异族，有何惧怕！”

    众多百姓被奖励一刺激，纷纷上了城墙。

    此时的城墙已经有会飞的异族，飞了上来，不过却是陨落在天兵司的手中。

    “好像并不是很难啊？”

    程咬金挥动手中的巨斧，轻易的就斩杀了不少的异族。

    “你凝真八层的实力，欺负一些神光境的你也好意思。”

    于禁没好气的说道。

    他们二人在异族领地，厮杀了三个月，实力有了长足的长进，就连于禁也一样突破到了凝真八层。

    此时二人距离凝真九层也不过一步之遥。

    不过的二人并没有急着突破，想要在积累一下。

    “嗯？来了个强的！”

    这时程咬金脸色凝重，看向了城墙外。

    “不只一个，其他城门的方向也有。”

    于禁目光看向了其他方向。

    “老程这里就交给你了，我去另一座城门。”

    于禁说完，直接带着他的手下前往了另一座城门。

    此时城门外，一只浑身漆黑，身高将近十米高的巨熊，看向了星火城。

    “这里就是星火城？”

    巨熊声音如同雷霆一般，十分的震耳。

    “狂暴巨熊的强者？”

    程咬金看着眼前的巨熊，低声说道。

    这样的巨熊，程咬金也是第一次见，他在狂暴巨熊的领地，并没有见过，或者说刻意避开了。

    毕竟他去的时候是为了练兵，身后还有众多的士兵以及百姓。

    “呵呵，今天就让我体验体验狂暴巨熊的真正实力！”

    程咬金有些迫不及待与这头巨熊战斗。

    另一面于禁来到城门处，看着城外的异族，目光凝重。

    “猛犸象？不对这应该是图腾魔象！”

    于禁握紧了手中的长刀，面容凝重的盯着这头巨象。

    这头巨象比他遇见的象族都要高大，而且身上还遍布着神秘的魔纹。

    浑身气势外露，实力居然达到了凝真九层！

    “有点意思，周围的强大异族都来了？”

    周君良站在祭台上，脸上带着有趣的表情。

    “不过估计让你们失望了。”

    周君良刚说完，只见天巧楼方向居然出现一个高达四米的青铜巨人。

    “嗯？天巧楼什么时候弄出了一个这么大的傀儡？”

    周君良脸上带着惊讶神色说道。

    “不对，这巨人里面好像有生命气息？”

    周君良带着一丝不确定说道，随后眸光闪过。

    “有点意思，天巧楼什么时候弄出来的？”

    周君良脸上带着笑容说道。

    巨人的身体里，居然是一名天巧楼的年轻人，而且实力不低。

    年轻人面容带着兴奋的神色，随后居然操控巨人前往了另一座城门。

    “哈哈哈，看我的青铜机甲！小小的异族不过如此！”

    年轻人控制青铜巨人的手臂，直接从身后拿出一柄长十多米的青铜巨刀！

    身体一跃，直接跳出了城墙。

    “吃我青铜一刀！”

    青铜巨人挥舞着手中的长刀，一刀直接弄死了不少的异族。

    “看来等开国之后，我要问问公输石这机甲是怎么回事了。”

    周君良脸上带着奇怪的笑容说道，本来是修仙的世界，结果天巧楼居然悄无声息的弄出了一个机甲出来。

    “青铜树，散发你的威力吧。”

    周君良看到外界大量的普通异族，不由的伸出手一挥。

    坐落在寒月冰谭旁边的青铜树，开始摇曳着树枝。

    一道青铜光芒浮现，直接笼罩住了星火城。

