    九月初八。

    孔雀明王带领婆罗门强者进入昆仑山后，便不知所踪，仿佛人间蒸发。

    魔国的诸多强者也逐渐察觉到这件事情的不对劲。

    须弥山之巅。

    维护之神毗湿奴坐在莲花之上，左侧站着大鹏鸟伽楼罗，而右侧则是盘着千头蛇伽舍沙。

    “我的化身消失了！”毗湿奴脸色不变，眼中的光芒却变得阴沉起来。

    伽楼罗忍不住道：“当时我与帝辛的恶尸分身交手，他的恶尸分身实力的确强大，我见难以拿下便离开了，没想到主尊化身竟然……”

    “帝辛的恶尸分身吗？”毗湿奴忽然眉头一皱，抬头望着头顶的天，一时间已是沟通了天道。

    “咦……孔雀出事了？然而这因果为何这么模糊？”

    在毗湿奴的眼光中，能看到孔雀出事的模糊倒影，而倒影上连通着无数条细线，伸向了无数个地方。

    其中有三条线是红色的，代表着杀死他的凶手。

    三条线的颜色深浅不一，证明杀死孔雀的凶手起到的作用并不一样。

    其中一短两长，一深两浅。

    然而通过这三条因果线，毗湿奴能看到每条线所连接着的人。

    毗湿奴眼睛微微一眯，看向了最短的因果线。

    那是一个穿着红衣的少女，额头鳞角尚且未褪，虽然模样尚且模糊，但已经能够大致猜测出来是带角之仙。

    再看另外两条因果线，连接处的人影却是模糊一片，只能勉强辨别出来是两个男子。

    “奇怪，最短的因果线反而颜色是最浅的，最长的因果线颜色反而是最深的。难道说杀死孔雀的人并非真正致他于死地的人，反而是那个隐藏得最深的。”

    “这一次孔雀界要大地震了！”

    听到毗湿奴的话，伽楼罗奇道：“孔雀死了吗？这世上还有谁敢杀他？”

    毗湿奴沉默了片刻后，开口说道：“也许是洪荒界的来客，我无法看清楚那个人的脸，其身上必有部分洪荒天道，隔绝了孔雀天道的窥查。”

    伽楼罗道：“洪荒界的来客？会是谁呢？”

    千头蛇伽舍沙忽然口吐人言：“等梵天发现此事，整个孔雀界都要翻起惊涛骇浪啦！”

    ……

    凯拉萨山之上。

    神妃乌玛看向正抬头观看天象的湿婆，柔声道：“怎么啦？”

    湿婆微微笑道：“没什么，孔雀好像出事了。”

    “孔雀出事了？它还能出什么事？”神妃乌玛奇道。

    湿婆道：“已经被人宰了，不过我看不到那个人的脸。”

    乌玛更加奇怪了：“以你的修为竟然也看不到凶手的脸，难道对方修为比你更高不成？”

    说完这句话乌玛就否定了这个可能性，湿婆的实力远在梵天与毗湿奴之上，是孔雀界实力最强者，据说已经超越了九转的极限。

    不管是孔雀界还是洪荒界，乌玛想不到有谁能够超过湿婆。

    湿婆微微笑道：“兴许是洪荒界的来客也未可知。”

    乌玛道：“我看你好像很高兴？”

    湿婆道：“不错，一想到接下来能看到梵天那副气急败坏的样子，我便无比的高兴。”

    乌玛无奈地捂着脸，湿婆和梵天的仇恨已久，当年湿婆斩了梵天的脑袋，后来梵天也欺骗湿婆给儿子接了个象头，此后两人便矛盾不断。

    到后面听说梵天要娶自己的女儿妙音天女，湿婆更是对梵天讨厌到了极点。

    乌玛脑海中不自觉闪过一个白色的身影，一个桀骜放肆的男人，一个飘逸若雪的少年，一个在海底百般折磨自己的恶魔。

    然而就是这么一个恶魔，乌玛想起时嘴角却不自觉地翘起，露出了甜蜜的微笑，右手也情不自禁地抚摸着微微隆起的小腹。

    湿婆注意到乌玛的动作：“你有了？”

    乌玛轻轻“嗯”了一声。

    湿婆心花怒放，立马上前搂着妻子，眼里充满了慈爱。

    乌玛看着丈夫，脑海中却莫名其妙地闪过另一个人的身影：李凤歌。

    ……

    色界初禅天。

    迦梨大圣匆匆来到梵天身前，开口道：“禀告圣人，帝妃出现在南部，她返回洪荒了！”

    坐在金椅上的梵天微微睁开了双眼，冷冷道：“去找她回来！”

    “是。”迦梨大圣应道。

    ……

    费仲还不知道魔国内部已经暗波流动，诸多强者更是开始调查起孔雀王的下落。

    虽然梵天暂时被苏摩的事情分了心，但再过不久，也将发现自己的儿子出事了。

    此时此刻他和袁洪跪在山门之外，请求佛祖指惑。

    四大金刚面面相觑，如果是普通人倒可以直接请下山去，但很明显这两个人的来历不一般，旁边的袁洪实力似乎尚在他们之上。

    而且两人据说是与观音一同上山来的。

    但如今如来至尊释迦牟尼并不在此处，四大金刚根本不知道怎么办才好。

    刚开始四大金刚还以为两人跪一会就走了，谁知道两人从天亮跪到傍晚，始终不离开。

    费仲跪得腰酸背痛，恨不得就地躺下去。

    他只是一个普通人，虽然身体是冥河用莲花创造出来的，但体内依旧没有一丝真元。

    这般长跪下已是精疲力竭，身体几乎要散架。

    旁边的袁洪还能运起真元，消除身体的疲倦，而费仲却是做不到。

    灵山上的众僧议论纷纷，都是大感奇怪。

    “不能躺下去，一定要给他们留下个深刻的印象……这样计划才能成功。”

    费仲咬着牙心中暗道，在大商，他是一个养尊处优的高官，同时他也是极能控制自身的人。

    仅凭着一股意志，竟然硬生生地撑到了子时。

    也就是11点到1点的时间。

    “既然佛今天不能解费某心头之惑，待得明日，费某必三步一拜，九步一叩，前来灵山，求佛解惑。”

    费仲说完便摇摇晃晃地站起身来，脚下一个踉跄，差点摔倒在地，龙女急忙上前扶住了他。

    “走吧，我们下山吧！”

    ……

    在众僧诧异的眼光中，费仲，袁洪缓缓下山。

    离开了众僧的视线范围后，费仲便道：“我们到山下休息就行，明天继续上山。”

    袁洪疑惑了：“明天还要上山？你到底想做什么？”

    费仲神秘一笑：“我想让这山上的僧人为我们做证明。”

