    第三千二百一十九章恐怖的实力！（第一爆）

    但另外几人可不是吃素的，于是陈枫犹豫了一下，骤然后退。

    他想离开这个包围圈。

    那紫裙女子脸上露出一抹笑容，轻声说道：“果然聪明，做出了最正确的选择。”

    “但是可惜，还是太晚了！”

    下一刻，她一声冷喝，手中那长长的法杖之上，红色光芒流转。

    那法杖之上，竟是形成了一条宛若蛇状的印记。

    而那蛇口的位置，就是那硕大的红宝石。

    红宝石之上，忽然光芒大放。

    下一刻，一道红光闪过。

    那红光在空中变成一条红色光蛇，长约三尺，向着陈枫狠狠咬来。

    这条红色光蛇异常诡异，在空中连着折了几下，让陈枫根本无法捕捉他的痕迹。

    他身上的气势忽强忽弱，但陈枫却是不敢有丝毫的轻忽。

    他深深吸了口气，一掌拍出，迎向那条光蛇。

    而就在陈枫的手掌与这条红色光蛇撞击的那一瞬间，一直站于旁边不动的大剑士，忽然一声暴吼，手中两人多长的巨剑向着陈枫狠狠的劈斩而来。

    声势威猛无比！

    这一斩，有着濒临武帝境的实力！

    陈枫眉头一拧，丹田之中，光芒一闪。

    那金色闪电神元出现，轰向这巨剑。

    不过是一个照面的功夫，陈枫就已经动用了他的最强实力！

    就在这个时候，忽然那巨剑战士冷冷一笑，身形竟是骤然向左边一偏。

    刚才那看起来威猛无比的攻势，竟然一下子就消失的无影无踪。

    在他旁边，那巨盾战士也在同一时刻，猛的向前一迎，手中巨盾狠狠的砸向了陈枫。

    两者配合的天衣无缝，同时展开攻势，显然是心灵相通。

    砰的一声巨响，金色闪电神元撞在他的巨盾之上，将他的巨盾撞的一阵光芒闪烁，上面出现了一丝凹陷。

    而他也被震得后退两步，一口鲜血喷出。

    但是此时，陈枫不但没有丝毫喜悦，反而心中一寒。

    刚才那一招，竟然是虚招！

    那么，他的实招则是……

    此时，那巨剑战士已经是从后往前，向着陈枫的后腰劈斩而来！

    原来，他的实招竟然是在这里！

    刚才那看起来威猛无比的一招实际乃是虚的。

    陈枫此时，已经是躲无可躲，避无可避，他只能硬扛这一招了。

    陈枫一声怒吼，身形猛的拱了起来，竟然是用自己的后背主动向他的长剑撞去。

    铿！

    一声巨响，那巨剑狠狠的斩在了陈枫的后背之上。

    同时，那红色光蛇也是撞在了陈枫的右手之上，两股巨大的力量以陈枫为中心交错，撞击！

    砰！光蛇骤然炸了开来！

    原来，这光蛇其实也是虚招，它的真正攻势，并不是咬向陈枫的手，而是在距离陈枫的手还有那么一丝一毫，只有头发丝一样的距离的时候，一下子就炸裂了开来！

    陈枫猝不及防，右手直接被炸得一片焦黑，血肉模糊，鲜血迸射。

    而这，并不是最重的伤势。

    最重的伤势，则是来自于他后腰之上。

    他后背被斩了一剑。

    那巨剑直接在陈枫后背砍出一个巨大的伤口，几乎将他斩成两截，鲜血疯狂喷涌而出，深可见骨！

    紫裙女子得理不饶人，手中法杖一挥，红宝石之上，无数光芒闪烁。

    足足上百条光蛇疯狂的向着陈枫扑了过来。

    看来，她是打算一鼓作气，直接将陈枫击杀于此。

    陈枫此时身受重伤！

    陈枫此时，心中一片凛然！

    “他们的实力如此之强，而且最为恐怖的，不是他们的实力强大，而是他们各自分工配合，妙到毫巅。”

    “所以，他们哪怕只有三人出手，也是远远凌驾于我之上。”

    “他们三人出手，我都远不是对手，他们可以轻易的将我击杀！”

    陈枫已经意识到了这一点：“但是，那又如何？”

    陈枫眼中，闪过一抹疯狂：“你们以为，这样就可以将我陈枫肆意鱼肉了吗？”

    “你们以为，这样就能够随意的戏耍我陈枫吗？”

    陈枫骤然仰天狂笑：“便是再怎么样，我陈枫又岂会屈服？又岂会认命？”

    他们几人，看向陈枫的目光之中一片淡漠。

    不是轻蔑，但是却胜似轻蔑，显然他们都以为都认为陈枫已经是死人了。

    那巨盾战士和巨剑战士，更是冷冷一笑，齐声说道：“废物，说这种大话，不怕闪了舌头？”

    这个时候，陈枫眼中却是闪过一丝疯狂。

    他忽然一声暴吼，向着那巨剑战士狠狠的杀了过去。

    看到陈枫如同一头饿虎一般向自己扑了过来，那巨剑战士竟是不由得心中一慌：

    “此人的眼神，我从未见过，竟是如此凶狠？感觉要将我生吞活剥了一样！”

    那巨盾战士向前，想要挡住陈枫。

    陈枫一声怒吼：“滚开！”

    金色闪电神元疯狂撞击！

    砰的一声，直接将他撞了开去，然后，依旧大步向着那巨剑战士杀去。

    巨剑战士看到陈枫如此气势，不由心中慌乱，连连后退。

    陈枫冷笑：“想退？退得了吗？”

    他身形骤然一闪，逐日金乌步法发动，速度迅捷无比。

    一下子，便是来到了这巨剑战士之前！

    金色闪电神元凶狠无比的便是撞击了过去，那巨剑战士只能抵挡！

    嘭的一声巨响，两者撞击在一起，他的长剑直接便是被荡开。

    而后，金色闪电神元又一次撞击过来！

    陈枫一声大吼：“再来！”

    于是金色闪电神元又一次撞击！

    砰的一声巨响，他的巨剑，这一次直接被撞飞出去！

    他的虎口已经是鲜血淋漓，双臂都已经被震的骨折。

    而后，陈枫又是一声怒吼：“再来！”

    那金色闪电神元，又一次向他撞进了过去！

    这一次，他再也抵挡不住，发出凄厉的吼叫：“救我啊！”

    那紫裙女子眼中闪过一抹震惊。

    “此子如疯虎，他的战斗意志竟然如此之强？若是一般人的话刚才就应该绝望了！”

    她心中想着，手上连连挥动，那几十条光蛇骤然加速，向着陈枫后背撞去。

    陈枫此时，只有一个选择。

    若是攻击巨剑战士，就会被这些光蛇撞击到。

