    那黑衣人没有防备，踉跄了几步，叶浮珣趁机举起手里的簪子，朝那黑衣人扎去，黑衣人连忙躲开，但还是被叶浮珣划伤了肩膀，门外的同伙听到动静，跑了进来，就在这时叶浮珣眼疾手快地讲簪子抵押黑衣人的脖子处，冷声说道，“别动！要不然我要了他的命！”说着手上加了几分力道，那簪子入肉几分，那黑衣人眉头一皱，威胁道，“就算你杀了我，你也跑不出去！”

    　叶浮珣冷笑一声，冷冷地说，“既然都是死，拉一个垫背的黄泉路上倒也不寂寞。”说着力道又加了几分，狠戾地看着对面的黑衣人，清冷地月光照在叶浮珣的脸上，绝美的脸庞上没有一丝表情，只有阴森森的目光，视死如归地看着他们，而后又露出一抹诡异地笑，簪子在黑衣人的大动脉处滑动，“最近跟药铺的坐堂大夫学了几招，听说只要从这个位置扎下去，你的血就会喷出来，估计你对面的人都会被你喷一脸血，直到你的血流干为止，你要不要试试？”明明是一个娇媚的弱女子，可是说出来的话，却让人不寒而栗。

    　被挟持的黑衣人听到叶浮珣描述的那个挂念，心里一阵发麻，，便吃痛地叫道，“别别别……”他倒是小看这个弱女子了，没想到一个女子竟然这么狠，然后对他的同伴说道，“别乱动……”

    　“让他们让开。”叶浮珣警惕地看着对面的黑衣人，脑子飞快地转着，计算着以宸王和唐家的能力，大概多久能找到自己，那个黑衣人所说的雇主是谁？若是叶云裳，她更希望自己去死，不会把她绑了，到底是谁？弄不清对方是谁？她就不能坐以待毙，“我要一匹马？要不然我就杀了他？”

    　对面的黑衣人面面相觑，被威胁的黑衣人一吃痛，吼道，“还不快去！”

    　其中一个黑衣人跑了出去，与此同时，叶浮珣挟持着黑衣人走出了山洞，看见了自己想要的马，叶浮珣警惕地对牵着马的黑衣人说，“你站一边去！”

    　那个黑衣人犹豫了一下，站在了叶浮珣的对面，叶浮珣缓缓地靠近了马，然后问道，“是谁让你们绑架我的？”

    　“我们只是拿钱办事，从不问雇主身份的。”

    　“说不说？”顶着黑衣人的簪子又重了几分，那黑衣人恐惧地说，“小姑奶奶，我真的不知道，我的命都在你手里，我不敢撒谎啊……”

    　叶浮珣冷笑一声，手一使劲，簪子直接插进了那个黑衣人的喉咙里，献血喷到了对面人的脸上，有几滴喷在了叶浮珣的脸上，那个黑衣人瞪大了眼睛，不可置信地看着对面的同伴，同样其他的黑衣人也吓了一跳，呆呆地看着叶浮珣。趁他们还没有回过伸后，叶浮珣将那个黑衣人推开，翻身上马，扬鞭而去，剩下的人回过神后，上前查看了一下正在地上抽搐地黑衣人，忙去追叶浮珣。

    　宸王府内。

    　“禀告王爷，在城外发现了叶大小姐的踪迹。”

    　宋寒濯本来如同古井般的黑眸，闪过一丝光亮，转身大步走出去“备马！”

    　此时有另一队人马已经赶到了城外。

    　叶浮珣策马狂奔，借着月光，朝京城方向走去，身后黑衣人紧追不舍，不知怎么的，马儿突然受惊，前蹄扬起，将叶浮珣甩了下去，在地上翻滚了几圈，头一下子撞在了一个木桩上，撞的叶浮珣眼前发黑，挣扎了几下想要站起来，头晕地却没有力气，这时黑衣人追了上来，将叶浮珣围住，两把剑架在了叶浮珣的脖子上。

    　“二哥，我们怎么办？杀了他为大哥报仇？！”其中一个黑衣人问道，“还是将她交给雇主！”

    　“娘的！当然是杀了她，替大哥报仇了！”说着那个被唤作二哥的黑衣人恶狠狠地说。

    　“大哥，我看这小娘子长得挺标致，兄弟我活了这么多年还是第一次看见这么美的美人，杀了多可惜，要不我们哥几个玩过之后，再杀了也不迟啊！”另一个黑衣人色咪咪得说，要不是当初大哥拦着，这么美的美人他早就上了。

    　一个巴掌打在他头上，那个被唤作二哥的黑衣人说道，“这个女的能玩嘛？你别忘了她是怎么杀大哥的，这种女人，可是毒蝎子！不是你万花楼的姑娘！”说着便要抹叶浮珣的脖子。

    　被他这么一吼，其他人有了这个心，一想到大哥死的画面，也不敢垂涎叶浮珣的美色。

    　靠在树上的叶浮珣，心里松了一口气，她不怕死，但是她怕被这群禽兽不如的东西给糟蹋了，想到这，她还真是有点不甘心，今天就栽在这儿了。叶浮珣缓缓闭上眼睛，听见了兵器刺入肉里的声音，脸上一凉，却没有想象中的疼痛，睁开眼睛一看，三个黑衣人有两个人的咽喉插着一个飞镖，已经倒在了地上，另外一个黑衣人，右腿中了暗器，单膝跪在地上。

    　叶浮珣抬头望去，只看见一个少年，身穿玄甲铁衣，目光如炬。如同神袛般骑在战马上，冷冷地看着地上的人，看到叶浮珣，立马翻身下马，跑到叶浮珣面前，察看她的伤势，“珣儿，哪儿里受伤了？”

    　叶浮珣紧绷的弦终于松了下来，对唐筠珩一笑，轻叫一声，“表哥。”便陷入了无限的黑暗之中，唐筠珩大惊，“珣儿？！珣儿！”抱起叶浮珣上马，朝京城的方向驶去。

    　他本来在城外不远处的军营练兵，突然从唐府传来消息，说叶浮珣被掳走了，他立马下令，搜索城外，带兵在城外搜索。于是就快了宋寒濯一步。

    　待宋寒濯赶到叶浮珣被绑架的那个山洞时，只发现了一个已经没有呼吸的黑衣人，云厉俯身查看黑衣人，拉开他的蒙面，拔下他脖子上的簪子，呈交给宋寒濯，“王爷，这是叶大小姐的簪子。”

    　宋寒濯接过仔细看了一下，眸子一沉，冷声吩咐道，“仔细搜查附近。”这是珣儿平时最喜欢戴的发簪，难道是珣儿杀了绑架她的人，之后逃走了，还是……一向沉着冷静的宸王宋寒濯，开始不淡定了。

    　唐筠珩一路狂奔将叶浮珣送到了唐府，唐远和温馨一看到自家儿子抱着叶浮珣进来，悬着的一颗心终于放了下来，忙吩咐下人们去去请府医。又命丫鬟去打热水给叶浮珣擦身子。

    　府医给叶浮珣诊过后，说道，“大小姐并无大碍，只是受了惊吓，静养几日便可。”

    　肚府医开了方子后，温馨便让丫鬟把府医送走。谢天谢地，她这外甥女每次都是有惊无险，化险为夷。

    　一道阳光透过窗子，散在叶浮珣的眼睑上，刺得她睁开了眼睛，看到了青色的床幔，这是哪儿里？她脱险了？侧头看见了趴在床沿已经睡着了的唐筠珩，脑海里想起昨天晚上的画面，是表哥救了他。

