        “相对论娱乐旗下，罗南-安德森牌流水线出产，模式化严重的又一部商业电影！”

    随着《飓风营救2》在北美全面上映，各种影评也陆续出炉，只是在影评人群体当中，这部影片相当不受待见。

    上映首日，《飓风营救2》的专业口碑就完蛋了，收集到超过五十篇影评人评论的烂番茄指数彻底腐烂，只有百分之三十二。

    好在CinemaScore的影院观众现场打分为”A-“，不算太突出，但对商业电影来说也不差。

    媒体方面的口碑其实也还可以。

    《好莱坞报道者》的评论相当具有代表性：相对论娱乐的这部续集影片，如同教科书一般演示了如何拍摄一部精彩、成功并且令人满意的速食电影。

    普通观众当中，在奈飞分享上关于《飓风营救2》点赞最多的一条评论，也代表了大部分观众的观点：喜欢第一部、并且期望看到更多类似内容的观众会得到他们所期望的东西。

    所以，影片在北美上映首日，票房上面的表现相当不错，于3980家影院里面，报收2128万美元。

    到了第二天，《飓风营救2》的专业口碑继续下滑，烂番茄指数下降到了百分之二十四，但影片的单日票房却上涨了近百分之十。

    进入2000年之后，一部部烂番茄指数爆表的影片票房失利，又有无数烂番茄腐烂的影片在商业上大获成功。

    影评人与一线电影市场在进一步割裂。

    好莱坞的商业电影，也在脱离好莱坞的传统模式。

    沙海娱乐在周六正式对外公布，《飓风营救3》确定立项，包括导演杰瑞弗-艾布拉姆斯和两大主角连姆尼森与阿曼达-塞弗里德在内的主创人员，全部会回归。

    同时，《飓风营救3》也会是系列的完结篇。

    但相对论娱乐与连姆-尼森的合作远没有到结束的时候，等到第三部结束之后，会有新的营救电影问世。

    一部关于飞机爆恐袭击的剧本，已经由沙海娱乐送到了连姆-尼森的手里。

    这位老当益壮的演员，也非常看好与相对论娱乐合作的“钱途”。

    连姆-尼森老了，当年出演《辛德勒的名单》拿到奥斯卡最佳男主角提名，并未给他的演艺事业带来多大的帮助，这些年连好莱坞二线都难称得上名副其实。

    反而与相对论娱乐合作之后，名气、地位和咖位同时暴涨，甚至被人誉为大器晚成。

    很明显，曾经的辛德勒和奥斯卡最佳男主角提名很没存在感。

    这位被时光磨砺出来的男人，在接连几部动作电影之后，已然完成了向动作明星的转型。

    事实也一再证明，他的动作类型角色也非常受欢迎。

    周末过后，《飓风营救3》的首周票房出炉，尽管面临同周末二十世纪福克斯的《一往无前》和派拉蒙影业的《新欢乐满堂》的竞争，仍然以6168万美元的收获，牢牢坐在了北美票房排行榜冠军的宝座上面。

    续集电影的商业号召力尽显无疑。

    而在同周末开画的几个海外市场上，《飓风营救2》也展现出了强大的票房号召力。

    这部影片在英国的首周末票房高达1391万美元；澳大利亚也有879万美元进账；法国的首周末票房无限接近1000万美元……

    第一个周末，影片就在海外收获了4120万美元。

    使馆影业根据市场发现以及收集到的一系列数据，预测《飓风营救2》的北美票房落点在2亿7000万美元左右，全球票房超过5亿美元没有多少压力。

    系列化的电影策略，成就了如今的相对论娱乐，就目前这个阶段乃至未来十几年，罗南的重点仍旧是系列化电影。

    续集电影可以让电影公司更容易赚的盆满钵满，可以发展粉丝经济，可以广为流传。

    相信对于电影公司来说，制作一部电影的根本意义在于创造商业价值。

    因此，保证长期、稳定的收益才是要点，投资一部全新电影，与投资一部经典电影的续集相比，风险要大很多。

    纵观相对论娱乐每一年的片单，成功电影的续作，占比远远超过一半。

    这样既能减少在宣发上面的投资，又能有效降低风险。

    随着《飓风营救2》全面上映，相对论娱乐在2005年的影片，只剩余一部《断背山》尚未正式发行。

    李安执导的这部影片，发行策略与前面的影片完全不同，针对的是颁奖季，最终目标为奥斯卡。

    罗南确定的两大目标奖项始终非常明确——最佳导演和最佳影片。

    另一方面，枫叶影业那边已经传来了消息，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森经过短暂的考虑之后，亲自给罗南打了电话，明确表示要做迪士尼第一大股东！

    对于枫叶影业而言，对这两个野心勃勃想要在好莱坞做出一番事业的人来说，机会错过可能就再也不会有了。

    周一上午，罗南在相对论大厦再次与这两人见面。

    罗伯特-艾格也来了，他过来后第一件事，就是向瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森展示了相对论娱乐以外的股权授权书。

    “有几点，我需要事先声明。”罗伯特-艾格少有的当了恶人：“我们的谈判必须秘密进行，除了必要的法律与会计等专业人员，希望两位能亲自参与谈判。”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“没问题，同样的，我们也需要相对论娱乐保密。”

    他是由自己推断别人，觉得对迪士尼股权感兴趣的人肯定还有，如果大张旗鼓的谈判，再有竞争对手出现，可能会付出更大的代价。

    罗伯特-艾格说道：“可以。”他又说第二点：“这次交易需要以现金方式完成，两位需要在十二月份中旬之前筹措到资金。”

    对于其他人来说，短短二十多天的时间非常紧张非常困难，但瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森不是一般人。

    瑞恩-卡瓦诺有信心游说华尔街的那些投资商继续投资，毕竟他们已经上了枫叶影业的船，追加投资的可能无限大。

    大卫-埃里森已经与父亲做过了沟通，拉里-埃里森从态度到资金，会给予他全面支持。

    “没问题。”瑞恩-卡瓦诺说道：“资金方面你们不用担心，我和大卫既然要做这笔交易，资金不是问题。”

    他又说道：“我希望能就交易尽快开始谈判。”

    罗南说道：“相对论娱乐这边，鲍勃会亲自主持这次谈判，这周内开始。”

    大卫-埃里森接话道：“好！”

    这笔交易达成初步意向，也意味着瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森接受了以溢价的方式进行收购，并且溢价不会低于百分之十。

    至于具体的交易价格，还要看后面的谈判。

    罗南说道：“我始终相信，相对论娱乐与枫叶影业可以达成共识，展开更多合作，如今看来，我们始终是同一阵线的盟友。”

    瑞恩-卡瓦诺笑着说道：“希望我们以后还会是盟友。”

    “会的。”罗南说道：“相对论娱乐珍视每一个朋友，每一段友谊。”

    好莱坞圈内如果遍地都是瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森这种新手，该有多好啊？估计相对论娱乐不用费劲心思去拍摄制作电影，依靠朋友就能发大财。

    双方又谈了一段时间，明确了一些方向上的条款，基本确定了谈判的基调。

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森没有过多停留，同时告辞离去。

    他们接下来还要去筹措资金。

    会客室里，罗南叮嘱罗伯特-艾格：“鲍勃，控制好谈判的节奏，最好按照既定计划执行，具体你灵活掌握。”

    罗伯特-艾格说道：“我明白，他们既然上了我们的船，就别想下去。”

    罗南说道：“枫叶影业，还有皮克斯工作室，这是迪士尼计划的收尾了，完成之后，我们也能轻松一段时间。”

    罗伯特-艾格又说道：“谋求MPAA席位的事？”

    罗南叹了口气：“即便有迪士尼，我们后面又能与华纳兄弟达成协议，也非常困难。毕竟六家只要有一家反对，就不可能成功。所谓支持相对论娱乐进入MPAA，更多是我故意抛出来的条件，可以充当一个诱饵。”

    罗伯特-艾格说道：“这方面需要慢慢来。”他关心的问道：“华纳兄弟那边有消息吗？”

    罗南摇头：“上次查尔斯-罗文与我谈过之后就没了下文，估计华纳兄弟内部有不同意见，或许他们认为我的条件很过分。”

    “华纳兄弟的管理层，有时候是让人看不懂。”罗伯特-艾格也有这种感觉：“凯文-特苏哈拉最终做出什么决定，我都不会觉得奇怪。”

    罗南说道：“希望有一天，华纳兄弟愿意把正义联盟的版权卖给我们。”

    罗伯特-艾格摇头：“这种可能基本没有。”

    罗南不再提这些，转而叮嘱道：“好了，大的方面基本确定，剩余跟枫叶影业和皮克斯工作室的谈判，就交给你了。”

    这些工作有罗伯特-艾格负责，罗南也足够放心，以罗伯特-艾格的能力，不会出现纰漏。

    相对论娱乐的发展路线一直都非常明确，走迪士尼的路，最后让迪士尼无路可走。

    漫威影业和皮克斯工作室到手，经典动画长片的真人拍摄版权也拿到了，接下来该是什么？

    貌似乔治-卢卡斯过几年就要退休了。