    第1263章1264租房子

    胡海华看着赵庆杰狼狈的样子，知道回来这一路上一定非常的不容易。

    “庆杰，行吧，我带志强答应了。”

    “大妈，志强大哥家的房子我们是租，你说个租金，要是不要钱，我们只能想别的办法了。”

    胡海华叹气。“行吧，你们住到房子盖上是吗？”

    “是啊，怎么也要开春才能盖房子了。”

    “也行。那你就一个月给我五毛钱吧，我不要钱你不好意思，要钱了我也觉得不得劲。”

    “大妈这也太少了吧？”

    “咳，咱们一个村的，我也就是给志强找个例，是那个意思就行了。”

    赵庆杰真的感动了，没想到会这么顺利的，而且人家这就是相当于让他们白住了。

    “谢谢大妈了，谢谢大妈了。”

    胡海华摆手，“你们先去安顿你妈吧，你们也是知道这个例的，给你志强大哥注意一点。”

    赵庆杰点头“一定的，大妈你放心。”

    “我去收拾一下，他们虽然不经常回来，家里还是有他们的东西的。”

    “大妈，我一会儿去帮着你收拾。”

    “不用，不用，去安顿吧，回头直接的过去家里就行了。”

    赵庆杰他们两个从杨家出来，“大叔，我大妈真是太明理，重感情。”

    孟祥田也没有想到会这么顺利，他想着胡海华应该是冲着苏媛媛的面子吧？

    “既然人家这么大气，你们一定要给注意点。”

    “我知道的，我和我爸回去就去安顿我妈。”

    “庆杰啊，家和万事兴啊。”

    赵庆杰叹气，“我也知道，可是这件事我真的没有办法说我媳妇。”他把这一路上他爸的表现，还有志平差点丢了的事告诉了孟祥田。

    “大叔，你说我怎么说我媳妇？我也想要他们和和睦睦的，可是我爸也真的让我没有办法说了。”

    “你爸就是一个糊涂的，总是这样的。

    你媳妇对你爸有意见，你别差了，不管怎么说。你爸妈千里迢迢的跟着你们过去了，现在就剩下他一个人了，你也要体谅他。”

    “大叔，我知道的那是我爸。”

    两人回到了大队部，办公室里一点动静都没有，孟祥田心里叹气，这个疙瘩不好解开了。

    “爸，找的是志强大哥的房子，不过我妈肯定是不能去人家家里的。

    咱们还是送我妈回家里，明后天咱们找人把我妈安葬了。”

    赵田叹了一口气，站起来“走吧。”

    赵庆杰看着媳妇“你们娘俩就在这里等着吧。”

    胡雪梅点头。

    赵田抱着罐子跟在儿子的身后。回家的路怎么可能不知道呢？父子两个心里都有点雀跃，不管怎么说，这都是他们的家。

    房子的院墙已经倒了一片，西屋已经塌了。

    “咳，老婆子，你看你的屋子还好好的，这几天你就在这里待着吧，我带你回来了，没有让你流落在外头。”

    赵庆杰听了他爸的话鼻子也酸了，回到老家，现在脑海里都是以前的点点滴滴。

    堂屋也没事，不过大门敞着，估计是淘气的孩子们来这里玩了。

    父子两个回到了大队部，这时候孟祥田已经给找来了一辆小推车。

    “行了，你们也赶紧的过去安顿吧，志强的房子也是很久没有人住了，可是得多烧点火。”

    赵田留下来看着行礼，他们一家三口去了杨家。

    胡海华和杨明刚两个已经收拾出来了杨志强一家的用品了。

    “大妈，雪梅，这是大妈，大伯，志平你叫二爷二奶。”

    齐雪梅在路上已经听男人说了，这家就是苏媛媛关系最好的一家，所以笑着叫了人。

    “好，回来就好了，庆杰，家里的锅碗瓢盆的都给你们用，院子外面的柴火是我家的，你可以烧。”

    “谢谢大伯了。就是我们也没有带回来粮食，能不能卖给我们一些？”

    杨明刚摇头“你去问问别人家，就我们老两口子干活，还要给志强他们粮食，家里没有富裕，其他家都应该有。”

    “行，我知道了。谢谢大伯大妈了。”

    两口子把钥匙给了赵庆杰，推着车离开了。

    志平好奇的在院子里转“爸，以后咱们就住在这里了？”

    “是，咱们以后住在这里，等着咱们家盖上新房子再从这里搬出去。”赵庆杰也踏实了。

    齐雪梅也没有嫌弃，这房子还是不错的，比他们在农场住的要好一些。

    “雪梅，你烧火吧。我去推行李。”

    “庆杰，你先把水弄上来。”

    孟祥田在赵庆杰他们一家离开后和赵田聊天。

    “你啊，以后一定要和庆杰三口子的关系处好了。”

    赵田叹气“我心里有气啊，你不知道，你嫂子犯病拉了，他们两口子躲出去，根本就不管。”

    “现在你总是想着这些有什么用，还是实际一点，就老二一家子跟着你回来了。你有气又能怎么样？”

    “我也知道，以后我会注意的。”

    “庆祥怎么没有回来？媛媛不是可以给安排工作吗？”

    “庆祥家快四个孩子了，三个丫头都在上学，花钱不少，这里的工作没有农场那边挣的多。”

    “咳，等到庆祥年纪大了也还回来了。”

    “谁知道呢。媛媛那个丫头和庆祥一家关系好，都可以给庆杰安排工作了。以后也不会不管庆祥他们的。”

    “那就好了，有媛媛在还怕什么？”

    “就是他们两口子也不知道怎么想的，那么好的工作，怎么就辞职了呢？别人想都不敢想。”

    孟祥田也是挺好奇的，看着赵田也是不知道了。

    “老二家几个孩子？”

    “两个儿子，大的留在那里上学了。”

    “小萍她们姐妹呢？”

    “他们的日子还都可以，小萍小丽姐妹两个到了市里，现在也都是正式工，小静一家子也是留在农场。”

    “你的日子也挺好了。”

    “好什么好？你嫂子都没有留下尸首，都火化了。我就是怕我将来有那么一天也是那样。所以也才想着一定要回来的。”

    “回来也挺好，现在咱们村的日子也挺好，种药材比种地多挣不少钱。”

    (本章完)

