    如意一大早来到公司，发现李长乐已经发了新书，果然是武侠小说。

    顿时就傻眼了，这么任性的吗，新书说发就发，而且也没有跟他们中文网的人说，就直接发布了，这……

    我们都不知道你要发新书啊，大佬。

    你不要宣传的嘛，不要提前预热的吗，不用吊读者们的胃口的吗？

    如意看到发布的小说还没来得及看，连忙去找主编清河问下情况。

    看到主编的一脸懵逼的样子，如意顿时就知道，逍遥大大显然也没有和主编说过他要发新书。

    阿这……太离谱了。

    “主编，逍遥大大没有找过你吗？他怎么就直接发书了呢？”

    清河显然也是傻眼了，他还以为李长乐提前跟如意打过招呼要发新书了。

    还想责怪一下如意，怎么新晋级的白金大神发新书了，都不提前安排宣传。

    结果没想到，他是自己决定的，没有跟他们中文网任何一个人打过招呼。

    “他没跟我说啊，我还以为他提前跟你说了呢。”

    “算了算了，现在这个不重要，当务之急是给这本叫做射雕英雄传的小说安排推荐位。”

    “哦，还有首页宣传，看下明天能不能确定下来……”

    “好的。”

    如意也雷厉风行的开始安排了，别看如意看上去是个大眼萌妹，工作能力还是有的。

    办公室里面顿时开始七嘴八舌，聊起了李长乐这本新书。

    “真是任性啊，都没有跟我们沟通就直接发了新书……”

    “这就算了，居然还是写武侠小说，简直没有谁了……”

    “这年头，正经人谁写武侠小说，你写吗？”

    “恐怖如斯！”

    “你们有时间搁着阴阳怪气，不如看看人家是怎么写的小说，我觉得，这个小说还可以啊……”

    “开篇一章就两三万字，这么任性的作者我还真是少见……”

    “这人简直是网文作者的奇葩，人家巴不得一直不完结，写个上千万字，他倒好，仙剑奇侠传就写了一百万字出头，还一个多月就完结了！”

    “嗨，要不是只写了一百多万字，剧情和凭借就没这么紧凑了，我觉得仙剑一百万字出头刚刚好！这才是神作应该有的样子。”

    “这说明人家格局大啊，就没有盯着这点稿费，我还听说已经有好多资本开始接触我们中文网了，说是要改编仙剑拍电视剧了！”

    “真的假的，现在的电视剧还能看吗，可不能把我心目中仙剑世界拍成一坨翔。”

    “卧槽，这个射雕英雄传的小说，给我的感觉这根本就不是网文小说啊……”

    “我也有这种感觉，这不是写实体武侠小说的路子吗？”

    “嘿，你别说，我感觉这个开头很不错，让我找到了当年上课的时候看武侠小说的感觉……”

    “有一说一，先不管这故事怎么样，这文笔是真的好啊，比我小时候看的那些武侠大家写的小说也不差了。”

    “还真是，这个文笔可是比仙剑奇侠传好多了，太牛了！”

    “你们说，有没有一种可能，该不会，仙剑奇侠传是他拿来练笔的吧？”

    “嘶~恐怖如斯！如果真是这样的话也太牛了，这个叫李逍遥的家伙。”

    “你还不知道吧，上次如意从望城那边拜访人家，回来就跟我们吹牛，说那个叫李逍遥家伙，是个二十多岁的小伙子，还特么是个帅气的帅小伙！”

    “卧槽，真的假的，二十出头能有这样的文笔，我不信！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “你爱信不信，反正如意是这么说的，再说了，年底我们中文网不是有作家大会吗，到时候你不就知道了。”

    “我踏马，还让不让人活了，长得又帅，写书又厉害，这人上辈子拯救了银河系吧……”

    “你们在嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    如意走进来，看到几个人在办公室聊天，好像聊的就是李长乐。

    “如意啊，你上次不是说那个叫李逍遥的作者长得很帅吗，有没有照片，这个家伙不信。”

    “咳咳，如意啊，不是不相信你，是大家都想见识一下，能被你夸的天花乱坠的，到底是有多帅。”

    说到这个如意就后悔，上次跟王思懿合影的时候太开心了，然后就忘了找李长乐去合影了。

    搞得她现在每次想起就一阵后悔。

    “你心目中的李逍遥长什么样，那他就是什么样。”

    如意略微沉吟，直接说道。

    “不跟你们说了，我要工作了……”

    有够无聊的这群人，对着众人翻了个白眼，回到位置上开始摸鱼看射雕英雄传。

    这毕竟是逍遥大大写的武侠小说啊，肯定值得一看的，如意对李长乐信心满满的。

    “小桃无主自开花，烟草茫茫带晚鸦。几处败垣围故井，向来一一是人家。”

    果然是熟悉的开头，又是一句诗，逍遥大大很喜欢在小说里面写诗啊，文采是真不错……

    整个中文网的作家，独一份了，这本小说的文笔比仙剑更上一层楼了，如意心里想到。

    第一章风雪惊变寥寥几万字就刻画了郭啸天，杨铁心二人的侠肝义胆，义薄云天。

    丘处机出神入化的武功，刚正不阿的人格，还有包惜弱的心地善良又软弱的性格。

    一个精彩纷呈，家国天下的武侠世界缓缓的铺开，如意看的正兴起，结果就没了。

    “没了？”

    如意愣了一下，这也太少了点不够看啊，她觉得这个小说比仙剑奇侠传还要好看。

    从小就看了各种武侠小说的她，对这些正统的武侠小说更喜欢。

    “哎……”

    叹了一口气，又回头再看了一次，刚才只光顾着看故事情节，这次要回去认真看一下。

    她感觉这个风雪惊变的开头已经埋下了不少伏笔了。

    流畅的故事情节，行文大开大合，是味儿很正的武侠小说，可能这个小说对很多读者来说不喜欢，但是如意确实非常爱这种风格的小说。

    看了一眼书评区，显然书评也很热闹，褒贬不一。

    “就这？都三万多字了，我都还不知道主角是谁呢，刚开始我还以为是杨铁心和郭啸天，结果这两个人直接领盒饭了……这开局也太慢热了”

    “楼上的没有认真看书吧，这主角很明显就是那两个刚出生的孩子啊……”

    “这个开局没有仙剑来的直接啊，虽然打斗写的很精彩，文笔也很好，但是看不太惯这种风格的……”

    “这个才叫武侠小说，你们懂个屁，这小说我爱了，太牛了这个作者。”

    “确实，找到了小时候看武侠小说的感觉了，有那味儿了。”

    “感觉这个作者不像是写网文的，不过书还是不错。”

    “别的我不说，我就想知道这次这本小说，这个狗作者还会不会写悲剧，仙剑把老子哭惨了，rnm，退钱！”

    “看这个开局，我感觉这个狗作者还是老样子啊，不过好看是真的好看的。”

    “这个作者就不能写一本爽文吗，我想看爽文啊……”

    “看不下去，不是我喜欢的类型，告辞……”

    评论区两极分化，有喜欢的不得了的，也有开头都看不下去的。

    不过如意对这些不好的评价都是不以为意，这种事情，不仅是读者在筛选网文，也是作者在筛选读者。

    这种文笔的小说，你可以说不是你喜欢的风格，不好看，但是却不能说他不好。

    李长乐自打要决定发布射雕英雄传这本小说的时候，他就没想过能受到所有人的喜欢。

    可能在网上受众程度没有这么高，但是射雕英雄传的文学价值高啊，等到小说改编成电视剧，估计还能再成功爆红一次。

    仙侠的大神清风显然也很关注李长乐的新书。

    仙剑奇侠传的结局他看了以后，就算他是一个网文作者，还是大神级别的，也忍不住想给李长乐寄刀片。

    太敢了，他从来都不敢这么刀自己的读者，但是这个李逍遥却敢。

    而且刀了读者后虽然挨骂，但是发新书的时候仍然被读者们关注着。

    “我辈楷模啊……”

    清风不由得感慨了一句，射雕英雄传他已经看完了，显然他是懂行的，这本小说的文笔。

    给他再写一百年小说，都写不出这样的文笔，剧情很是流畅，而且很紧凑，清风觉得自己又学到了。

    看这个叫做李逍遥的家伙写小说，真的是厉害啊……

    清风看了一下作者聊天群，已经是炸开锅了。

    “那个叫李逍遥的家伙的新书你们看了吗？”

    “看了，这人牛啊，给我写一辈子都练不出这样的文笔……”

    “确实是，剧情先不讨论，光是这文笔，这个风格就足够我学好久了。”

    “这家伙疯了吗，居然写武侠小说，读者们可不兴看武侠小说啊……”

    “我看这本书的评论区已经沦陷了，有说不喜欢的，但是却没有骂这本小说的……”

    “这特么还是读者吗，老子的书不仅挨骂，连带着读者把我也骂了……”

    “你要是有这个文笔，你的读者能把你供起来……”

    “果然我还是个只会写小白文的废物，学不来啊。”

    “这本书给我的感觉，就是冲着影视改编去的，虽然不知道后面的情节是怎么发展的，但是光是这第一章的剧情结构，已经可以编成一集电视剧了。”

    “你还别说，还真是，这特么都可以直接拿来当剧本用了，都不带怎么改的。”

    一个编剧出身的网文大神连忙说道。

    “写小说看的老子寂静的心又开始跳起来了，我特么也想写一本武侠题材的小说了！”

    “这个李逍遥也不知道是不是从实体书那边转过来的，这个文笔一本比一本牛，仙剑奇侠传估计都是他拿来练笔的。”

    清风没有说话，他在反复的看射雕英雄传的第一章，研究他的写法和文笔。

    来回看了好几次，终于确定了，自己写不来这样的小说，就连仙剑奇侠传自己也赶不上。

    叹了一口气的清风感觉又被打击到，同样是人，怎么差距就这么大呢。

    “卧槽，又忘记码字了，算了，请个假吧……”

    清风觉得自己今天没有什么心情码字了，干脆的摆烂，直接发个单章。

    直接以看射雕英雄传太入迷了，忘记了更新为理由，并且还提醒了一波读者，没看的可以去看一下，值得！

    然后读者们一片又一片打在评论区上，太离谱了这个作者。

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒”

    “不过我觉得射雕英雄传开头很好看啊，有武侠那味儿了……”

    “武侠实在看不下去啊……”

    “这本小说一开始我也看不进去，后来仔细的看下去，发现真的很有味道，是个好书，跟中文网现在主流的小说都不一样的……”

    “我中文系的，写小说我看了，没有点人生阅历写不出来这样的小说的，估计这个作者是个线下的畅销书大牛，就是不知道是哪个……”

    射雕英雄传才发布了一天，内容也只有一章，而且发布的时候因为李长乐没有跟中文网沟通。

    就算是这样，但是在中文网上带来了不小的话题度，然后李长乐的新作品被很多人都在关注着，不管是编辑，还是读者，亦或是同行作家。

    然而现在的李长乐完全不管这些，他只是一个无情的搬运工具人。

    他现在正在码字，自从王思懿给他发了个自拍照，然后跟他说要出去录歌以后，就没有再理他了。

    “人生真是寂寞如雪啊……”

    在电脑桌面前努力码字的李长乐，有点累，一个早上的时间，他已经又码了十万字，起身伸了个懒腰。

    然后听到了桌子上的手机铃声响起，拿起来一看，愣住了，居然是王为民。

    李长乐然后有点心虚的想到，不会是王思懿让王叔叔来找自己的吧？

    自己有点心虚是怎么回事，自己行的端坐的直，可没欺负过王思懿。

    按了接通键，然后小心翼翼的问了一句：

    “有什么事情吗，王叔叔。”

    对面传来王为民严肃的语气：

    “你小子之前答应过我什么？”

    嗯？答应过什么，好像答应过他要要照顾王思懿？他不会真的觉得自己欺负王思懿吧？

    “什么……什么事情呢，王叔叔？”

    “你这小子，之前让你去投稿参加诗词大会，你的投稿呢，投稿可今天就截止了，你到底投不投的？”

