    “哥，那个做咖啡的姐姐说，你是咖啡正义的老板，没收钱，我是不是听错了？”

    走到顾允身边，顾樱一把抓起他的手，摸向自己的额头。

    哥哥的手比自己脸蛋还热, 没发烧。

    “是啊，你没听错，我真的是。”

    顾允笑眯眯地回答，顺手接过两大杯生椰拿铁，帮妹妹插好吸管，递了过去。

    顾樱看了看四周，又打量了一下和小时候没什么区别的哥哥, 不死心地再次问了一句：“所以, 哥, 你说什么百万都是零花钱，不是吹牛逼的？”

    一向温文尔雅不说粗话的顾家小公主，忍不住爆了个粗口。

    顾允肯定地点点头。

    顾樱的表情突然丰富起来，她突然想通并且理解了顾允受欢迎的事实，哥哥是估值数亿的公司老总，别说其他陌生女孩，就连在从小一起长大的妹妹眼中，他好像都多了一份桀骜不羁的魅力。

    “哥，从今天开始，我是不是不用努力了？”

    两人沿着马路走了一阵，顾樱转过头望向顾允，想象自己去江城读书以后，跟着哥哥吃香喝辣的场景, 突然激动了起来。

    顾允奇怪地看了妹妹一眼，点了点她的额头：“少壮不努力, 老大徒伤悲, 年轻人不努力怎么行？”

    “你晚上是不是和钟乐怡嫂子吃饭？”

    “对啊, 怎么了？”

    顾允早就回复了消息。

    “你好好说, 我还用不用努力了！”顾樱甩了一下自己的短发，笑容满面，“不然我就告诉钟乐怡，夏天来了，我哥的手机里有东西，清凉解暑。”

    顾允差点没把嘴里的咖啡喷出来，能让他无可奈何的人不多，顾樱绝对算一个。

    “来，你跟我说，马上上大学了还缺什么东西，以后最新的数码产品零花钱还有旅游基金，哥哥全包了。”

    顾允指了指不远处的苹果专卖店，拽了一下笑容满面的妹妹：“咱家现在有这个条件，还努力个屁！”

    ......

    给妹妹买完最新款苹果三件套，顾允陪钟乐怡吃了顿晚饭，把新车从4s店悄悄开回了自家小区楼下。

    星期天，父亲节。

    顾有为和霍燕早起出门晨练的路上, 发现楼下停了一辆崭新的奥迪A6L，车内有一对微型小国旗, 前后挂着临牌。

    “看着点路，眼睛都掉进去了，没见过奥迪啊？”

    “不是，我总觉得这辆A6比其他的好看，这是错觉吗？”

    两人绕着小区跑步，经过这辆车时，顾有为打量着长出一截的车身，心里有点疑惑。

    “好看啥啊，长得都一样，有什么好看的。”

    霍燕和大多数女性一样，对车没什么认知，还停留在只会看牌子的水平。

    运动完回到家，顾有为带了一份油条豆腐脑给儿子当早餐，却发现顾允早就起床了。

    “爸，祝你父亲节快乐。”

    顾允一反常态，提前穿好了衣服坐在餐桌前，以往他可没起过这么早。

    “谢谢儿子，来，把早餐吃了。”

    顾有为心里很高兴，中年人不求荣华富贵，只求一家团圆，儿子不远千里跑回家，能当面祝一声节日快乐，他已经很满意了。

    霍燕锻炼完先去了浴室洗澡，顾允风卷残云吃完早餐，跑进里屋拿出早就准备好的车钥匙，递给顾有为。

    “长这么大了也没送过你什么礼物，第一次送，不知道你喜不喜欢。”

    顾有为一脸茫然，盯着手里的车钥匙发呆。

    四个圈。

    崭新的四个圈，他一直以来都想攒钱换一辆A6开开，但是一直都没机会，每次单位发绩效，有机会攒点小金库，都被霍燕拿去充了公，理由还很冠冕堂皇。

    “给你儿子攒钱买房的。”

    他也没反驳，这个家，一切都以儿子的未来为重，既然他要买房，自己的梦想就先放一放好了。

    全国的中年男人都一样，他们的欲望和想象，在一个家庭里从来都是放在最后面延迟满足的，偶尔能够满足一下，那已经是普通人中的奢侈品。

    “爸，你发什么呆呢？就停在楼下，一起试试？”

    顾允笑着推开房门，一束清晨的阳光从走廊中打进来，照在父子二人脸上。

    这钥匙......真的？

    顾有为还没换衣服，提上鞋子就和儿子跑到了楼下。

    就是它。

    魂牵梦萦的新车，原来是儿子买来送自己的礼物。

    他哪来的钱？

    顾有为没来得及想那么多，出于本能地按了一下手中的钥匙，面前的奥迪A6亮了一下灯，给了他最及时的回应。

    拉开主驾驶车门，顾有为小心翼翼地坐了进去，握着方向盘的双手有些颤抖。

    这内饰，不对劲啊......怎么这么豪华？

    这他妈的真是A6？

    应该是，屁股上的标志不会骗人。

    不对啊，怎么比同事的A6高级。

    看来老款的A6毕竟差点意思，还是新款牛逼。

    一种巨大的幸福感充盈着顾有为的内心，他打着了火，3.0T发动机的声音听起来和自家的帕萨特截然不同。

    顾有为载着顾允沿小区转了一圈，随踩随有的动力，丝滑流畅的驾驶感，他终于发现了这辆车的不同。

    “我怎么总感觉，我比前面那辆A6长出一截？”

    并行经过一辆同款奥迪，顾有为总觉得自己有错觉，忍不住问了儿子一句。

    “对啊，爸，这是A8，后面的标志为了低调，特意换成了A6。”

    木秀于林，风必摧之，这是从小顾有为教给儿子的道理，现在顾允又原封不动还给了他。

    一听到自己开的这是A8，顾有为差点握不住方向盘，A8是什么概念，全单位都没有这个级别的车型，这不得一百多万？

    匆忙停好车，顾有为拉着顾允回了家。

    “......你哪来的钱？”

    霍燕擦着刚刚吹好的头发，听完顾有为的试车经历，怔住了。

    眼看躲不过爸妈最关心的话题，顾允坐在沙发里，从头到尾讲述了自己白手起家的创业历程，从游戏代练到电竞俱乐部，从家教网站App到链接粉笔教育，乐园科技的来源和发展，足足讲了一个多小时。

    “所以，你昨天当着二叔二婶的面说的那些，都没吹牛？”

    霍燕一边听着顾允的创业故事，一边在网上查资料，终于确定顾允现在真的财富自由了。

    顾允点点头。

    “给你爸买的A8多少钱？”

    “一百四十多万吧，落地还要加个购置税。”

    顾有为毕竟实地见过了现车，提前在心里预测到了这一事实，转头望向妻子，却发现妻子的表情十分复杂，从震惊到疑惑，再从疑惑到沉默，最后霍燕深吸一口气，揉了揉自己的太阳穴，声音有些颤抖。

    “你爸的礼物一百四十万，我的呢？”

