    魏紫钰和李盛一直感情不错，魏征也是一直关注这事，就盼着哪天要是成了，那咱老魏家可就是啥都成了……

    因此这天一见面，魏紫钰的表情，就让他很是有些意外。

    立刻抬头环视了一眼帐篷……

    感觉似乎还不错啊。

    帐篷里放着一些钢铁器具，与女孩子家的闺房这个定位实在有些不符。

    不过自家的女儿自家爹知道，魏征早已习惯女儿这方面的不同寻常，因此也是见怪不怪。

    不过女儿居然心情不好，这就让他有些不解了。

    能跟她的公子朝夕相处，这不也是她自己找的么……

    “怎么了女儿，可是那圣侯膨胀了，冷落于你？”

    “女儿你别怕，为父这就……”

    魏征正在胡吹大气呢，还没吹完，魏紫钰已经急了，不悦的瞪了父亲一眼，“父亲你说什么呢？跟这方面没关系。”

    “哦……”

    魏征放心的哦了一声，感情没问题那就是没问题了……

    但女儿生平性格随和，也就喜欢鼓捣墨家机巧之术，四海博物之学，除此以外好像也没啥能让她烦恼的了。

    于是魏征倒也很好奇，这灵州发生了什么？

    “呃……那女儿何不跟为父说说，发生了何事？也好让为父看看能否帮忙啊。”

    “唉……能有什么事，没什么事。”

    “哦……”

    魏征自知硬问也是问不出来，毕竟女大不中留……于是想起了正事，

    “对了，这灵州城，最近圣侯在主持改造扩建之事，现在如何……”

    “哼！”

    话音还未落下，魏征就被宝贝女儿狠狠的哼了一声。

    他突然有些明白是什么情况了……

    具体的不好说，但多半也就是这个事，搞得女儿不愉快了……

    说起来，这灵州改造扩建的事，在朝中也有不少非议。

    外加突厥主力大军被击破，但却没有斩首级数的报告出来，因此李盛的功勋也受到颇多质疑。

    解了长安之危是真的，寻常百姓也好，长安的达官贵人们也好，都还对李盛相对推崇。

    但自古战功皆以首级数量论，李盛一来击溃突厥大军之后，未将突厥整个三十九万大军的去向分说明白，二来李盛更在军中严令，战场上的所有尸体一律要统一焚毁，自然也就没有什么杀伤成果数字。

    于是最终，长安自然也议论纷纷。

    自古以来便是这样，便是魏征这等举足轻重的朝廷大员，乃至李二都不能扭转这个观念。

    所以李盛的武勋在长安，并没有那么夸张，也就普普通通的程度。

    也是因此，李盛这次改造扩建灵州，因为要消耗大量的水泥，自然也导致了不少非议。

    虽然冬天寒冷，看似不是出工做工的季节。

    但实际上，春夏秋三季，百姓都要忙于农事，哪有那么多时间来兴修水利？

    这正是这个时代“民生多艰”的其中一块艰难之处，大多数的水利等公益性的建设，都是在冬天，或者夏天的个别时候来开展的。

    此时李盛用掉大量的水泥，自然挤占了不少水利工程的工期。

    这一点，百姓自然都理解。

    但在不少朝中官员看来，这无疑是无理取闹之举。

    修水利多稳，多好的事，怎么就非得先搞这什么灵州城改造。

    若是能改造好了，商旅往来，城池繁华，国库岁入越来越多，那当然也是好事。

    可灵州是什么地方？这是苦寒之地。

    用掉那么多水泥又如何，你还能把灵州整的跟长安一样繁华？

    要是真能做到，那谁也不敢说这建设是无用的，毕竟商人之家都是富人之家，既然是富人那当然都奔着繁华之地去。

    但这灵州是什么地方，老远看着就不像是能繁华起来的地方。

    你要说城池改造，好歹也去改造个杭州之类，或者岭南的什么地方。

    这西北边塞，天下所有读书人，但凡有点常识的都知道，这就是自古圣贤书上铁字如山的边鄙之地。

    这玩意能建设起来？

    这不是扯淡吗。

    因此非议自是不少。

    当然……顶着压力给了李盛这么多资源，尤其是宝贵的水泥产能，李二，魏征……

    他们这群人，对李盛还是非常信任的。

    不过信任归信任，那是因为自己跟李盛互动过也不是一次两次。

    也知道这一年大唐万象更新，各种新气象也都是因李盛而起。

    既然……李盛认为这一切是有价值的，那么……就一定是真有价值的！

    但女儿可就不同了，不同的人对李盛的认知，差距可以说非常之大……

    因此魏征也理解女儿的恼怒，不由笑道，“乖女儿……这灵州城建起来不是挺好的吗？”

    “横竖圣侯也有意在此兴办文教，建立西北学院……这可是我大唐未来之希望所在，有何不可呢？”

    “父亲……”

    魏紫钰一声叹息，“女儿也不知道该怎么和父亲说。”

    “女儿不是对改造灵州，有什么意见，而是……”

    “而是？而是什么……女儿只管说，父亲都听着呢！”

    “嗯……”

    魏紫钰点点头，便将心中所虑之事说了出来。

    改造灵州，这不是问题。

    但问题是，最初的计划，不应该是兴建安西都护府吗？

    这才是大唐经略天下的头号关节吧。

    当然，改造灵州也不是不对，但是很显然，不应该是李盛来搞啊。

    不是应该李盛负责建造安西都护，然后随便找点人解决灵州城建么……

    现在这算怎么回事啊？

    时间一长，陛下若是状态不好，又是一朝天子，那这事搞不好就黄了。

    而魏紫钰一直以来的野望，编制天下动植矿物图鉴的愿望，怕是也就凉了，汉人的世界……也从此少了一条出路。

    这好吗？

    不好！

    这合理吗？

    这不合理。

    不过魏紫钰自觉说的十分有道理，但魏征听着听着却是忍不住扑哧一声笑了出来……

    魏紫钰都傻眼了，“父亲，你……这等大事，连我一个女儿家都知道操心，你还是国之重臣，怎么还能笑的出来？”

    “难道父亲就不担心吗？那太子李承乾……这人可跟当今陛下不太像啊。”

