    还有淮北两州四县的军屯土地，也在这时候，被风元凭着武力强行清理，把那些官吏、豪绅、地主所侵吞的田地尽数夺回。

    其实，按照风元的想法，不仅是军屯卫所的田地，还有那些不在鱼鳞黄册上的土地，都要重新清丈。

    不过考虑到马上要前往京师，时间有些紧迫，只能先把这件事放下。

    饶是如此，风元只清理了军屯，也把那些有数千亩乃是数万亩土地的地主乡绅、士子举人得罪的不轻。

    他的名声，也随着这些士子的书信交流，在江南一带声名狼藉，不少两淮籍的文官，还不断的拜访金陵的兵部尚书史可法。

    想要让史可法调动金陵的兵马，先去灭了盘踞淮安的风元。

    史可法身为东林党中坚，和其他只顾着捞钱的文官士子不同，他为官清廉，为人正直，但对于统兵作战却没有多少能力。

    对于大逆不道占了淮安府大半的风元，史可法也心怀不满，但想要调动金陵营兵攻打对方，却不是那么容易的事。

    在提督金陵营兵的三个公爷伯爷被归辛树刺杀之后，围绕着营兵的兵权，金陵的不少官吏和勋贵暗中的交锋，直到现在还没有一个结果。

    史可法就算带兵能力再差，也知道心不齐者必败无疑。

    在没有理顺金陵兵权纠纷之前，他只能眼睁睁的看着风元在淮安府立下根基。

    金陵没有动静，风元也没有把金陵当做威胁。

    秦淮河的醉生梦死，早就让金陵的文武百官、武将士子沉浸在脂粉香，连北方战火连绵，尸横遍野也无法惊醒他们。

    让他们主动出兵北上征讨，简直是强人所难。

    ……

    时间流逝，转眼即过。

    等到了二月的时候，风元刚刚派人准备好了海船，就看到孙奇、崔万福这些人喜色匆匆的赶回来。

    “小王爷，这就是那胡桂南手中的宝物！”

    风元在邳州的时候，让孙奇、崔万福这些投奔而来的江湖高手一起出发，前往保定府，赶在胡桂南给孟伯飞送礼之前，将对方的宝贝抢了过来。

    金色的盒子之中，放着两个看起来晶莹剔透仿佛玉雕一样的冰蟾。

    “这就是能治百病、活死人肉白骨的朱睛冰蟾？”

    风元的目光在冰蟾上一扫，仔细的感应。他似乎能看到这两个冰蟾上笼罩着一层微不可查的荧光。

    冰蟾之中，隐藏着一股玄妙的气息。这股气息充满了活力。

    在原来的时间线，归辛树夫妇为了抢夺茯苓首乌丸，在孟伯飞的寿宴上大闹，甚至失手将孟伯飞的儿子打成了重伤。

    归辛树号称神拳，寻常的江湖人士，连他的一拳一脚都接不住。

    孟伯飞的儿子继承了父亲的七八成武功，称得上一流高手，但在归辛树面前，拼尽全力也只能接下两拳。

    在第三拳的时候，被一击重创，五脏六腑破裂，奄奄一息。

    但这样的伤势，服用了一个冰蟾之后，没有多长时间就痊愈了。

    可见这冰蟾的神效。

    “正好，修炼浑天玄功第三重需要淬炼五脏六腑，如果力量掌控不够，很容易导致脏腑受到重创，有了这两个冰蟾，我就有了两次容错的机会！”

    风元已经修炼到第三重的阴阳气功，能帮助他的掌控自身的力量，但内力也并非万能，有了灵药辅助，才是万无一失。

    “你们做的不错！都先退下吧。”

    风元回过神来，对孙奇等人表示赞赏，然后挥手让他们去账房，每人支取三百两银子。算是众人的赏赐。

    等到众人离开之后，风元把冰蟾放到身旁。

    然后微微闭目，绝大部分的心神沉浸在自己的这具身躯之中。

    有着阴阳内力的滋养，他的精神力量越发的强大，现在已经能做到简单的内视。

    在他的感应中，仿佛有一条滚荡的河流不断的流淌，这是他强盛无匹的气血在血管中流转，气血如雷，循环不休。

    滚荡气血流转的时候，体内各处经脉、骨骼仿佛山川，在气血的滋养下慢慢的强化。

    但在身体骨骼更深处的五脏六腑，这些器官的强度虽说也超过常人，但远远无法和筋肉骨骼相比。

    “人体最脆弱的地方，就是五脏六腑，并且五脏六腑也是修炼者肉身能否变强的重要因素！”

    只有将身躯的每一处弱点都淬炼一遍，修炼者才算是踏入超凡脱俗的第一步。

    “五脏，分为心肝脾肺肾！其中五脏对应五行，其中心脏主气血、精神，乃是人身的生命之源泉，最为重要！”

    风元心中念头闪烁，思考自己接下来的修炼方向。

    玄功第三重需要淬炼五脏，但淬炼的顺序可以自己选择。在封神世界的时候，风宗曾经和风元的前身讲解过。

    在修炼第三重的时候，一定要慎之又慎，不然，一不小心便会脏腑气血爆裂，命丧当场。

    “青州风氏，也算是一个大族，族中子弟不在少数，其中几个较大的分支，都保留着玄功前三重的功法，但能成功把第三重练成的，百中无一啊！”

    毕竟，不是每个人都有着强大的天赋，能控制自身的每一分力道，就算能做到这点，也要一定的运气才能将心脏淬炼完成。

    “五脏对应五行，按照父亲风宗的传授，正确的修炼顺序，应该先从肺脏入手！”

    肺属金，而金生水，第二个淬炼的脏腑就是肾脏！水生土，第三个则是脾脏，土生木，第四个是肝脏。

    木生火，心脏需要最后淬炼。

    按照这个顺序，玄功三重的修炼难度，就能凭空降低十几倍。

    这也是风氏嫡脉的核心秘密。正是掌握了这个诀窍，风氏嫡脉才能每一代都能出现天境神将，传承家业。

    至于为何不把这个秘密传给分支家族，这个风宗也提起过，风氏的十几代前的先祖曾做过这件事，但后果么，就是风氏嫡脉差点断绝。

    人心的欲望，不能太过高估。

    如果不是风氏嫡系出了一个绝世天才，将玄功修炼到最巅峰，一力横扫所有叛乱的分支，风氏的嫡脉估计早就衰落的不成样子了。

    有了这个教训，风氏的嫡脉才严格的保守秘密。

    当然，如果风氏的分支家族有天才能突破玄功三重的关窍，硬生生的趟过障碍，那风氏的嫡脉，也不吝传授浑天玄功更高深的功法。

    前来投奔青州侯府的风林，就是这样的例子。

