    清晨。

    　　林风是被门外的声响吵醒的。

    　　“五点了。”

    　　看了一眼手机时间，林风还很犯困，不过为了不让家人担忧，他还是快速穿好衣服走出了房间。

    　　“你们都这么早？”

    　　五点的太阳还未完全升起，天色还很昏暗，对岸边小区来说更是如此。

    　　客厅开着灯，此时家人都围坐在餐桌，一边吃着早餐一边小声聊天。

    　　可以看出，大家的心情都很好。

    　　“起来了，快去洗漱一下。”

    　　见到林风出现，家人第一时间都把目光聚集过来。

    　　除了马乐乐单纯的高兴外，母亲老马和大姐目光都透着一种复杂的情绪：骄傲，兴奋，不安等等。

    　　“怎么这么早就起来了？”林风问道。

    　　就连一向爱睡懒觉的妹妹都比他早起，真是不容易。

    　　林风看家人的精神状态，就知道他们昨晚一定没有睡好，一直处在一种既兴奋又不安的情绪中。

    　　既怀有对未来的美好愿望，又深怕这一切是海市蜃楼，可望不可及。

    　　“我昨天突破到体修八段了。”

    　　为了打消家人的顾虑，林风笑着开口道。

    　　果然，在得知林风突破了体修八段，家人眼中的不安明显消失了很多，更多的是对未来生活的期盼。

    　　“怎么这么快突破了？”林芳激动道。

    　　体修境每突破一阶段，气血便越发充盈，综合体质和战斗力会直接提升，反应在高考成绩少说可以加三十分，很显然这是一个好消息。

    　　一夜之间，从体修七段突破到体修八段，这给林芳带来了很大的信心。

    　　他们终于开始相信林风这么多年一直在隐藏天赋，要不然怎么就这么快突破了。

    　　“都和你们说了，我可是武道天才，之前只是低调了一些。”林风开着玩笑道：“以后你们会慢慢习惯的。”

    　　“嗯，这个习惯好。”林可柔笑着道。

    　　“我去洗漱了。”

    　　说着，林风走进了卫生间。

    　　简单的洗漱后，林风看着镜子中的自己，原本苍白的脸色红润了一些，只是眼眶周围的黑眼圈显得精神状态不是很好。

    　　也难怪，昨晚突破体修八段后都已经快三点了，他也就睡了两个小时，并且这两个小时睡眠质量很差，那只梦魇时不时就会骚扰他一番，使其无法真正入睡。

    　　连续两天都没怎么睡觉，林风整个人都有些昏昏沉沉的。

    　　吃完早餐后，在家人陆续去上班后，林风独自一人待在家。

    　　今天的他不去学校，得为今天的武道馆擂台挑战做准备。

    　　吃完早饭，困得不行的林风用手机给高海发了一个短信，然后回到房间直接躺到床上，睡了一个回笼觉。

    　　这一回笼觉一直睡到中午，直到听到门铃声，林风才醒了过来，起床开门。

    　　“白天倒是安分了很多。”

    　　林风发现白天的时候梦魇精神波动明显弱了很多，不如夜晚活跃，这让他难得睡了一个好觉。

    　　看来以后要改改生活习惯了。

    　　“杨凡你怎么来了？”

    　　打开房门，让林风有些惊讶的是除了高海外，杨凡竟然也来了，并且双手还提着饭菜。

    　　杨凡见林风这么问，显得有些无语。

    　　大哥，这么大的事情，还是关于你自己，你怎么就不激动？

    　　“风哥，你没看论坛吗，已经爆了叶秋了。”

    　　高海一脸兴奋道。

    　　“是啊，十点左右就爆了，现在都不用我出马，全校都知道了这件事。”

    　　杨凡走进林风的家，这还是他第一次来岸边小区。

    　　对于住在内城的富家大少，杨凡住的是别墅，眼前这二三十平米左右的房子，还不如他的一个房间大，连装修都没有，虽然从未来过如此破旧的地方，但杨凡表现的很自在，倒是没有什么不习惯的。

    　　这让林风心头暗暗点头。

    　　“随便坐。”

    　　林风从冰箱拿出两罐饮料，随手抛给高海和杨凡：“一边吃一边聊。”

    　　“午饭你买的，味道倒是不错。”林风对杨凡道。

    　　午饭六菜一汤，四个肉菜，两个素菜，肉菜中竟然还有两道妖兽血肉，气血充盈，味道很好，显然不是岸边小区底下那些小餐馆可以炒出来的。

    　　“嗯，叫我家保姆做的。”

    　　“你也吃啊，论坛的帖子已经排到了第三了吗？”林风好奇问道。

    　　“不止第三，已经排到了第二了。”

    　　杨凡连忙说道，他的帖子直接引爆了论坛。

    　　“风哥你自己看看。”杨凡说道。

    　　林风掏出手机，打开武者论坛。

    　　在首页江城区日榜新闻热度前十榜单中，“高中生暴打武者”排在第二。

    　　点击数489万，点赞数：256万，转载数：129万，评论数更是高达759万。

    　　而点赞数最多，直接被置顶的一条评论：“林风和雅歌！这是我这辈子听过最为狗血的爱情悲剧。”

    　　“杨凡，把评论删了，以后不要和雅歌扯上关系。”

    　　林风眉头一皱，他并不知道杨凡会写这么一篇狗血的故事，他无所谓，但显然对雅歌并不是一件好事。

    　　“哦，那我删了。”

    　　见林风有些生气，杨凡连忙登录武者论坛，删了自己的评论。

    　　不过即便如此，早已经有人截图下来，并且评论也无法删除。

    　　下拉评论，林风看了起来。

    　　“妈妈这里有人装逼，快来看看。”

    　　“瞎扯吧，还隐藏天赋，信你都有鬼了。”

    　　“现在高中生心思都这么重吗？”

    　　“小哥哥真让人感动，又帅天赋又好。”

    　　“放弃九品的紫麟，谁信啊，真以为自己是叶秋吗？”

    　　“叶秋在此，表示不服。”

    　　“这么狗血的感情故事，原谅我无法相信。”

    　　“赢了体修九段而已，距离武者还差很远！”

    　　“今天说什么也要去现场，是雷霆武道馆，哪一个区的？”

    　　评论区，十条有九条都是质疑声，显然怀疑事情的真实性。

    　　他们甚至怀疑帖子的发布者就是林风本人，目的就是为了炒作宣传，卖广告位。

    　　“风哥，要不要解释一下？”杨凡问道。

    　　“是啊，风哥，他们都在质疑你，我们需要解释一下。”高海一边吃一边道。

    　　林风随手关了手机，对于那些质疑，并没有太在意。

    　　越是质疑，才越有话题，热度才会高，广告位才会值钱。

    　　“不用管他们，我已经突破了体修八段。”

    　　“这么快？”

    　　杨凡和高海都很意外和惊喜，对于晚上的擂台挑战更有把握了。

    　　可以想象，如果今天林风真的以体修八段战斗了武者，到时候会引起怎样的轰动。

    　　体修境就可以战胜一品武者，这绝对是极为罕见的一件事，哪怕最近风头最胜的叶秋也无法做到。

    　　天赋和战斗力是两回事。

    　　特别是对于体修境的学生来说更是如此。

    　　体修境和武者是两个无法逾越的境界。

    　　除了一些顶尖家族，比如荣耀一族培养的天才，凭借着家族传承的血脉天赋才有可能越级挑战。

    　　可以想象如果林风打赢了，势必会引起一些顶级俱乐部和战队的关注。

    　　此时林风三人并不知道，随着武者论坛帖子的持续发酵，已经有不只一家俱乐部开始关注，并且专门研究讨论。

    　　其中就包括聚星俱乐部。

