
    第1128章一波接一波

    “天龙，感谢，感谢，非常感谢，如不是你信息，我今晚怕要吃亏了。”

    从会所出来坐入加长林肯车后，孔子雄第一时间拨出号码，对着电话另端的叶天龙连声感谢：

    “刚才差一点就被女杀手空手戳破了喉咙。”

    电话另端的叶天龙闻言先是微微一愣：“真有杀手对你下手？”

    他有点惊讶，毕竟自己也是刚从神婆那里收到消息，没想到随手一转就帮了孔子雄。

    孔子雄也是一叹：“是啊，命悬一线。”

    叶天龙笑声变得玩味：“空手戳破喉咙？看来对方使用了美人计，不然孔少怎会让陌生人近身？”

    “叶少心思真是细腻。”

    孔子雄哈哈大笑：“难得出来消遣一次，以为随机找个乐子不会有事，没想到早被人盯上了。”

    “所幸最后结果还是我活下来，杀手丢了一条性命。”

    孔子雄流露一股杀意：“我已经下令，天亮之前，一定要弄死黄狼，一个都不能留下。”

    叶天龙叹息一声：“这次躲过一劫，下次未必还有这种运气，而且杰克斯的攻击是一波接一波。”

    “黄狼是带着整个小组杀你，现在只死了一人，意味着危机还没解除，甚至会越来越激烈。”

    叶天龙善意提醒一句：“孔少最近还是呆在家里为好。”

    他清楚杰克斯的风格，也看过黄狼的介绍，是两手准备的主，一招没杀到杰克斯，必会再下一招。

    孔子雄挥手让车队离开会所：“你放心，我今晚会回家，然后好好睡一晚，但明天就不一定了。”

    “我相信明天起床，什么杀手什么黄狼全都完蛋了，再也没有人敢要我的性命。”

    孔子雄还笑着抛出一句：“我还准备，明天吃完午饭飞明江一踏。”

    叶天龙微微一愣：“你来明江？公事？重要的事？”

    孔子雄摇摇头：“不是，我就是想要去明江走一走，顺便跟你见面聚聚，再跟朴大少喝几杯酒。”

    “我当缩头乌龟大半个月了，还进了拘留所三天，所有人都觉得我被宋家和蔡家吓怂了。”

    孔子雄神情有些憋屈：“不敢出门，不敢应酬，连会都不敢开了。”

    “今晚是我这半个月来，第一次出来找乐子，我都快要憋疯了。”

    他回头看了一眼会所：“就是这样，来的也是孔家会所。”

    “你知道我那些朋友叫我什么吗？他们已经不叫我孔子雄，叫我孔乌龟了。”

    孔子雄忿忿不平：“我真想一脚把他们踹飞，可人家说的没错啊，门都不敢出，不是乌龟是什么？”

    叶天龙一笑：“能活着比什么都好，再说了，事实证明当乌龟没有坏处，起码可以让你好好活着。”

    “你看你，今天赌气出来找乐子，不就差点没命了？”

    他轻声劝告：“小心一点不是坏事。”

    “你说的有道理，但隐忍不是我孔子雄的风格，就算再遭受危险，我也不想再躲在家里。”

    孔子雄扯开一个领子：“有本事他们就来对付我，我保证让他们来一个死一个。”

    “然后再把幕后黑手也一并弄死。”

    他眼里闪烁浓郁杀机：“刚才的事，我已经想清楚了，隐忍不是办法，只会让对手蹬鼻子上脸。”

    叶天龙问出一句：“那你想要怎样？”

    “以暴制暴！”

    孔子雄把胸膛拍得砰砰作响：“从明天开始，我就恢复正常生活，谁敢动我，我就动他全家。”

    “有本事弄死我，弄不死我，就我弄死他。”

    “我不要他们可怜我而放过我，我要跟他们对着干，干到他们怕，干到他们怂，干到他们见我跑。”

    孔子雄下定了决心：“不管什么黄狼黑狼、蔡家宋家，放马过来，我扛着。”

    叶天龙想要说些什么，但清楚孔子雄的性格，知道他已经压抑过头，准备以硬碰硬干架了。

    他沉思一会，最后轻叹一声：“你有自己想法，我也不便多说什么，但无论如何，加强身边保护。”

    孔子雄点点头：“我不当缩头乌龟，但也不代表我做莽夫，我会注意安全的。”

    “你也要小心。”

    他问出一句：“听说九菊神婆对你下手了？”

    叶天龙笑着承认此事：“袭击我了，差点就被她干掉了，所幸最后是我踹她入江，现在生死不明。”

    孔子雄叮嘱一句：“要小心，那老家伙不输三手狼人。”

    叶天龙点点头：“你放心，我会小心的，我还没活够，还一堆美女没泡，美酒没喝，怎么舍得死？”

    接着，他话锋一转：“明天如果来明江，记得给我电话，我给你弄个全鱼宴。”

    孔子雄一拍大腿：“好，哈哈，就这么说定了，你是地头蛇，我一切都听你的。”

    “咱们明天不见不散。”

    叶天龙笑着回应：“不见不散。”

    就在孔子雄挂掉电话的时候，车队开始进入一条刚刚开通的车道，向五公里外的孔家花园驶去。

    当车队开到一个十字路口时，前方，阴沉路面猛然间大亮，五辆泥头车并排，加强大灯直射车队。

    那份突然爆射的光亮，就如闪光弹一样，映得人睁不开眼。

    “嗯——”

    孔家司机下意识闭眼，还本能一脚踩死了油门，六辆车子先后碰撞，车身、车头和尾箱全都受损。

    孔子雄的眼睛也被闪了一下，整个世界瞬间变得白茫一片，什么都看不清，眼睛还特别疼痛。

    只是他的反应比其余人要快半拍，恍惚之余一脚踹开车门，向右侧的水沟翻了过去，同时吼出一声：

    “跳车！”

    十几名孔氏保镖打了一个激灵，条件反射踢开车门跳下去。

    “轰！”

    几乎是他们刚跳车，五辆泥头车就气势如虹撞了过来，像是疯牛出闸一样不可遏制。

    特殊灯光的刺眼，不仅影响了孔子雄他们，也影响了杀手们的判定，没有发现孔子雄他们跳出去。

    被撞中的六辆防弹车，砰一声翻滚了出去，擦出十余米痕迹。

    “砰砰砰！”

    在车子面目全非倒地的时候，泥头车又探出不少枪械，空旷的道路上，密集的枪声猛然响起。

    无数子弹倾泻在车子的油箱上，六部翻出去的车子轰然巨响，火光冲天，当场四分五裂，碎片横飞。
