    “好样的，雷子。”

    “一枪搞定，牛逼。”

    “这才是我们中队王牌狙击手。”

    看到莫白倒了下去，一众刑警为雷子鼓掌。

    “这个……中队。”

    雷子有一些犹豫：“我这枪好像没打中。”

    其实雷子是对自己无比的有信心。

    只是刚才一击之下，他分明看到了莫白突然位置出现了移动。

    这般速度实在是太快，快到雷子都感觉自己眼花了。

    “怎么可能。”

    “雷子，你这一枪铁定打中了。”

    “你看，他都倒下去了。”

    中队长摇摇头说道。

    “不是，中队，我好像看到他躲开了我的子弹。”

    “躲开了你的子弹？雷子，不要开玩笑，人能躲子弹吗，要不，你来试试？”

    “这个……好像不能吧。”

    被中队长这一说，雷子也不确定起来。

    人不可能躲子弹。

    人的反应速度也不可能比子弹快。

    哪怕就是手枪，一般人也躲不了。

    至于很多躲过去的，只不过是开枪的人水平太次，根本没打中。

    更不用说躲狙击枪了。

    只是，就在雷子也变得认为自己这一枪射中了莫白之时，莫白却是拍了拍屁股站了起来。

    “狗日的，真开枪呀。”

    直接就对着一帮刑警竖了一个中指：“我顶你们个肺。”

    “啊……这丫的起来了。”

    “竟然没打中。”

    “妈呀，不可能吧。”

    莫白突然站了起来吓了一众刑警一跳。

    他们还真没有看过有谁能躲过狙击手的。

    “一定是麻醉药还没有反应过来。”

    “对，麻醉弹射入之后有一分钟的反应时间，一会儿他就要倒下。”

    “让这家伙骂几句，一会我们慢慢的走过去收拾他。”

    其中一位刑警一说，众人都是笑了起来。

    “来来来，大家抽根烟。”

    “累死哥了，妈蛋，这丫的带着我们跑了几十公里，都要虚脱了。”

    “可不是，老子心脏病都要跑出来了。别管他，我们休息休息，让他骂。”

    几位刑警实在是跑不动了，拿出了烟，一边看着莫白，一边抽了几口。

    “我靠，这些家伙神经病？”

    “骂他们也没有反应。”

    “要不，我再骂一会。”

    见这一些傻叉刑警没有反应，莫白又是一翻国骂。

    “嘿嘿，就你们这一些刑警，我看呐，你们还不如农民伯伯。”

    “战斗力只有5的渣，也配来抓我。”

    “回家吃奶去吧。”

    这般国骂，那可是又狠又毒。

    只是一般刑警认定了莫白被麻醉枪射中了，也不恼不怒，就当看戏。

    “让这丫的骂。”

    “看他能坚持多久。”

    “还有十几秒的时间。

    可是，一众刑警想得不错，但他们却并没有等到这个时间。

    见前方刑警怎么骂都没反应，莫白看了看时间：“差不多到时间了，哥不陪你们玩了。”

    也不知道这一些刑警是不是脑子秀逗了，莫白可没时间与他们在这里浪费。

    又是顺口骂了一句，莫白起身就跑。

    “呃，这家伙？”

    “他什么情况？”

    “他怎么起身跑了？”

    “跑了……”

    “就这样跑了……”

    见莫白消失在夜色当中，一众刑警一时半会竟然没有反应过来。

    “我曰，这家伙不是中了麻醉弹吗？”

    “难道麻醉弹没用吗？”

    “雷子，你不要告诉我，这家伙真躲开了你的子弹。”

    烟头早已掉在地上，等他们反应过来，莫白早已在他们眼前消失。

    ……

    “好，很好。”

    “30人归队，还不错。”

    当莫白在规定的时间里找到目的地时，隐龙这一次新血演练也正式结束。

    莫白成功的斩断了a市刑警武警两方的联手跟踪，获得系统奖励的1技能点。

    此时，范天雷看到莫白等30位新血从警方的包围当中突围表示很满意。并且，还特别夸奖了一翻莫白，认为莫白充分利用了他的无耻优点，在演练一开始就掌握到了上风，其他人还在考虑如何逃避警方围捕，莫白已经在想如何帮助队友斩断警方的跟踪……

    “老大，厉害，我就知道你是兵王一样的男人。”

    李大牛伸出大拇指，小声的对莫白说道。

    “是呀，老大，你那一招躲子弹实在是太漂亮了，教教我呗。”

    “我靠，谁说我躲子弹了？”

    “陈善明。”

    “他哪知道？”

    “他说一直看着你呢。”

    “别听他瞎说，那家伙太菜，自己没打中。”

    “不是吧。”

    “什么不是，你以为人可以躲子弹，王艳兵，要不你来。还有，何晨光，要不，你也来？”

    “不行，不行，我们肯定不行。”

    莫白可不会说自己真的躲开了那一枪。

    事实上，现在回想起来，莫白仍是觉得有一些后怕。

    热武器实在是太牛逼了，哪怕莫白有系统武技帮身，也是无比的惊险。

    而且，这还是凌波微步与六脉神剑大成的结果。

    如果不是，当初莫白在跑马拉松的时候，技能没有练到大成，也只有挨枪子的份。

    此外，哪怕如此，莫白也不敢确定，下一枪他就还能躲得了子弹。

    “好了，今天你们的表现很好，我很满意。不过，我想说，这仅仅只是其中的一次演练。你们虽然表现不错，但你们现在仍不是隐龙的一员。要想成为隐龙一员，在接下来的时间里，我们将对你们进行更为严酷的训练。大家有没有意见，有意见现在可以提。不然，等真正的训练开始之后，你们想提也晚了。”

    范天雷虎视众人。

    “大牛，你有没意见？”

    “没意见。”

    “艳兵，你呢？”

    “我也没意见。”

    “晨光，你不会说你也没意见吧。”

    “我没意见。”

    见众人一个子也不敢说，莫白有些吐血。

    “大家都不说话，看来是没意见了。”

    “不不不……参谋长，我有意见。”

    别人不敢提意见，莫白可没这想法。

    “哦，莫白，你有什么意见？”

    范天雷很有兴趣的看向了莫白。

    事实上，他问一众新血有没有意见只不过是象征性的。

    哪怕就算是一众新血有意见，不好意思，在这里，你有意见也没用。

    在新血训练之时，他们隐龙的训练计划，那就是对这一些家伙往死里训。

    不过，到底莫白还是开口了，范天雷总得做做样子。

    “参谋长，我们未来训练之时的伙食怎么样？”

    莫白一向是个吃货，伙食太差怎么能行。

    “莫白，你这个问题问得好，对于伙食问题，我必需与大家讲清楚。大家都知道，我们是特种兵嘛，难道我们还会亏待我们自己的特种兵吗。我们这里的伙食标准不低于国家标准，甚至，还高于国家标准。”

    范天雷这一说，不少新血面露喜色。

    虽然他们不敢提意见，但有这样的标准他们还是很高兴的。

    只是接下来，范天雷却是再次补充了一句：“不过，不好意思。虽然我们这里的伙食标准高于国家标准，但我们这里吃的，喝的，都由我说了算。什么时候吃，吃什么，在哪吃……也由我说的算。至于省下来的钱，帮大家存起来娶媳妇，大家说好不好？”

    “我去……”

    众人直接吐血。

    这算什么标准。

    对于此，莫白当然不满意：“参谋长，我反对。”

    “反对无效。”

    “呃……”

    范天雷一幅戏虐的样子看着莫白：“这里一切都是我说得算，若想反对，可以现在就申请调回原来部队。”

    这当然是范天雷的杀招。

    来这里的都想当特种兵。

    当特种兵可是一众战士的梦想。

    李大牛是。

    王艳兵是。

    何晨光同样也是。

    再说，被特种兵招了，又被特种兵部队退回，这要是回原来部队，那多丢人。

    不过，想用这一招对付莫白，那可就错了。

    “参谋长，您说的是真的？”

    “当然是真的。”

    “好，我回原来部队。”

    莫白点点头，直接走了出来。

    “你……”

    范天雷目瞪口呆。

    “你要回原来部队？”

    “对呀。”

    “你不怕回部队大家笑话你吗？”

    “有什么好怕的，回去之后，我就说特种部队的是傻逼”

    莫白脸皮厚，还从来没将这当一回事。

    “我……”

    “你再考虑一下。”

    范天雷头痛了。

    “参谋长，我考虑清楚了。”

    说着，莫白就要走出仓库。

    “莫白……”

    见莫白打开仓库大门，范天雷一下子蒙逼了。

    “我操，有这样无耻的人吗？”

    “有这样的没有一点信念的人吗？”

    虽然心里不知道骂了莫白无数遍，但当莫白打开仓库大门之时，范天雷却是堆起了笑脸：“那个，莫白，你这个提议我觉得很好。俗话说嘛，民以食为天，伙食关系到我们的生存，更关系到我们训练的心情。普通百姓需要吃好的，我们特种兵更需要提高伙食标准，要不然，我们的战士吃不饱喝不爽，如何与敌人做斗争呢？”

    妈蛋。

    莫白这丫的可不能跑。

    虽然这家伙的确无耻了一些，但范天雷从莫白身上却是看到了一种全新特种兵的风格。

    这种风格与之前的风格完全不同。

    这种风格看上去好像没有太多的杀伤力。

    但是，这种风格一但运用得好，却是能对战场起到决定性的作用。

    就像上次演习的时候，莫白诈降，装死，偷枪……等等手段，可是让范天雷开了眼界。

    这样的人才，不吸收到他们隐龙，他又如何甘心呢。

    “参谋长，这是您答应了？”

    “答应了。”

    “参谋长英明。”

    莫白无比欣喜的归队。

    “别拍马屁。”

    “好了，大家收拾一下，跟我去另一个地方。”

    “报告。”

    “莫白，你又有什么事呀。”

    “我的提议还没有提完呢。”

    “我去，你还有什么提议？”

    范天雷这是怕了莫白，这家伙怎么不按常理出牌呀。

    “那个啥，参谋长，你看，我立了这么大的功，我现在还是列兵，您看，我这军衔是不是向上头申请一下帮我搞一搞。那个少校的军衔，是不是可以给我了。”

    “我……”

    范天雷再次吐血：“莫白，你这胃口也太大了吧，刚从列兵就变成少校。”

    “不是，参谋长，当时没来部队的时候，杨将军不是给我穿上少校的军装了嘛。他还说，以后我就是少校。我就冲着杨将军这翻话来的，我算明白了，你们这是骗我加入部队……我靠，太欺负人了，我要退伍，我们向媒体通报一下。”

    莫白装着一幅要退伍的样子，吓得范天雷又是心跳加速。

    离开隐龙不行，这离开部队更不行。

    莫白可是军队打造的一个榜样，这就让他退伍，全国老百姓会怎么想？

    “莫白，别激动，军衔的事儿的确可以考虑。不过，你这少校升得也太快了吧。再说，你要个少校做什么，就算你现在是少校对你也没啥用处呀？”

    “谁说没用处，可以用来装逼呀。”

    莫白想都不想，直接说道。

    当然，不只如此。

    不将军衔混高一些，以后怎么打造狼牙。

    难道叫一个列兵开创一个狼牙特种部队？

    “我……”

    所有人噗嗤一声全笑了。

    甚至，这个回答，连范天雷都笑得差点跌倒。

    敢情是这丫的来部队，就是为了混一个少校军衔好回去装逼呀。