    从高空俯瞰，狭长的海滩上一群蛇人与一群鱼人正迅速靠近。

    约三公里的距离仅用了十分钟左右就已经能相互看到对方的身影，鱼人这边倾巢而出有六百左右的数量，蛇人也有两百二十，加上体型远比鱼人更高大，看起来规模也小不到哪去。

    按照种族的差距，正常来说六百多鱼人绝不可能打得过两百多蛇人，一百都够呛。

    但现在这里是林霄的神域，他有主场优势，以及...咸鱼突刺。

    当双方距离不足百米远时，他的真身现身在战场鱼人一方上空，化成一个被神力金光笼罩的庞大鱼人虚影，林霄化身的鱼人首领立即举起武器高喊：

    “伟大的灰雾之主在注视着我们，孩儿们冲啊！”

    当他现出真身的瞬间，所有灰雾鱼人都有所感应，齐齐抬头。

    在这一刹那，目睹自身信仰亲自降临，所有鱼人的情绪开始变得狂热起来，超过一百个鱼人在这一刻信仰度由真信徒变成了虔诚信徒，所有泛信徒全部成为了真信徒，超过十个鱼人由虔诚信徒化身成为狂信徒。

    如果换成平时一瞬间出现这么多虔诚信徒林霄肯定会欣喜若狂，但这一次他高兴不起来。

    因为，他真身降临了，一股充满了恶意的意志锁定了自己。

    在这之前，他虽然也是呆在神域内，但是处于另一个只有神祇才会存在的层面，并不在神域内部的物质位面。

    在那个层面他可以观察整个神域，不管去到哪里都无人能看到他，但现在他从神祇才能存在的层面出现在物质位面，用某个词来形容叫‘真身降临’。

    如果在平时，真身降临不会怎么样，但在现在这个状态下，他真身降临，代表他真身参与了这次入侵之战。

    最关键的是，他被另一尊半神给锁定了，也就是那一股充满了恶意的意志。

    蛇人并不是凭空来的，哪怕用卡片召唤，在那一个传送门后面是另一个蛇人占据主导的位面，那个被称之为格拉斯的存在，便是一尊蛇人半神，祂盯上了林霄这个新生神性生命。

    在规则范围内，祂本来是不可能触及到林霄的，这毕竟只是个测试，虽说召唤的蛇人来自格拉斯所在位面。

    但当林霄真身亲自出场，第一时间就被其感知到，按照规则，林霄真身参与战斗，那么格拉斯就能按照规则对他出手，而这些蛇人，就是祂意志之延伸，祂能借助这些蛇人来攻击林霄。

    林霄作为一个接受完整神祇理论教育的新生神域之主当然明白这一点，但他没办法，如果想获得这次额外考验胜利，又不想自己的眷族损失太大，他必须得冒险。

    当蛇人，鱼人同时冲出即将接近，林霄第一时间伸出手来，故计重施召唤一道海潮。

    超凡之力‘唤潮’在化身与真身手中效果相差巨大，同样只消耗十万信仰值召唤的海浪，化身只有几百米范围，真身便是能召唤出高达上千米范围的潮水从海面升起，辟头盖脸的向战场上打过来。

    蛇人群中几位估计是祭司的鱼人同时举起骨杖施法，一片片红光绽放为所有蛇人加持了一个个神术。

    下一秒铺天盖地的巨浪涌来，瞬间将整个战场淹没，不论蛇人还是鱼人同时被海水挟裹着冲上海滩，又随巨浪退潮进身不由己的滑入浅海中，整个战场瞬间由海滩变成了浅海区域。

    这片区域正是由海滩向海中延伸的区域，海水由半米至一米，再向两米之间延伸。

    高大的蛇人还能蛇尾触及沙滩勉强稳定身形，鱼人们直接全部淹没。

    但鱼人是水陆两栖生物，在水中比陆地上更灵活，很快从潮汐冲击中恢复过来，一个鱼人从水中冲出，一眼看到左前方十多米外一个蛇人正随波摆动，立即举起手中短矛对准目标，‘砰’的一声大片海水炸开，一道白线破开海水以超快的速度射向蛇人。

    这蛇人实力的确比鱼人要强得多，迅速反应过来，嘶叫着稳定身形，双臂握着一把铁剑高高举起猛的斩下。

    “噗！”

    “噗哧！”

    两个刺穿身体的沉闷声音同时响起，同时大片血花炸开，迅速染红大片海水。

    蛇人身形一晃捂住完全洞穿腰间的短矛后退了一步，而鱼人，则是当场被蛇人一刀斩成两半，当场阵亡。

    一个虔诚的信徒就此死亡，但林霄没功夫为此感到悲伤，这只是个开始，在这一刹那，被他一波亲自施展的唤嘲打乱的战场上蛇人与鱼人同时暴起，瞬间撕杀成一团。

    仅仅十秒不到，蛇人们附近超过四十个鱼人七成被杀，剩下全部重伤，但也有三十多个蛇人被鱼人们临死前的咸鱼突刺刺伤。

    林霄化身的金色人形光人轻叹，背后金光暴涨，两个金色天使飞出打开一个光门，他伸出右手向前虚按，所有死去的鱼人尸体上飞出一个小小的鱼人虚影迅速升起，很快没入他脑后的光门内消失不见。

    这些信徒的灵魂将会投入神域的另一层面，也就是他之前所处的层面。

    如果说此时所处的是神域的物质位面，另一面神祇真身平时所处的位面就是俗称的神国位面，所有死去的信徒都会进入那里被转化为祈并者，或者.....轮回转世？

    对，就是轮回转世。

    他这是神域，不是神国。

    传统异晶壁系的真神，信徒死了进入神国，会直接转化为祈并者，直接恢复至人生最巅峰状态，然后按照信仰程度获得不同的待遇。

    祈并者寿命并非无限，还是本身种族的寿命，只是无病无灾能一直活到老死，而祈并者每死一次就会削弱一些，当死亡次数过多，意识会变得模糊，最终化成养份融入神国之内。

    而主世界神祇文明的神域不同，祂综合了神国的功能，又融合了主物质位面的功能，还增加了轮回转世的功能。

    首先，主世界神祇文明自称为新神，与异晶壁传统古老神祇不同，他们的神域属于物质位面与神国的综合体，一个神域有两个界面，一边是物质位面，另一面就是神国了。

    活着的生物生活在物质位面，死去后进入神国内。

