    实战才是最锻炼人的，任何人都知道骷髅可不会因为你是美女就手下留情，不断战斗，两个小丫头已经能够主动向骷髅架子发动攻击。

    两个小丫头力气不大，但是单独对战一个骷髅还是没有问题，有秦牧他们照顾着，到也没有危险。每天他们都会在临近傍晚的时候，寻找亡灵古树击杀，秦牧有了火之刃，砍断古树的枝条也更加容易了。三个远程灵修者，击溃一个不会动，无法反击的古树，也没有难度。

    “差不多了，明天开始回去。”第四天的时候，清点了一下收获，秦牧建议道。

    “嗯嗯！”林森连连点头，在这个寒冷的地方，除了骷髅架子，连人都看不到，即便碰见同学，也远远的就分开了，确实有些无聊。

    秦牧到是想一直在这里杀，安全又能升级，每天看到经验增加，那种满足感是很强的，至于寂寞，这算得了啥，想当年能在蜈蚣洞挥着半月砍一个月，只是为了用最小代价升那么一级，没办法战士穷啊。只不过他现在是学生，必须老听学校的安排，不过假期可以到这里来度过，在那之前存点钱买门票就是。

    骷髅雪原并非是学校专用，这么安全的实战场合，整个凛冬城，年轻人都会到这里历练，还有军队，也有人在里面训练，只不过他们更接近空间的深处，那里的骷髅更多。

    回去自然不能原路返回，像这种空间最外围的地方，没有三五天时间，消灭了骷髅架子的地方，不会有新的游荡过去，同时也得寻找没有其他人类走过的地方，在回程的时候，顺便完成剩下的任务。

    “救命啊！救命啊！”几个声音声音远远的传来。

    秦牧他们一听，迅速的冲出枯树林，看向声音传来的方向，一看之下，顿时脸色大变，在两百米开外，三个人正向着他们跑来，在那些人后面是密密麻麻的骷髅。最让秦牧他们脸色大变的是，那三个人本来是冲着他们帐篷而去，见到他们从树林出来，居然调转方向，像他们跑来。

    “草！”

    “跑！”林森，秦牧同时怒喝一声。

    他们本来是安置好帐篷，一起杀古树，完成任务的同时还能收获树枝过夜，那三个家伙，对着帐篷跑去救不说了，见到他们，居然还跑过来，不管是有意还是无意，这都没有安好心。目测至少有两百骷髅架子，以他们五个的实力，肯定是打不过的，因此只能跑。

    “该死的！是陈浩！那混蛋是故意的，故意想要害死我们。”林森破口大骂道。

    “留点精力快跑！”秦牧低喝道，只不过他的脸色非常难看。他们三个体力好的就不说了，另外两个小丫头，刚刚参与击杀古树，精力消耗不少，估计跑不了多远，至少比不过后面那三个男的。

    五人脸色都不好看，埋头狂奔，后面那三个家伙也发现了是秦牧他们，不过为了活命，也死死的咬在他们身后。

    屋漏偏逢连夜雨！人倒霉的时候，往往不会一下就结束，逃跑的时候，难免遇到其它的骷髅，更何况天色越来越暗。天黑可不会影响骷髅的行动能力，它们可不是依靠眼睛看路的，虽然只有百米之内，才能发现敌人。一群十来个骷髅，挥动骨头棒子，向他们冲过来，如果是平时，杀了就是。但现在后面可还有大量的骷髅，要是他们敢停下来，后面的骷髅，绝对能追上来。

    调转方向，斜着跑，不用提醒也知道该怎么办，只不过这样一来，后面的追兵就更近了。

    跑！不停的跑！

    但是遇到的骷髅，越来越多，跑了一个多小时，两个小丫头已经坚持不下去了，速度完全降了下来。

    “你们走！我挡一会！”秦牧停下大喝道。他也感觉到体力消耗不小，和那些永远不知道疲倦的家伙比起来，迟早会被追上。

    “阿牧！说什么呢，要走一起走！”林森双手撑着膝盖说道。

    “你还能跑，她们呢。”

    林森看看张大嘴喘息，像上岸的鱼一样，拼命呼吸新鲜空气的两个小丫头，张张嘴，又闭上了。

    秦牧心里无名火起，低喝一声道：“快走！我挡住那几个混蛋！”

    “走！我和木头留下，我们能冲出去的。”孙永贞权杖用力插进雪地说道。

    “快走！”秦牧怒喝道。

    林森看看已经快要倒下的两个小丫头，知道自己留下，她们也跑不远，后面追兵已经只有几十米，快速的做出决定，冲过去一只手拉起一个，带着哭声的喊道：“阿牧，你们两个混蛋一定要出来！”

    “滚开！”见到秦牧他们两挡在前面，见过一面的陈浩和他的两个狗腿子，挥舞着武器声色俱厉的喊着。

    秦牧眼色一冷，脚下一勾，一脚踢出，一蓬积雪，向着三人飞去。

    三个有些上气不接下气的家伙，见到秦牧他们没有一点让开的意思，急忙转向，斜着跑去。

    为了挡住骷髅，秦牧他们两人也没有去追赶，提着武器，很有默契的向后退了一些，等待骷髅到来。

    因为他们这么一退，就有一部分冲着陈浩三人追了过去。

    “杀过去！”秦牧见不少骷髅追那三个家伙，嘴角忍不住一翘，心情好了不少，按照那三个家伙的体力来看，应该逃不了多远。

    孙永贞没有说话，只是把权杖握得更紧，点了点头。

    秦牧身上有皮甲，虽然只是普通的皮甲，加了护腕这些，也不是骷髅能够破开的，虽然该疼还是疼。

    秦牧冲在前面，这次只是突围，所以他完全是用蛮力撞，武器能格挡就格挡，不能格挡就用手臂挡。

    疼！很疼！这种感觉已经许久没有体会到了，秦牧觉得自己就像被一群人不断的拿棍子打在自己身上，根本来不及去分辨是哪个骷髅打的。

    好在骷髅没有智商，只会追着活人砍，所以这包围圈就谈不上多讲究，两人挨了一顿，还是冲了出来。

    “跑！”晕头转向的秦牧，感觉自己被人拉住，他也没有多想，跟着就向前跑。

