    难道和最近血浴之母总给无尽夏看的那些肥宅恶性案件有关吗？

    这段时间无尽夏由于被杀马特文化的侵蚀和影响。

    让无尽夏的头发一直都像是被雷电击中一样。

    林远只要一看到无尽夏，无尽夏头发上的颜色最起码就有五种。

    并且无尽夏身上的服装也十分的夸张，各种各样的奇装异服让无尽夏直接就变成了精神小妹。

    无尽夏之前买的那些灵饰也派上了用场。

    无尽夏几乎把之前自己买的所有灵饰都挂在了身上。

    这使得无尽夏无论走到哪，都发出各种灵饰碰撞的“叮叮当当”的响声。

    林远，温钰，刘杰包括胡泉都委婉的去和无尽夏提了一下，杀马特造型的弊端。

    让无尽夏可以适当的缓一缓风格。

    可是无论是温钰，刘杰还是胡泉。

    甚至就连林远都差一点被无尽夏安利了杀马特大金属文化。

    让林远一度以为身上穿着五种颜色，带着各种金属链子或许会好看一点。

    不过最后理智让众人战胜了无尽夏的安利。

    让林远不解的是，明明昨天穿着打扮还十分夸张的无尽夏，是怎么在经过一个晚上之后，就被血浴之母完全改变了品味？

    这让林远颇为好奇。

    这时，林远就听到血浴之母对着无尽夏说道。

    “夏姐姐，我跟你说，那些肥宅最喜欢你之前的穿衣风格。”

    “你要是还按照之前那么穿衣服，在街上被肥宅拍下了照片，发在了星网的论坛里。”

    “那可就不知道会有多少肥宅把你的照片贴在墙上，你想一想他们晚上会对你的照片做什么？”

    林远能够明显感觉到无尽夏打了一个寒颤。

    紧接着林远就发现无尽夏将目光看向自己，有些一言难尽的问道。

    “真，真的吗？”

    林远听到无尽夏在问自己，刚想解释和无尽夏解释一下其实肥宅是一种庞大又温柔的动物。

    血浴之母之前说的那也不是肥宅的所作所为啊，肥宅是喜欢纸片人，不是杀马特照片人！

    肥宅在找纸片人老婆的挑剔程度，可都快赶上皇帝选妃了。

    可是紧接着林远就见到血浴之母用力的朝自己眨着眼睛。

    血浴之母眼神中的意味很明显。

    明显就是在说你安排给我的任务已经完成了。

    你如果要是再搞砸了，那你就自己想办法我也没辙了

    林远接收了血浴之母眼神里的信息，先是看了一下无尽夏此时正常的装扮。

    脑海里又想起无尽夏之前非主流的装扮。

    林远赶紧清了清嗓子，直接说到。

    “无尽夏，血浴之母说的没错，你的照片在墙上不出几天就会泛黄，肥宅真的超可怕？”

    说完这句话林远为了加深一下肥宅的恐怖程度，思索了一下说到。

    “你知道什么地方被称为死亡集中营吗？”

    林远的话听在无尽夏的耳朵里让无尽夏一愣。

    其实不仅仅是无尽夏，就连饭桌上的刘杰，温钰，胡泉也愣住了，一起在思索林远问的问题。

    只有血浴之母看向林远的目光突然变得有些审视，好像第一次真正认识林远一般。

    无尽夏想了半天才说到。

    “死亡集中营的话难道是传说中的洗罪池塘？”

    林远摇了摇头说道。

    “肥宅的床单堪称死亡集中营。”

    无尽夏有些摸不到头脑，不明白林远的意思。

    不过温钰，刘杰和胡泉倒是明白了林远话里的意思。

    紧接着，林远看到无尽夏好像没理解自己之前问的问题，就急中生智的问道。

    “无尽夏，你知道什么可以称为是生命掠夺者吗？”

    无尽夏想了半天，也没想出个所以然来。

    以自己领主阶神话三境的势力，也应该只有创世种的生物才能够掠夺自己的生命了吧。

    林远觉得无尽夏真的应该补课了，竟然连这种东西都不知道。。

    “肥宅的双手堪称生命掠夺者。”

    胡泉本来还面露难色的看着面前的桂枝猪肝汤。

    可是听到林远这么一说，胡泉就被嘴里的蛋卷呛得剧烈的咳嗦了起来。

    无尽夏依旧是似懂非懂的样子。

    不过血浴之母看向林远的目光却十分的危险。

    林远看着血浴之母的眼神，面色正经的也像之前血浴之母朝自己眨眼睛的时候一样。

    朝着血浴之母眨了眨眼睛。

    在林远看来自己这也是为了无尽夏好。

    不然肥宅这么温柔的动物，林远为什么会去黑肥宅？

    血浴之母看着林远突然砸了砸嘴，说到。

    “你咋这么懂呢？快铐起来带走！”

    林远觉得自己有些委屈，你不懂咋知道我再说什么呢？

    要带走也是两个人一起被铐起来带走。

    胡泉噗嗤一下就笑出声来。

    可是还没等胡泉笑几声，就听见温钰说道。

    “胡叔，桂枝猪肝汤你不趁热喝就凉了，这可是刘哥大早上起来给你熬了一个半小时才熬出来的。”

    温钰巧妙的转移了话题，将林远身上的话题转移到了胡泉的身上。

    胡泉看着面前这一大碗桂枝猪肝汤中那若隐若现的块状猪肝，只觉得嘴里发苦。

    林远见胡泉对桂枝猪肝汤不太敢兴趣的样子，就对着刘杰说道。

    “刘哥，我昨天晚上买了不少的食材，胡叔如果不喜欢喝猪肝汤还可以喝牛肝汤和羊肝汤嘛。”

    胡泉听到林远的话，立马就端起碗，捏着鼻子，一口把这桂枝猪肝汤给喝下了肚。

    然后胡泉赶紧拿起左手旁的香蕉牛奶喝了半杯，又吃了几口枫糖浆拌的果切，才压下了嘴中猪肝的味道。

    不过胡泉越看林远慢条斯理的吃着早餐，越看越觉得林远这小子其实是一个腹黑。

    牛肝汤和羊肝汤和猪肝汤有什么区别，不都是肝吗？

    而且这牛肝汤和羊肝汤里的膻味不是更难喝吗？

    这小子一定是在报复自己刚才在他说话的时候没忍住笑了出来。

    吃完饭后，林远和众人说了一下自己打算闭关一段时间的计划。

    胡泉直接揉了揉肚子开口说道。

    “我正好今天和明天应该不回庄园，灵匠工会的那帮老家伙要给我举办五星灵匠的仪式，等我回来的时候我就是一个真正的五星灵匠了。”

