    接到方路平的电话，.

    昨天到郎州县视察，陈京实地看了看玉山背面的地形，山不高，但是下午下雨了，道路很滑，泥泞不堪，非常难走，搞得很晚才回家。

    所以，今天陈京睡过了头，手机在床头响，他倏然起身抓起电话道：“你好，我陈京！”

    “陈京啊，接到我的电话是不是有点意外啊？”电话那头传来方路平熟悉的声音。

    陈京怔了一下，道：“三叔？”他一笑，“真是意外，三叔您工作那么忙，还亲自给我打电话，我没想到！”

    方路平笑笑，道：“工作再忙，亲情也要讲嘛！对了，昨天婉琦到我家里来了，给你婶婶带很多礼物哦，你家的那个丫头啊，将来了不得，人小鬼大，昨天我抱她，差点被他揪了一撮胡子下来。”

    陈京忍不住笑道：“这孩子，看来婉琦带得有些不成样子了，惯得有些过分了！”

    “挺好的，小孩有点脾气不是坏事。小孩太规规矩矩，将来长大了不会太有出息。对了，我听说你在楚江干得热火朝天，到荆江担任市委书记一年还不到，就捷报频传，这一点我要恭喜你啊！”方路平话锋一转道。

    陈京道：“三叔，您可千万别夸我。荆江百废待兴，目前我好不容易才找到一点头绪。说捷报频传那是夸张了，我倒觉得是前路漫漫，前面依旧困难重重，我们要实现荆江复兴的目标，道路还很漫长呢！”

    方路平道：“恩，能够保持清醒的头脑，这一点还不错！知道有困难，就要找到解决困难的办法，我对你挺放心，唯有在团结这一方面。我希望你多动动脑筋。

    手上有资源，如何合理利用，发挥最大的效果，这是需要认真斟酌的。”

    方路平顿了顿，接着道：“陈京啊，做人要有个性，但是个性不要太强。对领导也好，对下属也好。多一些宽容心态。人无完人，金无足赤，你不能因为一次误会或者说是错误，就否定一个人吧？

    多想想我的话。主动和领导沟通，搞好关系，这是对你有好处的。

    现在你正是要干事的时候，你争我斗的，能够把心思全放到工作上去吗？我看够呛吧！”

    陈京静静的听方路平说话，对方可以说是语重心长。

    这些话的意思看似隐晦，其实相当明显。

    方路平在提醒陈京，一定要和徐自清搞好关系，不要把关系搞太僵。对大局不利，更对西北系内部的团结不利。

    .

    他心想自己是不是该受宠若惊？

    自己小小的一个市委书记，和省长之间生了一点芥蒂，竟然能惊动中央领导出面调停，而且言辞还如此委婉。

    一念及此，他忍不住苦笑，他很想跟方路平把事情说清楚。他和徐自清之间的冲突，能怪他吗？

    所谓一山不容二虎，在楚江徐自清和伍大鸣之间的关系一直都很僵持。

    两人磨合好几年了，徐自清还没找准自己的位置。

    在这样的情况下，陈京作为下一级党委的领导，他怎么可能做到左右逢源，两边讨好？

    陈京不具备那样的能力，而徐自清他对陈京也从未真正坦诚。

    双方没有共同的理念。缺乏互相的信任，怎么讲团结？

    不过陈京终究还是没有多说，他沉吟了一下，道：“三叔，您说的话都是至理名言，我一定认真去思考。在工作中仔细体会！”

    方路平很高兴的大笑，道：“好！有你这句话，我就放心了。对你我是最放心的，你年纪不大，但是做事最为老成，在楚江，你注定了是能大放异彩的！”

    结束和方路平的通话，陈京一屁股从床上坐起来，穿好衣服。

    客厅，金璐已经把早餐摆放得整整齐齐了。

    看到陈京出来，她款款的迎过来，道：“看你睡得香，就没叫你，有些迟了吧！”

    陈京伸手抱了抱金璐，亲了亲她的脸颊，道：“昨天太累了。对了，关于那块地的事情，有了一些变数，你知道吧？”

    金璐眼睛盯着陈京，柔情似水，轻轻的颔首。

    陈京抿了抿嘴唇，用手理了理玉人耳际的长发，道：“宝贝儿，这个事我估计没那么简单。必须要弄清楚这中间可能的变数，你欧朗集团养了不少消息灵通的人士。

    最近你把所有人都撒出去，认真收集信息。

    重点要关注省政府那边的一些动态，当然，还有你竞争对手的动态！”

    陈京嘿了一声，道：“这个侯冠中就像是从石头缝里蹦出来的一样，这么久没听到他们兄弟的消息，他们说回来就回来了。真是诡异得很！”

    金璐淡淡一笑，道：“好了，陈大书记，你不要疑神疑鬼的，侯氏兄弟这几年挣了一点钱，大家都知道。这一次他们回楚江，人家也是踌躇满志。看你把人家说成什么了，石头缝里蹦出来的？”

    陈京不再说话，走进餐厅，坐在餐桌旁边开始享用丰盛的早餐。

    ……

    同样的早晨，徐自清早晨六点起床，洗漱吃了早点，按照固有的习惯到院子里打太极拳。

    一趟拳还没打完。

    雷鸣风穿着运动衫，一路小跑就凑了过来。

    徐自清皱皱眉头，并没有停下手上的动作，依旧不紧不慢的把一套拳耍完。

    雷鸣风站在一旁耐心等待，等到徐自清收拾完毕，他连忙拍手道：“好！省长这趟拳打得好，刚柔并济，不输年轻人！”

    徐自清瞟了雷鸣风一眼，嘴角微微一翘，哼了哼道：“我说老雷，你一天不忙你自己的事情，非得天天找我，你是想干什么？”

    雷鸣风嘿嘿一笑，道：“省长，您是领导。跟领导汇报工作是我的职责，这难道还有什么不正常的吗？”

    徐自清指了指院子旁边的椅子，道：“坐吧，你说找我有什么事情？”

    雷鸣风沉吟了一下，道：“省长，其实也没什么大事，我就是有些不服。现在省委不是拟定要搞什么两市协同发展吗？咱们和荆江地域上靠得近，我们一起协同发展。这总得有个次序吧。

    哪里有什么都平起平坐的？我们在政策方面不能一味的一碗水端平，资源有限，保障省城发展十分必要，这才是重中之重！”

    徐自清淡淡的道：“老雷啊。你自己也是省领导，怎么说话本位主义思想这么严重？荆江是书记要打造的标杆市，省里有一些政策支持，那也是正常的。

    再说了，荆江能够获得的政策，那也是他们争取的。

    比如最近荆江接二连三都有好消息，他们的宣传工作做得也到位，上下士气高涨，这都是实际情况。

    你不要心里不平衡。荆江发展起来了，对整个协同发展大局也是有好处的嘛！”

    雷鸣风站起身来，伸出一只手压了压道：“省长，省长，这些大道理我都懂，您没必要再给我说。只是我听说最近国土资源厅审批了一个大项目，荆江这是要干什么？要大规模出让土地换钱吗？

    而且我还听说。他们还要打玉山温泉别墅的幌子。玉山温泉别墅可是省首脑人物的办公别墅，省委重要的接待别墅。荆江这不是混淆视听，乱来吗？”

    徐自清盯着雷鸣风，道：“老雷，那你想怎么样？现在我们一心一意谋发展，经济建设为中心，你怎么还是这种老思想？玉山温泉别墅这块牌子有价值，我们就可以利用。

    再说了。荆江有玉山吗？他们所在的位置是玉山背面，那能算是玉山温泉别墅吗？

    我说你啊，这分明就是钻牛角尖，分明就是没事找事！”

    雷鸣风一看徐自清的神情，他不忧反喜，一拍手道：

    “好。省长，您果然是个开明的人。那不错啊，玉山那么大，温泉别墅只是一部分。我们还有大片地域没有开发呢！那这样，国土厅给荆江批了项目。我们也拟定了一个项目，我们也搞一块地出来开发商业地产。

    我这个要求不过分吧，这件事您不能厚此薄彼吧！”

    徐自清微微蹙眉，心中暗暗冷笑。

    雷鸣风终究还是上钩了。

    徐自清从放出这个消息开始，他就知道雷鸣风肯定会坐不住。

    凭他的个性，肯定会想出应对之策，这不消息撒出去没多久，他就真来了。

    玉山绵延那么长，玉山正面有广大的区域可以用于各种开发，可以投资高档别墅区，也可以搞高档会所，私人会所，度假村。

    这个提法以前很多年就有人提起，只是当时玉山还是军事区，这个意识有，但是实施不容易。

    现在不一样了，玉山温泉别墅军区已经转给地方好多年了。玉山的军事设施大裁军以后，也基本全部移走了，这一座山，现在基本没有部队在控制，实际上是地方在管着。

    这个时候，投资玉山，只要有人愿意大投资，这对楚城是个莫大的机会。

    当然，楚城意识到了这个机会，开始迅速实施以后，荆江那边就没多少机会了。

    毕竟，荆江更偏远，楚荆两市高档别墅，高档会所的总容量有限，哪个投资人会不选择楚江，反倒去选择荆江？

    【第二更奉上了，兄弟们，马上开始码字，月票加油啊，如果动力足，今天说不定会有惊喜！另，感谢nhkjsd、深度诱惑 我的你、搏云天等兄弟万赏，万分感谢！！！ 】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

