    好家伙，就听轰隆一声，准备着点炮的几个家伙，顿时被炸得哭爹喊娘。

    唐嫣和莫阿娇一人一张弓，瞄准了各自的目标，嗖嗖两家箭射了出去，两个鸟铳手被射中后心一命呜呼。

    另一个躲在暗处的鸟铳手，发现威胁来自上方。于是，点燃火绳，端起枪就要朝上开火。

    钟离掏出手枪，朝着他就是一枪，这家伙被一枪爆头，手里的鸟铳也撒了手，快要落地时，枪支发射，四处乱发的铁砂打的附近的海盗嗷嗷乱叫。

    “啪、啪”又是两枪，两个拿着弓弩朝上乱射的海盗被钟离打死。海盗们彻底乱了阵脚，都开始转身对付来自上面的威胁。

    可是刚一露头，黑珍珠的狙击步枪就响了，被狙击枪击中脑袋如同一个烂西瓜开花，要多恐怖有多恐怖。

    就这样，海盗在两面夹击之下，死伤殆尽。因为钟离的指导思想是不接受俘虏，所以，干到最后只留下了一个活口。

    钟离干嘛留下一个活口呢？他想让他去给许大业送个信，那就是警告他以后不要来他的三个岛上捣乱，否则，就杀得他片甲不留。

    唐嫣问：“就凭你一封信人家就信你啊？”

    “当然不信，所以我得先让他信。走，先开船回猛兽岛拿家伙什儿。这艘海盗的大船就停在这地方，船上的几个船工查清楚身份，好的留下，孬种就干掉。”

    钟离让莫小二带着一号船的船老大，对这艘船上的船工进行了甄别，这艘船不是很大，船工少一些，有几个还和莫小二认识，有了此前安大和安二卧底的前车之鉴，这次莫小二不敢有半点马虎，确信了船上的十个船工没有问题，才对他们进行了转化教育，十个船工都表示愿意跟着钟离混。

    钟离让张狗蛋和朱银锁带了几个人留下，守卫月亮岛，发现敌情就要在月亮崖最高的地方点上烟火示警。

    还给他们一个任务，带着船工，把月亮湾码头附近和莫家湾村里的海盗尸体处理干净，天热，一两天尸体可就变味了，将来这村子还要住人呢，所以不能有半点马虎。

    钟离带着那个俘虏，乘一号船回到了猛兽岛。

    到了岛上，钟离到山洞里取了火箭筒和四枚火箭弹。黑珍珠又带了几个弹夹，跟着他回到了船上。

    钟离让周通按照他的口气，给许大业写了一封信：

    许大业，吾乃猛兽岛、月亮岛、养蚕岛（在猛兽岛正南之无名岛）三岛岛主，钟某人是也。方才本岛主火器之威力是对汝之警告，牛刀小试。今修书一封，让汝之喽啰带回，特警告如下：见信即可释放掳掠的百姓，无论男女老少，共计一百二十六人，敢私留、调换一个，杀汝十人抵顶；若敢以上述百姓相要挟，炸平海鲈岛。以上人员用大船一艘承载，并装上二十麻袋大米，二十匹布匹，五百两白银，一并随我船运送至月亮岛。

    今后尔等人马不得骚扰以上三岛，平时不得越过美人鱼礁石的东西线，否则，人杀船沉，格杀勿论！倘若尔等还不知趣，继续用兵，则本岛主将彻底捣毁汝老巢，赶尽杀绝，对尔枭首示众！勿谓言之不预也。

    三岛岛主钟。

    信写好了，钟离看了看很满意，特意让人把一号船上升上了一面杏黄旗，旗面上绣了一个大大的钟字，这是几个裁缝婆子的手艺。

    杏黄旗随风招展，扑啦啦好不威风。

    一切准备停当，钟离把所有的船工召集起来，共同喝了一大碗酒。

    钟离说：“列位船工，本岛主今天要到许大业的大本营，海鲈岛游玩一趟，还请各位给杨好帆把好舵。”

    一个船老大说：“岛主，十几个人就可以，您把这么多人叫上是怕体力不行，要轮班吗？”

    “轮班？不用，去了你们就知道了，三个船老大都要去哈。”

    钟离又回身对着莫小二带领的几个汉子说：“有没有胆量跟着本岛主去闯一闯？”

    “有！”

    “好，今天就让你们见识见识本岛主的厉害，也看看海盗们不过是些纸老虎而已。”

    留下唐嫣和莫阿娇守岛，因为她俩刚经历了一次战斗，需要在家休息。

    西莉莉、艾丽斯和黑珍珠三个人带着武器，上了大船。

    五十多里地，大船顺风顺水很快就到。途中有一个礁石，远看就像一个美人鱼，叫美人鱼礁。这个礁石基本是海鲈岛和猛兽岛之间的中间地带。

    眼看快到海鲈岛了，钟离叫过那个俘虏来，告诉他说：“小子，一会儿到了海鲈岛，老子先给许大业一顿炮火，让老小子长长记性，开开眼。”

    俘虏瞪着眼点点头。大概觉得钟离有点疯狂。

    “等我打完了，你小子拿着老子的信交给那老小子，你要是中途敢不上岛，我一枪打爆你脑袋。过会儿，你见识了老子的枪法和打得多么远，你就知道了。”

    那个俘虏一个劲的点头。

    钟离让周通把信封到一个竹管里，用蜡封好，又给那小子准备了一截朽木，这样可以帮助他快速游到岸边。

    俘虏的后脖颈上，插了一只绷起来的小白旗，上面写着：信差！

    说话间，一号大船开始靠近海鲈岛了。这个岛子的确很大，远看就像到了陆地一样。

    船老大对这里熟门熟路，所以直奔海鲈岛的深水码头附近。岛上的巡逻海盗也发现了一号大船，开始鸣锣示警。

    一艘在附近游弋巡逻的海盗船，立刻朝着一号船驶来，很嚣张的朝着一号船开枪示警，他们还以为这艘船是个商船呢。

    等到越来越近了，他们大概看清了，船上高挂着一个钟字大旗。“轰”海盗船开始开炮，炮弹落在了一号船的前方几十米的距离。

    这时，岛上的海盗都惊动了，纷纷拿了武器，出来迎敌。

    岸上的火炮也瞄准一号船开火，炮弹也就差着几十米，落到了海里掀起很大的浪花。

    钟离嘱咐船老大很好地把握着这个度，就是让海盗看着能打中，实际上，火力还差那么一丁点。

    钟离不慌不忙地支起巴雷特重狙，对被捆绑在一边的俘虏说：“小子，看着点，瞧瞧本岛主的厉害！”

    说着话，朝着黑珍珠也丢了个眼色。黑珍珠也端着雷明登狙击步准备射击。

    迎面而来的海盗船，准备开第二炮。

    钟离想了想说：“尽量不要毁了我的大船，还是杀人不伤船。”

    说着话，钟离放下了巴雷特重狙，从背后拿过81杠来，朝着对方的炮台就是一个点射。

    “哒哒哒”四五个炮手，全部被扫射倒地。

    “哒哒哒”又是一个点射，几个在张牙舞爪的海盗，全都被击中，吓的剩下的几个连滚带爬，纷纷躲避，哪里还顾的上射击。

    这时，岸炮又发了两发炮弹，落在一号船周围。

    钟离一转身，朝着岸炮阵地就是一个点射，“哒哒哒”几发子弹带着尖锐的呼啸声，把岸边一座炮台上的几个炮手扫到了。

    这一下可把岸上的海盗吓慌了，一个小头目手里挥动着小旗，蚂蚁一样密集的海盗，手里拿着各种武器，朝着海边聚集。

    黑珍珠端起雷明登狙击步朝着那个小头目就是一枪，一枪爆头！小头目的惨死，吓得海盗们纷纷趴下躲避。

    黑珍珠居然在摇晃的大船上能经常性地爆头式狙击，钟离对她很是佩服，要说射击的天赋，黑珍珠真的在钟离之上。

    钟离天赋虽然不低，但是他的枪法是子弹喂出来的。黑珍珠一上手就是实战，从这个角度讲，黑珍珠真的是极具射击天赋。

    莫小二指着远传半山腰的一个高楼说，那就是许大业的聚义厅。

    然后，又指着离海滩不远的地方说，那个四方带孔的土楼就是控制海滩的火力点，里面三层射击孔，全是鸟铳和轻型火炮，楼顶还有十几个弓箭手，基本上冲上海滩的都会被算计。

    钟离吩咐黑珍珠，随时警戒岸上和那艘海盗船，他要在心理上给海盗们一个超级震撼。

    说着话，吩咐船老大继续把船朝着码头靠近。

    海盗们以为他们要登陆，纷纷做好准备，等着一号船上的人登陆时给予迎头痛击。

    那个土楼火力点的射击孔，伸出了黑洞洞的鸟铳枪口，顶上的轻型大炮也准备开炮，弓箭手都握弓搭箭，随时准备和地面上的上百个弓箭手来一场箭雨。

    真要是带人登岛，单凭海盗们的阻击火力，就能给人造成很大伤亡。

    幸亏，钟离只是吓唬他们，靠近岸边只是为了更好的发挥火箭筒的威力。

    钟离测了测距离，距离足够，然后，他拿起了火箭筒。

    这时，黑珍珠接过了他的81杠，对着岸边的几个炮台不时点射，顿时几个炮台都哑巴了，凡是想点火的炮手，都被黑珍珠击毙。

    “嗵”，一枚火箭蛋带着优雅的弧度，直奔土楼底部。

    海盗们都很吃惊地看着海上飞来的铁家伙，尾巴拖着长长的的烟雾尾巴，直接击中了土楼。

    就听惊天动地的轰隆一声巨响，土楼先是往上蹦了一下，然后就像豆腐渣一样四散开来，土楼里的那些海盗都见了阎王。炸起的青砖碎块，砸昏砸伤了很多附近的海盗；有些被炸飞的肢体，飞溅到远处，砸在潜伏的海盗身边，吓得他们哇哇大叫。

