    “该死的！”

    一家娱乐会所，董群芳拍着桌子，怒道：“包力这王八蛋，居然不给我面子，找死！”

    包厢里，除了董群芳还有几个富二代，他们都是董群芳的小跟班，认为老大。

    “老大，那包力算个屁，就算功夫了得，也扛不住你快刀门啊。包力之所以横，是因为背后有丁春波。”

    “丁胖子！”董群芳脸色一沉。

    “丁春波和宋南阳走得近，而老大你和宋南阳曾经有点小过节。所以啊，那包力才才敢放肆！”

    董群芳冷冷道：“宋南阳那伪君子，整个南陵老子最看他不惯。”

    “老大，包力肯定会通风报信，阿蛮不可能回魅惑之都，恐怕现在已经离开南陵了。”

    “不会的。”董群芳摇头，“阿蛮要离开，早就不在南陵了。他个性刚烈，不甘做丧家之犬逃离。”

    “那好办，老大你派人在魅惑之都盯着，阿蛮回来，插翅难逃。”

    “蠢货，这还要你说。”

    董群芳招了招手，一个美丽的陪酒小姐坐了过来，而他大手伸进小姐的衣服里，肆意玩弄。

    就在这时，包厢门被撞开。

    众人一惊，只见一个魁梧的男人走入，眼睛一扫就盯上了董群芳。

    “你就是快刀门少门主吧。”

    “你是谁！”

    董群芳不是傻子，感受到男人凌冽的气息，头皮发麻，不敢嚣张，低喝道：“你要干什么，既然知道我的身份，还敢打扰我，速速离去！”

    “呵呵。”

    男人冷笑，一个跨步就来到董群芳面前，董群芳连逃跑的机会都没有，就被拎小鸡一样拎起来。

    “啊！放开我，放开我！”

    “放了老大！”

    几个富二代怒目而视，随后抓着酒瓶子一拥而上；而魁梧男人手臂挥了挥，他们全都倒飞而出。

    “不自量力，被酒色掏空身体的小毛头，也敢对本座出手。”

    “大哥，你是谁，我不认识，没有招惹你啊，干嘛要抓我。我父亲是快刀门门主，非同小可。你先将我放了，有话好说，有什么事你和我爸谈。”

    “是吗？那走，我正好要去快刀门。”

    男人五指用力，董群芳两眼一翻，就晕了过去。

    几个富二代战战兢兢，一个字也不敢说。

    ……

    快刀门，总部是以武馆的形式存在的，坐落在南陵北城，占地面积很大，武馆十分气派。

    此时，武馆门前一辆宝马缓缓驶来。

    叶凡下场，左右两边是阿蛮阿玲。饶是阿蛮、阿玲见过大场面，此刻也不免紧张。

    “凡哥，咱们三人就这么闯进去？”阿蛮问道。

    “不然呢？”

    “这是不是太莽撞了，俗话说，双拳难敌四手。凡哥你再怎么强，也扛不住千百人围杀啊。我看，还是走吧，咱们找机会逮住董群芳暴揍一顿。”

    叶凡斜了一眼，淡淡的说：“快刀门将你们打成那样，你不想报仇吗，只想暴揍董群芳就满足了？”

    阿蛮咬着牙说；“怎能不想报仇，我恨不得灭掉快刀门。可这是一哥庞然大物，万万不是对手。就算逮到董群芳，我也不敢杀，废掉也不敢。”

    “废掉董群芳，你们远走高飞，快刀门也拿你没办法。”

    “不。”阿蛮道：“我不想做丧家之犬逃离南陵，这是我的尊严。哪怕是死，我也不会离开南陵。”

    叶凡皱眉，觉得阿蛮有点不开窍。

    可转念一想，这一股执念，就是阿蛮的不凡之处。阿蛮这种人，认定的事，很难改变。

    这种，也最适合做兄弟朋友。

    “走吧，不管如何，快刀门是要走一遭的。有我在，这天底下没有谁能伤你们！”

    叶凡话落，大步走向武馆。

    阿蛮和阿玲对视一眼，最终选择相信叶凡，紧跟在后面。

    “来人止……”

    “噗！”

    叶凡抬手，这门卫就被打飞，挂在十几米外的树上，不省人事。

    阿蛮阿玲惊呆了。

    搞什么？

    上来就动手，太暴躁了吧。

    “大胆！”

    另外几个门卫反应过来，但也仅仅是两个字，因为下一秒，他们也一样挂在树上。

    叶凡走入武馆，来到前院，四面八方涌出人马，眨眼间，就黑压压的围了几拳，估计有三五百人。

    阿蛮和阿玲紧挨着，很紧张。

    “凡哥，这怎么收场。”

    “安静看着。”

    叶凡声音冷漠，化作一道闪电杀了进去。

    接下来。

    阿蛮两人就看到破天荒的一幕，叶凡犹如推土机，横冲直撞，几乎不用出手出脚，单单是凭借身体撞击，就所向睥睨。

    十几个呼吸，叶凡冲撞完一圈，停下来。

    三五百人起码倒下一半。

    叶凡有分寸，这些人死不掉，都是撞碎了胸骨，丧失了战斗力，一时间哀嚎遍野。

    “呼。”

    与此同时，一道劲风呼啸而来。

    那大堂杀出两名强者，一人一拳，朝着叶凡砸来；而叶凡纹丝不动，当两拳轰击在他的左右胸口，他猛地一震，两人手臂骨头断裂。

    “怎么可能！”

    两人大惊失色。

    叶凡动了，双手拍击，两人全身的骨头都咔咔作响，倒飞十多米，同时大口吐血。

    “阁下好手段。”

    两人没有砸在地上，被一位中年人抓住。

    这一切，发生的太快了。

    直到此刻，阿蛮才发现，出手的两人一男一女，是快刀门的左右护法，在江湖上是赫赫有名的强者。

    却在叶凡面前，一朝落败，而且可能被废掉了。

    “凡哥，那就是快刀门门主，董建元。”

    “是吗。”

    叶凡整理了一下衣服，云淡风轻，目视前方。

    这气度，令董建元莫名忌惮，而且，自己左右护法顷刻间被废，让他知道叶凡的可怕。

    虽然惊怒，但没有莽撞。

    将左右护法交给助手，董建元一步步走下来，每走一步，气势就增强一分，压迫而来。

    发现叶凡从容自若，董建元脸色凝重，开口道：“阁下是谁，无缘无故杀进我快刀门，给个解释吧。”

    “了结恩怨的。”

    “恩怨？”

    董建元困惑，阿蛮在此时上前，悲愤的吼道：“姓董的，一年前，你们快刀门灭了一个叫兄弟盟的势力，你可还记得。”

    “兄弟盟？有点印象，听我儿子提起过。”

    “我就是兄弟盟的盟主，你儿子觊觎我妹妹，强暴不成被打了一顿，怀恨在心，带人灭了我兄弟盟。我的兄弟姐妹伤的伤、散的散，还有一些命丧黄泉。这笔血债，怎能不报！”

    “原来如此。”

    董建元微微点头，继而，脸上浮现鄙夷之色，戏谑道：“小小余孽，居然敢来寻仇，可笑至极。莫不是认为，有点超乎常人的功夫，就无敌了！”

    “给你们一个机会，跪下臣服快刀门，追随我，些许我能网开一面饶了你们。否则，你们三人就要在这个世界上消失，看不到明天的太阳。”

