    天庭神朝。

    一个光阵从天而降，落在了广场之上。

    苏晓的声音在众人耳边响起。

    “各位玩家，现在开始第二轮第一关考核，考核内容是心境考核……”

    “心境考核，主要是测试你们的心境是否笃定，能否承受住诱惑，所以需要心态比较好的人参加，有没有自荐的？”

    苏晓也不知道这些玩家，哪些心境比较稳定，就只能让他们自荐了。

    不过，苏晓知道，雕哥肯定不能参加，这货特么的好奇心太重，好色、怕死、好吃……各种缺点都有，完全承受不住诱惑，让他参加，那就是找死。

    只是，苏晓的话音刚刚落下，一道身影已然钻入光阵之中。

    “小姐姐们，我来了，啊哈哈……”

    不是雕哥又是谁？

    我特么！！

    见到这一幕，玩家们都快气疯了。

    雕哥这货自知没有希望，竟然施展出了这种卑鄙无耻的下三滥手段，连招呼都不打一声，就冲进了光阵之中。

    “卧槽，雕哥这逼简直太不要脸了。”

    “雕哥跑得贼特么快，这逼太狗了！”

    “窝草啊，那岂不是只剩下四个名额了？”

    “不行了，我也要去……”

    有的玩家也想学学雕哥不要脸的冲进去，但是这会儿苏晓早有防范，直接拦住了他们。

    苏晓也是无语了。

    千算万算，没算的【全身都是雕】这货竟然如此不要碧莲，浪费了一个名额。

    关键是，这特么灵魂传送阵法都没有稳定，这货就冲进去了，还不知道有没有什么影响。

    接下来，必须得好好把关才行，可不能影响了考核。

    “那个，【第一苟王】来一个吧。”

    苏晓知道，这货心智还算是坚韧，可以试一下。

    “另外，【语文老师】也来一个……”

    很快，苏晓就挑选了另外四个人。

    至于其他人，就只有等待下次机会。

    “啊啊，我也好想去看npc小姐姐，可惜晓神不鸟我……”

    剩余玩家都哭丧着脸。

    ……

    天书学院广场之上。

    一道道的身影从虚空之中降临，来到了广场上，均是各主神的信徒。

    这些信徒千奇百怪，什么品种都有。

    水族、火族、虫族、兽人族、兽族……

    乌龟、三脚鸟、单腿牛、矮人、鸟人等等。

    其中，赵铭的三品品质的鲛人族比较有风头。

    另外就是冯林轩同样三品品质的青羽鹰。

    只有苏晓与众不同，是纯粹的人族信徒。

    而且，这几个货一点都不安分，感觉像是刘姥姥进大观园一样，东看看西望望的。

    “卧槽卧槽，姐妹们，我终于见到了这里的npc小哥哥，颜值都好高的。”

    “小姐姐，我想和你合个影，可以吗？”

    “你好，小姐姐，约吗？”

    四个玩家，没等苏晓吩咐，直接冲到了各自的目标前，撩妹的撩妹，攀谈的攀谈，甚至还打开了系统的合照功能来了张美颜照片。

    望着这一幕，现场众人都有些懵逼。

    这几个人类信徒怎么感觉有点怪怪的。

    这自来熟的样子真是太凶猛，搞得天书学院的学员们倒是有点不好意思。

    几个男学员，被【语文老师】和另外一个妹子撩得面红耳赤的。

    “苏晓，你怎么只有四个信徒？”

    考核老师望着苏晓，疑惑地问了一句。

    苏晓也发现了这个问题，最近进去的雕哥反而没出现。

    果然啊，阵法没稳定，真的出事了。

    “来是来了，不过传送的时候好像出了点意外……”

    苏晓有些无奈的道。

    “少了一个也是他自己的问题，开始吧。”许青在上方缓缓开口。

    少一个，赵铭多几分胜算呢。

    “等等，我在这儿呢。”

    突然间，一道声音在西边的上空响起。

    众人抬头望去，就看见雕哥正站在广场四周的那八尊巨大的石像中的其中一尊头顶，此刻一脸懵逼地盯着下方。

    我去！

    这家伙怎么跑到上面去了？

    “你赶紧给我下来，天书学院的石像阵，岂能容你玷污！”

    许青顿时满脸愤怒地起身怒斥。

    雕哥瞥了他一眼，“老头，你特么传送阵有问题把我传送到这里，怪我咯？”

    许青：“……”

    一句话，直接把他怼得不知道该如何回答。

    “你特么慌个der！”

    慌个der？

    许青想了半天，愣是没想明白，这特么到底什么意思。

    雕哥望着下方看着他的众人，心中兴奋得一匹。

    这是老天爷在给他装逼的机会啊！

    众目睽睽之下，如果凌空踏步三百六十度转体而下，那必然吸睛得一批。

    这是个绝佳的装逼机会。

    这种场面都不装逼，如何能够获得npc小姐姐的芳心。

    长路漫漫，装逼为伴！

    “我来也！”

    在众人震撼的目光之中，雕哥从高达几十米的石像上一跃而下。

    一手护着后颈，一手护着裆部，空中三百六十度转体高难度动作凌空而下，噱头满满。

    轰！

    落地的刹那。

    雕哥双膝跪在地上，双手成拳头状撑在前方，垂着头颅，宛如高手出场，给人感觉逼格满满。

    “这，真跳下来了？”

    “人族信徒，有这么强吗？”

    “我怎么感觉这货反而像是兽人族？”

    要知道，这几十米的高度，即便是一个主神这般跳下，也是很有可能受伤的，信徒就更不用说了。

    可让天书学院众人没想到的是，雕哥竟然完好无损，让他们忍不住刮目相看。

    “雕哥真特么秀啊！”

    “没想到雕哥竟然还有这种操作，真是亮瞎了我的眼，不行待会儿要是轮到我出场，我也必须要来一个。”

    “雕哥，帅帅帅！”

    “……”

    玩家们望着四周人群震惊的目光，玩家们激动得手舞足蹈。

    “不对，雕哥为什么还不起来？这时候不应该是起身和周围的妹子打声招呼，说句嗨咯吗？”

    时间过去了一分钟，雕哥仍旧双臂撑在地上一动不动。

    雕哥心里苦啊。

    我特么也想起来，可是劳资腿都摔断了，怎么起来？

    “雕哥，你赶紧起来啊，考核要开始了。”一个玩家跑到雕哥面前问道。

    “兄弟，别说话，别扶我，我腿断了，快去告诉晓神，让他想想办法。”

    雕哥在聊天频道上说道。

    “卧槽，雕哥，你这是用生命在装逼啊。”

    苏晓在得知了这个消息后，也是无语了。

    “我先看看你情况。”

    苏晓弯腰查探了一番。

    我特么……

    粉碎性骨折！

