    唐肆被人推着。

    揉了揉自己有些凌乱的头发，笑了起来：“自己包的私人游艇，还有迟到这一说？”

    他眉梢挑了挑，桃花眼居高临下望着她：“你这害羞的样子，我真是太爱了。”

    微微弯下身子，男人气息扑面而来：“亲一个？”

    宋意一脚轻轻的踹他小腿上：“别耍流氓，赶紧去。”

    “我去找找穿的外套。”

    唐肆低低的笑了起来，发自胸腔，振幅都撩人心弦。

    一个笑声都勾魂摄魄的男人。

    “行。”唐肆拖腔带调的：“看看咱俩谁快啊，我要比你快，奖励一个吻啊。”

    宋意：“……”

    她简直不想理他。

    这是什么奖励不奖励的问题吗？平常没奖励的时候软硬兼施的不就随便吻了？

    天天就会油嘴滑舌耍花腔。

    唐肆算是比较明智的，知道女孩子早上起来化妆洗头之类的要特别久的时间，所以他起来的晚一点。

    就算是起来的晚一些，也能够比她快速的换完衣服。

    卫生间。

    唐肆刷着牙，宋意拿着衣篓进来，把洗衣机里面洗好的衣服都拿出去晾。

    他对着镜子，看了眼身后忙碌的小女人。

    唇角忽然就扯开一抹淡淡的笑。

    可能这就是家的感觉，幸福，充实，爱的人就在身边。

    一睁眼就能见到她的清晨。

    “唐肆。”

    “嗯？”唐肆刷着牙，应和她的声音有点儿闷闷的，在卫生间里面显得更加的撩人低沉。

    宋意差点儿就收回自己要批评他的话。

    她深深吸了一口气，从洗衣机里面拎出一双男士袜子，翻了一个白眼，非常无语的看着的他：“唐先生，您以后要是再把袜子往洗衣机里面扔，我弄死你。”

    唐肆吐了泡沫，把嘴涮干净，回头，看了看她，故意开口询问：“洗衣机里面不能放袜子吗？”

    “这个是有细菌的，要单独洗。还有，内裤什么的也是，你这也不知道？”宋意皱眉看着他：“以后不准往里扔了。”

    唐肆轻笑，弄着刮胡子的东西，嘴周围都多了些泡沫，含糊答应：“行，知道了。”

    宋意绕他这一回。

    结果就听着他拖腔带调的语气：“真要有下一回打算怎么弄死我？”

    “我好做个准备，好歹生前是个体面人。”

    宋意莫名其妙的被他给逗笑了，笑眼弯弯的，娇嗔的打了一下他的后背：“再嘴贫。”

    唐肆笑得桃花眼里都染上了笑，分外的性感勾魂。

    本就是一双自带春色的眼睛，这么一笑起来更是不得了。

    在宋意抱着衣篓从他后边儿路过时，男人腾出一只手，摸了一把她的腰。

    宋意瞬间感觉痒酥酥的躲了躲，男人突然来那么一下，就是活脱脱的调戏。

    偏偏，就是这么一个小小的动作却很撩人，让她心尖儿都颤了颤。

    “你又想挨揍是不是？”

    唐肆刮着胡子：“摸摸我乖乖的腰好不好，看看耐受不耐受。”

    宋意：“……”

    她抱着衣篓赶紧去阳台晾衣服了。

    身后是男人低沉的笑声。

    这个屋子里面从死气沉沉，瞬间变得很有生活气息，每一个地方，似乎都洋溢满了幸福。

    哈哈也听话，自己玩儿得嗨。

    出去旅游这几天里面就要把哈哈寄养在宠物店。

    李文因为要忙公司的事情，所以也照看不过来。

    唐肆觉得，生活如此，已是幸福美满。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    宋意今天穿的是一身简单的搭配，笑得温婉柔和，但眉眼都媚气仍旧在，一笑起来，便是柔媚到了极致。

    女性的媚和柔，都被她展现的淋漓尽致。

    身段和风骨，都极为的有韵味，特别的恰到好处。

    唐肆看她穿了白色外套，他也选了件白色外套。

    这样子看上去两个人更加的搭配一些，虽然郎才女貌，用不着衣物衬托，但是穿的像，心里边更有满足感。

    这么一想，倒是差一些情侣装了。

    倒是买几套回来，换着穿。

    喜欢宋意，喜欢到了什么都想跟她有关联，生活处处都要与她有关系。

    浑身上下连头发丝都想跟她搭上关系，以前还觉得情侣装什么的特别的幼稚，现在觉得……以前是他格局小了。

    唐肆低头戴着手表，黑色手表，款式高端大气，身姿优越，沉敛成熟，浑身上下都是成熟男人的韵味，活脱脱的行走的荷尔蒙。

    “好了吗？”宋意走近问。

    “嗯。”唐肆抬起眼，整张脸上都是笑，痞而坏，夹着身上丝丝成熟韵味。

    两种极端的气质，被他融合的丝毫没有违和感。

    “走吧。”

    ……

    唐肆拎着行李箱，宋意走在他旁边，勾着他的手，一高一矮，搭配极了。

    而宋意另一只手，牵着哈哈，哈哈兴奋的摇着尾巴，因为平常在家里面是没有人溜它的。

    但是如果去宠物店寄养就不一样了，专程是有人遛它，带它出去玩的。

    这样子看上去特别有一家人的气质。

    郎才女貌，搭配的很。

    宋意把哈哈带上后排，唐肆把行李箱放进后备箱，然后上车开车。

    把哈哈送去宠物店过后，两个人就往码头的方向去了。

    “对了，确定跟你的领导他们都说完了吗？我们已上了游艇的话要回来可是赶不及的哦。”

    宋意特别担心他那个工作性质会出现什么情况让他回去，到时候已经在海中央了，就算要回去也得要挺长时间。

    唐肆开着车：“嗯，说好了，放心。”

    宋意脸上露出了满足的笑容，这样才有那种感觉。

    谈恋爱的感觉，和男朋友一起出去。

    她懒懒的靠着椅背，以前从来不敢想这些，她也觉得自己要孤独终老，毕竟自己的审美眼光还是挺高的。

    若不是那个案子，他们两个一毛钱关系都没有。

    而且，这还得是她自己努力，否则唐肆这样的人，能属于她么？

    宋意想想……忽然就笑了起来。

    感谢自己的家庭和生活，给了她这样的自信。

    否则，自己要是一个普普通通的女孩子，哪儿能有勇气追唐肆。

    就算追了……宋意瞥了一眼他。

    他估计还看不上？

    多亏她长得漂亮，让唐大队长把持不住了。

    ——

    谢谢所有宝宝的支持和喜欢，从免费期到上架，你们投的各种票票和打赏，其实好看的书挺多，那么多书里，谢谢你们选择把票投给欢欢。这就是对欢欢最大的鼓舞了，嘴笨，不知道怎么表达感谢，反正，感谢你们一直都在。

