    两道天劫一过，水木天和海妖双方的心中，都已经有了计较。

    此刻，双方至少有上千双眼睛，都盯着这里。

    韩非所渡的天劫，他们都看的清楚，同时也心头震撼。

    仅仅是从第一道雷霆轰落之际，他们就发现：韩非的第一道天劫，恐怕就比人家最后一道天劫，还要强横得多。

    仅一击之下，四名王城天骄，直接被劈得灰飞烟灭。

    王城天骄都被一道雷霆轰灭，由此也可见，韩非是何等的天资纵横？

    还剩下一个鲛人族，以本命青鳞抵挡，但也只是勉强抵住了第一道雷霆。第二道天劫刚出之际，就被劈散了。

    韩非此刻，连吞了两道天劫，感觉战争之躯已经被推到了极限。通过呼吸之法，吞食的能量，已经到了转化的极限。

    此时，韩非体内的一应能量，似乎都在发生着微妙的变化，似乎在重新改造身体。不仅仅能量需求过大，炼化天地里的灵泉，都已经开始自发性地消耗了。

    总之，就是一句话：俩道天劫之力，被韩非给吞完了，看似到了极限，实则尤显得不够。

    韩非的身体已经满负荷消化了，但消化速度竟然没跟上体魄转变的速度。

    此际，天穹阴影已经变成了蓝紫色，不少劫云已经开始变色。

    无殇雪脸色大变：“果然来了。只要执法境强到一定地步，紫劫就会到来！韩非若今日不死，他日必定称尊。”

    “紫劫？”

    海族那头，尊级强者脸色凝重，心道：果然，不愧是生命女王看重的人。但是，这家伙怎么此前没听说过？按理说，人族有哪些强者，哪些天骄，生命女王有啥手下，海族多多少少还是知道一些的。

    可是，这个韩非，从何而来？怎么就突然冒出来了这么一个天骄？

    此时，韩非还沉得住气。

    天赋越高，实力越强，劫难越大。历来，紫劫不是没有，韩非的劫紫云尚未完全凝成。他能不能渡过？还是个问题。

    韩非自己也有点懵逼：哎呦，没遇见过这种情况啊！

    按说，韩非可是帮不少人渡过劫的。

    对于渡劫这事儿，韩非早已得心应手。

    对于天劫里什么变色这种事情，韩非也不是没遇见过。只是，他没见过变得这么彻底的。刚刚，这特么还是蓝色的云呢！现在，怎么蹦跶蹦跶，就成紫色的了？

    心底，老乌龟的声音响起：“你小子，有本事就拼过这一劫。若是此劫拼了过去，金身半成。届时，就这区区荒芜之地，探索者内，应该无人可撼动你的肉身了。”

    韩非身上的裂纹正在恢复，生机强盛，气血澎湃，一边看着天穹，一边说道：“金身半成？什么意思？”

    老乌龟桀桀一笑：“这是一种生命层次上的升华。越过此境，只需要再越过一境，就已经脱离了人类这个范畴了，可以称之为金身。”

    “金身？”

    老乌龟也不藏着掖着：“修行一途，到最后殊途同归，炼体一途，铸造金身，这本身没什么。只是，金身层次，本属王者。你小子探索者境界，若是能凝聚王者金身，其好处不用本皇说了吧？”

    “呼呼呼！”

    韩非一边吞吸着周围的能量，炼化天地内的能量果和灵泉还在崩碎。这些力量，正在被疯狂地转化。

    本来，韩非以为：这是执法巅峰向探索者转化的一个过程。

    但是，现在听老乌龟这么一说，好像不对！这莫不是自己身体进化的一个过程吧？

    “咔！轰隆~”

    只看见天空中，一下出现了七八道紫色雷霆，着实吓了韩非一跳，心说：怎么会这么多？

    但是，下一刻，多重雷霆汇聚，直接劈下。

    “噗噗~”

    “咔擦！”

    “咔咔咔~”

    那一瞬，韩非感觉自己的血肉在炸开。

    浑身上下，几乎每一个细胞都在爆裂。鲜血喷出的一瞬间，就被雷霆蒸发。战衣、头发，在顷刻间，就消失得无影无踪。

    “呼呼呼！”

    “刷刷刷！”

    生机疯狂涌现，但是却有点儿跟不上身体崩坏的程度。

    在雷霆加身那一刻，韩非顿时明白：为什么生命女王要用生命泉水跟自己换资源了？就这样一道雷霆接下来，哪怕自己没死，也需要数日时间，才能恢复。

    然而，这种情况下，哪有数日时间留给自己慢慢恢复？

    “啪嗒！”

    就看见紫色雷霆中，一滴翠绿色的液体，顷刻间崩碎，环绕成气，被韩非吸入体内。

    骤然间，海量生机喷薄而出。

    韩非只感觉自己的骨骼上、血液中，金色光点开始成倍成倍地出现。

    在雷霆轰击的这一瞬间，韩非觉得：自己体内，至少十分之一的血液变成了金色。骨骼变化更多，晶莹浑玉骨骼上，金点密布。

    “吼！”

    低沉的吼声，从韩非喉咙间传出。

    韩非感觉：自己身体的每一处血肉、骨骼都在颤抖。但是，这并不妨碍他激动的心情。

    韩非心说：这生命泉水，实在太给力了！仅仅一滴，就把自己最难一劫给渡过去了？此刻，他还能感受到生机不绝。

    那感受，比不灭体自然孕生的生机，快了无数倍。

    这感觉，就像当初自己吞服天命圣果时的感受一般。只是，天命圣果可遇不可求。而这生命之泉，自己有10滴。

    只要天劫一渡，修到巅峰探索者，自己有的是办法再获取资源。

    然而，韩非重伤之下，还来不及兴奋呢，老乌龟的声音忽然响起：“小子，你剩下那9滴泉水，一并用了吧。”

    韩非：“嗯？”

    韩非的脸都给轰没了。这会儿，只有血肉在疑惑：啥意思？

    这一回，不等老乌龟说话，忽见一只大章鱼意图撕开虚空，对韩非出手。

    “滚开。”

    只听无殇雪那冰冷的声音，震荡开来：“今日，谁想逼我大开杀戒？”

    静儿传音：“韩非，生命泉水不要吝啬，你还有一道天劫。不论如何，一定要挺过去。”

    “啊？”

    韩非当时就懵了：天劫不是只有三道么？

    韩非的血肉才刚刚长满，皮肤刚刚重生，就看见静儿一步横空，手中一根长鞭贯通天宇，已经抽打了出去。

    却听虫王喝道：“韩非，此乃第四劫，俗称四九王劫。这说明，天道认可你有成王之姿，所以最后这一劫极难。”

    韩非当时心头悚然：“四九王劫？我特么从来没听过啊！”

    韩非心底，老乌龟声音淡淡：“有什么值得大惊小怪的？我早就猜到有此劫了。唯一讶异的，就是你小子还挺顺风顺水的？此劫一渡，代表着你有无穷的潜力。只要不陨落，很大概率是有机会成王的。”

    韩非吸了口气：“我特么还用天劫告诉我？老子一早就知道了。”

    老乌龟无语：“你就嘚瑟吧！四九王劫，不是谁都能硬抗过去的。你侥幸能扛过三道雷霆，那是你底蕴深厚，体魄强横。但是，这第四道雷霆，若强行硬抗，天骄奇才也大几率会被活活劈死。但你小子不同，你有生命泉水，可透析900年寿元，强行吞掉第四劫，”

    韩非那还没完全长好的脸，黑不黑也看不出来。

    但是，自己昨天刚刚掏空家底换来的资源，你让我现在直接就给用了？

    五息之后，当韩非双眼重新生了出来，他自己都没有注意到：这一次渡劫，自己的相貌，似乎往好看的方向，长了一点。

    倒不是人长得变了，而是皮肤变得更白了，甚至有淡淡光辉，气质也有一丢丢向老韩发展的趋势。

    当然了，这时候不是研究相貌的时候。

    因为，天上的劫云有变了，第三道劫云还是紫色的。可这会儿，劫云已经改成了红色，勉强值得庆幸的是，劫云覆盖范围从千里变成了500里左右。

    但是呢，雷劫摄取能量的标准，却跨越了千里。

    “嘶！”

    战场中，有虫族惊呼：“怎么还没渡完劫？怎么还有第四道？”

    有人类惊呼：“天呐，是传说中的四九天劫？王者之劫，渡之可称半王。”

    “啥？我水木天，要出新王呢？”

    有海族天骄神色剧变：怎么可能？这怕是得千年难得一出的天骄吧？

    却听有人族强者怒喝：“静使渡的亦是四九天劫。果然，韩非是女王大人看重的人。诸位，杀敌。”

    无畏战场，杀成了一片，寻道境大妖和无畏树妖生死一搏。

    海灵境生灵，战于黑暗水域。

    探索者巅峰，战在天劫之外的战场。有寻道境巅峰，意图跨入天劫范围，迫使天劫变幻。

    然而，一尊尊水木天强者杀出。

    “咻咻咻！”

    奕雨臣大喝：“再敢挑衅，信不信我今日入道破尊？”

    虫王一直都没有动作过，声音荡漾：“我倒是想看看，谁能在我看守之下，动他一根头发？”

    韩非所在，千里之外，厮杀一片。

    而他本人，根本无法分心旁顾，红色的雷霆，要落下了……

