    ……

    商邑城的攻破，代表这一次大战真正的落下了帷幕。

    发现后路被断的淮野梟，脸上不甘的神色倒是缓缓散去了。

    原本他还感叹是自己气运不够，没想到一切都在人家的掌控之中。

    这一次攻伐淮野之地，淮野虎其实输的真的不冤。

    身边尽是内鬼，还被几项恐怖的负面天赋所笼罩。

    在这种情况下，淮野虎还能打出惊人的残局，已经是能力和气运的集中体现了。

    这最后一场大战，大夏除了部落联军伤亡了三万以外，重甲骑兵倒是损伤不大。

    而淮野虎方面由于主将被擒，并未打到油尽灯枯。

    斩铁军也还剩三万，大部分都是由白马义从和重装骑兵斩杀的。

    修罗战兵还剩两万，阵亡的那些除了汲取足够的气血和灵魂以外，无法正常恢复。

    随着淮野虎的败亡，只听空中响起了一阵虚幻的碎裂之声。

    原本笼罩在淮野虎身上的国运，瞬间崩溃。

    一股汹涌的邪念，在他的身上想要再次复苏。

    但随后就被辛弃疾的浩然正气所压制。

    看着眼前神情狰狞的淮野虎，姜山打开了本源之眼，随后一个诡异的属性出现在了面前。

    ……

    状态：魔魂附体

    天人以上的深渊魔物才可以诞生的能力，将自己的一丝真灵散布诸天万界。

    凡是修炼其功法，获得其物品，甚至无意间沟通的生灵，都会被魔魂所吞噬。

    当被吞噬的生灵足够强大时，会打开深渊隧道，将其本源世界不断拉向深渊。

    ……

    姜山看到这一状态栏后，一时间有些胆颤心惊。

    单单从那深渊魔物、侵蚀、拖入深渊等字眼，就已经看出这个状态的恐怖之处了。

    同时也间接的说明了这方世界不过是诸天世界之一，外面应该还有更加广阔的大千世界。

    但现在的大夏连当前世界都未立足，就想着诸天万界还是太过好高骛远了。

    “幼安，他这个状态，能够控制得住吗？”

    姜山的目光看向了旁边的辛弃疾，从刚才的状况来看，也只有他有这个能力。

    “三个月，他目前的状态我也只能压制三个月。

    到时候，魔念就会彻底的将他侵蚀，无可挽回。”

    辛弃疾微微眯着双眼，看着旁边有些虎视眈眈的淮野梟，像是解释一般的继续说道。

    “但只要君上的修为能够突破到罡煞期，让我的修为再度上涨。

    到时候就可以将这个时间延长到三年以上。”

    辛弃疾虽然没说三年之后会怎样，但姜山却清楚的明白了他的意思。

    三年之后，恐怕就不是对面入侵自己了。

    姜山的窍穴之中已经填充了大量的华夏武将，修行速度几何式的倍增。

    三个月完全足够他突破了。

    姜山听到这里心中已然不慌，但辛弃疾话风一转，却继续说道。

    “不过，在这个时间段中，他只能如同一个废人一般的躺着了。

    除非……”

    看着旁边淮野梟焦急的眼神，辛弃疾却悄悄的瞥向了旁边的姜山。

    “除非我主能够凝聚国运，封他为侯，以大夏国运替他续命，方可继续征战四方。”

    此话一出，淮野梟的眼神瞬间平静了下来。

    他明白这是辛弃疾想要替大夏收服淮野虎。

    原本这败军之将无法言勇，但淮野虎不是一个愿意居于人下之人。

    而且以大夏的底蕴，想要玩什么韬光养晦，完全是在痴人说梦。

    淮野虎一旦投降，就只能被死死的压制，从此再无自立的希望。

    淮野梟沉默了片刻后，还是带着淮野虎暂且退了下去。

    现在局势未定，所谓的封候也需要等到姜山称公的那一刻，并不需要当场决定。

    看着虽然嘴上不说，但却主动退回到商邑城中替高顺镇压局势的淮野梟。

    姜山嘴角不由得浮起了一丝微笑。

    从现在这一刻起，淮野之地正式成为了大夏的囊中之物。

    两千多万人口带来的底蕴和反馈，会使目前的大夏再次踏上一个新的阶梯。

    收拾战场，大军入城，安抚民众。

    同时，几只携带着淮野虎大印的信使，向着还未归顺的几座城池奔去。

    姜山看着眼前地图上巨大的一片版图，眼神有些按耐不住的激动。

    淮野之地加上汉水盆地的面积，几乎和燕赵两国相差无几。

    而且这里地形全部都是大片广阔的平原，无论是放牧还是耕种，都是绝好的地界。

    虽然由于九州鼎和一些传承悠久的氏族，大夏在人口的质量和底蕴上比不上两国。

    但姜山召唤的文臣武将，却可以完全将他们弥补。

    而且，大夏还可以向外招收九州各地的人才。

    虽然氏族之中的人才，才是这个时代最主要的精华。

    但以九州这么广袤的土地，普通人口中诞生的大才，绝对不会比氏族子弟差到哪里。

    想到这里，姜山激动的整晚都没有睡着。

    而是看着眼前的地图，默默的规划着今后大夏的道路。

    之后的三天，淮野之地的诸多城池几乎是传缴而定。

    九座城池，三大氏族，剩余的十万兵马，以及两千多万的人口，飞快地纳入到了大夏的统治范围。

    即使是以大夏目前的底蕴，都有些消化不良。

    其中最主要的还是人才和官员方面。

    汉水盆地仅仅留下了田豫，毛玠，鲜于辅三人进行后续物资和官员的调度。

    而孙叔敖，武胥、刘晏，张鲁等人，则随着聂宫收降的大军，迅速赶往了淮野王城。

    无论是城池的规模，位置，还是象征意义，淮野王城都是淮野之地当之无愧的核心。

    此时的姜山也跟随着辛弃疾，带领的诸多降兵同时奔赴了过来。

    这中间的一个小插曲是高顺带领着陷阵营，在双方的默契之下成功的接管了函谷关。

    而郭开则是代领着残军，向着秦御投奔了过去。

    姜山也不是想郭开去坑害聂宫，只不过在那个位置，也只有投奔秦御比较合情合理。

    索性，只要郭开不激活天赋，倒是也不会出现太大的效果，反而算是一个不错的将领。

    函谷关的收伏终于将大夏的最后一块蓝图给补全。

    原本率两万大军镇守伏牛城的霍峻，王坚二人也同时换防了过去。

