    凌风直奔着凌天峰三人居住的客栈走去，一路上杀气腾腾，整个人的眼睛都是血红色，吓得四周的众人纷纷让路，不敢挡住凌风的路，在一旁瑟瑟发抖。

    众人一脸惊恐的看着凌风，喃喃自语的说道：“这是何人？好强大的杀气！”

    “是啊，这个人怎么了？像是走火入魔了一样，这么强大的杀气，真是太吓人了。”

    翡翠楼的女子也是一脸的无奈，这件事情她根本无能为力，除非宗主或者圣女在这里，否则谁也劝阻不了凌风，也帮不上凌风任何忙。

    小黑一直跟在凌风身边，之前一直趴在凌风肩膀上，没有理会这些事情，独自在那里睡觉，恢复自己的实力。

    此刻见到凌风已经彻底失去了理智，小黑也十分担心，趴在凌风肩膀上，不断的在凌风耳边喊道：“小子，你冷静点，人死不能复生。”

    然而凌风对于小黑的话充耳不闻，直奔着凌天峰他们冲过去，此刻的凌风，一心只想杀了凌天峰等人，为自己父亲报仇。

    若是现在凌风就在中域凌家的话，那他恨不得屠灭整个凌家。

    “小子，你别冲动，那个老家伙的修为实力很强，你现在根本不是他的对手，你现在冲过去，只能是送死！”小黑十分焦急的在凌风耳边大声喊道。

    凌风依然不听，失去理智的凌风，只顾着朝着客栈冲过去。

    “唉！”

    小黑急的团团转，但却没有办法，凌风现在报仇心切，已经被仇恨蒙蔽了双眼，一心只想着报仇，只想着杀戮，此刻的凌风实在是太恐怖了。

    不管小黑怎么劝说，凌风都无动于衷，最后无奈之下，小黑只能叹了口气，转身离开了凌风的肩膀。

    “我去城外准备布置阵法，你能拖就拖一会儿，到时候引到城东树林中，我们在那里设伏，杀了这老家伙，”小黑说着话直奔着城外赶去。

    此事刻不容缓，甚至小黑都怕来不及，只能越快越好，争分夺秒，毕竟它也不清楚，凌风在那个老家伙的手中能撑得住多长时间，若是不能撑到它阵法布置完成，那一切可就都晚了。

    凌风此刻一言不发，整个人身上的杀气越来越强烈，仿佛一尊杀神，手持着弑神剑，直奔着客栈而来。

    没等凌风到客栈呢，客栈内的三个人就已经察觉到了这股强大的杀气，暗道一声不好，紧接着立刻停止恢复状态，直接从客栈冲了出来。

    当看到这股强大的杀气竟然是凌风释放出来的时候，三个人都是眉头一皱，不清楚究竟发生了什么事情。

    他们自然不会知道，凌风已经知道了他们的险恶用心，毕竟在他们看来，凌风远在东域，不可能知道他们中域的事情。

    大长老还假惺惺的故作关心的问道：“怎么了？发生了什么事情了？你怎么这么大的杀气，这是要杀谁？”

    凌天峰则是冷冷的看着凌风，不屑的哼了一声，撇了撇嘴，有些幸灾乐祸，看凌风这样子，一定是遭受了什么打击，凌天峰自然爱看凌风遭受打击，在他看来，凌风死了才好呢。

    一旁的凌天灵同样有些诧异，刚刚凌风还好好的呢，怎么现在却变成这个样子了？这凌风到底是怎么了？

    凌风此刻见到大长老虚伪的嘴脸，都令他作呕，实在是太恶心人了，人竟然能够如此虚伪。

    凌风一言不发，冷冷的看着大长老，紧接着看了眼大长老身旁的凌天峰，凌天峰被凌风这个眼神吓得浑身一颤，只感觉到头皮发麻，浑身汗毛都竖起来了。

    “你小子发什么疯？你要干什么？这么看着我？”凌天峰有些奇怪的看着凌风说道。

    大长老看着杀气腾腾，已经红了眼的凌风，心中顿时有种不好的预感，一旁的两个人也察觉到了事情的不妙，不过三个人也并没有想到是他们的目的被凌风知道了。

    大长老还在那里问道：“怎么了？到底发生了什么事情？”

    “死！”

    凌风杀意十足的说了这么一句话，紧接着将鲲鹏九闪施展到了极致，二话不说直接动手，身影一闪之间，消失在了原地，再一次出现之时，已经是在凌天峰的面前了。

    凌风直接出剑，一剑直奔着凌天峰的喉咙刺了过去，这一剑快如闪电，正是凌风的一剑惊雷。

    一剑出，如平地起惊雷，速度和威力都达到了极致，只见到剑光一闪，凌风的剑就已经到了。

    “不好！小心！”

    大长老见状顿时大喊了一声，但为时已晚，凌风的剑已经出手了，而且这一次毫无征兆的出手，大长老想要出手救凌天峰都来不及。

    而面对凌风突然间的出手，凌天峰更是毫无防备，或者可以说，即便是有防备，他也抵挡不住，只能瞪大着眼睛，眼睁睁的看着凌风这一剑在他面前不断放大，而他除了眼中的流露出的惊恐之色之外，任何事情都做不了。

    “噗！”

    一剑刺出，弑神剑瞬间刺入了凌天峰的咽喉要害，凌天峰当场喷出一口鲜血，只感觉到生机已经被弑神剑瞬间摧毁，生命在快速的流逝。

    凌天峰眼中充满了恐惧，此刻他才知道他与凌风之间真正的差距有多大，但却已经来不及了，只能满眼不恐惧与不甘心的瞪着凌风，一直到咽气。

    凌风一剑刺出，秒杀了凌天峰之后，立刻施展鲲鹏九闪，身影一闪，瞬间消失在了原地。

    而凌风刚刚消失在原地，一旁大涨了的攻击已经到了，十分庞大的灵力朝着凌风刚刚站着的位置攻击了过来，然而只是击中了凌风的残影，凌风早已经消失在原地了。

    不过庞大的灵力砰然炸裂，凌风没有被击中，倒是一旁咽气了的凌天峰被灵力轰中，尸体都被炸成了碎块，死无全尸。

    一旁的凌天灵见状吓得失声尖叫了一声，一脸惊恐的看着眼前这一幕，她怎么也没想到，一切竟然变化的这么快，之前凌风还好好的呢，怎么突然间就下了杀手了？

    凌天灵连忙靠近了大长老，出声问道：“怎么回事？这凌风疯了吗？”

    大长老此刻看向了远处现身的凌风，气息瞬间锁定了凌风，咬牙切齿的问道：“凌风，你最好给我一个合理的解释，虽然之前你们两个人之间闹了矛盾，但不至于杀了凌天峰，你为何要突然间出手杀人？”

    “为何？事到如今你还想骗我吗？”凌风杀意十足的盯着面前二人，咬牙切齿的说道：“今日你们谁也别想活着离开，不仅是你们，整个中域凌家，我不会放过任何一个人，你们所有人都该死。”

    大长老闻言顿时皱起了眉头，一旁的凌天灵则是说道：“看来我们的计划暴露了。”

    “无妨，大不了强行抓走他就是了，”大长老一脸的无所谓，紧接着冷冷的看向了凌风，杀意十足的说道：“小子，本想跟你太太平平的回凌家，看来你是不想舒舒服服的去凌家，非要找不自在。”

