    “怎么了，又被萧玉航欺负了？”看着她红红的眼眶，柳轻絮故意打趣道。

    “……没。”提到萧玉航，楚中菱就忍不住脸红。想起方才自己跑去他房里嚷着要那个，她现在都想挖个地缝钻进去。

    瞧她倏然红了脸，柳轻絮嘴角抽了抽。

    就随便问一句，有必要脸红？

    难不成是私下‘玩’得太大，所以提一嘴都心虚？

    “楚中妍，我们去池塘那边走走吧。”楚中菱挽住她的手径直往池塘方向去，一则转移话题，二则她本就是来找她说正事的。

    柳轻絮也没拒绝，抚着肚子跟她去了。

    冬日的荷塘里，荷花散去，荷叶败落，虽没有‘菡萏香清扑面来’的生机盎然，但荷枝屹然傲立，仿佛一个个不屈不挠的生命体，誓死坚守着那一份执着和追求。

    碧水中的鱼儿肆意畅游着，丝毫不受残荷影响，反而越发鲜活肥美了。

    柳轻絮难得有如此闲情雅致，莫名的觉得这幅景致很打动人心。

    望着水中鱼儿游弋的身姿，突然间压抑沉闷的心情都有了好转的迹象。

    “楚中妍，我先前听到了……”楚中菱也不是那种拐弯抹角的性子，直接就道明了来意，“你有何打算？真要随父皇母后去大湘吗？”

    柳轻絮垂眸，看着自己越发圆大的肚子，小家伙突然动了一下，好似也在等她的答案。

    她望着塘中屹然傲立的荷叶根茎，微微一笑，“现在说这些太早了，毕竟父皇给了我好几个月时间呢。”

    “楚中妍，你不生气、不着急吗？”见她还能笑得出来，楚中菱很是不理解。

    “再着急也得等我生完孩子才行啊！”柳轻絮嗔了她一眼。

    “可要是等你生完孩子都抓不到二王爷呢？”

    “再想办法吧。”

    “你有孩子护身，那我和萧玉航怎办？”楚中菱揪心得开始抹眼泪，哽咽道，“如果不是父皇让我来玉燕国，就没这么多事了，为何来了这里他却要出尔反尔呢？我喜欢萧玉航，是真的想跟他在一起！你和瑧王如此幸福美满父皇都容不下，而我和萧玉航尚未成亲，还有将来可言吗？”

    看着她伤心欲绝，柳轻絮真怕她一个想不开就跳池塘里去，遂抬手拍了拍她的肩。

    “别说丧气的话，看看那支荷茎，都枯成那样了，可就是不倒。有没有觉得它挺迷人的？正所谓‘老子不死，尔等能耐我何，待明年春暖花开，老子卷土重来，到时美瞎你们双眼！’”

    “噗！”楚中菱破涕失笑，跺脚道，“楚中妍，我跟你说正事呢，你还有心思开玩笑！”

    “我没开玩笑，那荷茎想说的话就是我心中所想。”柳轻絮一瞬不瞬的望着池中。

    她没有在楚坤砺面前发飙，那是因为楚坤砺给了她几个月思考的时间。

    几个月时间，够了。

    她原本的打算就是想让楚坤砺宽限他们一段时间，好让他们有机会把燕容泰找到。

    虽然楚坤砺给的几个月时间只是为了让她生孩子，但对她来说，都一样。

    等找到燕容泰，等她生完孩子，这些人这些事，她挨着清理干净！

    楚中菱盯着池塘里一片残荷，根本体会不到柳轻絮此刻的心境，反而满眼都充满着嫌弃。

    “瑧王也真是的，养这么大一池塘，也不派人好生打理，瞧着真是碍眼！好好的一处碧落阁，偏生让这池塘坏了美感，也不知道他怎么想的，平日里也不见你们泛舟游玩，既然不喜欢，何不填了种些花木，说不定还养眼些呢！”

    柳轻絮蓦地僵住。

    这池塘……

    印象中，她听苏皇后说过，她们婆婆喜欢瑧王府池塘里养的鱼，又鲜又肥。可是自她到瑧王府以来，也没见府里的人为太后打鱼捞鱼过。

    再说这一池荷，也没听说是谁的最爱。她家巳爷来荷塘的次数还没她多，而且他每次来，还都是因为她在这里，完全看不出他有一点喜欢荷的迹象。

    池塘里的鱼不重要，荷也不喜欢，那修池塘做什么？只为风景好看吗？

    可刚楚中菱也说了，就算为了风景好看，也该派人打理，何况这一池塘的莲藕呢，弄些来吃不香吗？

    不对！

    巳爷说过，这里的布局是先皇精心打造的……

    她望着池中鲜活的鱼儿，一丝灼光从眸底浮现。

    如果她没记错，巳爷说过他把凤阳镜埋在了某个地方！

    难道……

    这抹念头一出，柳轻絮激动得心脏狂跳。

    先皇打造的碧落阁，先皇让巳爷看守宝藏，先皇……

    “楚中妍，你有没有听我说话？”见她久不吭声，楚中菱忍不住拿手碰了碰她。

    柳轻絮回过神，压住心中狂热的激动，转过身佯装没好气地瞪着她，“最近王爷忙得团团转，哪有闲工夫管这池塘的事，你要嫌碍眼，少过来不就行了？明明是你自己心情不好，还嫌这嫌那的！再说了，有钱人雅趣多，但有几个人会专心喜爱一件事物，不都附庸风雅罢了。王爷以前喜欢荷花，现在不喜欢了，不也正常嘛。改明儿我就让人填了这池塘，多种些花花草草，以后有了孩子，也免得孩子下池塘玩水，怪危险的！”

    “我就说说而已……”楚中菱噘起嘴。

    柳轻絮又拍了拍她的肩，“行了，我知道你是无心之言，我也不是真的要说你。”顿了顿，她接着道，“回大湘的事你暂且听着，如果父皇要你做什么，你嘴上顺着就行。我现在也拿不出确凿的办法，目前只能走一步看一步。”

    “嗯。”楚中菱点了点头。

    正在这时，柳轻絮余光瞥到一抹熟悉的身影正朝她们这边而来。

    她含笑望去。

    看吧，就说他会找过来的！

    楚中菱顺着她视线望去，赶紧道，“行了，我不打扰你们了。萧玉航进宫去了，我去他屋子里等他。”

    柳轻絮也没挽留，目送她跑远，她才笑着迎向燕巳渊。

    “怎么不回房？”燕巳渊将她拥在胸前，略略地皱着眉看她。

    “楚中菱说有话要同说我，我怕打扰到你，就同她来这边了。”柳轻絮笑着说完，突然指向池塘，“阿巳，你看荷花都败谢了，这么大一处池塘就如此荒着，太难看了。”

    燕巳渊身子微微一僵。

    但这只是一瞬间，他随即低声问道，“如此荒着确实有失雅致，不知絮儿想如何做？”

    虽然他只是一瞬间的变化，甚至俊脸上半点异色都没有，可柳轻絮就靠在他胸前，感觉异常巨大。

    她心中已经有了确定、一定、以及肯定的答案！

    凤阳镜……

    不，宝藏就在碧落阁！

    【作者有话说】

    晚点还有一更~~~

