    天元宗，天元秘境。

    一扇石门缓缓打开，一名身穿青衣的女子从里面缓缓走了出来。

    女子眼眸中散发着绿光，眼神凌厉，虽然长相颇为漂亮，但却是给人一种不敢轻易靠近之感。

    女子的身上，青绿色的灵气将其紧紧环绕，身后则是有一道虚影，宛如一条巨大的青蛇，青蛇时而吐出长长的舌头，不时露出锋利的牙齿，给人一种不寒而栗的感觉。

    这名女子，赫然便是唐离做梦都想要杀的吕青雪！

    这段时间，吕青雪一直在闭关，为了此次天龙学院选拔做准备。

    一名长发中年男子脸上露出一道满意的笑容，缓缓朝着吕青雪走过去。

    这名长发中年男子，正是天元宗当代宗主腾烈！他看上了吕青雪的天赋，将她收为了关门弟子，如今正在迎接吕青雪出关。

    “见过师尊！”

    吕青雪微微行礼。

    “从气息上来看，你的血脉之力似乎有变强了。”

    滕烈说道，刚才，吕青雪出关的那一刻，他竟然感觉到了来自血脉上的压迫感，这让他暗暗振奋。

    “没错！此前，我的血脉名为碧眼青蟒血脉，经过这段时间进化后，青蟒头上已经长角，由青蟒变成了蛟龙，拥有了一丝真龙的血脉。虽然只是一丝丝，但相比此前，却强大了一倍多！不仅如此，我的血脉品级还没有提升到极限，只要有足够的天地本源，提升到传说中的地品血脉都不是什么难事。如今的我，进入天龙学院已经没有任何问题。”

    吕青雪自信满满地说道。

    “哈哈哈！好！很好，不过你记住，你的目标可不仅仅是进入天龙学院，而是要成为天龙学院的高层，如此以来，我们天元宗得到的赏赐才会更多，你也才不会辜负本宗主的倾力培养！”

    滕烈大声笑道。

    “师尊放心，天元宗对我有大恩，我是绝对不会忘记的，以我的天赋，进入天龙学院后不需十年，定能够在学院内说得上话。”

    吕青雪点了点头，丝毫没有掩饰自己的野心。

    “为师已经将你的情况提前传到天龙学院，此番天龙学院来了足足五位长老，至少有四位是为了你而来！而且，这四人中，还有一名最为顶级的金衣长老！选拔之时，你一定要尽量表现自己，将你的底牌全部施展开来，尽量得到他的青睐。若是他能够收你为徒，那你以后就可以飞黄腾达了。”

    滕烈一想到这件事情就极为兴奋，认真对吕青雪说道。

    “师尊放心吧，我知道怎么做。”

    吕青雪点了点头，论玩心计，她何时输过给别人？

    她的这一身天赋，可全都是用心机从唐离身上得来的。

    “不过，这次选拔，你要留意一个人，他可能会对你有威胁。”

    腾烈忽然说道。

    “谁！”

    吕青雪目光一闪，冷声问道。

    “唐离！”

    腾烈道。

    “他？”吕青雪并没有太大的情绪波动，说道：“他不是已经死了么？”

    此前，吕青雪第一次出关时为了不让唐离影响到自己的修炼之道让滕烈杀了唐离，然后又继续闭关，所以她并不知道唐离没死这件事。

    “之前出现了一点意外。”滕烈摆了摆手，然后继续说道：“一个多月前的赌斗，唐离连斩断我天元宗两名天才，让我天元宗颜面尽失，他的天赋，不容小觑。”

    “一个废物罢了，他没死更好，既然如此，那我便亲自杀了他，给马阳报仇，为我们天元宗洗刷耻辱。”

    吕青雪冷冷说道。

    十天之后，青州城城主府终于迎来了天龙学院选拔的日子。

    听闻这次选拔天龙学院来了数名长老之后，城主府几乎把整个府内重建了一遍，不敢有一丝的大意。

    城主府中央，有一个巨大的演武场，四周的看台，足足可以容纳数万人。

    看台之上，有一片专门给天龙学院及青州六大一品势力划定的观看区域。

    这片区域，天龙学院的座位席位于最高位置，按照规矩，城主府的人会坐在距离天龙学院最近的地方，紧接着是按照各个势力拥有的令牌数量依次排列。

    这二十多年以来，排列顺序一直都没有变，依次是城主府、天元宗、青海城宁家、青州城丁家、钦灵城陆家，最后是青州城杨家。

    但这一次不同，青州城一品势力的人都知道，天龙学院这次之所以出动如此庞大的阵容，都是为了吕青雪。所以，城主府主动将最靠近天龙学院位置那一片区域让给了天元宗。

    除此之外，唐离通过赌斗赢得了三块令牌，让杨家的排名前进了两名。

    杨顶天带队从丁家区域穿过，丁家的人一个个表情冰冷，恨不得马上就杀过去。

    “杨顶天，我叔父是怎么死的！”

    丁家家主忽然冷声问道。

    “自然是被我杀死的，你有意见？”

    杨顶天很不屑地回答道，自从他彻底掌控杨家之后，便让杨家断绝了与丁家的一切来往，让丁家以前针对杨家的计划全部化为泡影，如今两家之间，已经是不死不休的局面。

    丁家家主咬了咬牙，忽然嘴角边扬起了一道狰狞的弧度，说道：“杨顶天，你们杨家收留天元宗叛徒，已经彻底将天元宗得罪，你嚣张不了多久了！今天，你们杨家参加选拔的人一个也别想活着离开！”

    杨顶天微微蹙眉，听对方的意思，莫不是丁家和天元宗在选拔之时一起针对杨家？还是说，除了他们两家之外，还有其它势力也参与了其中？

    “哈哈哈，杨顶天，怕了吧？识相的话，现在就赶紧带着你们的人离开，要不然，过了今天你可就再也见不着他们了。哦，这也说不定，可能用不了多久天元宗就会对你们杨家出手呢，到时候，你们杨家所有人也都可以下地狱去团聚了，一大家子整整齐齐。”

    丁家家主继续阴阳怪气地说道。

    杨顶天不想废话那么多，既然知道了这件事，他便是马上让人去通知唐离他们。

    六大一品势力除了天元宗之外逐渐进场，看台之上，也是挤满了来自青州各地的人，场面极为壮观热闹。

    “这是怎么回事？天元宗的人呢？”

    “呵呵，人家可是青州城势力最强的一品势力，更何况天元宗这次可是出了一个绝世天才，就连天龙学院的长老都为了她而来，有点架子不是很正常？”

    “嘿嘿，这事我可比你们要清楚得多，天元宗的绝世天才名为吕青雪，跟我一样乃是来自灵山城，当初的吕青雪可是我们灵山城的第一美女！不过，以前的她天赋平平，没想到进入天元宗之后，竟然进步如此神速。”

    “此事我也听说过，据说她与一个名为唐离的少年天才一起进入天元宗，当时，唐离的天赋还远在吕青雪之上，后来唐离忽然间变成了废物，从此消失。而吕青雪则是开始崛起成为天元宗的第一天才。”

    “哈哈，如此说来，这其中会不会有什么猫腻？”

    “竟然连天龙学院的长老都为了她而来，也不知道她的天赋逆天到何种程度？真是让人期待啊。”

    场上，不少人看向天元宗座位那边，窃窃私语，讨论的都是关于吕青雪的事。

    “天元宗到！”

    足足半个时辰之后，伴随场上想起了一道声音，天元宗的人终于进场，他们的人一个个目光冷淡，俯视众人，仿佛就像是不把现场所有人看在眼里。

    不得不说，天元宗实在是太傲了。

    但尽管如此，除了杨家之外其它四大一品势力的人都纷纷站了起来迎接，不得不给足天元宗面子。

    天元宗宗主滕烈微微蹙眉，用冰冷地眼神看向杨顶天，看起来极为不悦。

    天元宗本来就是青州城最强大的一品势力，再加上因为吕青雪的关系，天龙学院此番才会出动如此阵容前来，说白了，吕青雪进入天龙学院已经是铁定的事，还有很大的概率会成为天龙学院的核心高层！区区青州城最弱的一品势力，竟然敢不给他们天元宗面子？

    “杨顶天，你们杨家很好。”

    滕烈忽然一笑，对杨顶天淡淡说道。

    “多谢腾宗主关心，我杨家一直都很好。”

    杨顶天也是淡淡回应道，这若是换做是以前，被天元宗这样的威胁，杨顶天或许还有些忌惮，可如今，杨顶天和陈静的实力都得到了突破，再加上有罗泰和霍元正在，已经无需再害怕天元宗。

    事实上，因为唐离的关系，杨家与天元宗已经注定会成为敌人。而杨顶天则是在赌，他相信唐离定然能够进入天龙学院，未来也一定会飞黄腾达！

    赌对了，杨家很可能就会兴起，赌错了，很可能会万劫不复！

    其它四大势力的人也是纷纷看向杨家这边，心中冷笑，没想到杨顶天竟然会如此不知好歹，这个时候去惹怒天元宗，不是找死么？

    “那就希望你们杨家能够一直好下去，别那天突然消失了。”

    滕烈很不屑一笑，然后带着天元宗的队伍区前往他们的座位席。

