    周氏妇人与灵岳派中年脸上露出一丝冷笑。

    沙马拉可是玉国首都顶级的家族，灵岳派掌门在做任务的时候偶然结交到沙马拉首领。

    也是因为如此，周氏珠宝才能够如此快速的崛起。

    而此前，周氏珠宝欲要更进一步，彻底的与灵岳派联合在一起。

    自此周氏与灵岳派各占据百分之五十的份额，而周氏珠宝则进军国内最强珠宝商的位置。

    这里是沙马拉家族的地盘，这里是玉国，想要对付几个外人，简直是轻而易举。

    “呵呵，王神医这么厉害，就早早夭折，令人惋惜！”

    周氏妇人，满脸笑容的淡淡的说道。

    “深海珠宝想要跟我们斗，还是差的远了！”

    灵岳派笑着说道。

    “嗯？这是？”

    赌石街道的中央位置，王仙站在一个摊位前，在他的身旁，魔青龙手中伶着一个巨大的袋子。

    在袋子内，全部都是装的各种玉石。

    总总玉石加在一起，价值已经超过了五亿。

    而成本仅仅是一千多万。

    这赚钱的速度，简直恐怖。

    为了防止诸多的人跟随，王仙将石头买下来不再解开，他准备带回去隐秘的解石，这也防止太过的引人注目。

    当王仙来到这个摊位是，目光看向中央那个最大的石头。

    在他穿透之眼的注视下，他发现那个石头内部竟然非常的诡异。

    里面不是玉石，也不是杂质，而是一个树苗，一个翠绿翠绿的树苗。

    在石头中央是一种蓝色液体，诡异，非常的诡异！

    而且王仙发现，当他使用穿透之眼透视外面的石头时，眼睛发酸，非常难受。

    这只有穿透一些强大的能量时才会有这种感受。

    但一个石头怎么会有这么大的能量？

    “这可能是一个宝物，那个树苗能够生存在石头中，一定不简单！”

    王仙心中暗道，眼中闪过一丝火热，立刻说道：“老板，这个最大的赌石我买了！”

    “好的客观，二百三十万！”

    那名老板心中一喜，连忙的说道。

    “嗯。”

    王仙没有说什么，立刻伸手接过。

    这块石头比篮球还要大很多，大约有三四十斤重。

    “回去好好研究研究！”

    他心中暗道，将之放在魔青龙的袋子中。

    “诸位，看来你们收获不错嘛！”

    就在这时，灵岳派中年的声音在他们的身旁响起。

    “嗯？”蓝青月与蓝全峰转头看去，看到身后二十几人突然的围在他们的周围。

    “你们想干什么？”

    蓝全峰目光扫过几个玉国青年，看到他们满脸不善，冷冷的问道。

    “敢在我们沙马拉的地盘上偷盗，几位还真是好大的胆子！”

    玛拉年目光扫过魔青龙手中的袋子，眼中闪过一丝炽热，玩味的说道。

    “偷盗？”

    蓝青月与蓝全峰微微一愣，脸上露出错愕之色，紧随着愤怒了起来。

    “偷盗？我们什么时候偷盗了？你们哪只眼睛看到我们偷盗了？”

    蓝全峰满脸愤怒的低吼道。

    “什么时候？就在今天，偷盗的东西就在你们的袋子中！”

    玛拉年笑着说道。

    “我们可以作证！”

    旁边周氏妇人满脸笑容的缓缓说道：“好好的非要去偷东西，还真是不要脸呀！”

    “跟我们走吧！”玛拉年满脸微笑的说道。

    “血口喷人，你们凭什么说我们偷盗，这些明明就是我们自己购买的，而且，你们凭什么带我们走？”

    蓝全峰阴沉着脸说道。

    “就凭我们沙马拉家族！”玛拉年满脸狂傲的说道：“就凭，这里是我们的地盘！”

    “沙马拉！”

    旁边的老板听到中年的话微微一惊，连忙的低下头，恭敬的喊道：“先生您好！”

    “沙马拉，那个是沙马拉家族的人？”

    “沙马拉可是首都非常强大的家族，这群人还真是找死，敢偷沙马拉的东西！”

    “那个中年是这里的管事玛，在沙马拉地位非常高，这群外人怎么招惹到他们！”

    “这里可是沙马拉的地盘呀，在这里没有人敢招惹沙马拉家族的人！”

    周围一些路人满脸惊疑的朝着这边看过来，敬畏的看向玛拉年。

    “周氏，你们太过分了，他们没有证据敢对我们动手？”

    蓝青月满脸冰冷的朝着周氏妇人以及灵岳派的众人说道。

    以国家的强大，玉国的武者家族势力是不敢对他们动手的。

    而且，商界之中，是禁止双方暗杀的。

    一旦有人破坏规则，自然会遭到制裁。

    “玉石是你们偷来的，自然要被没收，而我们也不会伤害你们，但是...”

    灵岳派的中年目光看向王仙，脸上露出一丝冷色：“王神医作为江湖中人，啧啧，难免会有伤亡！”

    “哈哈，很厉害呀王神医，赌石这么厉害，真是佩服佩服，但是忘了告诉你，这里是我们的地盘！”

    周氏妇人大笑的看向王仙，大声的说道。

    “沙马拉？”

    王仙脸上露出冷色，他没想到周氏与灵岳派竟然联合当地势力直接对他们动手。

    而且还是如此的肆无忌惮。

    “你们简直是土匪！”

    蓝青月听到他们的话，冰冷着双眼朝着他们呵斥道。

    “呵呵，小丫头，在我们的地盘，说话可要注意一下，否则，教育你一下还是可以的！”

    玛拉年冷冷的朝着蓝青月说道。

    “厉害厉害，竟然联合所谓的沙马拉家族直接陷害我们！”

    王仙有些冷笑的看向玛拉年，冷冷的说道：“你们沙马拉家族确定要和我们作对？我可提醒你们，要想好了！”

    “哈哈，哈哈！”玛拉年大笑了起来：“小子，我们不需要想好，和你们作对，又如何？”

    “你又算什么？用你们中华的话，在我们沙马拉的地盘，是龙你给我卧着，是虎你给我趴着，我的地盘你们就是蝼蚁！”

    “是吗？”王仙脸上露出一丝冷色：“我这人不喜欢卧着！”

    王仙满脸冷色的转而看向周氏珠宝与灵岳派一众人。

    “既然你们选择这种方式，那来而不往非礼也！”

    ~~~~~~~~

    四更结束！

