    

    “哼，你得到的消息才是假的，人家庄家故意放出去的假消息，你也敢信！”

    “呦，看起来要吃土的某些人了，要不要打我一顿，然后进大牢吃免费的饭啊！”

    卫文翰适时的鼓着掌，大笑着嘲讽道。

    本来他没什么感觉，但听到叶峰把全部身家都砸进去，他就忍不住了，嘲讽老子半天，现在遭报应了吧？

    苏媛白了卫文翰一眼，似乎是觉得卫文翰落井下石太坏了。

    卫文翰忍不住的大笑着耸了耸肩，没办法，实在忍不住啊，这报应来得太快，太给力了，敢觊觎我的老婆，活该破产。

    良久，卫文翰的笑声落下，整个宴会厅只剩下叶峰粗重而绝望的呼吸，掏出自己手机，看着股市里飞速下跌的华通科技，一屁股瘫坐在地上。

    恰在此时，门口响起一阵敲门声，众人扭头看去，顿时看到羊城工行分长莫鹏云带着带着一票羊城金融圈的大佬，一人拿着一杯酒站在门口，有些局促，有些小心翼翼。

    随着，莫鹏云被推了进来。

    无语的瞪了一眼推他出来的那几个混蛋，莫鹏云硬着头皮走到卫文翰身边，很是委屈的说道:“我的好侄婿啊，你再不上去，都深夜了。”

    “你不上去，我们合计了一下，只能下来看看你的老同学们，顺便给你敬杯酒。。”

    莫鹏云这话很委屈，但对于此时的局势来说，却是给了卫文翰极大的面子。

    而那一帮本地的同学们却是炸了锅。

    “我的天，这不是咱们羊城工行行长莫鹏云么？”

    “还有那位，不是强宏公司的老板吗？”

    “……”

    “我的天，羊城一半的大佬都来了……还是来给卫文翰敬酒的？”

    众人一时间都懵了，旁边的安然更是惊讶得握着小嘴，朝后退了一些，生怕打搅到莫鹏云。

    “各位真是太客气了。”

    此时此刻，卫文翰看这些人都顺眼了许多，搂着莫鹏云大笑道。

    而这一帮人都精明得很，看着卫文翰的大笑，再看看厅中的气氛，顿时察觉到了不对劲，于是一个个大笑着走进来，挨个给卫文翰敬酒，这可是个大好的表现机会啊！

    卫文翰也没有拒绝，大笑着跟众人打招呼，而后勾肩搭背的搂着众人出了房间，朝楼上去。

    苏媛没有走，因为这口气她还没消呢。

    “媛媛，刚……刚刚那些人，真的都是来找卫文翰的？”

    安然到现在都还是有些不敢置信，小心翼翼的对着苏媛问道。

    “嗯！本来今晚我是陪他来和那些人聚会的，顺道过来看看你们，但现在看来，在楼下看到你就够了，我和阿文就不应该来这里的。”

    对于安然，苏媛还是很有好感的，淡笑着说道。

    听到这话，那些同学顿时一惊，随即眸光一亮，纷纷凑过来各种打听卫文翰的消息。

    苏媛被问得烦不胜烦，怒声道：“巴结你们的叶股神去，阿文就一个穷小子，入不得你们的眼。”

    女人嘛，比起男人要记仇的多，这才前脚跟后脚的事，苏媛怎么可能就忘了这些人刚刚是怎么对卫文翰的。

    而被苏媛一喷，这些势利的同学顿时尴尬了起来。

    “媛媛，算了，同学一场，别这样。”安然偷偷拉了拉苏媛，她是一个很重感情的人，不希望今晚这同学会不欢而散。

    “好吧！看在你的面子上，我就不跟他们计较了。”

    苏媛无奈的笑了笑，这么多年了，安然还是一点都没变，还是那么有涵养，刚刚没有针对卫文翰的也只有安然了。

    叹了一口气，苏媛走到瘫坐在地上变得无人问津，双目无神的叶峰说道：“好好看看这是什么吧！”

    说着，苏媛点开一张手机中的一张照片，是之前在家时她很喜欢翰媛资本这个名字，就用手机拍下来了，没想到现在派上用场了。

    那些同学好奇，纷纷凑上去看。

    “翰媛资本有限责任公司，卫文翰开的公司，他竟然开公司了？”

    “注册资本，这是多少，好多0啊！”

    看着那串数字，众人不禁惊得倒吸了一口凉气。

    一个个认真的数着注册资金那一行到底有多少个0。

    最后数出是十亿，一个个顿时张大了嘴，惊得闭都闭不上。

    十亿是什么概念，一间别墅都堆不下，是叶峰那一百万的一千倍。

    不对，叶峰现在已经破产了，一穷二白，还不如他们呢！

    叶峰看着那照片直感觉脸上火辣辣的疼，在再看看此时同学们看他那充满嘲弄的目光，他很想找个地缝钻进去。

    而在打完脸后，苏媛突然感觉有些索然无味。

    不在一个层次上，真没什么好说的，也没必要。

    叶峰才有几个钱啊，就拽到天上去了，而卫文翰数十亿身家，却从不嘚瑟，也从不在乎别人的看法。

    看得起如何，看不起又如何，卫文翰想的从来就不是炫耀，而是如何让身家继续增长，赚来的钱，也坐着修医院，修路的慈善。

    她甚至有时候觉得卫文翰喜欢的不是钱，而是赚钱时的快感。

    她很喜欢卫文翰说过的一句话——能力越大，责任越大。

    眼界和认知不在一个层面上，真的没什么好说的。

    叶峰，甚至连和卫文翰比较的资格都没有。

    “等一下！”叶峰峰开口叫住了想要离开的苏媛。

    苏媛本不想理会，但出于礼貌，还是停了下来，冷淡地说：“你还有事么？”

    叶峰变了脸，再没了之前的盛气凌人，低着头卑微地说道：“卫文翰有那么多钱，你能跟他说一句吗？帮帮我，毕竟同学一场，不能见死不救啊！”

    “就是，他有那么多钱，拿出一点来也没什么，好歹同学一场，提携提携我们呗。”

    “那么多钱他也花不了，别那么小气嘛，同学一场，也不能看着我们吃苦吧？”

    叶峰一开口，顿时便有几个得红眼病的人阴阳怪气的附和道。

    “你们真的是真的不要脸！”苏媛被这群人的无耻震惊到了都忍不住爆粗口了。

