    绿林鹦鹉面对着蛇婆强有力的威压，也是不卑不亢。

    如果换做别的妖兽，估计会为之震颤。

    可是绿林鹦鹉怎么说也是半只脚踏足五阶的妖兽。

    领导黑羽盟数年，这点气势还是有的！

    “竟然如此，那你就别怪老身不念旧情了！青蛇统领！给我上！”

    随着蛇婆一声低喝，

    身后的蛇王军团倾巢而出。

    直逼火羽氏族面门。

    “南风！”

    绿林鹦鹉话音落下。

    身后的南风不甘示弱，直直朝着青蛇统领冲去。

    黑羽盟有五大高手，这南风就是其中之一，

    天赋异禀的他即便是在这黑羽盟都能够展露出自己的天赋，

    那边的青蛇统领见状也是一脸的凝重，

    南风的实力他也是见识过的，

    以如此姿势相遇，确实是他没有想到的。

    随后蛇王军团的一干成员与黑羽盟的高手碰撞到一起。

    而蛇婆自然是于绿林鹦鹉对上。

    四阶巅峰，对抗五阶初期，

    实力可谓是悬殊巨大，看在眼里的喵儿也是为之捏了一把冷汗。

    而她此刻也没有闲着。

    即便是不能硬碰五阶妖兽，

    但是也在力所能及的做着一些事情。

    立于河岸对面，

    表情严肃的凝视着美杜莎氏族的冲程船。

    “破坏死光！”

    以自身灵[豆豆小说 www.thedu.cc]力化作一道极强的光束。

    黎光狮王血脉提取天赋技能，破坏死光，

    自喵儿眉心射出，

    如同一道长枪，朝着远处的战船而去。

    机缘巧合造就喵儿这一身本领，

    如果说没有叶尘，别说什么黎光狮王血脉了，就算是活下来，对他来说都是奢望。

    光线的穿透力很强大，

    冲程船偌大的船身就被喵儿的光线击穿了个大洞。

    伴随着一干妖兽鬼哭狼嚎的叫声，一支支战船就这样跌入到了岩浆之河中。

    此刻与绿林鹦鹉缠斗的蛇婆注意到了这边的动向。

    虽然眼前的绿林鹦鹉只不过是四阶妖兽，可是一时半会，很难拿下，

    “青蛇统领！给我把那只大猫宰了！”

    伴随着蛇婆的怒吼，

    领命的青蛇统领以一击毒气喝退了缠斗的南风，

    随后化作一阵青影，直直朝着岸边阻击氏族的喵儿等人而去。

    岸边的众妖除了喵儿之外皆是一群三阶妖兽。

    戴峰四阶妖兽的到来，对他们而言可以说是毁灭性的存在。

    一时间，

    所有妖兽的神情皆是紧张了起来。

    青蛇统领以速度著称，疾驰而来的身影很快就要贴近喵儿，

    “喵儿大人！小心！”身旁的黑牙声嘶力竭的吼叫。

    可是为时已晚，

    喵儿本身就是受伤严重。

    即便是往常能够躲避这一击，可是现在。

    青色的光芒携带着阵阵毒气，

    铺面而来的 寒意使得喵儿都呆泄在了原地。

    正当他以为，自己就要交代在这里的时候，

    距离数米的距离，青色的身影忽然被某个黑色的身影弹飞。

    眼睛微迷的喵儿缓缓的睁开眼见。

    心中则是一阵欣喜，此刻叶尘的傀儡，鬼虎以及巨熊正立于自己的身前。

    如同两座大山一般，

    仿佛不可撼动。

    实力等级于四阶高期相媲美的他们是叶尘进行闭关时特意留给喵儿的。

    自己这一闭关又是数月，怎么可能放心将喵儿一人留在氏族中。让他担此大任。

    而此刻，被弹飞数米的青蛇统领抹去嘴角的鲜血，死死的盯着眼前这两只怪异的傀儡。

    不知为什么，他总觉得这只鬼虎身上有什么熟悉的味道。

    还没等他反应。

    首当其冲的巨熊就迈着沉重的步子缓缓逼近青蛇统领。

    叶尘的指令很明确，

    撕碎一起伤害喵儿的妖兽，

    傀儡没有灵智，

    此刻青蛇统领即便是五阶妖兽，他们也会一如既往的冲上前。

    鬼虎是叶尘炼制傀儡的第一个产物，

    自身除了灵力之外，没有其他技能。

    而爆熊就不一样了，

    当初凝聚爆熊时，叶尘的火焰已经如火纯情。

    现如今，继承这种火焰元素的他面对玩火好手，也能立于不败之地。

    一边迈步，身上青色的火焰就开始升腾，

    周围空气都躁动了起来。

    弥漫的火焰元素，使得请蛇统领面色铁青。

    不过再怎么说也是领到一方大军的存在，又怎么会被眼前一只傀儡给吓住！

    “青蛇血脉！开！！血脉真身！”

    为了速战速决！

    青蛇统领一照面就直接使出了血脉真身，

    面对傀儡自然要将优势最大化，相信眼前这两只妖兽是不会使用血脉真身的。

    青色的灵力舞动，

    一点点自青色统领身后积累。

    逐渐化作一只青色的巨蟒。

    巨蟒伴随着蓬勃的灵力眼神变的凌冽了起来，朝着眼前火羽氏族的众妖兽吐着蛇信。

    而此刻，

    燃烧着绿色火焰的爆熊也已经到了攻击范围。

    “吼！”

    只听一声震动天地的咆哮。

    那巨熊伸出他巨大的兽爪，狠狠的朝着眼前的青蛇拍去。

    破空的劲道散发着毁灭的气息，

    使得青蛇统领不得不慎重对待。

    “上！”

    一声低喝传出。

    身后巨大的青蛇也是一声蛇类的嘶吼，

    张开血盆大口，朝着奔来的爆熊而去。

    巨蛇对阵爆熊。

    一只体型百丈，

    一只青火升腾。

    “轰！”

    当两股灵力交织在一起的时候。

    震荡的气息化作一阵阵的劲风，

    吹动在岩浆之河表面，使得热浪再次吹向了美杜莎氏族。

    不得不说，叶尘傀儡的质量之高确实有的一说。

    即便是面对四阶高期妖兽的血脉真身。

    也是不落下风。

    正在这个时候，

    一直没有任何动向的鬼虎，

    也消失了踪影，

    而当青蛇统领注意到的时候，

    鬼虎那鬼魅的身影，已经来到了青蛇统领身后，

    转过头的他也注意到了这个情况。

    马上灵力再次汇聚，

    美杜莎血脉凝聚崛起。

    释放出美杜莎氏族的独特绝技。

    “美杜莎的凝望！”

    “空！”

    白色的腐蚀光线直直朝着身后的鬼虎扫射而去。

    美杜莎的凝望，

    响彻妖兽平原之上的变态技能，

    也是奠定美杜莎氏族自身地位的成名绝技。

    这项技能血液里带着美杜莎能力的妖兽皆可以使用。

    青蛇统领使出，也是及其的熟练。

