    中午，周润泽回到家。

    房间里，袭人接过周润泽的衣服，微笑道：

    “赦老爷和政老爷还没醒呢，上午倒是都醒过来一次，后来又睡下了，并留下话说，若是中午他们没醒，就不要叫他们吃饭了。”

    周润泽点了点头，接过烟雨递来的毛巾擦了把脸后，微笑道：

    “既然他们打了招呼，中午吃饭的时候就别叫他们了，免得打扰他们休息。”

    两人路上肯定赶的急，要不然也不会那么累。

    接着周润泽又问：“早上走的急，他们带来的下人都安排好了么？”

    “老爷放心，带过来的丫鬟小厮都安排妥当了。”烟雨回话道。

    周润泽道：“是谁去安排的？”

    “是迎春姑娘和探春姑娘出面安排的。”烟雨微笑道。

    周润泽点了点头，说：“有她们出面安排，想来是妥帖的，夫人呢，怎么没见着？”

    袭人接话道：“在花园陪薛夫人和薛少奶奶呢，刚过去没一会儿。”

    周润泽又问：“薛蟠呢？”

    “薛大爷又被揍了，去街上寻药膏抹脸去了。”烟雨捂着小嘴儿笑着说。

    周润泽愣了愣，好奇道：“怎么又被揍了？”

    袭人将周润泽拉到椅子上坐下，给他换鞋，仰头笑着说：

    “薛大爷一来家里，就嚷嚷着要丫鬟们拿水果来吃，薛少奶奶说那是老爷专门给夫人备着的，不让他吃。”

    “后来薛大爷不知说了什么话儿，就被薛少奶奶狠狠揍了一顿，哭着喊着逃去街上找药膏去了。”

    “薛少奶奶追了几步，又停了下来，说等他回来还要揍他！”

    周润泽一头黑线，这两口子真是奇葩，他也懒得管，就当听笑话了。

    换好鞋子，周润泽起身，接过晴雯递来的凉茶喝了一口，对她笑着说：“太凉了，有些冰牙齿。”

    “那以后奴婢就不用冰捂了。”晴雯微笑道。

    周润泽颔首道：“就是如此，这凉茶要自然凉着的才好喝，用冰捂过后，茶味儿就没了。”

    几口将茶喝掉，周润泽将茶杯递给晴雯，问道：“你和袭人现在学习怎么样了？”

    晴雯接过茶杯，眉皱回道：“奴婢勉勉强强过了关，袭人姐姐才厉害，上个月就过了。”

    周润泽笑问道：“从贾府那边儿的一等丫鬟，到咱们家里做三等丫鬟，这才升到二等丫鬟，你们心中可有怨言？”

    袭人站在旁边摇头说道：“倒不曾有什么怨言，咱们感谢老爷救咱们还来不及呢，哪里会心生怨念？”

    周润泽笑了笑，又问：“月例银子可还够用？”

    “够用的，咱们吃的穿的都是家里的，不时还有赏赐可领，不但够用，还能存上一些呢。”晴雯笑着说。

    周润泽点点头，往外边走边说：“你们没事儿要多跟烟雨和墨画学学，多学些学问总归是好的。”

    “知道了。”晴雯娇声回道。

    刚要去花园，周润泽见陈圆圆正站在角落里的假山后边儿抹泪，伺候她的两个丫鬟茜雪和麝月正在小心劝慰。

    周润泽皱了皱眉，走了过去，茜雪和麝月行了一礼，就退到一边了。

    陈圆圆听到动静，梨花带雨抬起头，看到是周润泽过来后，连忙胡乱抹了几把泪，强撑着笑，要行礼拜见。

    周润泽挥手道：“不用多礼了，说吧，在这儿哭哭啼啼可是受了什么委屈？”

    麝月上前欠身行礼道：“老爷，今儿是圆圆姑娘父亲的忌辰。”

    周润泽缓缓点头，知道陈圆圆双亲之中，母亲早亡，唯有对父亲有些许记忆。

    偏他父亲是个货郎，因要常年在外走家窜户，不能照顾她，就将她送到陈姓姨父家代为照料。

    她父亲对她自然是极好的，每每做生意回来都会去看她，带些好玩的好吃的给她，逗她开心，这是她童年中唯一的亮色。

    好景不长，没几年，她父亲因病去世。

    时逢江南年谷不登，陈圆圆自幼冰雪聪明，艳惊乡里，重利轻义的姨夫就将她卖给了苏州梨园，成了奴藉，从此开启了她以色事人的人生。

    可以说，自她父亲去世后，她就一直过得不开心，要不是遇到周润泽，估计这会儿都还在风尘之中飘荡。

    周润泽轻叹一声，将陈圆圆拥入怀中，安慰道：

    “人死不能复生，如若你真怀念亲人们，就要活的开开心心的，这才能让他们放心，你若不开心，他们在天之灵也不会安息的。”

    陈圆圆轻轻嗯了声，沉默了一会儿，小声道：“道理奴家也是懂的，可每年到了这个时候，都会忍不住难过，倒是让老爷笑话了。”

    “思念亲人乃人之常情，老爷怎么会笑话你呢？”周润泽拍了拍陈圆圆的肩膀，柔声说道。

    待她情绪稳定后，周润泽道：“莫悲伤了，今后你就当老爷是你的亲人，你现在也是有家的人了，不再是孤零零的一个人了，所以你应该开开心心的过好每一天，知道了吗？”

    陈圆圆点了点头，用手绢将泪痕擦干后，展颜一笑，说：“自打跟了老爷后，奴家就结束了颠沛流离的生活，其实奴家现在每天都很开心和知足呢！”

    两人说了会儿话后，缓步来到花园里的凉亭坐下，茜雪和麝月提了火炉茶水过来煮茶。

    周润泽笑着问陈圆圆：“你不是跟妙玉常常呆一块儿的吗？今儿怎么没见着她？”

    家里的女人倒也有趣，薛宝钗和郑月儿常常在一起，贾元春、贾迎春和贾探春常常在一起，而妙玉和陈圆圆不知道怎么搞的，也跟着抱团了。

    对于这种现象，周润泽也不好说什么，只要她们不闹什么幺蛾子就好。

    陈圆圆闻言，浅笑道：“妙玉姐姐本是和奴家在一起的，因天热出了汗，就回去沐浴更衣去了。”

    “这倒是像她，就爱干净。”周润泽笑着说。

    陈圆圆笑了笑，沉吟片刻，提议道：“老爷，要不然奴家给您唱支曲儿解闷吧！”

    “你可喜欢喝戏？”周润泽微笑着问道。

    陈圆圆想了想，说：“说不上喜欢和不喜欢，因从小在梨园长大，耳濡目染就学会了唱戏，如果从内心来讲，奴家倒喜欢女红和读书多一些。”

    周润泽点了点头，说：“既然如此，今后就不要唱了吧，没事儿就读读书，做做女红也是挺好的。”

    ……

    茶室中，茶香四溢。

    周润泽给贾赦和贾政各自倒了杯茶后，笑着说：

    “龙井茶的香气鲜嫩清高，豆香明显，滋味鲜爽甘醇，热天喝龙井提神是最惬意不过的。”

    两人喝了几口后，都大赞不已。

    说了会儿话后，贾政问道：“子杰，睢州这边怎么这么多的流民啊？”

    周润泽笑了笑，就将睢州的地理位置说了，又道：“除了自个来的，也有许多人是听说在睢州做工能吃的饱饭后，专门过来的。”

    “这么多人，能养得活吗？”贾政好奇道。

    周润泽点头回道：“州衙做了统计，八十万以内的人是能够养活的，超过这个数就养不活了。”

    贾赦问道：“现在睢州有多少人了？”

    周润泽道：“现在应该有七十来万了吧，差不多已经到了睢州能够承受的极限了，所以最近这段时间，睢州也在开始限制流民进来了。”

    “能限制的了吗？河南今年受灾是几个省最严重的吧？至少也有几百万的流民吧？”贾政担忧道。

    周润泽笑了笑，说：“我睢州只不过一个州，能接收七十万人就已经算是为江山社稷着想了，总不能全省的流民都让咱们吃下吧？”

    贾政沉吟片刻，点头道：“那倒也是，睢州再怎么有能为，体量还是小了些。”

    周润泽摇头道：“不，不是睢州的体量小了，而是我的官儿太小了。”

    贾政和贾赦闻言都愣了愣，齐声哈哈大笑起来。

    说笑间，李大贵从外边进来，递给周润泽一支信筒，并道：“是元春姑娘那边飞来的急信。”

    周润泽点了点头，打开信一瞧，脸上露出喜色。

    贾政和贾赦听说是贾元春写来的信，都有些好奇，周润泽将信递贾政。

    贾政看了之后，惊讶道：“妹夫的病好？而且还要到睢州来！”

    贾赦闻言，连忙将信接了过去看了看，然后问周润泽道：“妹夫这是要升官了？”

    “应该是要升官了，这次过睢州来，就是顺便跟我一同进京的。”周润泽笑着说。

    贾政疑惑道：“为何他要从睢州这边走？”

    周润泽就将自己个机缘得了药，又让贾元春带到扬州送给了林如海的事儿给他们说了。

    周润泽估计林如海过来，也是有专程来感谢自己的意思。

    贾元春那边的生丝也已经接洽妥当，正好就一块儿过来了。

    周润泽微笑道：“看来那药不愧是得道之人炼制的，果然是药到病除的神药。”

    “子杰有君子之风，仁义厚道啊，连这么好的药都能送人！”贾政感叹道。

    虽然那是自个的妹夫，但如果贾政有那么好的药，也是不会轻易拿出来的，有也只会先紧着老太太那里，以备不测。

    周润泽笑了笑，感叹道：“可惜那药是最后一颗了，要是家里能存上几颗备着，也是很有大用的。”

    “确实如此，然而好药难求，这事儿只能随缘罢了。”贾政摇头晃脑说道。

