    崔真言怒极反笑，恨声道：“什么家人？不就是她的表哥表嫂吗？她都没有多说什么，你们整天地想着崔家的钱崔家的权干什么？”

    “呵，纯芬那是人好，不跟你计较，但是你们崔家就能够这么欺负她的吗？我可告诉你，崔真言，你们崔家欠了她太多了，你们要是不答应我们的要求，我们一定会去告你的，会去告你们崔家所有人的！”

    “去，赶紧去，你们不是早就已经说了要去了吗？”

    崔真言真来已经被他们气了很长时间，现在是完全没有心思与他们多说什么，完全是什么都不想谈，他们想干什么就去干什么的意思。

    “我们还不知道，崔将军不就是因为不想替替纯芬做主所以地躲出去了吗？还有你妈，也是因为不想做主，也躲到了疗养院去了吧？我们可真没有想到崔家的人会是这么无耻！”

    孙淡珍说着又看向了江筱，眼神里像是夹了刀子，恨不得能够将江筱给剜下几片肉来。

    “我说江筱，怎么真的就什么都跟你有关系呢？你是不是要来抢崔家的钱？纯芬说过，你跟崔真言的关系不太一般吧？你这样孟家的人知道吗？孟昔年知道吗？”

    孙淡珍其实是不太相信江筱真的跟崔真言有什么不正当的关系的。

    毕竟她年轻，而且她的丈夫孟昔年要跟崔真言比起来，身材，脸，功夫，那绝对都是要比崔真言强上很多，而且又比崔真言年轻。

    江筱图崔真言什么？

    但是江筱之前拒绝了她的儿子，让她对江筱下意识的就用无尽的恶意去想了，理智觉得无可能，可是感性上她就希望江筱是这么恶劣无耻的人，希望江筱就是作风不么不正的女人，更希望她与孟昔年的感情会出问题。

    江筱一听到她的话就眼神刀霜飞了过去。

    “曾纯芬呢？她自己的婚姻自己不来，派了你这种满口喷粪的女人过来丢人现眼？”

    “你说谁满口喷粪？”孙淡珍气得要死。

    “说的就是你。”江筱冷冷地说道：“去跟曾纯芬带句话，她丢了我的药，让她把钱准备好，还我药钱，否则我也去告她。”

    “你说什么药？”

    孙淡珍顿时就觉得有些不好了。

    她警惕地看着江筱。

    “我留在崔家的药，崔家并没有给我钱，所以那些药还不是崔家的，而是我的。曾纯芬把我的药给丢到了厕所里，就得赔我钱。二十天的药，大概价值在一万元左右，我就给她去个零头，只收她一万就好，让她三天之内把钱还给我，否则我饶不了她。”

    江筱面色如霜，补了一句，“还有，你最好是跟她说明一下，超出三天，每一天我都会给她计算利息。”

    “一万元的药？你怎么不去抢！”曾父失声叫了起来。

    什么药要那么贵？

    “我的药本来就是很好的，外面难以找到，奇货可居，奇药价高，不服气的话我们可以打官司。”江筱哼了一声：“到时候我自然有办法让她知道我的药到底好不好。”

    