    众人顺着孟浪手指方向看去，发现挡在前面的那两只猴子确实有些与众不同。

    猴子虽然是与人类相似程度仅次于黑猩猩的哺乳动物，也的确有着短暂直立行走的能力，但出于生理发育原因，猴子直立行走时的体能消耗几乎是人类的四到五倍，故而一般情况下猴子都会选择四肢共用前进，身形也会因此显得十分佝偻。

    眼前这两只猴子则完全不是那么回事。

    他们挺胸抬头、下巴回收、脊背挺直、臀部上举、双手自然放在腿侧……和人类社会约定俗成的军姿几乎一模一样。

    诸葛大力只觉眼前一亮，顿时来了兴趣。

    她对某人传音说道：“这简直是达尔文演化论最好的证明例子！孟浪，咱们能不能……”

    “别想了，肯定不能。”孟某人拒绝得斩钉截铁，“大力，我知道你在想什么，可你也别忘了金丝猴是国家一级保护动物，咱们身为公职人员绝对不能知法犯法。”

    “况且我觉得你即便抓了或者就近观察这两只猴子也没有多大作用，它们之所以能够变得这么接近人类，主要还是因为长期受到这山谷中的诡异磁场影响，并不具有普适性。”

    “可这真的很有研究价值啊！说不定人类之所以能从猿猴进化成类人猿，就是因为我们的祖先恰好碰到了一片类似的磁场呢？”

    孟浪无奈道：“可咱们现在不是没时间观察它慢慢进化嘛！”

    “现在没时间不代表以后没有，演化论的证明一旦成功，那可是会福泽子孙后代的……”

    不得不说，认真起来的小丫头的确非常执着，在她的一再坚持之下，即便孟某人百般不愿也只能乖乖点头答应了她的要求。

    没办法，家家有口难咽的……啊呸！是家家有本难念的经，谁让他孟某人怕老……啊呸！是谁让他孟某人顾家呢？

    于是，下个瞬间。

    唰——

    孟浪的身影闪烁消失，下一秒直接出现在百米开外的两只猴子背后，一手一只抓住了它们的后颈毛将之拎了起来。

    嗖——

    众人眼前又是一花，拎着猴子的孟浪再次出现在了众人面前。

    小丫头对自家男人的身手早已见惯不怪，她向众人报以一个歉然的微笑说道：“抱歉耽误大家一点时间，我和孟浪打个电话，很快回来。”

    “丫头，这山谷里没有信号的！”金凤婆婆好心提醒。

    诸葛大力淡定摆手：“没事，孟浪会御剑术，只要飞到高空就没问题了。”

    众人：“……”

    空中，孟浪拎着猴子好奇问道：“大力，你要打电话给谁？哪个动物研究所的专家吗？”

    小丫头神秘一笑，俏皮道：“打给他们干嘛？通过表象慢慢研究哪有直接问它们来得快？咱们自己不就有最好的兽语专家嘛～”

    说着，她拨通了一个号码。

    “喂？美嘉姐，我向请你帮个忙，你能去找一下二壮吗……”

    十分钟后，孟某人一脸懵逼的看着小丫头通过二壮用脑波电话将他们与猴子和陈美嘉链接在了一起——

    【诸葛大力：“你们叫什么名字？”

    陈美嘉：“加加布鲁加？”

    猴子甲：“吱唧唧。”

    猴子乙：“嘎唧唧。”

    陈美嘉：“他们说自己叫猴漂亮和猴美丽。”

    孟浪：(?Д?)？

    诸葛大力：“猴漂亮，猴美丽，你们从有记忆以来见过几个冬天了？生活在山谷里又有几个冬天了？”

    陈美嘉：“嘣咕。”

    猴子甲：“咕噜啪叽，唧唧唧唧！”

    陈美嘉：“它说它从出生时就在这里了，一共见过十七个冬天了。”

    孟浪：(′?`)……

    诸葛大力：“这样啊，那为什么你们和山谷外面的猴子看起来差别那么大？你们的父母也是这样吗？”

    陈美嘉：“呱？”

    猴子乙：“吱呱唧！咕噜噜叽！呲嘶吼呦噫——”

    陈美嘉：“它说它的父母是打败了山谷里原来的老大才搬进来的，搬进来不久之后就死掉了，他们是遵循以往老大的叮嘱才守在山谷路口不让其它猴子进去的。”

    孟浪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘够了啊喂！你们还真是一个敢翻一个敢信啊？还有大力你没发现美嘉给猴子翻译的时候发出的字节越来越少吗？你是怎么把三十五个字的意思压缩在一个音节里告诉给这两只猴子的啊！？’

    众人（猴）：“……”

    诸葛大力：“孟浪，提醒一下，脑波空间里你的情绪和脑海里的想说的话都会被其他人知道，这不是你教给我的嘛？”

    孟浪：“……你们先聊，我挂了。”

    ……】

    五分钟后，诸葛大力问完了她想要知道的问题，同时也背靠孟某人不讲理的武力值与两只猴子完成了初步的谈判工作。

    落回地面，孟浪放开双手，两只猴子回头深深看了一眼他和诸葛大力，叽哇乱叫几声之后转身向着谷外众猴方向跑去……

    胡一菲满脸好奇的凑到了小丫头身边：“大力，问出有意思的东西了吗？”

    “嗯，有几个之前还不成熟的猜想被证实了，这个山谷是在不知道多少年前被一个大神通者创造出来的。

    也是他订下了规矩，每一代只能有两只最强的猴子进入山谷中学习里面的功法，代价则是学会之后他们要负责阻止其它猴子进入山谷当中。”

    “我靠！这么玄幻的吗？”

    “不止呢！更有意思的是，这里的‘猴王’最早是要等老猴王自觉大限将至之前出来挑选的，可后来却因为某一代猴王的私心将‘王位’传给了自己的儿子。

    这突如其来的改变引起了猴群们的不满，他们团结起来推翻了那个不称职的新任猴王，并推举猴群当中最为强大的那个成为了新任猴王。

    可是好景不长，新任猴王临死前居然也把王位传给了自己的儿子。

    这一次猴群再度奋起反抗，却不曾想新猴王早就被老猴王偷偷带着学过了山谷里的功法，它凭借着过人的实力镇压了那次反抗。

    从那以后，猴王的位置就变成了家族传承，即便偶尔会被其它猴子推翻，新任猴王也会自然而然的将王位传给自己的儿子。”

    曾小贤原本也在兴致勃勃的听着故事，但下一秒他似乎想到了什么，眉头微微皱起：“你们觉不觉得这个故事有些耳熟？”

    孟浪赞同点头：“确实有点耳熟，这有点像早期人类社会从‘公天下’到‘家天下’之间的变动。”

    听到这里，诸葛大力神秘一笑：“你们以为这就完了吗？不！这群猴子真正对应的是西方神话的起源！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

