    庞大的阵法中，慢慢出现一个诡异的现象，那是最原始的赤天大妖，它就好像蛇蜕皮一样，慢慢的从原来身体中剥离出来。

    “我去，要命了！”天元嘀咕完，立即向墓地那里飞去。

    他知道，如果没有办法，那整个封印计划都会失败。

    当天元来到墓地时，傻眼了，除了四个有灵气光点外，他的四个徒弟都没了。

    “人呢？”天元大声问道。

    “我们在呢师尊，我用了道隐术，把我们藏起来了。”小轩辕艰难的说道。

    他们四人现在除了叶宇以外，都虚弱的瘫坐在地上。

    轩辕无力的一挥手，四人瞬间出现在天元眼前。

    看到这一幕的天元，立即傻眼，他万万没想，这支撑大阵的人，居然是叶宇！

    “你们现在怎么样？”天元回过神问道。

    “还好有师兄撑着，不然我们都要玩完。”剑尘虚弱的说道。

    “不是，玩不玩完的事情，现在大阵里，那家伙好像要变回原始形态，叶宇，你还能坚持多久？”天元问道。

    剑尘和轩辕瞬间傻眼，他们两可是了解赤天大妖形态的，因为从封印之法中，两人也了解了很多。

    “师尊放心吧，只要那家伙不在变强，一天应该没问题。”叶宇吃力的说道。

    他也感觉不太对劲，因为这种能力正在快速消失，如果在这么玩下去，自己体内的灵气，也会被拖垮。

    “有没有什么办法，能阻止它脱变？”天元立即问道。

    “进去灭掉它的原始身，只有这一个办法。”剑尘解释道。

    天元咬了咬牙，看了一眼叶宇，转身就消失在徒弟面前。

    他必须要站出来了，如果失败，他们都要死在这里，如果现在不拼命，那以后就没机会了。

    “师尊要进去？”剑尘看着叶宇问道。

    “放心吧，师尊不惧任何阵法封印的。”叶宇说完，就闭上眼睛，他必须要保持灵气释放。

    听到师尊要和原始的大妖战斗，剑尘和轩辕都傻眼了，他们不敢相信，师尊已经强到这个程度了。

    “嗡！”

    大阵出现一道波澜，天元的身影出现在大阵内，他看着赤天大妖，正在慢慢蜕皮，他咬着牙，就像大妖冲去。

    他现在只有一个想法，那就是灭掉大妖，绝对不能让它继续为祸世间！

    什么留给后辈处理，这样的麻烦他才不想留下，因为这赤天大妖一次次的变强，那就是祸害。

    天元手握大板砖，用力一拍，只看赤天大妖背后，骨骼瞬间变形。

    天元也是发现的早，因为这大妖刚出来的时候，骨骼肯定没有愈合，那就攻其弱点，让它彻底变形！

    “砰砰砰！”一顿板砖乱飞，大妖发出惨痛的闷哼声音，那是痛苦的声音。

    天元看着大妖脑袋还卡在体内，他更是不客气了，随手板砖变成重锤，握着带感的大锤子，天咬着牙，一锤子下去。

    “轰！”

    整个阵法封印中，出现一道惨痛的闷哼声。

    “我让你出来，我让你给我蜕变！”天元一边喊着，一边大锤再向大妖背后。

    “呜呜”的惨嚎不断响起，整个大妖的背后已经塌陷下去了。

    看着大妖一只大手出现，天元握着重锤，就砸向大妖都手臂。

    “轰轰轰”的重锤犹如雨点般落下，赤天大妖的手臂，也垮了下来。

    “我让你出来，等你出来，我就让你全身骨折！”天元咬牙切齿的说道。

    叶宇看到师尊这一面，眼角抽搐，他就没想到，师尊这么凶残，这可是赤天大妖啊！

    而他不知道，天元最恨的就是连累后人，如果天元知道封印大妖的人，他肯定会给那人两个大巴掌，没事就喜欢给后人找麻烦，难道就没有一点公德心了吗！

    “轰轰轰”的重锤在大阵中响起，天元气喘吁吁的看着大妖，现在除了头部没有出来，整个大妖已经变成烂泥，所有的骨头，都被天元敲断了。

    “我去，这还真累人，如果你不是皮层坚硬，我肯定给你剁碎了喂狗！”天元喘着大气说道。

    “呜呜”的声音出现，就好像在说着什么，天元看到后，嘴角露出微笑，他没想到，这赤天大妖，头部居然卡在皮层中。

    “活该，让你为祸世间，这次你就拜拜了！”天天说完，直接走出大阵。

    他也是累坏了，要知道，砸碎一只赤天大妖的骨头，那灵气输出，肯定比刀剑刺杀要多。

    再说，这大妖的皮肤刀剑，火烧也不管用。而最脆弱的地方，就是他刚出现时的骨骼，如果让它风化，那它的骨骼，可就不是一般的坚硬。

    “好了，可以封印了！”天元对着叶宇喊道。

    “师尊，我不会封印，还是等一会师弟亲自封印吧。”叶宇大声喊道。

    听到叶宇的话，天元也是无语了，他就忘了，这大阵封印是剑尘设置的。

    他转头又走进了大阵，他觉得这气，还没消，必须要再砸一轮。

    当他在拿起大锤时，天元发现，这赤天大妖的气息，好像在衰弱，难道是被自己砸的？

    其实他不知道的是，此时的赤天大妖已经快窒息了，因为没有骨骼的支持，很多器官都无法得到供给，所以会造成这个现象。

    “趁你病要你命，反正你也转世不了啦，那就让你再受折磨！”天元嘀咕完，就抡起大锤狠狠的砸向大妖。

    “轰轰轰”

    声不断响起，天元一脸坏笑的看向大妖头部。

    虽然赤天大妖没有蜕皮完，但天元想试试，看看，隔着厚皮敲击对方。

    “砰！”

    重锤脱手而出，天元整个手都开始发麻了，这皮层，真不是盖的，如果赤天大妖不是想蜕皮，他还真没了办法。

    “师尊，你赶紧出来吧，师弟灵气恢复好了，我们准封印了！”叶宇大声喊道。

    听到叶宇的声音，天元捡起大锤就想外面飞去。

    看着师尊出来，叶宇立即把位置交给师弟，然回到自己的位置上。

    剑尘重新掌控封印之剑，双手打出一道法决，嘴里不停的念叨着什么，一道道口诀就好像念经一般。

    剑尘也是按照剑灵给他的封印术，在念叨着，如果他知道，这些东西不念出了，也可以操作，那他肯定不会念。

    当封印之剑散发出黑色的光点时，整个封印大阵，也开始变成黑色。

    一道黑茫出现，整个大阵都开始缩小了起来。

