    此时随着大长老和二长老冲天而起之后，下方一个个羽族之人也放开了自己身上的伪装，张开了自己身后两对洁白的羽翼，跟在他们身后飞上了天空之中。

    随着一个又一个羽族之人冲上天空之后，他们自觉的在天空之中排成了一列列的队伍，正对着另外一头的那些天使。

    此时，这一些羽族和天使拥有相同的洁白羽翼，只不过羽族之人都只有一对翅膀，而那一些天使则有着密密麻麻的翅膀，但是相对于洁白美观上来说的话，还是得属羽族这一边。

    不过此时下方那些关注着的人，这个时候又哪里敢编排羽族和天使之间的八卦呢，毕竟稍微有一点常识的人就清楚，曾经的时候，天使其实也是羽族之中的一员，只不过之后的时间里面，他们背弃了光之女神的信仰，转而投入到了光明主宰麾下之后，他们为了不被人诟病，因此改头换面，形成了现如今的这幅模样。

    此时看到这一个个羽族人出场，被那些半神气势压迫到地上的光明教廷的人眼中闪过愤恨之色。

    毕竟被人用气势直接硬生生的从半空之中压迫到地面之上，对他们而言简直就是奇耻大辱，尤其是周围还有那么多人在观看着的情况之下，在他们看来，自己代表着光明教廷的脸面，可是此时他们的脸面却是直接被人踩到了泥泞之中，丢人丢到姥姥家了。

    他们现在只想要将丢掉的场子给找回来，与此同时得要对周边的一些关注着这一场战役的人封口，绝对不能把这么丢人的事情传扬出去。

    他们自己丢点事小，但问题是这件事情被传扬出去的话，到时候必然会影响到光明教廷的名声，这对于自诩为光明主宰奴仆的他们来说，当然是不能够接受的。

    他们宁愿死，但是也不想要让自己所信仰的神灵的名声，因为自己而受到侮辱。

    “罪人，跪下接受审判！”

    此时那一些十六翼大天使高高的扬起手中的审判之剑，高傲的对着羽族之人。

    尽管之前的时候，光明主宰已经吩咐说，让他们之后的时间不能再继续刻意的针对羽族之人，但是千百年来，追杀羽族之人已经形成了习惯，因此这些天使在面对羽族之人的时候总是表现得高高在上。

    想要通过这样的方式，来告诉他们，当年的时候所做出的选择并没有错误。

    反而是羽族这一些人腐朽，顽固，一直守着光之女神，结果惨遭现如今的局面。

    毕竟曾经的时候，羽族作为高等生物，在整个众神世界之中，都有着莫大的威名，族人的数量也是无可计数。

    在这样的情况之下，哪里有人敢刻意的针对他们呢？

    但是仅仅只是那么些年的时间而已，现在的羽族在整个众神世界之中完全说是人人喊打，如果不是有徐洛出面威逼其他神灵的话，现如今他们所面临的遭遇都无法得到改变。

    “不过丧家之犬而已，连自己的血脉都已经背弃了，有何资格在我面前狂吠？”

    此时大长老在面对这些身穿战甲的天使之时，却是无比的高傲，对于他们来说，自己所坚守的就是自己的信仰，而这些天使曾经的时候背弃了光明女神，在他看来是所不能够容忍了。

    “今日你们能够背弃女神，他日也就能够背弃光明，要不然这世间怎么可能会出现所谓的堕落天使？”

    “放肆！”

    听到大长老这句话之后，下方的那一些光明教廷的人顿时脸色大变，这件事情对于光明教廷的人来说简直就是他们的禁忌，哪怕是在光明神国之中，在光明主宰面前的时候，也是绝对不能够提起的逆鳞。

    可让他们没有想到的是，此时此刻却有人堂而皇之的在他们的面前提到了这件事情，这如何不让他震怒呢？

    只是听到那位红衣主教的呵斥之时，大长老却只是冷冷的注视了他一眼，半神的气势毫不犹豫地朝着他微压了过去。

    前面的时候只是散逸的气势而已，就已经让他们这些人无法阻挡了，更何况这个时候大长老刻意将自己的气势朝着他一个人压迫过去。

    只见到原本气呼呼的那位红衣主叫，整个人的脸色变成了猪肝色一样，憋红了脸。

    而且这个时候，他的身躯也在不断的颤抖着，他的脊梁也慢慢的被压得弯曲，下一刻，在无数人的注视之下，这一位红衣主教再也不能够承受巅峰半神的气势压迫，直接被逼的半跪在了地上。

    “吾神恕罪！”

    此时这位红衣主教被大长老的气势强行压迫着半跪在了地上之后，他面如死灰。

    对他而言，这一刻是无比屈辱的，他愤恨的不是因为自己被逼着跪在了敌人的面前，而是因为他此时代表着光明教廷的脸面，自己的身后站着光明主宰的情况之下，自己却被人逼着跪下了，这意味着这一刻光明教廷的颜面受到了损伤，所以他这个时候虔诚的向自己所信仰的光明主宰忏悔。

    他不顾自己嘴角流出来的血液，向着之前天国之门是所在的方向，虔诚的跪拜了之后，看了一眼周围的那一些光明教廷的人，在恨恨的看向了天空之中的羽族大长老。

    “我以我血，咒你陨命！”

    他冷冷的注视着大长老，此时在无数人的关注之下，这一位红衣主教整个人烟消云散，而下一刻一股血色却是从他所在方向，朝着羽族大长老飞了过去，笼罩在了他的身上。

    “以生命为代价诅咒我？”

    只是看着缠绕在自己身周的那一股血色之时，这个时候的羽族大长老却是冷冷一笑。

    他在众神世界之中呆了一千多年的时间，这么漫长的生命之中，早就不知道经历过多少事情了，因此这样的事情对他而言早就没有什么稀奇的地方了，更是不可能区区一点诅咒就将他给吓到了。

    而随着这位红衣主教的死亡，相当于是展开了战斗的序幕一样，只见到原本立在另外一头的那些天使，在一个个十六翼大天使的带领之下，朝着他们发动了冲锋。

    而羽族这个时候也没有丝毫的迟疑，看到自己的老对头向着他们发动了冲锋之后，也没有丝毫的迟疑，展开了反击。

    只见到两种类似的生物，这个时候就在高空之上各展神通，在那里展开激烈的厮杀。

    相比之下，之前的时候，下方的战斗和他们的战斗比起来的话，根本就不值一提。

    更何况这个时候无数生物都呆呆的看着这一些传说之中的生物在自己面前展开厮杀，哪里还顾得上自己去进行战斗呢？

    毕竟底下的战斗主要还是以白银为主，可是天空之中的战斗最次也是黄金巅峰，这样等级的战斗，哪怕是在众神大陆之中，也是甚少能够见得到的，而此时确实毫无保留的就展现在了他们的眼前。

    而眼睁睁的看着那位红衣主教惨死，剩下的那些教廷的人，呆呆的看着他原本消失的方向。

    他们也没有想到，那一位红衣主教居然如此的刚烈，不堪受辱的情况之下，直接自绝生命，以自己剩余的生命作为代价，诅咒了大长老。

    可是这位带队的红衣主教死亡的情况之下，他们这些神职人员这个时候却是群龙无首了。

    他们只是一些没有经历过太多事情的年轻人而已，面对这样的情况之时，有一些不知所措，不知道应该怎么处理这件事情。

    “向吾神祈祷，让吾神来对这些邪恶之徒进行审判吧！”

    这时不知道应该怎么做的情况之下，这一些年轻的神职人员只能是虔诚的向自己所信仰的光明主宰进行祈祷，想让神灵给他们一个指引，告诉他们接下来应该怎么去做。

    听到他的话之后，其他那些神职人员这个时候正是六神无主的时候，正好不知道怎么办，此时有人提出一个建议的情况之下，他们也不管能不能够有效，那一位高高在上的光明主宰，会不会受理他们的祈祷，只是一个个盘腿坐在地面之上，默默的进行祈祷吟唱。

    不过这个时候根本就没有人有心思理会他们，此时原本交战双方这个时候，呆呆的看着天空之中的交战，而羽族和天使之间的争斗已经进入到了白热化的阶段。

    虽然说天空之中的天国之门已经关闭了，但是这些天使在有着天国之门加持的情况之下，只要身在天国之门附近的话，他们的战斗力就能够得到巨大的加持。

    所以虽然说他们在境界之上处于劣势状态，但是真的战斗起来的时候，反而是和羽族之人打的旗鼓相当。

    而大长老和二长老虽然说是半神巅峰的强者，但是在那大量的十六翼大天使，带领着自己手下的天使跟着他们一起缠斗的情况之下，虽然说对方被他们给压制住了，可是他们想要击杀或者是解决战斗，也不是一时半会能够完成得了的。

    在这样的情况之下，局势只能是进入到了僵持的状态。

    不过这些异族倒是也没有丝毫的慌张，因为他们很清楚，接下来的时间之内，这些天使能够在众神大陆之上所停留的时间是非常短暂的，只要撑过了他们被召唤时间的话，他们自己就会乖乖的回到天国之门里边，回到光明之神的神国之中。

    如果有可能的话，他们当然是想要直接将这些天使给干掉的，但是自家人知道自家事，他们虽然说实力稍微比这些天使强大一些，但是真要和他们生死厮杀的话，确实是能够将一部分的天使给留下来，但是到时候自己的族人必然也会受到损伤。

    因此这个时候他们根本就不愿意做这样的事情，这些天使不过就是一些二狗子而已，根本就不是纯正的天使。

    曾经的时候，加入到光明主宰在麾下的羽族数量其实并没有想象之中那么多，在一次次南征北战的过程之中，这一些人数量也是受到了巨大损伤的。

    在这样的过程之中，光明主宰的力量确实越来越强大，而他麾下的那些天使们早就已经不分性别的情况之下，又怎么可能会继续繁衍下去呢？

    而之所以能够增加这些天使的数量，事实上是因为光明主宰花费了巨大的力气，在自己的神国之内弄了一个转生池，有了这个转生池之后，他的那些虔诚的信徒在死亡之后，他们的灵魂会进入到神国之内，只要进入到这一个转生池中的话，他们摇身一变就能够直接变成天使。

    所以真正意义上来说的话，这些天使并不是曾经的时候，那些背弃光之女神的羽族所化，正因如此，所以他们和这些羽族之间，也并没有任何的血脉维系。

    正因如此，所以对于大长老和二长老来说，这一些天使对于对方来说是随时都能够制造出来的，属于是消耗品而已。

    可是他们这些羽族之人数量稀少，而且一个个都非常高贵，因此自然不愿意和对方进行换子，所以他们宁愿在这里磨洋工，拖到他们这些天使召唤时间结束之后，回归到光明主宰的神国之内，也不愿意因为要杀这样一些兵种，而导致自己的族人受到损伤。

    此时大长老也注意到了下方的一些光明教廷的人正在进行祈祷。

    但是他根本就没有放在心上，那些人只是一些黄金级别的人而已，这个时候他们哪怕是叫破了喉咙，但是光明主宰那样的存在，又怎么可能会回应他们的祈祷呢？

    如果在这里虔诚进行祈祷的人有万人，十万人那还差不多，但仅仅只有这么几个人的情况之下，在他看来不过就是做无用功而已。

    可是让大长老没有想到的是，随着这一些光明教廷的人在那里不断进行祈祷，在自己神国之内的光明主宰却是将自己的一缕意识投入了过来，回应了他们的祈祷。

    只见到在这一些光明教廷的人头顶之上，吸收了他们所释放出来的缕缕信仰之力，光明主宰通过这一缕缕的信仰之力，显化出来了一个虚影。

    尽管这一个虚影之中所蕴含的力量非常的淡薄，但是对于他这样的存在来说，仅仅只是这一点点的力量而已，对他而言也已经足够使用一个威力巨大的神术了。

    所谓言出法随，对于他这样的主宰级神灵来说，如果真的想要出手的话，只需要有一点点的媒介就能够跨越无数时空，直接对自己想要出手的人动手。

    当然了，他虽然能够做到这样的程度，可是也得要看自己对面的对手是谁，毕竟仅仅只是一点点的力量而已，在这样的情况之下，自己对面的敌人，如果实力实在是太强大的话，这一点攻击当然是不足够的。

    “审判，你有罪！”

    此时光明主宰的声音淡泊，没有任何的人情味，他本身就是高高在上的神灵，根本就没有将其他生灵的生死放在眼中。

    这个时候之所以会将自己的一缕意识投注过来，并不是为了要回应这些信徒的祈祷，而是通过他们为媒介降临到众神大陆之上来，之所以如此，是因为对面是羽族，而羽族之人现如今依附了徐洛。

    前面的时候，徐洛派遣安娜直接前往傲风之城光明神殿之中堵门，那个时候光明主宰异常的憋屈，但是那个闷亏他吃下来了。

    但是要说他心中没有任何芥蒂的话，又怎么可能呢？

    堂堂主宰级的神灵，结果被一个真神派人堵门，这件事情在星界之上完全可以说是沦为笑柄。

    无数主宰，无上神灵，这个时候不时的就会拿这件事情来对他进行打趣，而其中做的最狠的自然就是死神一系的人，对于死亡主宰他当然是无可奈何的，毕竟对方本身就是自己的敌对势力，在这样的情况之下，被对方抓住了机会之后，对自己如何进行嘲讽也都是应有之义，可是这件事情他当然是狠狠的给徐洛记了一笔。

    前面的时候，他确实是被徐洛逼着，答应他从此之后不会刻意的去针对他们，但此时此刻这是信徒在召唤自己，在这样的情况之下，自己不过就是回应了信徒的祈求而已，因此并不是刻意针对异族，因此哪怕说破了天驱，这次他出手也是天经地义的。

    而原本在自己的神国附近，带领着保护伞的那些家伙一直在攻城略地之中，可是徐洛突然之间心头一动，一个模糊的画面在自己眼前闪过，那是光明主宰的虚影，而在对面，则是羽族的大长老，二长老以及一众羽族自焚而亡。

    “大预言术！”

    察觉到了这一幅画面之后，徐洛眼前一冷，这是光明主宰的招牌技能。

    在他看到的画面之中，那些羽族之人的死亡正是出自于这一个神术之手，那是光明主宰亲自动手了。

    虽然不知道发生了什么事情，可是既然出现了这样的画面，对自己进行示警，徐洛当然不可能没有丝毫的关注。

    此时他直接强行将自己的意识投注到了下方战场之中，自己的虫族身上。

    别的信徒还不太好弄，但是虫族本身就是信仰恒定的狂信徒，在这样的情况之下，徐洛用这些虫族来进行消耗，也没有丝毫的心理负担，毕竟神灵想要强行将自己的意识附体到信徒的身上，最低要求就是狂信徒级别的。

    尽管这些羽族之人中也有一些狂信徒，但是徐洛不舍得对他们进行这样的方式，毕竟狂信徒是消耗品，用一次之后就会直接死亡，相对来说的话，羽族所提供的信仰之力要更多，而且同级别之中的时候，实力也要比虫族强大，因此他当然舍不得消耗这些羽族。

    此时，徐洛将自己的意识投入到了一只虫族身上之后，感受到了正在剑拔弩张一般进行战斗之中的身影，尤其是那一些正在进行虔诚祈祷的光明教廷的人。

    原本徐洛想要直接破坏这些光明教廷的人在那里进行祈祷，但是他刚刚想要准备动手之时，却只见到这些光名教廷的人，头顶上空已经出现了光明主宰的虚影，在这样的情况之下，他也只能是放弃了自己原本的念头，毕竟这个时候根本就已经来不及了。

    “审判，你有罪！”

    听着这一句低低的呢喃之时，徐洛脸色不太好看。

    到底是主宰级神灵，尽管只是这么几个虔诚的信徒，所释放出来的信仰之力，但仅仅只是依靠这一点点力量作为媒介，光明主宰以此作为自己动手的契机，对羽族的这些人出手也已经完全足够了。

    可是徐洛怎么可能会眼睁睁的看着，自己这些信徒被光明主宰给抹杀掉呢？

    毕竟别的羽族还好说，但是大长老和二长老两个可都是顶级的半神，在现如今的毁灭教廷之中，这两个可是顶梁柱，要是直接被光明主在弄死的话，自己的实力至少要降低一成。

    想到光明主宰所使用的是大预言术，这个时候徐洛却是笑了一下，如果是别的神灵的话，遇到这种大预言术，要么是用同级别的年龄进行对抗，要不然的话只能是硬抗。

    但此时此刻，徐洛却是心念一动，随后一股无形的力量笼罩在了这些羽族之人的身上，在他们的身体外围出现了一层正在熊熊燃烧的金色火焰，但是金色火焰想要靠近到他们身边之时，却被一层无形的光罩抵御在外边，怎么也不能够靠近过去。

    “嗯”

    原本使用了大预言术之后，光明主宰本以为这一些家伙会必死无疑，都已经要将自己的这一缕意识给抽调回去了，结果没有想到的是，这一些羽族之人根本就毫发无伤，自己的大预言术被人给阻拦下来了。

    到底是顶级神灵，甚至是没有经过思索，他直接就发现了徐洛的存在，因此这个时候原本已经即将要消散的那一个虚影又再一次凝聚了下来，看向了徐洛的方向。

    而光明主宰之所以能够将自己即将要消散的虚影给凝聚下来，是因为他的神灵本体对自己进行了力量的投注。

    之前的时候，祂降临到这里来，是因为这些信徒对自己进行虔诚的祈祷，所以祂将他们当做是坐标点，将自己的意识给投注了过来。

    而此时此刻，他则是直接定位这些信徒，通过这些信徒和自己之间的信仰丝线的连接，反向将自己的力量给投入了过来，会对他们进行补充。

    之后又抽掉他们身体之中的力量强行维持自己的存在，尽管这样的方式对自己的信徒有一定的影响，可是对于高高在上的光明主宰来说，自己做这件事情，自己的信徒为自己奉献本就是心甘情愿的，他们的死活祂又哪里会放在心上呢？

    高高在上的神灵和信徒之间从来就不是对等的，很何况是光明主宰这样的神灵，麾下拥有无数的信徒，更是不会将几个信徒的死亡放在心上。

    这个时候，能够给自己做事，对于那些信徒来说反而是天大的荣耀。

