    天色渐暗。

    西边最后一抹夕阳烧着残云，似乎在与周身逐渐蔓延的墨色做最后的斗争，红与黑交融，呈现出一种诡异的美感。

    未来集团大厦22楼的某间办公室内，近日新晋的执行副总裁宋宜风正站在巨大的落地窗前，欣赏着这难得的美景。

    忽然他右手的手表响起了“滴滴”的感应声。有人朝着他的办公室过来了。

    他抬手在手表上按了一下，办公室的玻璃门变成了一张电子荧幕，荧幕上出现了一个高挑的女人。女人面孔肖似亚洲人，却有着一双棕色的眼睛。她穿着一件长款黑色风衣，宝蓝色的高领内衫与她优美的天鹅颈相得益彰。她手里拿着一份文件，即将走到办公室外。

    宋宜风再次按了一下手表，荧幕上的画面切换成了透视影像。

    风衣左边的口袋里有一只口红和一包纸巾，右边的口袋里放着一部手机，两秒后，荧幕上出现蓝色的“Clean”字样，表示没有其他可疑物品。宋宜风按下了开门键。

    门自动往右打开，不多不少刚好到达门口的女人顿时一愣。

    而后她才反应过来，边走进室内边说：“这么快你就投入了使用？”

    玻璃门在她身后又自动关上。

    待女人落座，宋宜风才开口：“卡罗琳，你知道的，好东西我从来不藏着掖着。”

    “那倒是。以前在研究室，一旦我们研发了新产品，最先试用的总是你。怎么样，这款‘上帝之眼’体验如何？”听到宋宜风叫自己的名字，卡罗琳笑了笑。她很喜欢他用这种语气跟她说话，有种区别于工作关系的亲昵。

    卡罗琳是宋宜风在麻省理工学院的同学，是个中美混血。她毕业于电力工程系，之后在一家研究所上班，专门从事机器人的研发，近段时间才跟着宋宜风来到未来集团，负责帮宋宜风打理未来集团投资的实验室。

    “上帝之眼”也是实验室研发的产品之一，不过设计者不是她，故而有此一问。

    看着像玻璃的门，实则是一种新研发的特殊材质，它与外墙上的特制摄像头形成感应，进入摄像头十米范围内的所有生物都能被识别。

    手表相当于遥控器，能对门进行所有功能的操控，包括切换透视画面，不管来人身上携带了什么都躲不过，因此被命名为“上帝之眼”。

    “你自己看。”宋宜风说着，将刚才的画面重新回放了一遍。

    卡罗琳回头，看着自己在透视画面当中若隐若现的曲线，想着刚才宋宜风就是这样打量自己的，脸微微发烫。

    “防破坏性能呢？”识别功能见识到以后，卡罗琳接着问。

    之前在实验室虽然已经测试过，但当时只是半成品，如今这玩意已经装在了宋宜风的办公室里，她有必要亲自判定它的安全指数。

    宋宜风绕到办公桌后，从抽屉里拿出一把手枪出来：“要不要试试？”

    卡罗琳没有犹豫，先拿起枪熟练地上膛瞄准大门，刚要扣动扳机，却听宋宜风说：“别怪我没提醒你，当心子弹弹回来误伤自己。”话里话外，对这张门的防弹性能颇为自信。

    卡罗琳立即调整了方向，“砰砰”接连两发，正中门上，子弹朝她计算好的角度弹出去，门丝毫未损。这一试，足以证明“上帝之眼”的坚固。

    “你知道吗，我有时候就爱你这种狠劲。”宋宜风嘴角扬起一抹赞赏的笑。

    虽然知道宋宜风口中的“爱”并不是那个意思，但她心中仍然雀跃：“谢谢，这么巧，我也挺爱自己的。”

    眉目间，尽是风情。

    但宋宜风却没有接下去，他适时地将话题转到了工作上：“唐纳德已经联络了不少客户，你觉得如何？”

    卡罗琳心中哀叹，他总是这样，一旦自己稍稍前进一步，他就会退回安全区域亮起红灯让她无法再靠近。但她也知道，自己若是强行再进一步，不但会得不到他，反而会被他厌弃。

    纵使郁闷，卡罗琳也只能默默忍住：“你是说正式出售？以目前的性能来看是可以了，不过我觉得，感应距离仍需改进。”

    方圆十米的覆盖区，她尤嫌不够。那些客户的生死她不关心，但既然是用在宋宜风身上的，自然是要越完美越好。

    “技术方面的事你和伊万商量就好，不过可以先出第一批货试试，那些人有些等不及了。”能对“上帝之眼”感兴趣的那群人，要么仇家无数，要么位高权重，所以才需要这么一道“保障”。

    这群人还有一个共性，那就是耐心不足。

    “对了，你来找我有事？”聊完“上帝之眼”的事，宋宜风将注意力放在了卡罗琳带来的文件上。

    经宋宜风提醒，卡罗琳才想起自己过来的目的，遂将文件推至宋宜风面前：“一笔研发费用，财务部那边一定要你和宋白海签字。”

    宋宜风翻开文件扫了一眼，轻哼了一声：“徐长卫这个老东西，还没看清局势？”

    卡罗琳点头：“他似乎已经站到了宋白海那方。”

    宋白海是宋宜风的同父异母的大哥，目前还是未来集团的执行总裁，卡罗琳知道宋宜风并不想认这个大哥，在他面前从来都是直呼其名。

    宋宜风归国后来势汹汹，仅仅用了不到两个月的时间就顺利入驻了董事会，成为未来集团总部的执行副总裁。这个上位速度，令集团上下都对这个突然杀回来的“二公子”报以极大的好奇心。

    不过进驻集团后，宋宜风并没有过多插手集团的事，而是专注于什么科研实验室，还弄了一大笔资金投入进去。水花倒是很大，却没见一个产品出来，因此集团上下有不少流言，说这个“二公子”不过是个败家子，董事长是被蒙骗了。

    一些自诩为集团元老重臣的人开始坐不住，加上宋白海又在背后捣鬼，不断传出宋宜风在外风流成性聚赌成瘾的消息，于是公司里不少人悄悄站到了宋白海那方。据消息，下一次的董事会很可能就是宋宜风的弹劾会。

    对于这些流言，宋宜风本人完全不在乎，卡罗琳却是有些为他不值。

    那些人根本不懂宜风所做的事有多么的伟大，他是一个充满远见的天才，他所做的事情对人类未来的意义比起这样一个破集团所有人做的事要大得多。

    卡罗琳还记得在波士顿的那个夜晚，宋宜风所说的那番话。

    那天宋宜风来研究所里接她吃饭，饭毕，他约她去波士顿大学观星。

    不同于其他情侣之间的浪漫气氛，宋宜风带给卡罗琳一种凝重感，他站在天文望远镜前，望着星罗密布的天空问她：“卡罗琳，你相信有外星人吗？”

    她虽然是一个科研工作者，但研究领域并不是这个，自然也很少思考这方面的问题。她不确定宋宜风想表达什么，选了个模糊的话回答：“宇宙浩瀚，什么都有可能。”

    “可我总是会做一个梦，梦见天空突然裂开了一道口子，黑洞之外是一双双眼睛，它们高傲，冷漠地看着我们，如同看待一群待宰的羔羊。我们怒吼，我们狂叫，却不能引起它们半分恐惧。相反，我们越是激动，它们反而越觉得……兴奋，对，一种残忍的兴奋。就像是很享受看我们的‘表演’。”宋宜风放下天文望远镜，从口袋里摸出烟盒，抽出一根点燃，深吸一口，烟雾缭绕，眼前的夜色愈发朦胧。

    “它们？谁？”

    “眼睛的主人。也许是距离我们上万亿光年之外的外星人，或者是别的什么……”

    宋宜风深深看向卡罗琳。那一刻，卡罗琳觉得他的眼睛像一个巨大的黑洞，好似要将她卷进漩涡之中。卡罗琳情不自禁抚摸了一下双臂，单薄的开衫覆盖住的肌肤上，起了细细密密的疙瘩。

    “阿风，可那只是一个梦而已。”卡罗琳唤着宋宜风在私底下的昵称，始终还是无法带入宋宜风的情绪。“那不止是梦！”宋宜风却忽然拔高了音调，吓了她一跳。

    意识到自己有些失态，宋宜风收敛了一下情绪：“抱歉。”

    “没关系。”卡罗琳很少见宋宜风如此失态的一面，不过她不但不觉得被冒犯，反而觉得挺荣光。一个男人肯把自己脆弱的一面展现给一个女人看，这个女人对他而言，总归是特殊的。

    “这不只是梦而已，虽然现在尚未确切证实有外星人的存在，但你也说了宇宙浩瀚什么都有可能。目前人类可观察的宇宙半径为465亿光年，那么未观测的那部分呢？甚至是……如果存在不同维度的时空呢？谁能保证，这些未知的空间里，不会有外来侵入者？”冷静下来后，宋宜风继续说。

    卡罗琳被问住了，说实话，宋宜风所说的虽有些杞人忧天，但在科研界也属正常。她们研究人工智能的，也会常常假设机器人有了自己的思维和情感将会如何。这样一换位，卡罗琳便理解了宋宜风的心情。

    “卡罗琳，你看过《钢铁侠》吧？”见卡罗琳有所触动，宋宜风才真正进入主题，他之所以做这样的安排就是为了说服卡罗琳。

    “你难道真的想打造出一个钢铁侠？”卡罗琳这次跟上了宋宜风的思维节奏。还在学校的时候她就知道宋宜风对机械武器极为感兴趣，她还见过宋宜风亲手设计过的机械武器。

    那是一只钢铁手臂，一开始的确有比正常人胳膊更强的破坏力，但因为实在太重，又很消耗能量，加上在后来的测试中差点让宋宜风失去了自己的右手，因此被放弃。

    “没错。我们无法预知那些天外之物什么时候会降临到我们身边，所以我们要提前做好准备。我一直认为钢铁侠并不仅仅只是一个给青少年看的英雄电影，他绝对有成为现实的可能。如果我们能成为第一个制造出‘钢铁侠’的人，那么我们将成为全人类的英雄。”

    “可是，你已经失败过……”

    “那只是技术不成熟，不叫失败！”宋宜风打断了卡罗琳的话，他一贯是骄傲的，绝对不会允许失败两个字出现在他的人生里。

    宋宜风倒也不是盲目自信，他在机械武器的设计上的确很有天分，何况今时不同往日，他见识到了“那些人”的实力，深信这是一个大好的机会，只要他能把握住，一定能实现打造“钢铁侠”的计划。

    “卡罗琳，你的才能不该浪费在这种无聊的研究所里，跟我一起回国，我需要你。”宋宜风握住了卡罗琳的手，他知道在什么时机以什么样的方式能够打动卡罗琳。

    我需要你。其实就这么一句话就够了。

    没有犹豫多久，卡罗琳点了点头。

    既然他想成为全人类的英雄，那么她就会竭尽所能助他成为英雄。

