    听声辨位，是龙国格斗大师智真大师的拿手好戏。

    尽管这并不是波导之力，但也有着近似波导之力的感知能力。

    智真大师也是参加过魔兽战争的老人了，年轻的他，因为一场战斗的意外，导致了双眼失明。

    大师也曾因此而封闭内心过，毕竟是一个瞎子了，不能上战场。

    然而，三年后，他又带着自己的宝可梦上了战场——就是那只现在被称为“多臂金刚”的老怪力。

    这是为什么呢？因为他的听力被锻炼到，可以在各种复杂的环境下执行任务。

    就连，就连在复杂天气下，也可以用那双灵敏的耳朵准确地分辨出一切物体的所在地！

    后来，智真大师的耳朵进行了一次检查，发现他的耳朵已经不是正常人的耳朵了，甚至还被西方人称为“上帝之耳”。

    具体的训练方式，目前只有智真大师和他的弟子们知道，算是龙林寺独有的高深绝技了。

    不过，要练到这种程度，可想而知，这有多难。

    世面上的，只有较为简单一点的基础版，可以用来帮助天生失明患者。

    当时，智真大师接受了采访，记者问他，为什么要免费将基础版发放出去。

    大师只回答了四个字。

    “我佛慈悲。”

    ......

    “听声辨位，很厉害吗？”小碎钻问道。

    “当然厉害了，甚至比我的天赋能力要强上一些，毕竟人家的可以感知到周围的‘死物’，就像是心里长了眼睛一样。而我的天赋能力，只能感知到会动的东西。”陆龍摸了摸自己头顶上的两个感应器。

    “那确实是很厉害。”小碎钻点了点头。

    他对烈咬陆鲨一族很了解，谁让他以前经常被捉到尖牙陆鲨们的巢穴里呢。

    在陆龍与小碎钻谈话的时间里，下一场个人赛已经打一半了。

    一位高大魁梧、凶恶的参赛选手抛出了精灵球，一只双脚行走的灰色狐狸从球中跑了出来。

    这只灰色狐狸头上深红色的鬃毛覆盖了后背，嘴上还带着一丝轻蔑的笑容，看上去一副欠打的样子。

    “凉州赛区的领头羊——典恶的宝可梦是索罗亚克吗......”陆龍看着屏幕上那只熟悉的宝可梦，不禁道。

    穿越前，他宝可梦改版游戏玩得最多的便是《漆黑的魅影》了。

    当时对宝可梦了解不多的陆龍，还以为这索罗亚——索罗亚克是神兽呢！

    “索罗亚克，我知道！”

    望着一脸愤怒的小碎钻，陆龍疑惑道：“这些家伙招惹你了？”

    “是的！这些家伙最喜欢用幻象作弄人！我以前路过他们栖息地的时候，还被索罗亚们作弄过！害得我在原地转悠了好几天！”

    “emmmm，这可真惨啊。”陆龍想象了一下小碎钻被索罗亚作弄的样子，那样子实在是太可怜了。

    “不过，我们就事论事，正在战斗的这个人也是夺冠热门之一。”

    陆龍点了点头，赞同了小碎钻的说法。

    索罗亚克的制造的幻象实在是太恶心了，直接把对手玩弄在股掌之中，令宝可梦分不清真假。

    典恶的对手的最后一只宝可梦，就被索罗亚克整得晕头转向，一头撞在了对战场的墙壁上，昏过去了。

    分赛区的个人赛第一是可以直接晋级到128强赛的。

    而龙辰之所以会出现在第三轮，则是因为他分赛区的个人赛放弃了，那天正好有人要挑战道馆。

    道馆战不比你这分赛区个人赛刺激？！

    可怜的杨空成为了祭品......

    下一场比赛也是有着分赛区个人赛冠军的比赛，也是以压倒般的优势取得了胜利，一只刺龙王推队！

    对手无论是放什么宝可梦上去，都是被刺龙王一发水炮直接秒杀！

    陆龍思考了一下，确定了一件事：“这只刺龙王的特性应该是狙击手吧？要不然即使是实力比对手强很多，也不至于连草系的蜥蜴王也秒了吧？”

    在刚才的战斗中，陆龍看得很清楚，这只刺龙王释放的水炮招式，全都是往对方的要害上射，而且都射中了，精准度可见一斑。

    “又是一个夺冠热门。”小碎钻不禁道。

    虽说有着道馆级的快龙很恐怖，但龙辰只能使用这一只宝可梦，万一与这些夺冠热门碰上的话，胜负并不是很好说，毕竟他们是六只打一只，有可能用车轮战把龙辰轮趴下。

    “唔，今天的所有比赛都结束了......”陆龍看到直播间上跳出了一个巨大‘主播已下播’，顿了顿说：“今天看来就到这里了，明天是64强进32强，32强进16强。”

    ......

    看完比赛后的小碎钻便出去找波士可多拉这个大铁疙瘩玩去了，只剩下陆龍在地热横洞里。

    “过去工作站拍一张照片吧，站长还打算在我进化成烈咬陆鲨后，把照片上传到世界精灵联盟那里，换取一份记录奖金用来补贴家用呢......”

    这是一件双赢的事情，陆龍对此是非常积极。

    记录奖金很多，在协商后，陆龍与工作站的分成是82开，陆龍8，工作站2。

    原本，袁站长他们是打算只拿奖金的10%，但陆龍觉得自己用不上非常多，便又多给了对方10%，反正他的钱到时候要是不够用的话，对方也会想办法给他弄一点，毕竟保护区中的野生宝可梦和巡护员是利益共同体。

    二十多分钟后，陆龍跑到了工作站大门，遇到了正准备出去巡逻的张三。

    “嗯？”张三和火暴猴的头顶出现了问号。

    张三抬头看了看陆龍，并跳起来比了比，反复确认后，点了点头，随后露出了惊喜的笑容。

    “尖牙陆鲨，你又蜕皮变大了？！”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    你特么看了半天才看出来么......

    “走走走，进工作站吧......”张三看了看前厅的大门，憨笑了一声：“现在的你太高了，不能站着进去了，你得弯弯腰，要不然就走其他路吧。”

    陆龍选择走了其他路，他怕自己一不小心把前厅的天花板干下来一块......

    今天的袁站长没有在前厅待着，而是在训练他刚进化的巨钳蟹和巨沼怪，他们已经初步具有了守护保护区的能力。

