    轰！轰！轰！

    这一刻，天城的上空，一场大战直接爆发了。

    三十位太古魔尊和天界六大顶尖宗门的顶尖强者展开了一场厮杀。

    无尽的魔气和神力不断轰击在一起，然后化作可怕的能量余波扩散开来。

    林天象和黄天师纷纷出手抵挡着这可怕的能量余波扩散，不然整个天城的人都要遭殃。

    此刻，在场所有人都是一脸震撼的表情。

    而天殿殿主沈君和其余几大宗门之主看到这一幕，神情都显得十分难看，一脸震惊的看着楚风。

    他们没想到楚风身边竟然隐藏着如此多的修魔强者，此子究竟是谁？难不成是某个修魔巨头的儿子，不然身边怎么会有如此多的修魔强者存在？

    楚风一脸玩味的站在那，一幅看戏的表情。

    轰轰轰！！！

    一番疯狂的激战之下，很快六大宗门的强者便开始出现伤亡了。

    他们人数虽然众多，但在这三十位太古魔尊面前，实力还是差了一大截。

    若非这些太古魔尊实力还未恢复到巅峰，这六大宗门的人瞬间便会被他们给直接秒杀掉！

    砰砰砰！！！

    很快，六大宗门的强者一个接着一个被直接打爆，只剩下一堆的鲜血挥洒而下。

    六大宗门之主的脸色看到这一幕显得十分难看。

    “看来你们六大宗门的人实力都不怎么样啊！”

    楚风看着沈君等人冷笑着。

    而他们阴沉着脸，脸色阴沉如墨。

    “殿主，现在该怎么办？继续这么下去，我们六大宗门的人恐怕都要死在这里！”

    这时，一位天殿强者对着沈君说道。

    “现在看来只有让天殿守护者出手了！”

    沈君神情肃穆的说道。

    他直接拿出一个东西，将其捏碎，仿佛在联系着某人。

    轰隆隆！！！

    很快，又是一阵轰鸣声响起，

    六大宗门的那群顶尖强者，最终被三十位太古魔尊杀的只剩下他们六位老祖级别的人物，其余人全部化作齑粉。

    而这三十位魔尊则是毫发未损。

    这一刻，那六大宗门的老祖都是一脸凝重的表情。

    他们没想到有一天会经历如此惨烈的战斗。

    “给你们一个机会，臣服于我，我可以饶你们一命！”

    楚风看着六大宗门的人直接说道。

    “你乃修魔者，让我们臣服于你，简直是痴心妄想！”

    沈君看着楚风冷冷地喝道。

    “既然如此，那你们便全部去死吧！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    “杀！”

    随着楚风一声令下，那三十位太古魔尊直接朝着六大宗门的老祖轰去。

    “我天界何时轮得到你们这些修魔者这般放肆了！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    轰！！！

    虚空之上，一柄寒光凛凛的长剑破空而来，直接朝着这三十位魔尊轰杀而去。

    当即这三十位魔尊纷纷出手抵挡，和这一剑轰在一起，爆发出可怕的能量。

    瞬间，三十位魔尊的身子竟然全部爆退，一个个口中吐着血。

    而这剑悬浮在空中，散发着无上的天威，宛如一把天地之剑！

    此时，众人看到这一幕，全部震惊到了。

    这三十位如此可怕的修魔强者竟然被一把剑给打吐血了？

    让人感觉不可思议！

    楚风的神色也是一变，其眉头紧皱。

    “主人，不好了，有神帝境强者出现了！”

    小苍猛地说道。

    唰！

    这时，一位白衣飘飘的男人出现在这，这个男人看起来不过三十来岁，面容白净，留着长发，身穿一袭白衣，犹如一位书生，但他一双眸子却好似蕴含着无尽的岁月，浑身散发着一股无形的威压，镇压天地！

    “神帝强者！”

    楚风目光注视着此人，一脸凝重的表情。

    根据小苍的话，此人便是一位超越神皇境和神尊境的神帝强者！

    神帝强者绝对是站在高级位面金字塔顶端的人物，在其上面虽然还有着不少境界存在，但那些境界的强者几乎都不会露面，因此在高级位面中，神帝境便是最为顶尖的强者，足以镇压一界甚至是一域！

    而在天域这种星域之中，别说神帝境了，就连神尊境强者都没几位，能出现一位神帝境强者，绝对是堪称奇迹一般的存在！

    “参见守护者！”

    天殿殿主沈君和那位天殿老祖对着这位白衣男子一脸恭敬的叫道。

    “天殿守护者！”

    在场其他几大宗门的人看着这位白衣男子，眼中泛着惊讶之色。

    他们从未听说过天殿之中还有一位实力如此强的守护者，天殿隐藏的倒是够深的！

    唰！

    这位天殿守护者目光扫了一眼三十位太古魔尊，随即看着楚风：“你是何人？竟然率领这么多修魔者闯入我天界之中滥杀无辜！”

    “我可不是滥杀无辜，是他们要杀我，我只不过是自卫而已！”

    楚风撇了撇嘴。

    “哼，都这个时候了还敢强词夺理，看来本帝今日不给你一点颜色看看，你是不会说真话的！”

    白衣男子冷道。

    轰！！！

    他身上直接爆发出一股可怕的神帝之威朝着楚风镇压而去。

    噗！！！

    随着这股神帝之威镇压而来，楚风当即吐着血，面色一变。

    他连忙调动体内全部的力量进行抵挡，同时将九幽血脉的力量也爆发了出来。

    轰！！！

    当九幽血脉爆发出来，直接散发着可怕的九幽之威挡住了对方的这股神帝之威！

    “你倒还真是有点手段，怪不得身边有这么多魔尊级别的强者跟随！”

    “不过在本帝面前，你这些花样都是小儿科！”

    白衣男子冷冷地吐道，他一掌挥动，一道可怕的剑气直接朝着楚风轰杀而去。

    这一击，蕴含着神帝之力，根本不是如今的楚风可以抵挡的。

    楚风神色一凝，当即便要催动龙戒中的力量进行抵挡。

    就在这时，君玲珑一步踏出，一掌挥动，摧毁掉这道剑气。

    唰！

    白衣男子目光扫向君玲珑，惊异道：“你也是神帝境强者？”

    “这不可能，以你的年纪怎么可能是神帝强者？”

    旋即白衣男子脸色一变，对着君玲珑喝道。

