    “这么说，那门反坦克炮和这面旗帜一样，都是来自同一场战争？”

    灯火通明的工作室里，卫燃脸色难看的问道，苏奥穆萨尔米战役可并不比斯大林格勒战役轻松多少。

    在这张步兵和步兵之间的惨烈厮杀里，苏联士兵面临的敌人可绝不止踩着滑雪板神出鬼没的芬兰人，还有那足以把他们冻成冰雕的低温。

    “很难说”

    阿历克塞教授却摇头晃脑的给出了否定的答案，“据我那位老朋友的妻子说，她的父亲是当地的猎人，在她的记忆里，那门反坦克炮似乎她父亲在几十年前，从森林里找到的。在那个村子周围有几座山，冬天的时候经常发生雪崩，这门反坦克炮在很长一段时间都被拿来人为制造雪崩排除危险。”

    “那个村子在什么地方？”卫燃追着问道。

    “在芬兰”

    阿历克塞教授说到这里，已经从书架上找出了一卷地图铺开，用铅笔在芬兰和俄罗斯边境的位置画了一条线，“这里是著名的拉特公路，也是那场战役里，苏联军队溃逃的主要路线。我刚刚说过的那栋老房子，就在拉特公路东南大概10公里，一个叫做普拉西的小地方。”

    “这地方可够偏僻的”

    卫燃啧舌不已，仅仅看阿历克塞用铅笔指着的位置周围的等高线地图就知道，这所谓的普拉西可谓群山环抱，而且在正北方向，还密布着大量的湖泊、河流。但只要翻越这些障碍，不管往北还是往东，最多只要10公里就能抵达两国的边境线。

    “确实很偏僻，但不管是夏天还是冬天，那里的风景都非常漂亮。夏天的时候可以露营和打猎，冬天的时候不但能滑雪，运气好甚至还能看到极光。”

    阿历克塞一边说着，一边丢给卫燃几张照片，“这就是我刚刚说的那栋房子，我那位老朋友和他的妻子准备退休之后去那里经营一座度假酒店。维克多，如果你有兴趣帮他们这个忙的话，可以顺便去那里玩几天。”

    “我可没那么多的鸡毛时间”

    说起这个，卫燃就头疼不以，虽然他有一个星期的休息时间，但卡普尔给自己准备的那些研究生学习资料却要占用至少一半的时间。

    “看在四万美元的份儿上，你肯定有这个时间。”阿历克塞教授不由分说的塞给卫燃一张名片，“维克多，这可是我好不容易帮你接下的一份工作，只要能赚到这四万美元，至少在圣诞节前你都不至于缺钱花。”

    看着目光真切的阿列克塞教授，以及对方眼中隐藏极好的那一丢丢愧疚，卫燃苦笑着接过了名片，这老头儿八成还在因为工作室的事儿自责呢。

    你这一片好心可是实实在在的把你外甥往火坑里推啊，还是特么零下40度的火坑...

    卫燃看了看名片上的名字和联系电话，随后故作不情愿的说道，“那等我有时间和他联系一下吧。”

    “维克多，你这个混蛋飘了！四万美元都打动不了你了吗？”阿列克塞教授的俄语中还夹杂着一个年轻的汉语形容词。

    卫燃晃了晃手中的名片，“纠正一下，不是四万美元，是价值四万美元的反坦克炮。”

    “只要你能调查清楚这件事，那门反坦克炮我会帮你卖出去的。”

    阿列克塞教授不由分说的将桌子上的东西都推给卫燃，随后总算说了实话，“而且你最好快点儿，我那位老朋友的度假酒店打算在11月份上旬开始下雪的时候营业，如果你能在那之前调查出个结果，说不定他会给你一些额外的好处。”

    “噱头？”卫燃闻言立刻猜到了对方的用意。

    阿列克塞教授无所谓的点点头，“他们拿来做什么和我们无关，不不不，准确的说是和你无关，毕竟现在工作室是你的了，连名字都改了，所以你只要想想怎么尽快在下个月中旬之前搞清楚那位失踪师长就可以。”

    说到这里，阿列克塞教授弯腰拉开卷帘门，“维克多，别让我失望，这次你如果能自己调查出让对方满意的结果，以后我会给你介绍更多能赚大钱的工作。”

    “我真是谢谢你八辈祖宗...”卫燃低声嘀咕了一句，目送着阿列克塞教授驾驶着车子消失在了夜色之中。

    重新反锁了卷帘门，卫燃将仍旧捏在手中的名片和照片统统丢在桌子上，转身钻进了卧室蒙头大睡。

    第二天一大早，他这边刚刚起床，尼古拉和季马便结伴赶了过来，这爷俩的目的也很直接——蹭早餐，华夏式的早餐。

    “你那两个朋友呢？他们不过来一起吃饭？”卫燃一边把泡好的豆子倒进豆浆机一边问道。

    “他们一个小时前就开车回喀山了”季马嫌弃的看了看嗡嗡作响的豆浆机，“那种变质牛奶真的豆子做的？”

    “难不成你以为真是母牛磕了药？”卫燃没好气的回应了一句，转身从冰箱里拿出冻得梆硬的豆沙包摆在了蒸屉上。

    趁着早饭还没做好，卫燃找了个位置坐下，“尼古拉先生，昨晚睡的怎么样？”

    尼古拉接过咖啡，神色唏嘘的说道，“整个晚上都在做梦，梦到总有德国人端着冲锋枪冲进来，醒过来发现不但德国人被打跑了，连斯大林格勒都没了，真是讽刺。”

    “您该出去多走走看看”卫燃看着窗外远处的那座庞大雕像，给出了自己的建议。

    “这几天我会出去逛逛的”尼古拉看向窗外，“虽然上次来找你的时候已经逛了一遍，但看到这里变化这么大，还是让我很吃惊。”

    卫燃正准备说些什么，摆在桌子上的手机却恰巧在这个时候响了。拿起手机看了一眼，来电话的却是个陌生的号码。

    等他接通电话，一个苍老的烟嗓中气十足的说道，“我是阿基姆，请问是维克多吗？阿列克塞教授的学生维克多。”

    “是我”卫燃疑惑的回应了一句，安静的等着对方的下文。

    电话另一头立刻解释道，“我是阿列克塞教授很久以前的同事，他和你说过关于那位失踪师长的事情了吗？我刚刚给他打电话，阿历克塞教授说你已经答应帮我调查那件事。”

    原来是他？

    卫燃赶紧从长条桌的另一头找到昨晚随手丢在那里的名片看了看，随后这才答道，“教授昨晚确实已经和我说过了，不过...”

    “既然这样就太好了”

    电话另一头那位自称阿基姆的烟嗓根本没等卫燃说完，便急迫的说道，“维克多，你确定好什么时候能过来吗？我立刻帮你订机票，总之这件事就拜托你了！”

    这...

    卫燃一时间不知道该怎么回应对方，他这边连心理建设都还没来得及做呢，对方倒是猴急猴急的，这特么是生怕自己死的不够痛快怎么着？

