    帝都，某中外合资私立医院贵宾病房楼层。

    静谧的楼道走廊中，站满了宫家和沈家的黑衣保镖，严密的把守在整个楼层中，每个出入口，都有专人严密监控。

    一身笔挺银灰色西装，身形欣长，气场阴郁可怕的宫司屿从电梯内出来时，身后尾随着似笑非笑，温文尔雅的拜无忧。

    宫司屿左手无名指戴着婚戒，拜无忧手里拿着两个文件袋，皮鞋踩地的清冷声响回荡在悄无声息的医院走廊，让人闻声心底莫名会生起一股寒意。

    8966病房门口，站着5名警视总厅派遣来的警探，却被沈家的保镖拦在外，不许进入。

    “老太太身体虚弱，正在休息，现在不方便接受问询。”

    “是不方便还是故意回避。”就在这时，宫司屿沉冷走至病房门口，邪肆冷笑，满目尽是六亲不认的阴冷，“你们再这么拦着，警方完全可以以妨碍公务拘押你们，还不让开？”

    “可是宫少……”沈家的保镖，一眼就认出了宫司屿，犹豫间，似极为难。

    “我不听废话。”宫司屿阴沉打断。

    而一旁被妨碍调查的五名警察，为首的男警探，惊觉竟有人帮了他们，旋即面露感谢之色，正经严肃的伸出手，和宫司屿握了握。

    “你好，宫先生，我是帝都警视总厅刑事罪案2科的队长，姓方，由前任军区总司令宫老首长主动举报的，沈曼青肇事逃逸伤亡案件，已全权由我接手，我们是来做例行询问的，因此案件发生年份在去年年初，所以证据不足，还需调查，所以暂不会对老太太采取强制措施。”

    “跟我进来。”宫司屿颔首。

    旋即，拜无忧替他打开了病房的门，他们一行人，直接进入到了病房内部。

    病房很宽敞，是两室一厅型的。

    在婚礼当天，权姬附身进沈曼青身体，又离开之后，宫司屿再也没有见过自己的这个奶奶。

    若不是自己爷爷说到做到，来了个大义灭亲，宫司屿原打算等从人皇墓回来后，再解决沈曼青撞死纪由乃父母的这件事。

    昔日盛气凌人，傲慢冷漠不可一世的宫家老佛爷，此刻躺在病床上，瘦弱憔悴的仿佛又苍老了十岁，光鲜亮丽不再，看上去就像是个刻薄刁钻的老太婆。

    除了手背挂着吊针，床头加湿器在运行，紧闭的双眸，眼球在微微转动，沈曼青看上去只是睡着了，竟无大碍。

    而病床一边，快80高龄，沈曼青的长兄，沈家家主沈英权此刻锐利凛然，气势慑人的坐在靠窗的沙发处，手里拿着一根黄金制成的龙头拐。

    沈英权和宫铭毅年龄相仿。

    只不过，宫铭毅爽朗英武，光明磊落。

    而沈英权就不同了，精明狡猾，城府极深。

    沈英权早年入过少林，俗家弟子，所以有剃发的习惯，光头之下，高挺的鼻梁上架着一副黑框变色眼镜，阴鹜锐利的眼眸，透过那灰黑色镜片，似笑非笑，如老狐狸似的望向宫司屿。

    不怒反笑，令人背脊发寒。

    “你奶奶在休息。”

    “眼球微转，眼皮眨动，她在装睡。”宫司屿面无表情揭穿，嗤笑。

    “我那妹夫呢？又没来？”

    沈英权望了眼门外，笑意渐深，只是眼底冷芒夺目，闪过一丝阴霾。

    宫司屿没说话，只是向拜无忧伸手，取过了一份密封在文件袋中的律师函，交给了沈英权，“这是爷爷托我转交给奶奶的离婚协议书，他已经签字了，财产按照婚姻法划分，奶奶在宫氏集团所持有的股份保持。”

    紧接着，宫司屿又拿过了拜无忧递来的一份密封档案袋，当着沈英权的面交给了警方。

    “这是奶奶去年肇事逃逸出人命的所有证据，包括一段她亲自承认撞人的录音，里面还有一份舅老爷包庇奶奶，帮忙摧毁证据的详细调查，以及证据记录。”顿了顿，宫司屿居高临下，阴郁冰冷的凝望着沈英权逐渐变得难看的脸色，“我来，就是替爷爷转交离婚协议书的。”

    说完，宫司屿不准备多留，带着拜无忧就打算离开病房。

    可就在转身之际，果然在装睡的沈曼青，突然双眸睁开，面容怨怒铁青的从床上颤颤巍巍坐起，指着宫司屿，“狼心狗肺的东西！为了个女人，你连我都卖！我是你亲奶奶！离婚？离什么婚？这离婚协议我不会签！他宫铭毅想干什么？抛弃年老色衰的糟糠之妻，和他那什么义女出国环游世界去了吗？别以为我不知道他去哪儿了！他的行踪我了如指掌！”

    沈曼青疯了似的，歇斯底里的朝宫司屿又扔又砸。

    很快，护士和医生冲了进来，给她打了一支镇定剂。

    在沈曼青睡过去之前，气急败坏，又委屈至极的她，流着泪看着自己的兄长沈英权，“哥哥，宫家欺人太甚……我为宫家付出了这么多，到头来，落到一个离婚的下场，还被自己的丈夫和孙子举报成了杀人凶手……你要替我做主……做主啊……”

    宫司屿冷情冷心的离开了病房，在病房外，和方警官握了下手。

    “我希望你们公正严明的彻查此事，毕竟受害者的女儿是我妻子，而你们也应该明白，像沈家、宫家这样的大家族，为了个人利益，必然会不计一切后果，妨碍你们查案。”

    宫司屿神情冷然，警醒道。

    “因是老首长亲自举报，所以此案件很受上级重视，我们必然会彻查到底，宫先生放心。”

    离开医院，宫司屿和拜无忧准备打道回府。

    路上，拜无忧突然担心的看向宫司屿。

    “主子，方才见那沈英权，眉目生戾，恐有坏心，还有那沈曼青，气急败坏，怨怒至极，恐会鱼死网破，狗急跳墙，您可有对策？”

    “命案缠身，他们没时间来对付我，不过，一旦我与诡儿回到墓中，回归真身，就不打算再牵扯这些家族斗争商业暗战，我也会卸任宫家继承人和宫氏集团董事主席，毕竟从一开始，我便只是借由这具身体长久存活，静待复苏的另外一个人……是时候找个时机功成身退，带着家人，一道过隐世的潇洒生活。”

    这便是宫司屿心中，最终向往的。