    萧然望着前方轿子内的郑仙姑，眼眸微动。

    这郑仙姑，除了掌握了疑似昆仑水外，还疑似掌控了三昧真火。

    这可是两种五行之物了。

    若说这只是凑巧，萧然是绝对不相信的。

    毕竟——

    五行之物，天下稀有！

    普通的修炼者，恐怕连听都没听过。

    更别说，刻意去收集了。

    所以。

    眼前这郑仙姑，十有八九也看过六藏菩萨留下来的地图。

    这才捷足先登，抢先得到了两种五行之物。

    “只是，《六藏真经》遗失在了奘铃村，被那书灵守护，此前应该是没人碰过的，不然我也拿不到这《六藏真经》了，那这郑仙姑，又是从哪里得知的五行之物的秘密？！”萧然心中不解。

    不过。

    他也不打算继续想了。

    眼下。

    正主就在眼前，只要能将其擒下，再施展搜魂术，一切就都能明了！

    “快退开，教主显威了！”

    “教主可是有十几年没动手了，看来眼前这人非同小可。”

    “再厉害也不是我们能插手的，赶紧躲远点，小心性命不保。”

    一众五仙教的高层以及军阀，见到这团仿佛要焚烧万物的火焰，眼中都露出惊骇之色，纷纷后撤。

    他们可是亲眼看到，这教主一团火焰，直接把自己培养了这么多年的弟子，都烧的渣都不剩。

    一点也不留情。

    更何况是他们？！

    一旦被这火焰波及，那他们更是死无葬身之地。

    他们虽然被疑似昆仑水中的符咒所催眠控制，但是还是有自己的思想的。

    只是在某种程度上，会下意识的忠于五仙教而已。

    所以。

    最基本的趋吉避凶的本能，他们还是有的！

    当下。

    一众五仙教的高层及军阀，便带着手下，快速的退到了山谷外。

    不过。

    他们也将出口给堵住了，以防萧然逃跑！

    刹那间。

    整个山谷，就只剩下萧然和郑仙姑了。

    “你这山谷取名为求真谷，可你自己却一直藏头露尾，不愿以真面目示人，还真是够虚伪！”

    萧然体内灵力再次涌动而起，抬起手掌，猛地朝前轰去。

    嗖嗖嗖！

    刹那间。

    一道道火球，便宛若流星一般，铺天盖地，朝着那轿子内的郑仙姑砸了过去！

    轰轰轰轰——

    整个高台，瞬间被熊熊烈焰给笼罩。

    滔天的烟尘，肆虐而起。

    所有的白绫，都化为了灰烬。

    远处的那群五仙教高层和军阀见此，也是露出一丝忌惮之色。

    他们没想到，这闹事的人修为竟然这么强。

    挥手之间，就能天降火雨！

    这已然是神仙手段了。

    “好在跑得快，不然恐怕小命不保。”

    “是啊，这究竟是何人，不是说现在已是末法时代了么，为何他还能施展如此强大的术法，还无惧火枪？！”

    “看不出底细，他刚才用了龙虎山的雷法和金光咒，还有武当山土河车，以及青云宗的剑轮诀，似乎哪门哪派的手段都会一些。”

    “这也太恐怖了。”

    一众五仙教高层及军阀看着山谷内的景象，窃窃私语。

    每个人的心中，多少都有了一些猜测。

    不过，却都没有明说。

    毕竟——

    如今能纳百家之长，并且还有如此强大实力的，整个修道界都找不出几个。

    要是乱说话，得罪了谁，那可是会遭遇灭门之祸的！

    此刻。

    求真谷内。

    漫天的烟尘逐渐消散。

    踏踏踏！

    下一刻。

    一道身着道袍，手中拿着拂尘的身影，缓步从烟尘中走出。

    这是一个看起来四五十岁的道姑。

    她长相不俗，虽谈不上倾国倾城，却也明丽动人。

    一双狐狸眼仿若秋水，皮肤白皙，眼角处有些皱纹，却不显苍老，反而增添了一些成熟女性的风韵。

    她的额头上，点着一粒殷红似血的朱砂，让她整个人更显凌厉！

    “教主，是教主，三十多年了，我再一次见到了教主的真容。”

    “真是风华绝代啊。”

    “今日能目睹教主玉容，不枉此生了。”

    “传闻教主不是已经活了五百年吗，为何看起来还这般年轻。”

    “教主神通无量，自然是驻颜有术！”

    一众五仙教高层见到郑仙姑，眼中都露出痴迷之色。

    这痴迷中，却没有一点淫秽。

    因为在他们心中，郑仙姑就是只可远观不可亵玩的神！

    萧然眼眸微眯，望着眼前的郑仙姑道：“可惜可惜，好好的道姑，造福苍生的事不干，反而为祸人间，成了妖女，真是罪不可赦啊！”

    郑仙姑望着萧然，眸子中仿佛没有任何感情：“纳百家之长，融于一身，我以为，这天地间，除了龙虎山的那个姓张的小家伙，已经没人有这等魄力和本事了，没想到又多出来一个，呵呵，末法时代出妖孽，这句话果然没错！”

    “你说龙虎山天师是小家伙，你还真以为自己活了五百岁不成？”萧然望着郑仙姑。

    张静清现在起码百来岁了。

    在这修道界，还没人敢称他是小家伙。

    郑仙姑古井无波，淡然道：“准确来说，不是五百岁，而是五百六十岁！”

    “所以，你是明朝人？”萧然眼眸微凝。

    郑仙姑眼中露出缅怀之色：“那个时代，天地灵气还未消散，百花齐放，万道争仙，大家一心都在苦求长生，这也导致天地间的资源越来越匮乏，可惜长生依旧无门，朱元璋担心如此竞争下去，会让整片天地彻底崩溃，就命刘伯温斩断各地龙脉，想要封天绝地，保护逐渐匮乏的资源，却奈何天地灵气因此快速溃散，整个天地，正式的进入了末法时代。”

    “呵呵，之后，别说是长生了，所有修炼者，就连最基本的修为都保不住了，真是可笑至极。”

    她说的情真意切，仿佛真正经历过这一切一般。

    萧然闻言，眼中露出一丝异色。

    倒是没想到，无意中，还听到了一段这样不凡的隐秘。

    难道。

    眼前这道姑，真的活了五百多岁？！

    在这灵气匮乏的末法时代，她又是怎么活得了这么久的？！

    郑仙姑似乎看出了萧然的心思，淡淡道：“你是不是在想，我为何能活的这么久？”

    “很简单，我修炼了一门功法，名为《素女轮回灵息大法》，每隔一段时间，身体就会重新生长，修为也要重新修炼，最开始是五十年轮回一次，到现在每年轮回一次，我一年，就相当于别人一生，当然，大部分时间我都在沉眠，以减少身体的损耗，每年的这几天，是我为数不多醒来的时候。”

    萧然眯了眯眼：“我就不信，你这样做，没有一丝低价。”

    如果真这么简单的话，或许当年大部分修道者，都会选择这么做。

    毕竟——

    哪怕是末法时代，活得久，总能看到一点希望。

    万一哪一天，灵气又重新恢复了呢？！

    郑仙姑淡淡道：“她们练不成，毕竟不是每个人，都如我一般，乃是半妖半人之躯，更何况，每开启一次《素女轮回灵息大法》，就需要一百名处女的魂魄作为媒介，她们这群伪君子，又怎么会修炼这种邪法呢，呵呵，不过，我并不在乎，只要能够长生，哪怕杀光全天下所有人，我也不会眨一下眼睛。”

    她说的十分自然，一点愧疚都没有。

    这根本不是什么仙姑，而是妖女了！

    “看来你修道修了五百年，也只是修到了狗肚子里。”萧然眼眸冷冽。

    这家伙，如果真的活了五百多年。

    那她杀的人，甚至比岳绮罗还要更多！

    简直罪不可恕！

    郑仙姑摇了摇头，淡淡道：“道不同，不相为谋，和你说这么多，是念你修行不易，不想让你陨落在这里，毕竟，能在这天地灵气匮乏的时代，修炼到这般境界，实属不易，你不是我的对手，退去吧，你若要继续动手，死的一定会是你！”

    萧然不由一笑：“呵呵，你是不想动手，还是不能动手……让我猜猜，一定是动手的话，会给你带来很大的伤害，所以，你很忌惮，刻意搬出自己的身份，想要把我吓走，我说的对吗？”

    郑仙姑的面色冷冽下来，看着萧然道：“看来，你是真的想死！”

    “我不想死，我想你死！”

    萧然借着这对话的功夫，吞服了早就含在嘴里的丹药，体内的灵力，又恢复到了巅峰！

    当下。

    他不再犹豫，身形宛若狂风一般，朝着郑仙姑暴冲了过去。

    嗖嗖嗖！

    他脚尖轻点地面，身形闪烁间，眨眼就到了郑仙姑的跟前！

    他的周身闪耀出炽烈的金芒，掌间发出狂风，裹挟着厚重如山的灵力，骤然朝着郑仙姑拍了过去！

    “蚍蜉撼树，可笑不自量！”

    郑仙姑眼眸冷冽。

    ‘腾’的一声。

    她的周身，竟是升腾起炽烈的三色火焰。

    火焰焚烧虚空，化作一道手掌，迎向了萧然！

    轰！

    巨大的爆炸声，陡然间响彻在整片山谷内。

    无尽的冲击波，犹如暴风一般，肆虐开来。

    周遭的岩石，纷纷爆碎，化作齑粉！

    萧然的金光，瞬间就被这三色火焰化作的手掌焚烧殆尽。

    连带着他的手掌，都被烧的一片通红。

    若非修炼了金身诀，他这手掌恐怕就直接被烧焦了。

    不过。

    萧然却并没有停止攻击。

    早在出掌的一刹那。

    他便运转《六藏真经》，强大的神识，化作一柄利刃，猛地刺向了这郑仙姑的泥丸宫。

    “嗯？”

    郑仙姑猝不及防之下，元神被萧然攻击，直接摇晃了一下身子，眼神都变得迷蒙起来。

    萧然则是趁此机会，单手轻轻一挥！

    铮——

    惊蛰剑猛地飞出，肆虐出汹涌的蓝芒，陡然间朝着郑仙姑的脖颈斩去。

    就在这时。

    郑仙姑回过神来，侧头一闪，躲开了致命的攻击。

    不过。

    她的道冠却被萧然直接劈碎，一头青丝垂落下来。

    她神色冷冽，望着萧然，第一次情绪出现变化，带着无尽杀机：“你为何会《六藏真经》，你和六藏是什么关系？！”

