    ，(首字母+org点co)！

    秦风的脚下，一道黑影徐徐升起，其中似乎还掺杂着一股及其恐怖的古朴沧桑之气！

    戴沐白见紫色魂环之下，徐徐升起的黑色光泽，整个人不自觉往后倒退！

    “万，万年魂环！！”

    戴沐白一口凉气倒吸，脊梁骨莫名发麻，第一魂环千年，第二魂环万年，自己惹的究竟是个什么变态！！

    天斗帝国居然有这种年轻一辈！

    一股悍然恐惧自戴沐白心中油然而生，他感觉自己几乎喘不过气来了！

    这是他第一次对上同辈产生胆怯感。

    “泰坦之力。”

    秦风手中的钉锤瞬间变大数倍，背后一个巨大的虚影浮现。

    是一只浑身金毛的泰坦！

    这是秦风拼尽全力，且将所有底牌施展出来，才拿下的魂环。

    并不是他要托大，实际上他也就想找一个千年魂环苟且一下就可以了，谁能想到自己那一个像是死了一样的系统在他十九级的时候又给他发布了第二次任务，这一次任务是拿下一个万年魂环！

    那时的他才真正的了解了自己身上的这个系统。

    这个系统不像是先前看小说时的那些系统那般动人心弦，时不时的就给你安排一个任务，它索然无味且枯燥，只有准备晋级的时候才会安排任务。

    这个系统也不像别的系统一样无趣，完不成任务动不动就减少身上某样东西，它只会帮你减去一条命！

    当时的秦风说自己第二魂环准备寻找万年魂环的时候，大师直接从床上跳了起来，整个人如同看疯子一样盯着秦风。

    那天，他嘶哑的声音遍布阁楼，找了秦风一次又一次的谈话，甚至还拿出了自己研究多年的理论告诉秦风，这不可能，不要这么做！

    当然，要是被大师拦住他秦风就不算秦风了。

    当时的他找上小三和自己一同前去，整个猎魂森林被他翻了个遍，最终找到了金毛泰坦，一万零一年的森林之王！

    两人偷偷摸摸在泰坦生活的地方各种投毒，硬生生在森林里足足待了一个月的时间，这金毛泰坦才勉强到他们可以染指的地步。

    那一场战斗，秦风烧了整整数千金币，用的全都是高精稀有材料制作的暗器，其中甚至包括龙须针这一种专门破罡气的暗器！

    作为诺丁城首富，想找到发晶资源，还是能找到的。

    及时秦风两人准备充足，那一场战斗也足足打了半天的时间，现场天昏地暗，狼狈不堪，整个猎魂森林足足毁了一半！

    当时武魂殿的执法者们差点要抓到他们了，幸得当时秦风有武魂殿丝丝给他的令牌，这才让他们躲过一劫。

    当然，其中最大的原因还是在于武魂殿那几位执法长老不相信两个孩子能造成这么大动静。

    就这样，秦风艰难的拿到了第二魂环。

    至于吸收，因为有那黑色虫子，秦风发现别说是万年，就算十万年，只要能干死，那丑比虫子都能解决，简直神奇不已。

    记得那天夕阳斜下，两人走进了诺丁初级魂师学院。

    大师像是发了狂一样狂奔来到他们寝室，听王圣他们说，大师找了他们整整一个月的时间。

    这一个月里，大师茶不思饭不想，每天就在阁楼和他们七舍之间跑，就好像是丢了魂一样。

    而后的秦风和小三被他带到了阁楼，狠狠地训斥了一顿。

    但后来，秦风将万年魂环展示出来那刹，大师又陷入到了深深自闭之中。

    秦风清晰记得，原本暴瘦数斤的大师第二个月又瘦了整整十多斤。

    ……

    这一次战斗，是秦风第二次动用泰坦之力。

    重锤砸下，冒出刺眼的火花。

    狂暴的炸力，硬生生将玫瑰酒店前楼砸得稀巴烂。

    戴沐白的白虎金刚变在秦风这一道攻击之下彻底消散，他甚至连反应的机会都没有。

    战斗结束后，黑色的魂环和紫色的魂环收到身体中，秦风走到戴沐白的面前。

    “出手有点重，辛苦戴少全赔了。”

    秦风伸出一只手，对着戴沐白笑眯眯说道。

    戴沐白有钱，一家酒店前楼而已，相信还是可以承担的。

    戴沐白看了秦风一眼，手搭在了秦风手心，而后的秦风一把将其拉了上来。

    他们又不是生死仇人，且很快又会见上面，自然没必要将路都堵死。

    “钱是小事，不过你真的很强！是我见过最强的大魂师！”

    戴沐白第一句话对着秦风言道。

    他这一场战斗输的心服口服。

    而且他也从未像今天这样，战斗的这么畅快了。

    “谢谢夸赞，相信我们很快就会再见面了。”

    秦风微微一笑，别样的看着戴沐白。

    “哦？你也和他们一样，准备去报考史莱克学院？”

    先前在街上，戴沐白听到了唐三和那个女孩在争论关于史莱克学院的言语，想必应当是今年的新生。

    当时秦风只是微笑的跟在身旁，所以戴沐白还以为只是随同。

    “我？或许是免推也不一定。”

    秦风别有意味的神秘一笑。

    “哼！看你还牛气，被风哥打败了吧！”

    小舞和唐三他们两人听到里边没有动静了，于是走了进来。

    原本他们头顶还有一层天花板，此刻彻底被打穿。

    足以见得两人的战斗有多么的激烈了。

    “呵呵，今年的新生真是有意思，如果未来在史莱克学院有事情的话，欢迎随时来找我。”

    戴沐白拍了拍衣袖，随后直线走了出去。

    那两位双胞胎就如同受了惊吓的小鸟儿一样，朝着戴沐白的怀里钻过来。

    “这……这也太猛了吧，风哥。”

    戴沐白走了之后，仔细看了一眼战场的唐三嘴角在抽搐，整个酒店就像是一个椅子，后边是高层，前边是一个比较低矮的前厅楼。

    这一个前厅楼只有一层外，楼顶是作为装饰用，种满红色的玫瑰。

    此刻，这些玫瑰洒落在地上，原本不透光的天花板成了完全无任何遮挡的天台，玫瑰酒店也成了没瑰酒店。

    基本算是半个酒店毁了，这得赔多少钱啊！

    就算有钱也不能这么糟蹋啊。

    “您好，请问这里这个要怎么赔偿……”

    唐三有些尴尬的问着那一名服务人员。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

