一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第536章离开！

    “明白！”楚流风和飞羽两人慎重点头，心绪跟着紧张起来。

    他们是兄弟，生死兄弟！每一次玄功突破都不是儿戏，更何况是突破正阳大陆的桎梏。

    三人气势强盛，气息强大无比，三股强悍玄气冲天而起，凌厉非常。

    东方白心知不好，急忙祭出玲珑宝塔朝空中抛去。

    宝塔无限扩大，罩住三股气息，不让其冲向九天云霄。

    他们三人的突破不能被上界之人发现，若任由发展很有什么可能会引来天域执法者将其带走。

    目前什么还未准备好，被带走有些唐突。

    气势已出，距离突破近在咫尺。

    又是一刻钟，气势达到巅峰，欲有破苍穹的锋利，霸气无边。

    “轰隆隆！”三人丹田处各自感觉到哄响，一股舒爽的气息流动全身，暖洋洋一片。

    突破了！成功突破了！

    东方白嘴角含笑，露出喜悦之色。

    三人缓缓睁开眼眸，个个脸上挂着喜色。

    “老大，我们突破了！”计不浪第一个开口道。

    “不错！这次你们很顺利。”东方白点头欣慰。

    “哇哈哈！以后老子再也不落后你们了，以前个个在我面前嚣张，再装逼打死你们。”蔡默笙大笑起来，神情极度夸张。

    “即便修为一样，你也不是我的对手。”楚流风抬眼淡淡道。

    “神经病，懒得和你计较。”飞羽同样鄙视道。

    “菜鸡永远是菜鸡，咸鱼永远是咸鱼，再翻身也是咸鱼。”莫离毫不客气道。

    “老六就是老六，境界一样也是老六。”计不浪抱着膀子同样冷嘲热讽。

    “你……你们……！哼！楚老二和飞羽，我不敢说打得过，但不浪和莫离还不是分分钟的事情？”

    如此看来，蔡默笙很膨胀啊，微微有点吊。

    “真的吗？是不是想挨揍？”

    “打架怕你们啊，以前我们的差距在于境界，现在大家持平，我怕个卵。”

    “砰！”计不浪上去就是一拳，下手完全是偷袭，一声招呼都不打。

    “打他！”

    “干！”

    飞羽在身后就是一脚，顿时菜鸡扑向前去，接着趴在了地上。莫离瞅准时机一下骑他身上，上去就是一顿拳打脚踢。

    刚想反抗，计不浪一屁股又压在他身上，口中发出幸灾乐祸的大笑。

    “菜鸡，你他妈服不服？有本事起来咱们打一架啊。”

    “刚才不是很牛逼，很嘚瑟吗？怎么现在不行了啊，趴在地上被人一顿干好不好玩？”

    “你们三个共同欺负我，有本事单挑。”蔡默笙不服气道。

    “砰！”一拳正中右眼圈。

    “哎呦，挖槽！别让我抓住机会，不然我蔡默笙一定双倍奉还。”

    “砰！”

    “噼里啪啦！”一顿狂揍，片刻后蔡默笙没了脾气，也不犟嘴了，眼泪顺着脸庞流落下来。

    太欺负人了，刚想装个逼，谁知过后被人打，而且是三人合伙连手。

    “别打了，我服了行不行？”蔡默笙连连求饶道。

    “以后还敢不敢嘚瑟了？”

    “不敢了！”

    “以后自己是老几？”

    “老六！”

    “这还差不多，以后记得低低调调的点。”

    “明白了！”

    说完这些，计不浪和莫离才拍拍手站起身来。

    被揍了一顿，蔡默笙怎能甘心？刚想偷袭，被不远处的飞羽瞪了一眼。

    “怎么蔡老六？不是真的服气？”

    “谁说的，我刚刚活动了一下手脚。”

    “噗，哈哈哈！”

    东方白知道适当而知，大手一摆道：“行了，如今你们都达到了灵师境，咱们合计一下什么时候离开吧。”

    “还用合计个毛，我反正无牵无挂，什么时候都没问题。”蔡默笙擦擦嘴角的鲜血不在意道。

    “我也是！在这个世界上，除了你们几位兄弟之外，再无亲人。”

    “说的好像谁不是一样。”

    “老大做决定吧！”

    “好！”东方白点点头，略微思考一下，“咱们三天之后出发怎么样？”

    “没问题！”

    “行！”

    “可以！”

    ……

    东方白晚上按照常例回到了琴素素那里，简单吃了些饭，之后钻入了被窝。

    两人激情四射，无尽缠绵之后，琴素素像只小猫咪躺在东方白的怀里，脸上春意绵绵，温柔至极。

    “素素，我三天之后就要离开了。”东方白搂着佳人轻轻道。

    “决定好了吗？”琴素素抬头问道。

    “决定好了！你现在玄功修为不弱，等境界达到和星辰小队成员一起去韩阳天域吧。”

    “只能如此了，星辰小队还不知有多少人能达到去韩阳天域的标准。”琴素素担心道。

    “该做的已经做了，一切就看他们的造化了。”东方白依附在一只通透的耳朵旁轻轻道。

    “少爷！等去了韩阳天域，我还是负责情报吗？”

    “嗯！情报还是主要收集一些大势力，零零散散的小势力太多了，费心费力不需要。若是你去的时间比较晚，那么就放弃组织情报，专心练功。”东方白想了想道。

    其实这样说也对，假如琴素素两年之后才达到去韩阳天域的标准，收不收集情报真的无所谓了。

    那时候东方白或许已经成为了一方大佬，有一定的地位，建立情报可有可无。

    再则说，琴素素也需要提升修为，需要跟着东方白的脚步去九重圣域，潜心修炼必不可少。

    ……

    “行！我听少爷的！”琴素素乖巧道，可她的心中仍旧希望帮助少爷一点。

    “还有，等你也去了韩阳天域，将这个情报组织交给金马堂吧，尽量不解散。”

    “嗯！我明白！”

    “没事的时候去看看我爹，毕竟他身边只有你一个儿媳妇了。”

    说到儿媳妇，琴素素的俏脸微微一红，有些不好意思。

    “素素，你真美！”东方白轻吐一口热气。

    “少爷……”

    “我们再来一次。”

    “嘤！”

    ……

    三天很快过去，东方白命令星辰小队谁也不许跟随，老实在家待着。

    小蝶望着东方白离开的背影，热泪盈眶，心中不知在想什么。

    许久，小拳头握紧，手指泛白，眼眸中散发坚定神采。

    “少爷，小蝶一定会努力，早点去追随你！”