    第720章 国有国法，军有军规   

    而李二听了白景衣的话后，也是有一些发懵。

    

    明显李二根本没有考虑过太子已经在北凉军的这个事实，但是加入了北凉军就要听从白景衣的安排，着实让李二有些意外。

    

    但是等到李二沉思片刻后，还是觉得白景衣的话十分的有道理，虽然自己有些脸面挂不住，但是也丝毫不好反驳。

    

    毕竟北凉军是现在大唐的主力部队，而北凉军之所以能够如此强盛的原因，正是因为白景衣的管理十分得当。

    

    如若不然，人数众多的北凉军怎么会如此的强大。

    

    而李承乾虽然身为大唐的太子，但是只要加入了北凉军，确确实实的就应该服从北凉王的统领才对。

    

    如若不然，三十万的北凉军战士们，会如何看待李承乾？

    太子日后在北凉军中也难以立威。

    

    李二顿了顿说道：“白爱卿说的有道理，虽然太子身为储君，但是现在太子既然加入了北凉军，那自然应该遵守军法才是。”

    

    李二的这番话一出，让众多的使臣们彻底怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    

    堂堂的一国太子，大唐的下一任继承者，居然加入了北凉军中，而且全权由白景衣负责所有的事务。

    

    就连当今的大唐皇帝，居然都不敢对北凉军的事务多过问，这实在让这些使臣们纷纷开了眼。

    

    而一干的世家大臣们，也纷纷开始了进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子虽然身为储君，身为十分的尊贵，但是由于太子殿下现在加入了大唐的北凉军中，那么理应就该遵守大唐北凉军的军法。

    

    “如果因为是太子就可以随意藐视北凉军的军法，这很难服众啊，还请圣上明鉴，好好的考虑一番。

    圣上英明。”

    

    身后的王晨也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子虽然身为储君，身上肩负起了大唐下一任国君的重担，但是我大唐的北凉军也是我大唐精锐中的精锐。”

    

    “如果是因为地位特殊就可以随意的蔑视北凉军的军法，那么日后太子在北凉军中肯定难以服众，难以立足，北凉军的三十万将士们也会对太子殿下多为不服，还请圣上三思才是。

    圣上明鉴。”

    

    身后的世家大臣们纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的太子既然加入了北凉军的队伍之中，就应该严格的执行军法，应该和北凉军的战士们一同行事才是，这样才能体现出太子的贤德，虽然身为太子。

    

    “但是于士兵们同吃同住，日日磨练，必定会让太子明白将士们的重要性，日后就算登基了，也不会轻信一些奸臣们所说的话才是，但是太子既然已经加入了北凉军中，那么就应该按照军法，由北凉王全权负责太子的事务才是！还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子不惧艰辛，愤然的决定加入北凉军，微臣认为这是我大唐的太子有出息的表现，虽然身为太子，但是却愿意于北凉军的将士们一同训练，这无疑是给太子最好的一个锻炼机会。”

    

    “让太子明白将士们的刻苦，这无疑是有着巨大的好处的，如果圣上此时要越过北凉王给太子和亲，那么难免会让北凉军感到不服，这岂不是也相当于毁了太子吗？

    还请圣上三思啊，万万不能答应这些小国们的和亲的请求。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子深明大义，明白了我大唐的将士们保卫边境丝毫不任意，便加入我大唐最为精锐的北凉军中，但是太子这样做，肯定是有太子的想法的，微臣认为这没什么不妥。”

    

    “但是如果圣上此时要跳过北凉王，直接给太子安排和亲，那么这无疑就是触犯到了北凉军的军法，如若这般，以后太子在北凉军中也很难立足了。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子胸有大志，虽然地位尊贵身为大唐的储君，但是依旧不惧艰辛的加入了我大唐的北凉军中锻炼，微臣也不希望太子加入北凉军只是一个作秀的行为。”

    

    “而且太子异常的努力，已久在慢慢的证明了自己的能力，如果圣上此时要强行安排给太子和亲，那么难免会让北凉军中的将士们怀疑太子的行为，难道因为身份尊贵就可以随意蔑视北凉军的军法吗？

    如此一来，北凉军日后一定会溃散无比，还请圣上明鉴！”

    

    这些大臣们纷纷开始了进言。

    

    而白景衣也是不言不语的看着这一幕。

    

    “不管他是太子还是什么，我北凉军可不是想走就走，想来就来，随意给他们镀金的地方，既然加入了我北凉军，那么同最底层的士兵一般，从底层做起，蔑视军法，本王一定是不会同意的。”

    

    而李二听了这些大臣们的进言后，也是十分的认同。

    

    毕竟国有国法，家有家规，军中自然也应该有着军法才是。

    

    如果一支部队没有一个严明的军法，有些权势的人可以随意的违反军法，那么就证明这支军队注定要夭折。

    

    毕竟军队可是一个实力为尊的地方，如果在这里能够用地位换取到不属于自己的那份荣耀，那么军队也乱了套了。

    

    “朕的太子虽然身份尊贵，但是朕年轻的时候也是从军中开始和士兵们同吃同住的。”

    

    “现在太子既然愿意加入北凉军中锻炼，对太子也是好处十分的多，如果朕此时要公然给太子和亲的话，明显会触犯了大唐北凉军的军法，这实在不合时宜。”

    

    而众使臣们看见这一幕，纷纷都已经怀疑大唐现在到底是谁说了算。

    

    “如果唐王是大唐的帝王，为了自己的太子要和亲，都还必须结果北凉王的同意才是？”

    

    “为什么大唐的太子殿下居然要加入北凉军？

    这是什么道理？

    而且太子加入了北凉军后，似乎所有的事务都全权由北凉王负责了，唐王好像也是知道的，难道唐王丝毫不担心北凉王控制了当今的大唐太子吗？”

    

    

    

