    “这是青丘之典。”

    小狐狸过去曾经想过很多次，若自己当年在场，会怎么做，可现在它真的身处其中了，却觉得有些茫然。

    虽看出了这里是魏朝册立青丘狐时的场景，却动弹不得，它现在能做的只有将过去的听闻，与眼前发生的事情一一对上。

    这终究只是一段已发生过的场景，小狐狸暗叹一声，顺着这段记忆，再经历一遍青丘之典，也是不错。

    “……锡之诰命，涣之检以增辉，穹阶已列于君侯……钦此！”

    就在它这样想着时，躯体重重拜下，接着手一动，一卷圣旨交下，毕竟与现实不一样，交给了自己，对面的人影就此消失了，唯有圣旨渐渐清晰。

    小狐狸怔怔，看了上去，圣旨长六尺九寸，宽九寸，由绵帛制成，颜色纯一色的深黄，两端呈两竖龙相向护隔开文字，向左依次用楷书，落款处钤有两枚朱色方印，篆书“制诰之宝”、“尽元主人”

    按照制度，玉玺一般是四方，首先就是“大魏之宝”，意思是传承大魏天命，仅仅在太子登基，或颁布大政上使用。

    其次是制诰之宝，册封爵位和五品以上，下面是敕命之宝和皇帝私玺。

    按照道理，制诰之宝是传承三玺的中位，远在私玺之上，可现在看去，让人奇怪的是，制诰之宝朱色方印虽尚在，却有些黯淡，而“尽元主人”却依旧焕着光彩，似乎刚刚钤上去。

    虽已过去数百年，这个红色小印，只是一看见，就使小狐狸倒吸一口气。

    “为什么，魏世祖的私玺，光彩依旧？”

    “我为什么重经这过程？”

    才寻思着，体内突然一动，小狐狸被困在这具身体里的意识怔了下，忙去查看，突然之间就更震惊了——怎么回事？

    它现在的状态，其实犹套娃，最外面能行动的是“青丘君”，真正小狐狸被困在了这身体里，不得不去经历这段已发生的场景。

    它真正身体自然是在真实的世界，但在这虚假的场景中也有一个身体，这就是它的元神。

    而它的元神，此刻萦绕着丝丝金黄气，渐渐又化成了玄衣纁裳，宗彝、藻、粉米三章纹，裳绣黼、黻二章纹，共五章，配五旒冕冠——这是君侯的冕服，仅仅次于龙君。

    “这怎么可能？”小狐狸呆呆看了下去。

    “唯有被正式册封青丘君，才能元神也着冕服，但这怎么可能呢？”

    就算小狐狸又惊又喜，事实却不变，它的元神的确穿着冕服，且看样式，与它低头就能看到的冕服一模一样。

    一种可能浮现在了它的脑海之中：“莫非，我竟然真正变成青丘君了？前朝封号，又恢复了？”

    小狐狸很是震惊，前朝有着天命，自然能册封诸神，可随着大魏灭亡，天命已终，现在封号，为什么又死灰复燃？

    并且，还是由大郑的太孙传递？

    “唧唧”小狐狸闭上眼，果然发觉自己又回来了，还躺在太孙的怀里，以前躺着，它会很不好意思，现在却已经习惯了，这时更在他怀里钻了钻，摆了个好位。

    “唧唧，这些和我一只干饭的狐狸，没有关系，没有关系。”

    蟠龙湖·龙宫·宴会

    宫殿之中，金光微波，贝门珠户，衣冠辉煌，参加宴会的，都是被称为水神的存在。

    它们似乎隐隐分成两派，虽都穿着官服，但是一派或容貌十分出色，或容貌十分丑陋，但无一不珠光宝气，光是看着，就贵气逼人，宛是暴发户。

    一方就正常许多，衣着交谈与官员几乎无异，更是收敛。

    颇大的宫殿内有小妖舞蹈，一旁还有丝竹之声，新培养的贝女乐舞，似乎也就只有京城内的达官贵人、王孙贵族甚至皇宫里的歌舞才能与之相比。

    坐在两侧的水神面前摆放着的案几上有着丰盛佳肴，酒水更是清冽香甜。

    这算得上是一场很礼遇它们这些水神的宴会，可见坐在上面的幼龙，对它们还是很客气。

    一个水神，乃是春柳河的水神，身体周围略有水波，扫了眼周围：“来的神真是不少。”

    “不过，妖族腥风也不少。”

    春柳河水神目光扫过，将周围一切都记在心中，仅仅是在场，对幼龙继任龙君有些犹豫的水神就分成几派。

    一半以上的水神，都与人族渊源不浅，看起来与朝廷公卿无异，它们的态度冷淡，对幼龙的招揽显然不放在心上，既没有表现出多少亲近，但也没有表现出不满，只是有些客气而疏远。

    水族妖神也不少，一部分妖神望向幼龙的目光里带着亲近，觉得幼龙这么小就能如此妥当，又是许久才再现的真龙，就该继任龙君，为天下水神之首，乃至妖族之主。

    剩下的一小部分妖神则明显是怀有不满，由于妖性难以掩饰，望向上面的目光都带着恶意。

    这些水神之所以来参加宴会，不过是因幼龙就是小孩子，不服我就打，它们再不满，也只能是捏着鼻子过来。

    “卵生胎化，披毛戴羽之辈，果然不识教化，岂能为一方水神？”

    春柳河水神默默的想着，掩盖了一丝憎恨。

    “这些妖神，个个妖性难灭，动辄兴风作浪，索取血食，伤残人命，应该个个打杀。”

    “可恨的是，却给了它们力量。”

    感应中，与人族渊源不浅的水神，力量相对弱了许多，自己略有水波，已经是拔尖了。

    而妖神或原本就是水族，个个身体周围涌着波涛之声，或多或少而已。

    春柳河水神本是一县令，因治河而摔入河中而死，百姓为之建庙祭祀，后来朝廷奏闻，得以敕封水神。

    此人天性聪惠，最近又有际遇，可也难及妖神。

    “更可恨的是，本以为龙君已去，妖神自然势微，不想还有个小龙女，虽现在还很弱小，但也是真龙，如果等其长成，必成大患。”

    春柳河水神才寻思着，突然之间，幼龙似有所觉，就看了过来。

    春柳河水神一凛，神道其实远非世俗人能想象，神道最灵，有恶意善意，立刻会感应发觉。

    这就是为什么神道中，几乎没有下弑上的事。

    当下就心一动，一片金叶微微颤动，上面写着梵文，似有三百三十三字，彼此首尾相连，微不可见，此时就遮挡了过去。

    “可恨，可恨。”春柳河水神再也不敢多思，就要收回目光，突然之间，只听“轰”一声，一股强大的威压，瞬间从大殿高处朝着四周压下。

    “咦？”

    几乎所有水神呆了，震惊地看向幼龙，只见幼龙也很是震惊，本来它张大了嘴吃肉排，现在嘴巴继续张着，肉排却摔在案上，刚才惊声就是它发出。

    只见它背后，徐徐浮现出一条巨龙幻影，虽是幻影，却在骤然出现后，就压得在场的水神透不过气来。

    只听“噗通噗通”，接连跪拜在地，不得不匍匐下来……

    刚刚出去了的贝女，正从殿外进来，恰就赶上了这一幕，惊望了过去

    “这是……复苏？”

