    “好听！”

    “泪目，这么多年，第一次碰到能把我唱哭的歌。”

    “像我这样的人，怎么能这样平凡的过一生呢。”

    “已录音，求赶快上架正式版。”

    “终于听到了完全版的了，比在那些短视频里面的要好听多了，已关注。”

    因为直播间黑屏的原因，李萌原本还担心今天会惹来一片谩骂。

    谁知道，胡斌录的那些歌曲一经播放，弹幕顿时和谐了起来。

    不仅如此，直播间的人气居然在黑屏的情况下开始了缓步上升。

    歌曲放完一遍，就是四十多分钟，李萌还在思考放完歌后怎么聊才能转移观众的注意力。

    结果笑死，歌曲放完了根本没人理她，都在强烈要求再次循环播放。

    一连放了三遍歌，两个多小时就过去了。

    这也导致，李萌都可以一边抖腿跟着哼歌，一边禁言那些捣乱的账号了。

    虽然胡斌的镜头一直处于黑屏状态，但直播也不可能一直放歌，尽管观众一致要求继续循环播放，但节目还是进入到了互动环节。

    音乐暂停，李萌开口了。

    “咱们的男嘉宾还真是多才多艺呢，这些歌曲，每一首我都很喜欢。

    上一期的节目，网友们提出了一些问题，关于歌曲的问题，大家现在都已经知道了，不仅知道了名称，更是一饱耳福听了一下午。

    至于那名神秘女子的身份，因为直播暂时不方便让男嘉宾知道，所以林姐姐也不方便询问，但后面，应该会为大家揭晓的。

    众所周知，我们直播间嘉宾的身份是一名普普通通的作家，嗯，当然这不是我说的，而是林姐姐说的。

    上一期大家留言好奇男嘉宾的小说叫什么名字，下面有请林姐姐给大家揭秘！”李萌笑道。

    李萌的话音落下，密密麻麻的弹幕再次刷屏。

    “等了两天了，终于到了揭秘的时候了。”

    “我老公这么帅，会的东西又这么多，写的小说肯定很出名吧！”

    “不可能，我看小说十几年了，出名的作家基本上都认识，但却从未在任何地方见过男嘉宾的照片。”

    “会写歌，会乐器，还会做饭会功夫，总不可能写小说也是他的强项吧，哪有好事都让一个人占全了的道理。”

    “这有什么好猜的，我老婆都说了，他老公就是一个普普通通的宅男作家，肯定不怎么出名的。”

    “既然如此，那我心里面就平衡了一点。”

    “嘿嘿，不管小说写的好不好，我都追定了，不冲书去，就冲帅哥哥这长相起码也值一个盟主！”

    “有道理，如果他的小说真的不出名，我花点小钱拿个榜一，说不定还有机会和我老公进行线下粉丝见面呢，呲溜！”

    “话不多说，他小说的榜一，我预订了！”

    就在众人乐呵呵刷弹幕的时候，林英笑道：“我这人不喜欢看书，我老公的第一本书让我帮忙改错别字，结果我看了两章就睡着了，后来他就没有再提让我看书的事情了，昨天我问了一下，他最近在更新的书好像叫大王饶命呀。”

    林英的话说完，弹幕猛然迎来了一个大幅度的提升。

    密密麻麻的弹幕瞬间遮蔽了屏幕。

    “？？？？”

    “我听到了什么？”

    “大王饶命呀？？？”

    “哪个大王饶命呀？？”

    “不会吧不会吧，不会是那个大王饶命呀吧？”

    “不可能！绝对不可能，这是假的，这一定是假的。”

    “哪有那么巧合的事情。”

    “网文教父，书界主神，从未透露过身份的小说界无冕之王居然是我们的男嘉宾？”

    “同名的，要么就是记错了，绝对是巧合，大家公认的书界创世神，开创了退婚流，系统流，无限流，盗墓流，文娱流的唯一真神，怎么可能这么巧合？”

    “反正我是不相信的，世间哪有如此多才多艺的完美男人。”

    “要么记错了，要么就是同名！”

    没有人相信林英说的话。

    因为事情实在是太过震撼了。

    因为林英所说的话若是真的，那胡斌的身份就太恐怖了。

    嗯，怎么说呢。

    这个世界的网络小说还是非常发达的。

    据统计，全国有三分之一的人有看小说的习惯。

    而胡斌若是那个男人的话，那么全国上下，不论男女老幼，至少有三分之一的人看过他的小说。

    因为辣个男人的小说，涉及各种分类，都市，历史，玄幻，仙侠，网友，武侠等等等等，甚至就连女频都有他发的书。

    不管你是男是女，不管你喜好什么类型的书籍，总能从他的作品里面，找到一款甚至多款适合你的。

    他的作品类型从不重复，但每个类型的作品，他都驾驭的游刃有余，甚至可以说是出神入化。

    他的作品风格不尽相同，题材不尽相同，甚至就连写作习惯，都一部一换。

    更恐怖的是，他以三个月完结一本，一本平均三百万字的速度已经持续更新了十年了。

    小说排行榜单上，他的三十六本书，都占据着前百的位置。

    不论是日更三万字，超越普通作家近乎十倍的更新速度。

    还是这些小说的写作风格，都曾让无数人猜测这不是一个人写出来的。

    绝对是工作室的手笔。

    只不过，那个传说中的网文之神从不出来解释一句，各种调查最终也都无疾而终，甚至有人曾花费重金从那个男人发布小说的七点网站内部购买他的消息。

    结果关系疏通了，却死活找不到他的资料，只知道，那个人是个男人。

    时间久了，人们的好奇心才渐渐的被生活中的琐事压在角落中。

    没想到，今天居然爆出了那个男人的身份。

    看着密密麻麻的弹幕，林英有些摸不着头脑。

    自己老公有这么出名吗？

    网文教父？

    网文之神？？

    精神信仰？？？

    怎么可能！

    自己老公写小说这么多年，从来不温不火的，从未见过粉丝给他寄刀片的。

    也从来没有听说过七点邀请他去参加年会什么的。

    不是说到了一定级别的作家都会收到七点的邀请么。

    所以，肯定是自己没有说清楚，让大家误会了。

    于是她连忙解释道；‘’大家不要误会，其实我老公的小说写得并不怎么出名，肯定是我刚才说的不够清楚，他的笔名叫做巨人肩膀！”

    林英不解释也就算了，这一解释，弹幕瞬间失控。

    “我的天！”

    “真是他！”

    “那个男人的身份终于揭开了，和我想的一样，真是一个风一样完美的男人。”

    “呵呵，我辜负了青春，但青春没有辜负我！”

    “网文教父，我是在你的启发下开始写小说的，你算是我的半个师傅，今天见到了真人，我才知道，你比我想象中的还要完美。”

    “普普通通一个宅男作家？呵呵，到底是宅男高攀了还是作家高攀了？”

    “我不相信，这不是真的的，这个世界上，怎么会有这么完美的男人？那个男人，为什么不是我？”

    密密麻麻的弹幕刷不尽，这个世界，巨人肩膀这个笔名太耀眼了。

    往少了说，国内有百分之八十的人知道这个笔名，就像是金庸一样，你可能没看过他的书，但至少知道他的名字。

    不过恰巧，李萌属于那百分之二十的人。

    看着密密麻麻的弹幕，李萌小声问道：“喂，你老公，很出名吗？”

    林英也有些懵了，不知所措道：“没有啊，我从未见过他有粉丝找他，偶尔问起他小说上的事情，他都会跟我说，他写的东西，不过是拾人牙慧罢了。”

