    时间很快走到六分钟。

    两边基本上都经历过第一次回家更新装备，苏言也不列外，第一次回家补出了绿色打野刀和戒指，一双草鞋，一本增幅典籍，再加上一个真眼，差一点就凑出了六神装。

    在打野刀的选择上，这把苏言并没有想上把豹女一样选择了挑战者打野刀，而是选择了眼石刀，至于原因嘛，则在于两把的对抗强度不同。

    上把豹女打男枪，因为英雄上的强度问题，苏言选择了一手红惩弥补英雄在野区对抗的劣势，但这一把则不需要了。

    蜘蛛打豹女还是天然优势，更别说这把还是拿了人头的开局，索性出了眼石刀帮助pyl分担视野压力，顺便也能进一步在前期压榨rng的生存空间。

    当然更重的是蜘蛛这个英雄不比豹女，在中后期的团队定位上就不相同，需要当好一个工具人角色。

    而其他路则是各有各的豪，上路的马润第一次回家也就先一步升级出了女神之泪，然后补出了一个红水晶和一个蓝水晶。

    中路的韦神则是回了两次家，在六分钟的时间已经做出了小饮魔刀，面对对方中野是沙皇+豹女的组合下，这一把劫先出大影魔刀的收益极高。

    毕竟这个版本的大影魔刀还不像以后版本那样鸡肋，除了附带高额攻击，高额魔抗以外，这个版本的饮魔刀还附带穿甲属性，十分适合ad刺客！

    不仅如此，在这些基础属性以外，这个版本的饮魔刀还有两个让人脑抽的被动，一是救主灵刃，在生命值低于30%以后会蹦出一个可以吸收300+魔法伤害的护盾，这是大家所熟知的，但第二个被动，破壶沉舟就是真的变态了！

    触发前提就是触发了救主灵刃，但附加的属性完全就不是正常装备能给的，25%的攻速加成，10%的法术吸血和生命偷取，这三项隐藏属性一出来完全就不像是一个被动，而是半把饮血剑+一把小黄叉！

    这样变态的属性让这个赛季的大影魔刀完全成为了一把隐藏神器，不仅ad刺客出，打野也出，adc也出，硬是有了当年黑切联盟的味儿。

    自然而然，这也让一些缺少爆发的ap法师简直无奈，因为打到中后期，你一套秒不掉人，人家腾出手来反而吸血的速度比你打的还快！

    至于下路则是完全不用说了，四级回家的那一拨Imp就直接补出了大剑+草鞋，和他对线的无心身上才一把长剑，一把短剑，加一双草鞋。

    完完全全的碾压，让下路的对线异常的顺利，这也让苏言在野区也很舒服，六分钟的时间顺势控下第一条小龙。

    对此，rng完全没有任何想法。

    时间走到十二分钟，这个时间第二条小龙再次刷新，苏言早早已经来到下路，并且这一次不仅他一个人，中路的韦神也跟了过来。

    这样明显的中野联动让rng下路感受到了正面的压力，而这个时候rng下路的一塔血量也仅剩三分之一，这样的血量再加上lgd中野给到了的压力，mata和无心直接选择了放塔。

    完全没有任何心理负担，反而松了一口气。

    因为按照五分钟的时候卢锡安就拿了两个人头开局的优势来看，这把rng下路能够坚持到十二分钟才掉一塔，完全就是超常发挥了！

    完全得益于这把lgd下路手短不好摸塔。

    rng下路主动弃守，lgd这边也没有继续追击的想法，这波包下完全就在对方视野之中，主要就是为了劝退，拿塔拿龙为这把对局提速！

    可就在lgd拿下本场第二场小龙的时候，屏幕上方突然出现了击杀，上路的马润被looper配合香锅豹女成功拿下了rng本场开门红！

    因为导播先前把镜头聚焦在下路，完全没有注意到这一波上路怎么打起来的，好在有回放，大屏幕上的画面瞬间跳转。

    前一分钟，在lgd中下聚焦下路推塔拿龙的节奏时候，上路的马润因为仗着河道有放的真眼视野，把兵线带过了河道。

    但就是这波大意导致rng抓住了机会，在明确这波下塔下龙全部放掉的情况下，香锅自然需要在上半野区弥补会损失及时止损。

    而瑞兹的压线就给到了香锅这样机会，因为笃定河道有瑞兹视野，香锅豹女特意从龙坑饶了一圈，来到了瑞兹的后方。

    然后就是looper大树闪现留人，qe减速，这个时候马润在想逃跑却说什么都已经晚了，虽然他可以1v1欺负大树，但那都是建立在大树手短，没伤害，完全不会反打的情况下，但现在有了帮手，大树一波闪现开团，瑞兹哪怕有闪现这个时候也没法跑了，不然大树也不会受lpl这么多蓝领上单喜爱了，就是一个完美工具人，能抗压，能抗伤害，还有一手经典闪现捆绑play！

    大树闪现w，从后面出来的香锅直接一发超远距离的q命中，然后马润瑞兹虽然好像要闪现开大反打，但在没有装备支撑下，还是难逃一死，反而白给一个闪现。

    这样的画面让解说席上的解说明显出现了错愕。

    “这波马润失误大了。”娃娃看完回放，迫不及待的出声道：“这波都已经必死了，在白交一个闪现好像没有必要了吧。”

    “这不是交不交闪现的问题，而是这波瑞兹就完全不应该出现这样的情况。”一旁的米勒摇了摇头，有些不认同娃娃的说法，然后解释道：“这波lgd沟通出现了问题啊，中野围绕下路做事，推塔拿龙，这个节奏完全没有任何问题，但这个时候上路就不应这么压线了，中野都去下了，瑞兹还把兵线带过河道，这波就是上路出现了致命失误！”

    “这波米勒老师说的没有任何问题，马润这波完全就是和队友脱节了，大家都在围绕一个点做事情，他一个人反方向操作，这就是在白给rng机会啊。”

    pdd也是很认同米勒的解释，直接补充道。

    反正这一波看似是上路瑞兹太贪导致被抓的失误在解说们眼里，就是上路的马润玩的太飘了，似乎上一把的优势，又或者是这段时间lgd优势让他做出了错误的判断！

    这一点不应该出现在马润这样的老将身上。

