    有意思。

    真是有意思！

    这些年，任何人在他的面前都是唯唯诺诺的，大气都不敢喘一声。

    所以，他已经不记得上一次和别人同桌吃饭，是什么时候了。

    更别说……

    还有人提出这样的要求，要喝他的酒？

    他制止了身后的护卫，将饶有兴趣地目光看向了易枫，悠悠说道：“小兄弟，你可知道，我这酒，可不是一般人能够喝的。”

    说着，他眼神微微一眯。

    他很想知道，这个小凡人面对他的刁难，究竟会如何应对？

    可让他没有想到的是，易枫脸色轻松地说道：“那我还真不是一般人。”

    “噢？”

    这倒是让中年男子更加提起了一些兴趣，悠悠问道：“那你倒是说一说，你怎么就不是一般人了？”

    “记住，想好了回答。”

    “若是回答不好，我治你冒失之罪。”

    易枫夹了一口菜放进嘴里，一边笑着说道：“你说我若真是一般人，会和你坐在同一桌吃饭吗？”

    闻言。

    中年男子顿时一怔。

    反应过来后，他大为赞赏。

    “好好好，好一个不一般。”

    一时间，看向易枫的目光，变的耐人寻味。

    如果说，之前他觉得易枫有意思，但也仅此而以罢了。

    这种感觉就像是一个人，看到了一只有意思的蝼蚁，心血来潮会观察他一番，但观察之后，他也不会再有什么兴趣，毕竟蝼蚁毕竟是蝼蚁。

    可是这一刻，他真的是对易枫有些刮目相看了。

    因为易枫的这句回答，实在是太秒了。

    化解了他的刁难不说，还抬了他一波，偏偏他还不能够反驳。

    因为若真反驳的话，岂不就是贬低了自己不行？

    “来，我给你倒一杯，但仅此一杯。”中年男子亲自抬起玉瓶，帮易枫满上了一杯。

    “好酒。”

    易枫小酌了一口，忍不住的赞叹道：“要是能天天喝道这种好酒，那人生也太幸福了。”

    听到易枫的话，中年男子身后的护卫满脸怒意。

    若不是中年男子阻拦，他肯定早就一巴掌拍死了这个凡人。

    也不看看你对面坐着的人是谁，态度居然如此不恭敬。

    而且就那一小杯酒不知道有多么的珍贵，能够给你倒一杯是你上辈子修来的福分，还想天天喝？

    真是异想天开。

    “对了，在下易枫，喝了老哥的酒，还未请教老哥叫什么？”易枫一边吃菜，一边问道。

    “荒无径！”

    中年男子说道。

    “名字挺好听的。”

    易枫点了点头，又问道：“对了老哥，你不会是修炼者吧？”

    荒无径看了易枫一眼，稍微迟疑后，摇头道：“不，我并不是，我只是一个……嗯，商人，对，我只是一个商人。”

    “原来如此。”易枫点点头气，笑道：“那看来你应该跟我一样，都没有修炼的灵根。”

    “大胆！”

    这句话，终于是让那黑衣护卫忍无可忍了。

    居然说尊上没有修炼灵根，简直就是瞎了你的狗眼，若是你这个小小的凡人知道了尊上的修为，恐怕会吓死你。

    “闭嘴。”

    然而，荒无径却重重地叱喝道：“这里哪里有你说话的份？”

    黑衣护卫吓的冷汗直流，连忙闭嘴退下。

    荒无径这才笑着对易枫说道：“小兄弟别介意，手下护卫不董事而已。”

    “没事儿，倒是我唐突了。”

    易枫不介意地说道，目光却有意无意地看着荒无径的酒壶。

    挠了挠脑袋，终于是不好意思地问道：“老哥，有没有什么办法，可以让你再给我倒一杯呢？”

    “哈哈哈。”

    闻言。

    荒无径大笑了起来，这么有趣的凡人，他真的是第一次见。

    不得不说。

    他和这个凡人接触起来非常的舒服。

    至少他想说就说，想做就做，不会像其他人一般，在他的面前唯唯诺诺，站不敢站，坐不敢坐。

    正所谓实力越强，便越孤独正是如此。

    所以强如他，也会来到这种僻壤之地，坐在一个小酒馆，喝喝酒，看看风土人情。

    而此刻和易枫简单的相处，却让他心中升出一股久违的感觉。

    “小兄弟读书人吧？”

    荒无径重新上下打量了易枫一眼，问道。

    “是，也不是，算半个。”易枫笑道。

    “那行，那我便考考你。”

    荒无径目光闪动，思考着难题，刚好看到了旁边摆放的酒壶，便说道：“那小兄弟便在半刻之内以酒作一首诗，若作的出，今日的酒包你畅饮，若作不出，那我就翻脸不认人了。”

    “一刻内，酒作诗？”

    易枫摇了摇头问道：“还有什么要求没？”

    “无要求，只需你在规定时间内能够作出便可。”荒无径笑道。

    “既如此简单的话，那今天也是该我有酒喝。”

    易枫扬起嘴角，在荒无径呆滞地目光下，他自作主张地拿起玉瓶开始给自己倒酒，一边笑道：“我与君初识，犹似故人归。把酒共话乐，举杯执酒醉。”

    声音落下，酒刚好倒满，易枫举起杯朝荒无径伸了过去。

    荒无径愣愣地看着易枫。

    反应过来后哈哈大笑。

    “好一个犹似故人归，看来我和小兄弟真的是相见如故！”荒无径连忙抬起酒杯和易枫碰了碰。

    喝完一杯之后，他又重新帮易枫给满上。

    再也不吝啬玉瓶的酒。

    一时间，两人是越聊越投机。

    酒过三巡。

    易枫打了个饱嗝，起身说道：“老哥，等我一会儿，我还养了条狗，我去送点东西给它吃一吃。”

    说着，易枫提起打包好的一份饭菜，朝楼下走去。

    看着易枫的背影，荒无径笑眯眯的，充满赞赏。

    可那黑衣护卫却忍不住了，连忙问道：“尊上，一个凡人而已，您何必……这岂不是浪费你的时间吗？”

    “哼，你懂什么？”

    荒无径沉声叱喝道：“至少我看他，比看你舒服多了。”

    黑衣护卫脸色难看。

    真不知道这凡人走了什么狗屎运，居然能够得到尊上的青睐。

    也不知道你这个小小的凡人，当知道尊上的真实身份时，是怎么样一番表情。

    恐怕，会吓尿吧？

