
　　顾晓乐的这句话，让那几个好不容易止住呕吐的女孩子又是狂吐不止。

　　林娇一边吐一边用手指着顾晓乐说道：“晓乐哥哥，你不是吧！我们大家一起在岛上生活了这么久，我怎么不知道你的口味这么重呢……呕……”

　　顾晓乐微微一笑，用战术匕首又挑着那几段肠子仔细看了看：

　　“你们以为我不怕臭吗？其实啊，我也不喜欢臭味，只是呢，刚刚我被这头大棕熊在中空的树干里喷了一脸的熊嘴里臭臭的口水，早就对它这味道免疫了！

　　现在正好趁着这时候我把它五脏六腑都掏出来，看看有没有什么好东西？”

　　“这里还能有什么好东西？这家伙臭都臭死了，我在这里是多一秒钟也待不下去了！我要走了！小娇小蕊你们走吗？”宁蕾捂着皱着眉头转身就走！

　　“小蕾姐姐，我也走！我也走！晓乐哥哥对不起了，就算我想帮你，也是有心无力了！”说着话，林娇追着远去的宁蕾喊道。

　　当然她的后面还跟着老姐林蕊，甚至于刘失聪刘大少也想着跟着一起走，却被爱丽达一把给拦住了：

　　“刘先生，你看这头棕熊这么大，我和顾晓乐两个人肯定是拉不动的，你得留下来帮忙啊！”

　　“什么？你们居然让我一个国民老公大众偶像帮忙做这么恶心的事情？”刘失聪不能置信地大声喊道。

　　顾晓乐也不废话，只是转过来比划着手里的战术匕首一脸严肃地说：“那你是帮还是不帮？”

　　……

　　一分钟后，一场艰苦的拉棕熊工作开始了……

　　因为棕熊的上半截身体卡在中空的树干中实在太紧了，再说那500多公斤的体重，让他们三个人拽也根本拽不动，于是顾晓乐想了更方便的法子，那就是先用大砍刀把卡住棕熊身体的大树树干砍开！

　　而爱丽达和鼻孔里塞满各种野草野花的刘大少则一个人扶着大树一个人扶住棕熊的尸体，免得一着力的时候大树发生滚动。

　　“砰砰砰……”随着顾晓乐手中的大砍刀上下翻飞，木屑崩得到处飞溅……

　　顾晓乐在家乡的时候，很小就会砍这种圆木了，虽然那时候手里用的是斧子比现在这把大砍刀要顺手的多，但是好在这把大砍刀顾晓乐也没少了磨，刀刃还是蛮锋利的，不到10分钟，浑身都被汗水湿透的顾晓乐终于把一大截树干给砍开了。

　　里面棕熊的尸体一旦没有了树干的束缚，一下子就散开了一大片平平铺在地上，好像一座小山丘！

　　“我噻！刚刚在树干里面还没看出来，这么一看这头大狗熊也太大了吧！”刘失聪惊讶地张大了嘴巴说道。

　　“这不是狗熊，没有狗熊能长这么大！这是棕熊，是仅次于北极熊的第二大熊类！”爱丽达耐心地给他解释道。天籁小说网

　　“哦，反正管它狗熊还是棕熊呢，反正这玩意是够大的！对了，顾晓乐你刚刚说这里面能找到好东西？能找到什么啊？”

　　对于刘失聪的这个问题，顾晓乐没有正面回答，只是冷冷一笑地叫爱丽达和刘失聪帮着自己把死去的大棕熊翻了个身，让它肚皮朝上，然后抡起手里的大砍刀便是手起刀落！

　　只听“噗嗤”一声，锋利的大砍刀也只是在棕熊的肚皮砍进去大概5厘米左右的深度，顾晓乐又使劲地往里面连续刺了几刺，终于“噗”地一声整个刀头都插进了棕熊的肚子里……

　　顾晓乐真不含糊，双手抓住大砍刀的刀柄用尽全力往下一拉，“刺啦”一声，整个棕熊的肚子被顾晓乐来了个大开膛！

　　还没等众人往里面看，一股浓浓的血腥味道就直冲鼻孔地顶了上来！

　　本来经过这么久，以为自己也已经免疫了棕熊的腥臭的刘大少“哇”地一声，直接连同着鼻孔里的那些野花野草全都一股脑地狂喷出来！

　　就连从小在热带山寨里长大的爱丽达也忍不住地有些恶心想吐。

　　顾晓乐看着棕熊肚子里那么一大堆花花绿绿的肠子肚子，也有点反胃！

　　不过为了自己这营地领袖的伟岸形象，顾晓乐还是强忍住腥臭开始在棕熊的肚子里翻检了起来……

　　“咦？这是什么？”没想到还没翻几下，顾晓乐就似乎有了什么奇怪的发现！

　　“你发现什么了？”爱丽达忍住想吐的感觉凑上来问道。

　　“你看这是什么？像不像一只人手？”只见顾晓乐在战术匕首在棕熊的肚子里挑出了一件东西。

　　“什么人手？呕……”一听这话，爱丽达又差点吐了，不过雇佣兵出身的她意志力还算是比较顽强的，她仔细地看了看那个肉乎乎的东西……

　　虽然已经被棕熊的胃酸腐蚀得面目全非，有很多地方也明显有过被棕熊咀嚼过的痕迹，但是从残缺不全的形状来看，还真的很像是一只手的手掌！

　　“这真的是人的手掌啊？”爱丽达又仔细地盯了一会儿，突然一眼看到在这只手第三只手指也就是中指上面居然带着一枚碧绿色的翡翠戒指！

　　“这，这东西不是那个我们船上的那个那个摄影师一直戴在手上的吗！”

　　爱丽达的这句话，一下子引起顾晓乐的兴趣，他连忙追问道：“怎么？你认识这只手的主人？”

　　爱丽达有些犹豫地点了点头说道：“我，我也不是很肯定！不过这个摄影师是跟着刘先生在一起很久的，一般都是专门为他出门拍摄各种作秀的短视频发到网上炫耀的，我想他应该一会儿认识的……”

　　“那刘大少应该很清楚啦？咦？刘大少呢？”这时候顾晓乐才发现那位刘大少早就跑出去近50米外远的地方，正扶着一棵大树还在不停地呕吐……

　　“那我去问问他！”顾晓乐用手里战术匕首插着那只断手，向着刘失聪走了过去……

　　“刘大少，这只手是你的摄影师的吗？”顾晓乐拍了怕还在干呕不止的刘失聪，笑呵呵地问道。

　　“什么？什么手？什么摄影师？”刘失聪还不知道怎么回事，猛一回头一眼就瞧到那只血淋淋的残手就在他的面前……

　　“我呕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十章 发现了一只断手免费阅读。https://xs.23sk.com 