    这片大海上，诸多有名的刀剑之中，阿德里安知道的唯一一把西洋剑造型的武器，便只有将来香克斯持握的不知品阶的名刀【格里芬】！

    考虑到白狮古良的实力与地位，以及将来香克斯的预计成长轨迹，此时这家伙手里拿着的西洋剑，是“格里芬”的概率极大！

    然而，出乎阿德里安预料的是。

    “你知道这把剑的名字？”

    白狮古良面露疑惑，有些摸不着头脑，情不自禁地反问道。

    “明明我才获得这把剑不久啊！还是从一处无人荒岛的宝藏里找到的。”

    听闻此话。

    阿德里安不由得嘴角微微抽动。

    这波大意了！

    有点损失形象……

    但是明明【万物呼吸】告诉他，这分明是一把品阶极高的好剑！

    这是源自于剑士的直觉，不可能有错的！

    难不成……

    未来某天，香克斯在击败白狮古良，并收敛战利品的时候，也是不知道这把剑的名字。

    考虑到白狮古良的能力，所以干脆用“格里芬（狮鹫）”来代替？

    不会真的是这样吧……

    以香克斯那混不吝的性格，倒是真的有很大可能做出这样的事情来……

    阿德里安脑海之中迅速闪过一连串的猜想，但为了挽回刚刚的问题造成的形象损失，他依旧全程保持着冷漠脸。

    立于天际，阿德里安探出手臂，掌心之中的那柄苍白色灵压光剑一一崩散开来，化为零星白色光点。

    伴随着虚空之中一道道波纹泛起，妖刀·二代鬼彻被阿德里安缓缓握于手中，寒光闪烁的妖刀刀尖指着白狮古良的方向。

    “闲话少说！”

    话音刚落。

    阿德里安手持妖刀鬼彻，身形化作一道肉眼几乎不可察觉的虚幻幽影，追风逐电般朝着白狮古良的方向飞去。

    见状。

    白狮古良震动双翅，同样猛地蹿飞过来，随着翅膀的每一次挥舞，都有着喧嚣狂风涌现。

    铛——

    两柄覆盖着漆黑武装色的霸气碰撞在一起，刀刃之间不断爆出剧烈无匹的闪亮火星。

    就在这时。

    白狮古良竟嘿然一笑，他右手握住不知名西洋剑的刀柄，左手摊成掌型，骤然收缩后，又迅疾轰出。

    “狮子伸手！”

    阿德里安眉头微皱，妖刀鬼彻的刀刃沿着不知名西洋剑的剑身迅速下滑，伴随一阵刺耳摩擦声响起，两把好刀之间擦出一连片闪亮火花。

    妖刀鬼彻成功在白狮古良的兽掌来临之前，抵挡在它的攻击路线前方。

    白狮古良右手握成拳头，将不知名西洋剑横在身前，也不挥剑，反倒直接轰出一道毫不花哨的直拳，搭配上特殊的招式名字。

    “飞天狮子巧打白幽灵！”

    阿德里安脸色一黑，瞬间动用鬼武者的能力，闪身消失。

    下一刻。

    迷雾剧场之中再度闪过数道幽蓝色光芒，密密麻麻的幽蓝色光炮从光芒闪烁而出，宛如流星一般朝着天空中的白狮古良轰然射去！

    我本来以为你真的是一名剑士，才想着跟你来一场近身剑术交锋。

    结果没想到你这家伙拿着西洋剑，就好像是小母牛荡秋千。

    牛逼过来，牛逼过去，一点儿实际的都没有，全都是在灌风。

    结果还是靠拳头打！

    裹挟着武装色霸气的拳头，与闪烁着莹莹幽蓝色光芒的幽能炮碰撞在一起，再度将其打散当场。

    而这短短闲聊的片刻功夫之中，白狮古良胸前那道被灵压光剑劈斩而出的深刻伤口，此时已经初步愈合，表面生出一层薄薄的血痂，至少不再继续渗血。

    动物系古代种的恢复能力，就是如此惊人！

    阿德里安操纵迷雾剧场，接连不断地朝着白狮古良轰出幽能炮击，同时预知未来的见闻色霸气不断地感知着对方的移动轨迹。

    下一刻。

    阿德里安手中的妖刀鬼彻表面瞬间覆盖出一层苍白色的灵压，刀身长度猛地蹿长一倍之多，径直朝着白狮古良即将落点的地方，轰出狂暴无匹的巨型剑压。

    灵压·威国！

    面对这熟悉的招式，无法躲避的白狮古良干脆大笑一声，他收刀归鞘，同时抬起右拳，拳头表面的空间隐隐扭曲，然后全身肌肉力量凝聚在拳峰之上，朝着那道狂暴剑压直直轰出一记冲拳！

    “狮子流星毁灭！”

    两股浑厚磅礴的力量互相击中的瞬间，天空之中发生了毁灭性的大爆炸，就连下方的海水与天上的云朵，都因此撼动不已。

    阿德里安双手握住二代鬼彻的刀柄，两眼之中爆发出猩红光芒，比刚刚更加猛烈、更加凝聚的剑压冲击波，伴随着刺耳的轰鸣声再度劈向白狮古良。

    猛烈无匹的灵压·威国正面轰在了白狮古良的身前，即使他竭尽全力地振动身后的灰白色羽翼，但是身体仍旧被那巨大无比的冲击力不断地向后推去。

    阿德里安进入幽灵化状态，以超高速度冲刺向白狮古良的位置，他双手紧紧握住妖刀鬼彻的刀柄，刀身上缠绕着武装色霸气与灵压混杂在一起的黑白色光芒，裹挟着无与伦比的冲势朝着白狮古良猛地挥动长剑。

    白狮古良呼出一口浊气，右臂肌肉瞬间隆起到极限状态，再度轰出朴实无华的重拳。

    “狮子行星燃烧！”

    阿德里安挥洒出暴风骤雨一般的细密劈刺，同时辅助以预知未来的见闻色与幽能炮攻击。

    而白狮古良也不断挥动拳头，依靠本身的战斗经验不断捕捉对方的剑术破绽并加以反击，但偶尔还是会被防不胜防的幽能炮打中，身上再添上一些新的伤势。

    尽管这些身体伤势对于动物系古代种来说基本不值一提，但是白狮古良仍旧能够察觉到那些伤痕之中携带着的针扎般的疼痛感觉。

    并非是源自于身体，而是源自于精神上的痛苦。

    胜利的天平，已经一点一点地向着阿德里安那边倾斜过去。

    激烈的近身战斗持续了约莫半个小时。

    整个天空中的乌云已经被狂暴无比的战斗余波冲刷得散尽一空，露出后方澄澈蔚蓝的天空，以及灿烂辉煌的骄阳。

    嘭——

    白狮古良再一次被灵压版妖刀鬼彻狠狠劈出，在半空之中倒飞出数十米的距离，依靠不断挥动的羽翼，才勉强保持身形。

    “真是麻烦的恢复力，动物系能力者！”

    阿德里安眉头微微皱起。

    与接近百级极限的对手交战，而且还是最为凶险的近身交手，对于他来说同样不是一件相当简单的事情。

    虽说力敏双属性已经破千，但是相较于拥有狮鹫果实增幅的古良来说，仍然没有占据什么优势。

    “像这样高攻高防的耐力型战士，真是恶心透顶！”

    阿德里安心念一动。

    “还是风筝死他吧！”

    虚空之中，宛如巨人一般的苍白色千手大佛迈出，面带和善地看向远处天际的白狮古良，唰的一下伸出数千只手臂、数千只手掌，每一只手掌的掌心之中，都陡然绽放出一枚湛蓝色的幽能光粒。

    白色大佛的数千只手掌骤然放出成千上万道深邃恐怖的幽能炮，挥洒出一片遮天蔽日的光辉之路，轰然射向对面的白狮古良。

    “这和刚刚完全是两个规格的攻击！！”

    白狮古良瞳孔微微收缩，内心之中不敢置信地高声呼喊着。

    他极速挥动着背后的灰白色羽翼，试图逃离出白色千手大佛的满屏攻击。

    但是即便是拥有着闪闪果实能力的波鲁萨利诺，在全速冲刺之下，都无法躲避开这蓄谋已久的全屏攻击。

    仅仅只能够靠着一双肉翅膀拍打的白色狮鹫，又怎么能够逃脱白色千手大佛的“千指山”呢？

    白狮古良几乎是使出了吃奶的力气，向着连山排海的幽能炮铺设的光辉之路的边缘飞去，但终究还是速度太慢，刚刚飞到不过一半距离，便被幽能炮击中身躯，打断飞行的行动路线。

    轰——

    第一记幽能炮打在白狮古良的身躯之上，轰得那半人半狮鹫的恐怖躯体，微微震颤后退，中断了飞行。

    轰轰轰——

    紧随其来的第二记、第三记……

    白狮古良如同一个被精确锁定的移动靶子一般，就连后续的幽能炮也不断地轰向他的身体，推动着他不断向后飞去。

    只见白狮古良紧闭双眼，保护住身体之中最为脆弱的部分，同时他的身躯之上泛起黝黑浓郁的武装色霸气，不断抵抗着幽能炮的轰击。

    整片天空都被密密麻麻的剧烈爆炸和耀眼火光所笼罩着。

    残酷而绚丽的爆炸，连成密集一片的光雨，映亮了艾特·沃尔海域的天空，剧烈的冲击波吹动得大海上波涛大作。

    白狮首海贼船上的海贼团船员们惊恐无比地抬头看向天空，久久无法出声，完全不敢相信他们所看到的这一幕。

    在他们眼中所向披靡的百兽之王、天空之主——狮鹫，竟然被对方如此轻易地压着打，甚至一点还手能力都没有！

    白狮海贼团中一些比较胆小的船员们试图惊恐呼叫，劝说大家赶紧扬起风帆离开此片海域，但是却发现他们扯破嗓子吼叫出来的声音，远远比不过天空之中的爆炸与冲击碰撞声响，别人根本听不清他们在说些什么，只能看到那惊恐得张牙舞爪的丑陋姿态。

    良久之后。

    幽能炮的攻击频率逐渐慢了下来。

    白狮古良那凄惨无比的身躯暴露在阿德里安的视线之中。

    成百上千的幽能炮的轰击，即使是动物系古代种恶魔果实能力者也无法完全无视。

    此时的白狮古良，全身不断向外渗出鲜血，原本被阿德里安持剑劈砍出来的伤口的伤势进一步扩散，深可见骨的巨大伤痕之中，甚至能够看见里面的不断跳动的内脏！

    “咳哇！”

    白狮古良闷哼一声，口鼻之间瞬间喷出大量鲜血，他挥动着背后有些残破的狮鹫羽翼，身躯摇摇晃晃，似乎下一秒就会坠落天际一般。

    装得还挺像回事儿的！

    阿德里安双手抱胸，冷眼以待。

    虽说白狮古良从外表看上去依然是一副身受重伤、命不久矣的样子。

    但实际上，阿德里安仍旧能够感觉到他身躯内部那仿佛活火山一般旺盛的生命力与活力。

    真是相当惊人的体质！

    这家伙的狮鹫果实……

    该不会是觉醒状态的吧？

