    不光是洛北川的心情紧张，所有工匠们的眼睛，全部都紧紧的盯着在空中的那些火药弹。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    “啊——”

    巨大的爆炸声响起，紧接着就是一阵惨叫声，让所有人都没想到的是，他们这次打击目标居然如此的精准！

    十台投石机居然有八台直接被炸成了粉碎！

    “干得漂亮！就这么砸，就这么砸，把这些狗娘养的全都弄死！”

    张玉冲整个人一下子激动了起来，现在这个时候他有些明白了，为什么骆成龙对这些人如此的看重，现在看起来的话，他们的价值的确是在所有人之上。

    “调整方向，瞄准目标，把这些投石机全部给我炸掉！”

    一击得手之后，洛北川的心总算是放到了肚子里，看样子他们的训练没有白费。

    他们之所以能够有这么高的准确度，那些叛军也立下了不少的功劳，为了能够最大限度的减少不必要的消耗，那些叛军士兵们直接将所有的投石机全都一字排开。

    当然了，对他们来说，瞄准的时候简单了很多。

    毕竟在现在这个年月，大部分的士兵全都是目不识丁。

    至于什么角度距离之类的，这万军之中能有那么三五个人会算就已经不错了。

    剩下的那些人根本不需要计算，他们只需要跟着一起行动就行了。

    “给我瞄准了砸！命令大军开始进攻！”

    刘卬站在看台之上，可是看得清清楚楚。

    城头上的那些守军们发射出来的那种黑漆漆的东西，掉到地上之后直接就开始爆炸！

    那如同是雷鸣，一般的声音就是这东西发出来的。

    而且他们的准确度实在是高的吓人，一次只发射出来了十枚，居然直接炸毁了八架投石机！

    这个准确度，实在是有些吓到了刘卬，要是再这么拖下去的话，恐怕他们的这些投石机根本只需要一顿饭的功夫，不要全部被炸成碎木头了。

    “可是大王，这万一要是砸到我们自己的士兵怎么办？”

    眼看着这城头之上乱石横飞，现在这个时候还要让自己的士兵们进攻，底下的几个将领纷纷开始叫苦。

    “你们难道还没看出来到底怎么回事吗？要是再拖下去的话，恐怕我们的这些投石机就要全废了，少他娘的废话，给我调出五万人现在进攻！”

    刘卬猛地一下拔出了腰间的宝剑，两只眼睛死死的盯着面前的那些将领们。

    虽然说这些人并不完全都是他的属下，但是现在这个时候，四王之中以他为首。

    没办法，谁让四王之中只有他一个人通兵事呢。

    看着刘卬通红的眼珠子，剩下的那些将领们也一个个面面相觑。

    现在这个时候他们心里都很明白，谁要是再敢废话的话，恐怕，刘卬的一声令下，他们的脑袋就得挂到旗杆上了。

    无奈之下，几人只能齐声应诺。

    很快，五万叛军士兵再次抬起云梯不顾一切地朝着城池靠近。

    只不过这次进攻的时候，所有人都是心惊胆颤。

    除了要小心汉军砸下来的石头之外，己方的投石机砸下来的石头，那也是致命的呀。

    被汉军的舌头砸中的话，了不起是摔到城下，反正这城墙下面现在的尸体都已经堆积如山了，真要是摔下来的话，最多也不过就是摔个头昏脑胀而已。

    可是被自家的投石机砸下来的石弹砸中的话，那恐怕除了被砸成肉泥之外也没有什么别的选择了！

    但是战场之上，军令如山，他们这些小兵们一个个只能听命行事。

    随着叛军投石机的又一轮发射，几十块石头呼啸而来，城头之上固然是损失惨重，可是，这正在攻城的叛军士兵们也是损失惨重。

    一架云梯直接被砸中，几十个叛军士兵好不容易马上就要接近城墙了，可是脚下的梯子忽然断了……

    猝不及防之下，几十个倒霉蛋直接从空中掉落，紧接着，汉军的滚木擂石砸了下来，直接把他们砸了个哭爹喊娘！

    “点火！”

    “发射！”

    ……

    双方的投石机开始了互相的较量，骆成龙的心里总算是安稳了一些。

    虽然形势依然严峻，城头上的伤亡依然是居高不下，可是毕竟这些士兵们有了盼头！

    大家看得都很清楚，要己方的投石机发射，伴随着一阵惊雷声过后，总能炸碎对方的几架投石机。

    可是对面的那些投石机却依然没办法伤害到自己这边，这对他们来说实在是天大的好消息！

    “不行不能再这样下去了，要是再这么打下去的话，不等咱们到了晋阳城下，这些投石机早就已经全部被报废了！”

    济南王刘辟光终于有些忍不住了，这才过去多长时间，几方的投石机已经损伤过半了，可是城墙上的那些家伙们，居然到现在为止一架都没有损失。

    “如果他们撤了的话，那我们不是站着挨打吗？”

    刘卬咬了咬牙，现在这个时候他们只能拼了，如果他们没办法攻破金锁关的话，谈什么兵临晋阳城下。

    “可是你也看到了，他们根本没办法和敌军较量，刘登这个混蛋搞出来的这些乱七八糟的东西，为什么一个个都是这个操蛋样！”

    想想刘登当初弄出来的陌刀军，刘辟光他们就顿时恨的牙根直痒痒吗，凭什么这小子弄出来的东西，就样样比别人的好用呢？就凭他长了一张表子脸吗？

    不过话说回来，幸好现在陌刀军全部都被牵制在雁门城下，要是陌刀军真的出现在正面战场上的话，对他们来说还真的是一场噩梦呢……

    “现在这时候说这些废话有什么用？不过咱们是得想个办法了……”

    刘卬也一下子陷入了沉思之中，他们的投石机实在是太笨重了，在精确度上面跟汉军的投石机完全没办法相比。

    而且，也不知道他们发射出来的东西到底是什么玩意儿，那巨大的声音实在是让所有的士兵们都不寒而栗。

    如果不是因为有督战队在后面跟着的话，恐怕现在这个时候，那些正在攻城的士兵们早就已经溃散而逃了。

    “传令下去，让所有的投石机都给我瞄准了城门左边，给我砸！”

    骆成龙最担心的事情终于发生了，金锁关的城墙虽然坚固，这也经不起这些投石机不断的攻击……

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    金锁关上一阵地动山摇，整个城墙似乎都在不住地摇晃着。

    “喀——喇——”

    “不好！”

