    “没问题，你办事我放心！”

    在和寒夏达成条件之后，魏小宝便将那些散落在床上的有关徐茂才不明资产来源的凭证，全部收集好。

    这些都是之后给徐茂才加上的筹码！

    ……

    魏小宝前一天晚上想了很多种，把徐茂才引出办公室的方法。

    结果大清早，徐茂才并没有到办公室上班。

    经过魏小宝的了解，他才从岭南县医护人员的口中得知，徐茂才平时工作的时间完全自由随性。

    很有可能早上十点来，下午一点就下班了。

    对于医院的事务，也完全不闻不问。

    无论是从岭南县的医生口碑，亦或者是其他方面，都可以体现的出来，徐茂才是个不折不扣的混蛋。

    而且在院长职位上，简直就是占着茅坑不拉屎。

    这也导致了岭南县医院管理混乱，工作效率低下的最主要原因所在。

    常言道，兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    既然院长都毫无自制能力，在工作上非常敷衍，手下这帮医生自然也不可能好到哪儿去。

    也正是因为徐茂才迟到，让寒夏轻而易举的将自己所需要安置的设备，放在了徐茂才的办公室内。

    寒夏使用的都是微型的窃听器和摄像设备，甚至可以使用太阳能进行供电续航，工作的周期可以长达七十二个小时。

    “东西我可都装好了，能不能录得到证据我可管不着，接下来应该就没我什么事儿了吧？”

    前前后后，自打寒夏答应魏小宝帮忙开始，不过花了十几个小时，便已经将自己能做的事情全做完了。

    对于这姑娘的工作效率，魏小宝非常的钦佩。

    原本他以为，寒夏会利用自己律师事务所的人力，但是，由始至终都是这姑娘一个人亲力亲为。

    就在寒夏将窃听和摄像设备，安装进徐茂才的办公室后。

    崇仁堂的少东家林海，居然一大清早和徐茂才一同前往医院！

    而且两个人有说有笑，直接进了办公室。

    这一幕，自然也被魏小宝亲眼目睹。

    真是天助我也！

    有这小子在，还愁收集不到徐茂才的负面信息？

    假若徐茂才一个人呆在办公室里，连和别人沟通交流的机会都没有，必然不可能录到有价值的证据。

    但是林海的造访，可就彻彻底底的改变了这一局面。

    徐茂才和林海进入办公室后，虽然身为岭南县的院长，但是徐茂才在林海的面前就像是一条哈巴狗。

    他递茶敬烟，点头哈腰。

    若是不明所以的，还以为这徐茂才就是林家的一条狗！

    徐茂才从办公室的冰箱里，拿出了自己珍藏的铁观音，随后笑吟吟的对林海说道：“大河县来的这医生，可真是个搅屎棍。不过眼下他好像还没有太大的作为，如果林少爷你想要在咱们医院投放广告，这事儿我立马就派人安排下去。”

    在徐茂才帮着林海拎的黑包中，放得是满满当当的关于崇仁堂清肺利咽胶囊的宣传册。

    眼下，岭南县所入住的病人大多是肺炎犯者。

    如果崇仁堂将这些广告投放出去，肯定会招揽大批量的顾客。

    崇仁堂推出的新品，也肯定会受到热捧。

    林海点了一支烟，深深吸了一口，随后笑眯眯的说道：“到时候，回扣提成还是按以前的比例，咱们崇仁堂的药品，还需要徐院长你多多宣传，互惠互利，达成共赢嘛。”

    近几天来，根据魏小宝的了解，崇仁堂可没少在各大药店，甚至是街道，散发关于清肺利咽胶囊的宣传手册。

    而且，崇仁堂的新品保健品，也的确销量不错。

    毕竟大家都抱着防患于未然的态度，才采购了崇仁堂的保健药品。

    清茶沏好，徐茂才递上了一支香烟，笑呵呵的问道：“林少爷，我听说魏小宝这家伙之前和你们崇仁堂就不对付，处处和你们作对。依我看，这小子不是个善茬，难道林少爷你就任由这小子，不把你们崇仁堂放在眼里？”

    徐茂才此言一出，林海此前面带笑意的脸，瞬间拉了下来。

    沉思几秒之后，林海咳嗽一声，他抿了一口茶说道：“徐院长，你这茶叶的味道可真不错，应该是百年老树吧！”

    仿佛意识到了林海突然转移了话题，徐茂才也是个明眼人，并没有打破砂锅问到底。

    对于魏小宝这个家伙，林海现在已经有些力不从心。

    如果说此前在大河村，魏小宝处处和崇仁堂制药的狗腿子犯冲，是因为这小子年轻气盛。

    但是，之前在恒宇制药所发生的事情，让林海对于魏小宝有了重新的认知，并且，心生芥蒂。

    正是因为魏小宝身边这个女人，让林海的信心受到了很大的打击。

    在这个无比现实的社会中，有钱可以为所欲为，有钱可以掌控一切，有钱也可以扭转局面！

    马素素出资入股恒宇制药，剥夺了王老七的话语权，这就是个活生生的例子。

    而且他也可以看得出来，这姑娘和魏小宝的关系不一般。

    如果真的硬碰硬，崇仁堂现在的体量，可不足以和远腾科技抗衡。

    假如一不小心，很有可能会直接着了魏小宝的道，把崇仁堂之前所建立下来的基础彻底瓦解！

    林海在徐茂才的办公室，足足逗留了大概半个多小时。

    在这期间，魏小宝一直派李梦颖观察着。

    让李梦颖没想到的是，徐茂才居然在和林海闲扯淡了半个多小时之后，两人直接离开了院长办公室。

    “这院长平时就这么办公的？每天工作半小时？”

    李梦颖有些气急败坏的自言自语。

    突然！

    从她的背后传来一个姑娘的声音。

    “这都还算是好的呢，有的时候一天不见人影，反正这院长在医院和不在医院，没什么两样，咱们也受不到什么影响。”

    因为魏小宝的缘故，李梦颖李秋平三人在岭南县医院，备受尊重。

    毕竟人满为患的医院，让所有医护人员焦头烂额。

    如果魏小宝能够把这难以搞定的肺炎根治，简直就是不但造福了广大患者，也简介便利岭南县的医护人员！

    在确认了，徐茂才和林海离开办公室后，李梦颖当即给魏小宝打了一通电话。、

    在魏小宝的催促下，寒夏展开了收网。

    她将此前放置在办公室内的微型录像机，和摄影摄像设备，全部给取了出来。

    录音机和摄像机加在一起，不过香烟盒大小。

    想来徐茂才也不可能发现，在此之前，非常有经验的寒夏，也将徐茂才办公室的摄像机，以及关键部位的闭路电视，全部给卡断了线路。

    此前在办公室内，徐茂才不光和林海达成了宣传药品拿回扣的事情，甚至也顺带提及了此前自己想要以拖缓患者治疗进程，骗取上级部门的政策拨款的事情。

    这些东西，前者或许无足轻重，但是后者足以够徐茂才喝上一壶的了！

    魏小宝心情自然大好，有了这一手资料，至少在整治徐茂才这方面，已经不需要自己分心了。

