    回忆是甜蜜的，付出却是巨大的，第二天一早李承乾揉着自己的老腰，哼哼唧唧从炕上爬起来的时候，郑重警告自己，下次再回忆往事自己就是驴日的。

    好像有点不对头，如果自己是驴日的，那老头子……。

    李承乾摇摇头，把一切不合实际的想法从脑子里摇出去，龇牙咧嘴的在林晓晓的伺候下洗漱更衣，然后来到桌子前，继续自己的‘码字’生涯。

    没办法，这是老头子交代的任务，无论如何都要在上元节之前搞定，否则会有很大的麻烦，至于麻烦会是什么自行脑补，反正以老头子这段时间的表现来看，估计不会让他过得很轻松。

    一上午的时间就这样在李承乾的写写画画中渡过，草草吃过午膳之后在李承乾再次准备投身到码字大业中的时候，书房外面传来一个苍老尖细的声音：“陛下有旨，太子听诏！”

    得，这还没怎么样呢麻烦就来了！

    方老太监熟悉的声音让李承乾重重叹了口气，起身去出去迎接老头子的诏书，不想却在外面看到一个他十分不想见的人——魏征！

    “臣魏征，见过太子殿下。”魏老头见到李承乾，立刻上前施礼，完全就是一个人臣的典范。

    李承乾能说什么，人家都来了总不能把他赶走吧？现在只希望方老太监带来的那份诏书和魏征没有关系。

    所以在让魏征平身之后，李承乾依照规矩从方老太监那里接过老头子的诏书，打开一看禁不住一阵头大，暗道老头子的手段果然够狠。

    诏书里的内容很简单，简单到只有寥寥数语，主要的内容就是给李承乾再次找了一个老师，这个老是不是别人，正是眼前的魏黑子。

    而且老魏还不是一般的老师，而是太子三师的太子太师，这已经是东宫官员的极限——从一品。

    要知道大唐一般来说可是没有一品和二品的，就连大将军都是三品上，由此可见从一品的太子太师到底有多牛逼。

    而且太子三师的待遇还远不止于此。

    依大唐的规矩，太子三师如果要见太子的话，只要派人通知一声就好。也就是说，如果魏征要找李承乾，可以提前派人通知，李承乾如果在丽正殿，那就必须到丽正殿最外面的一道宫门那里去等。

    等到老魏到了，李承乾还要先给老魏见礼，然后等老魏回礼，进到丽政殿内部遇到任何一道门，都要请老魏先走。

    而太子三师牛逼的地方还不仅仅是这些，还有三师坐，太子才能坐；想给太子三师写封信也不是在抬头简简单单写句：‘老师好’就能完事儿的。

    必须在前面写‘弟子惶恐拜见’，最后也要写‘惶恐再拜’。

    想想这些就知道，老魏有了太子太师之职后会有多牛逼，李承乾将来的日子会有多悲惨。以老魏能把老头子鸟给憋死的能力来说，分分钟都能把李承乾给玩残喽。

    李承乾愁啊，愁的一绺一绺薅头发啊。

    可是没办法，老头子的诏书并不是征求他的意见，而是命令，他就是再不喜欢，再不愿意也必须忍着，手捧诏书对老魏再次施礼：“弟子高明，见过魏师！”

    “老臣魏征，见过太子殿下。”魏征很满意李承乾的表现，嗯了一声报拳答理。

    “魏师，请！”李承乾等到老魏答礼了，又再次弯腰一礼请老魏进屋。

    “太子请！”老魏继续还礼。

    到了书房，李承乾再拜：“魏师请坐。”

    “太子殿下，今日你我还未正式拜师，所以不必如此多礼，一切等到上元大朝会行完拜师礼再说吧。”被李承乾拜来拜去之后，老魏终于是受不了了，摆手制止了他。

    说到底三师虽然牛逼，但是太子也是不是充话费送的，人家李承乾施礼，老魏终归是要还。一来二去礼数不断，李承乾年轻受得了，可是老魏却受不了了，腰筋骨抻的‘咔咔’直响，感觉再被这小子拜下去，这条老命非交待在他手里不可。

    而李承乾呢，这货却一点没有刚刚坑过人的觉悟，依旧是施礼不断，虽然没有行过拜师礼，但却要把折腾老魏的工作进行到底。

    这也是李承乾在为今后作打算。

    如果不趁着眼下这个机会把老魏给‘拜’服了，万一这老家伙天天跑到东宫来管教自己，这特么日子怕是真的过不下去了。

    而且小李同志现在也想明白了，估计这老魏就是老头子故意派来折腾自己的，省得他整天在身边挑毛病。

    可是老头子不喜欢这老货，他李承乾难道就喜欢了？谁有毛病才喜欢在身边摆上这么一个没事挑毛病的家伙吧。

    虽然老头子说过魏征是‘人镜’，但那是因为老头子好名声啊，想要得那个千古明君的称号，所以才会这样说。

    否则以老李的暴脾气，怎么可能受得了这老头儿的折腾。

    后世史书上老魏死了以后李二连赐婚都给否了，甚至连给老魏立的碑都给刨了，这并不是没有道理，任谁被手下‘欺负’十多年，有了借口整人估计都不会有放过吧。

    而魏征呢，活了一辈子，混了一辈子朝堂，先是跟着李密，然后跟着窦建德，接着是李建成，最后又跟了李二，若说他没有眼色估计他也活不到现在。

    可是有眼色又能怎么样？李二的手下能臣猛将无数，如何能够显出老魏的能力？跟了这么多人之后如果能够让李二对他信任有加？

    军方一系老魏因为本身是文臣，所以根本就靠不上去，而文臣一系又有房、杜在上面压着，想要出头的话无疑是难上加难。

    所以无奈的老魏只能靠着一张铁嘴来说事儿，在李二那里搏个冒死犯颜直谏的名声，同时将这个名声传遍天下。

    当然，这并不是说魏征就不是一个好人，这只是在说老魏在朝堂上的生存方式，毕竟身在朝堂免不了勾心斗角，如果不多长些心眼，不往上爬很有可能就会成为别人的垫脚石，这并不是老魏想要的结果。