    第13章 鳄蛟

    半夜，夜空繁星遍布。

    “啊～热死啦～热死啦！”地关此刻正脱得精光，浸泡在寒潭里降温。

    这荒山野岭的人迹罕至，再加之夜幕的遮掩，地关即便浑身赤条也无所顾忌。

    地关浑身滚烫彤红，水面上只露出了一颗湿漉漉的脑袋，他庆幸道：“幸好吃得还不算多……”

    刚才顾玲璐和张余歌还没睡醒，地关见烤蛋熟了，就先吃了半枚。

    边吃边吸收，刚开始他只觉得口感和味道还不错，等到半颗禽蛋下了肚子，后劲儿就上来了……

    也许是飞禽母亲太过不凡，那半颗蛋中蕴含的能量精华远超地关想象，狂躁的力量在他体内窜动，引发自身还未“重构”的精华一起躁乱，能量控制不住的溢出，最后，更是使地关一举突破后天境，抵达先天前期，先天中期……直接到先天境后期。

    “噗通～”

    地关浮出水面，嘴里吐出一股谭水，他伸手抹了一把脸，感慨道:“也不知道是什么猛禽的蛋，如此不凡！害得我险些爆体而亡，这把可把我坑惨了！”

    仔细盘算一下得失，地关心里五味杂陈，他虽然得以在段时间内提升到了先天境后期，但由于仓促突破，导致大量的精纯能量溢出，消散于天地。现在地关再想恢复开元境的实力，他真的就只能重修修炼了。

    “哎，算了，反正开元境的感悟还在脑子里，又有突破境界的经验……想来重回开元境也不会太难！”地关拍打着水花，他现在也只有这样自我安慰了。

    “哥哥～”

    “哥哥，你在哪里？”

    寒潭不远处的丛林里传来了顾玲璐和张余歌的声音，那张余哥说话还是怯生生的。

    “姐姐，你说大哥哥会不会……把我们丢下，自己离开？”张余歌有些担心的发问。

    顾玲璐心思细腻，她出来寻找前，就根据一些细节判断出地关没离开，便解释道：“不可能，那些调料罐子都还留在山洞里，而且摆放整齐，他应该还没离开……”

    “这样啊……”

    寒潭边。

    “幸好有夜色遮掩，不然可就清白不保了……”听着越来越近的声音，地关脸上腾起红晕，慢慢朝岸边游了过去。

    顾玲璐的声音越来越近，“地哥哥～听见了吗？”

    “别别别，等我穿好衣服，很快的，很快的！”地关赶忙爬上岸，顾不得擦干身体，他就慌忙火急地穿起了衣服。

    地关刚穿好裤子，还光着膀子呢，他就突然感觉一道黑影挡在了面前。

    一抬头，地关猛然在夜幕中看见一双湿漉漉的大眼睛，直勾勾地盯着自己发呆。

    “啊！！！”

    “呀！”

    地关认出了对方是前来找他的顾玲璐，惊慌失措地拿起衣服挡在身前，虽然对方还是个小女孩，但也休想想吃他“豆腐”。

    这还是顾玲璐第一次遇到这种事情，她盯着地关的身体，一昧发愣，不知道该怎么做。

    “是找到哥哥吗？”

    听到了地关叫喊声，不远处的张余歌循声找上前来，隔得远远的就焦急地问道：“怎么了姐姐，出什么事了？”

    一阵“哗哗”穿过草丛的声音，张余歌走上前来。

    直到被表弟拍了拍肩膀，顾玲璐才反应了过来。浑身一抖，抿着嘴十分尴尬。

    此时，地关恰好刚好穿上了衣服，站起身来，咳嗽几声，一时不知道该说什么好。

    张余歌没发觉尴尬的气氛，欣喜道：“太好了，终于找到哥哥了！”

    “额…那个……”地关试图缓解尴尬，询问道：“你们两个怎么出来了？外面多危险呐！”

    “我们刚刚醒来就发现你不见了，等了好久都没见你回来……”顾玲璐毕竟只是个小孩，被地关一打岔，她就不再究竟看光地关的小插曲了，说道：“我们担心你遇到危险，才出来找你的。！”

    “大哥哥，你下次出来做什么之前要和我们说一声。”

    “额，好的，我记住了。”地关愣了一下，没想到这俩小孩还关心起自己来了。

    “咦～”

    张余歌突然发出一声诧异，他指着地关的头发，好奇地问道：“哥哥，你头上怎么有一撮红头发呀？”

    顾玲璐闻言，也抬头望地关头顶看去，看着那缕稍显突兀的赤发，她同样面露不解。

    地关神面色一凌，他不可能提及老爷子，随口搪塞道：“我也不太清楚，大概是天生的吧！”

    那一缕红发，其实就是地关进入传送阵之前，老爷子隔着结界动的手脚，说是确定他的位置所用地标记。地关以为，还是不要因为这缕红发引起过多关注的好，谁知道她俩的长辈会不会看出玄机呢？

    “不是什么重要的事情……倒是你们俩半夜出来慌，没遇上什么危险吧？”地关一边支开话题，一边站起身走到一旁，背上了早先放在草地上的罗盘。

    听地关这么问，张余歌当即自豪的拍拍胸脯，大胆回应：“大哥哥放心吧，我们俩可机灵了，没遇上危险！”

    三人一面闲聊一面动身，他们正打算离开，刚转过身，怎料惊现杀机！

    “噗～”巨物冲出水面的声音突然响起，只见一头巨大的妖兽从潭水下扑出，张着血盆大口往地关咬去。

    听见动静，地关反应很快，他赶忙回头，察觉到这惊险的一幕。他来不及逃跑，踉跄着后退了两步，顺手拿出黑铁弓一挡。

    “铿锵～”黑铁弓被妖兽咬住，与它锋利的牙齿摩擦，发出刺耳之声。

    妖兽咬着黑铁弓不放，四肢开始爬行，整个身躯都从寒潭中爬了出来，露出了全貌，是一头四肢短小，身躯肥大壮硕的爬兽。

    妖兽以幽绿的眼睛盯着地关，它还不断扭动脖子，想要将黑铁弓从地关手里拖走。

    地关自然不肯让对方如愿，抓着黑铁弓也不愿意松手，彼此就这样僵持着。

    “完蛋了！这是鳄蛟？！”地关忽然想起了什么，顿时慌乱起来。因为他认出了这种妖兽自己曾在葬地的典籍上见过，名叫鳄蛟，拥有一丝蛟龙血脉！

    虽然那一丝蛟龙血脉稀薄到几乎可以忽略，属于不入流的灵兽，但是却以凶狠难缠著称。面对鳄蛟的时候，你越是逃跑它们越要追捕你，根本逃不掉！

    “可恶，一来遇上的第一头妖兽竟然就是鳄蛟！”地关一咬牙，明白现在只有放手一搏了。

    地关余光瞥见两个小孩想靠过来帮忙，他立刻出声阻止道：“不要过来！赶紧走！”

    两人听见地关的阻止愈发不知所措，顾玲璐脸色有些发白，张余歌更是被吓得泛起了泪光，一个小男孩满眼泪水，倒显得可怜见的。

    不过此刻，地关已经无暇顾及顾玲璐和张余歌了，他一心只想着如何应对面前的危机？！

    鳄蛟四肢短小，主要的杀伤力靠长满一排排尖牙的嘴。而它的嘴部的咬合力虽然惊人，但是张嘴的力量稍弱，只要自己不让它张嘴，一切麻烦都迎刃而解了。

    “奶奶的，拼了！”

    地关瞬间下定主意，猛地一拉黑铁弓，趁鳄蛟来不及反应，他借力往前冲去，手脚并用的爬到鳄蛟头上，死死箍住它的嘴。

    鳄蛟不停地翻身，猛烈的摆动头部，想要将地关甩落。

    地关被晃的七荤八素，连胃里的“糊状物”一股脑的吐在鳄蛟头上，但无论多恶心，多难受他就是不肯放手。

    开玩笑！头晕一会儿，和被咬成两半截儿，任谁都知道该怎么选吧？

    双方僵持了好一阵，谁也奈何不了谁！

    不远处，顾玲璐二人帮不上忙，只能着急地干看着。他俩纷纷抿紧嘴唇，生怕出声会干扰到地关。

    正当地关心急之时，鳄蛟却突然停止甩头，它转而驮着地关，往潭水里爬去了，激起的水花四溅。

    地关顿感危险，要是真进了水潭里，自己不放手就得被淹死，一放手就得面对鳄蛟的尖牙！

    况且在水里鳄蛟的行动更加便捷，一旦进水可就是它的天下了！

    明白这些，地关自然不会坐以待毙，飞快的在脑海里思索着脱离险境的方法。

    “血盆大口，一对幽绿的眼睛……厚实的鳄皮……皮厚，那就攻击没有皮保护的部位啊！”

    情急之下，一道灵光闪过，地关迅速行动。他当即抽出一支箭矢，抱住鳄蛟的头颅，猛力往它的眼睛插去。

    眼睛正是鳄蛟最脆弱的地方，平时有布满细密鳞片的眼睑保护，不会轻易受伤。但在战斗时，它需要睁开眼睛看敌，也就暴露了自己的弱点。

    地关看准位置，全力一刺，将箭头刺进了鳄蛟眼睛中！

    “吼吼吼～”鳄蛟吃痛，发出阵阵愤怒的咆哮。紧接着，它开始不停的翻滚扭动，企图将地关压死、摔死。

    低阶妖兽就是这样，一旦受伤就会变得易怒，且更具攻击！况且鳄蛟所受的还不是简单的皮外伤，而是瞎了一只眼，它自然变得更加疯狂了！

    明白鳄蛟试图摆脱自己，地关更是紧紧抱住了鳄蛟，他单手抱紧鳄蛟下颚，另一只手则是用力往外拔着箭矢。

    “噗嗤～”一声，箭矢拔出。

    刚一拔出箭矢，地关就敏锐地察觉到了入手的重量不对，他偏头一看，这才发现箭头上竟插着鳄蛟的一颗眼球。

    那颗眼球血淋淋的，上面还挂着几根连着眼眶的毛细血管，十分渗人！

    眼球脱落，股股的鲜血从鳄蛟的眼眶里流出，染红了它的口中的一排排尖牙。

    “嗷嗷嗷……”鳄蛟愈发疯狂，改为低闷的嘶吼，翻滚中撞断了数棵小树，连口中的黑铁弓都发出了“呻吟”，即将被绷断。

    地关心中很清楚，自己先前出此险招，虽弄瞎了鳄蛟一只眼，打击对方气焰，但鳄蛟和自己也已是不死不休了！

    小半柱香时间过去，鳄蛟不断四处乱撞，吼叫声也没停过。

    过了这么久，地关都快被耳边的兽嚎震得头晕目眩了。值此期间，他手拿那支箭矢，数次朝着鳄蛟剩下的那只眼睛插去，想要彻底弄瞎鳄蛟仅剩的那只眼，然而试了了七八次没成功，或是在颠簸下插偏了，或是被鳄蛟紧闭的眼睑挡住了，仅仅在鳄蛟眼睑上留下了几道划痕。

    渐渐的，地关体力有些不支了，因为他说到底只是个小孩儿，没那么强的耐力。而身下那头鳄蛟又一直在各种冲撞、颠簸，地关为了不被颠下去，就只能紧贴着鳄蛟，抱着它的下颚不松手，对体力的消耗很大。

    地关实在坚持不住了，紧贴鳄蛟的身体微微起来了一些，由趴伏的姿势变为了骑乘姿势！

    骑在鳄蛟头上，贴合不够紧密，那对方只需往树木山石上冲撞，或是尾巴一扫，就能让地关受伤……

    其实地关自己也明白，这种情况下，他这样贸然直起身子的行为是很危险的，但在鳄蛟的颠簸下，他手脚都已经发麻无力了，现在必须要换个姿势才行……慌忙中，他难免也就漏出破绽，直起了身子。

    地关本以为只要自己动作快一些，迅速坐起身，换个姿势的功夫，应该不会冒太大风险，结果还是小瞧了这些妖兽反应之快！

    地关身子刚一坐起，“呼～”鳄蛟便一尾巴扫过，尽管他伸手格挡，却也无济于事。

    彼此相差悬殊的力量，使得地关就被轻易扫落了，“嘭”的一声，他重重摔到了寒潭边缘的石头上。

    “他奶奶的，比老头子下手还重……”

    砸在地上，地关感觉脊骨都摔断了，他强忍着疼痛，挣扎爬起。

    “嘶！”

    地关疼得直吸冷气，哪怕轻微的动作都会传来一股剧痛，他咬牙硬撑着，挣扎了几次都没能站起来。

    不远处的鳄蛟受伤后脾气格外凶残，它甩脱地关后，见这个人族失去行动能力，当即掉转方向朝顾玲璐两人冲了过去。

    鳄蛟所想的很简单，既然地关失去了行动能力，它就打算先解决掉另外两人人族，之后再倒回来处理地关，免得放走任何一人！

    “你们快跑！我自有办法牵制住它！”地关躺在地上，转头看着顾玲璐两人，他嘴里淌着血沫，不顾剧痛喊道：“你们分开跑，赶紧回山洞里去！”

    地关如此担心顾玲璐二人，一来因为是他先惊扰了鳄蛟，俩小孩算是受连累的，二来他也确实担心顾玲璐他俩死了，长辈寻上门不好交代！

    然而顾玲璐两人却被吓愣住了，竟然拉着对方的手，双双蹲在了原地。

    二人从小养尊处优，尤其张余歌还是第一次见到如此血腥惨烈的场面，难免被吓得不轻，失去了方寸。旁边的顾玲璐稍微冷静一些，却也没好到哪里去，自然也不能抛下自己表弟。

    不过事实上，顾玲璐已经把长辈赐下的防御秘符握在手里了，要是鳄蛟靠近，她随时都能给它致命一击。

    当然了，这一切地关并不清楚！

    “快跑呀！咳咳……你们愣在哪里干嘛！”

    地关心急不已，同时也有些犹豫要不要使出那一招……

    “鳄蛟杀了顾玲璐二人，肯定也会掉过头来解决掉我，所以那一招迟早要用不是？”地关理清楚了，于是本应遵从老爷子所说保留实力、隐藏葬地功法的他，在出葬地历练的第一次就破例了……

    “那就来吧！”地关打定主意。“兽化，引…”

    随着地关的一声低吟，一股狂暴的气息往四周扩散……

    咔咔咔！

    禁术生效，地关身体蹦发出强大的生命力，他的伤势迅速好转，错位的骨骼发出咔咔声不断修复着。

    ……

    (本章完)

