
　　昂热看着陆晨疑惑的目光，摇铃解释道：“纯血龙族有些在结茧重生后，因为各种各样的原因，觉醒的不够完整，可能会丢失自己龙族的记忆，而他们刚刚重生时往往又是人形躯体，所以这些家伙就会把自己当成人类，混迹在人类社会中，这也是某些人会怀疑你是龙族的原因。”

　　陆晨看了眼诸位校董，笑了笑，照这么说，这些人的怀疑还是讲逻辑的，毕竟如果是失忆了，把自己当成人，和龙族站在对立面也不奇怪。

　　伊丽莎白摇铃继续说当晚的事，“正如昂热校长所说的，那个外号叫老唐的男人，很可能是一位纯血龙族，是强大的混血种临时觉醒的概率很小，起码我不认为刚觉醒的混血种能和我手下的十几名A级专员打的有来有回，我也是A级血统，亲身感受来说，我和他对视的时候，竟会有下跪的冲动，他就算不是纯血龙族，也绝对是S级以上的超级混血种。”

　　“乱战持续了一段时间，老唐似乎很混乱，他是在无意识的抵抗我们的攻击，一只手拎着匣子不愿意放开，口中说着意义不明的话。再后来，当那艘海盗船现身，局势变得更加混乱，老唐爆发出了令人难以想象的力量，在用匣子抗了一击修斯的进攻后，跳入了卢瓦尔河中，不知所踪。”

　　陆晨听完若有所思，照这么说，老唐是个西方人，不太可能是日本流出的皇系血脉，又能硬接橘修一的攻击，既然双方会打，也不可能是一个组织的，那么真相就只剩一个了……对方的真身是一只龙。

　　会是几代种，三代？次代？还是……初代种？

　　“所以说，忙活了半天，无论是我们还是那个神秘组织，都没有得到七宗罪，那么现在，是想让我去追回那套炼金刀具？可我去哪找？”

　　陆晨对于那个带走七宗罪的老唐倒不过多担忧，只要对方不是初代种，以他目前的实力，砍起来应该不成问题，只是世界这么大，该去哪找对方？

　　“我们家族的一颗卫星在三天前曾经拍到那个男人的一次踪迹，按照路线来看，他好像正在一路向北，上次拍到他，是在格陵兰岛，根据我们的推测，他很有可能是想要前往北极。”

　　此时佛罗斯特摇铃开口了，声音有些嘶哑，显然刚刚被掐了一次还没缓过来。

　　陆晨有些纳闷，他也是学了些地理的，北极那几乎是生命绝地，这个季节的平均气温在零下二十到四十度之间，对方跑那去干嘛？

　　“话说，他在大半个月内穿过了半个地球，诺玛以及诸位校董的力量，居然只拍到了他一次？”

　　陆晨感觉有些不对劲，对方的这次旅途应该已经进行很久了，此时或许已经抵达终点，但却在摄像头最少的地方被卫星给拍了，之前的老唐好似是隐形的一般。

　　伊丽莎白摇铃开口：“我们推测有两种可能性，一种是他作为纯血龙族，自然有他的赶路方法，或许是走海洋，或许是走高空，凭借着直感避开了秘党的侦查，另一种可能性则是……有人在帮他。”

　　说起第二种可能性，诸位的校董都微微严肃了起来，因为这意味着，还有别的他们不知道的混血种组织，暗中在地下活动着。

　　“如果是第二种可能性，那未免也太巧了，就像是特意提示我们老唐的位置一样，感觉像是一封请柬。”

　　陆晨笑道，如果之前有人帮老唐避过了各种摄像头，又提供了交通方式，大半个月都是隐身状态，没道理快到目的地时被卫星给“凑巧”的拍了。

　　“是的，但不管是否有人在帮老唐，秘党都不能对这条消息无视，七宗罪对于屠龙是至关重要的圣器，是人类能否真正杀死龙王的关键，我们志在必得。”

　　伊丽莎白看着陆晨，笑靥如花，“所以，我们的S级愿意走一趟吗？”

　　校董们都看向陆晨，等待着少年的决定，这项任务无疑是极其危险的，那个外号叫老唐的男人，很可能是一位纯血龙族。

　　虽然不知他是否完全觉醒了记忆，还是处于混乱状态下的本能，但他前往北极一定有什么目的，或许那里曾有龙族的尼伯龙根。

　　秘党的S级王牌很强，但前往追踪一位持有七宗罪的纯血龙族，并可能要深入尼伯龙根，这并非是件简单的事，一个弄不好，死在尼伯龙根中一点也不奇怪。

　　陆晨沉默了两息，咧嘴笑了笑，“这个任务我接了，但不是因为校董大人们给的好处，名誉校董什么的只是空壳子，可要知道空壳子也并非永远都会是空壳子，校董大人们都是聪明人，应该懂我的意思。”

　　说着，他起身，走向那扇厚重的金属门，“应该也没别的什么事了，刀我会去取，龙我也会去杀，没别的，只是因为很有意思。”

　　轰——

　　伴随着巨响，那扇本应朝里开的金属门，直接朝外飞了出去，撞在城堡外侧的高墙上，滚落在草坪中。

　　侍立在门侧的女秘书打了个哆嗦，心想自己刚刚幸亏没有站在门前，否则现在可能已经化为肉饼。

　　校董们看着那个迎着阳光走出去的少年，久久无言。

　　昂热起身叼着雪茄舒展了下身躯，“散会散会。”

　　…………

　　两日后，卡塞尔学院，校长办公室。

　　陆晨已经是这里的熟客了，也不跟校长客气，拿起盘子上的精致点心就开干。

　　“后天就要出发了，本来前往格陵兰岛那边的话，我和你的导师对这次任务还很担心，但看你现在的精神头，我倒觉得你导师的担心有些多余，毕竟你本人都不在意。”

　　昂热笑看着身边的少年，将一杯红茶放在对方面前。

　　“格陵兰岛曾经发生过什么事吗？我的导师看起来可不像是会在任务开始前就瞻前顾后的人。”

　　陆晨疑惑道。

　　“执行部曾在格陵兰岛遭遇过疑似龙王的目标，当时几乎全军覆没，你导师变成如今这个样子也是因为那次事件。”

　　说着，昂热好像又想到了什么，补充道：“哦，还有你的室友。”

　　“芬格尔师兄？他原来也会正经的出外勤吗？”

　　陆晨有些感兴趣了，起初在他第一次出任务前，芬格尔师兄还跟自己讲过他的“光辉战绩”，当时他还觉得师兄虽然看起来脱线贱格了些，也是会有认真的时候的。

　　可后来在一起住久了，就发现……果然还是废狗本质啊。

　　“可别小看你的师兄，他也是因为那次事件伤到了……”

　　昂热说到这里又一时间不知怎么措辞了，最后顿了顿，道：“……伤到了脑子，从此就有些一蹶不振，曾经的他也是很优秀的学员，从前的他，就像是现在的凯撒和楚子航。”

　　陆晨有些意外，没想到校长对芬格尔师兄评价这么高。

　　不过想想也是，芬格尔师兄虽然无下限，但血统确实挺高，对方吹得牛逼说不定也都是真的。

　　“格陵兰岛上有龙王吗？”

　　陆晨还是问出了他主要关心的问题，次代种很少现世，他的主线任务奖励只有一次，再杀也只有目前用不上的起源币，所以他要想再继续提升自己，就只能对龙王下手。

　　“准确来说不是格陵兰岛上，而是在那片冰海中，存在着未知的生物，至少是次代种，也或许是龙王，以秘党现今的技术无法追踪，因此那次事件后就不了了之。”

　　昂热的话让陆晨有些失望，因为这意味着他不太可能找到那个目标，科学技术找不到的话，他总不能潜水冬泳下去玩。

　　昂热看着将一枚蛋挞送入口中的少年继续道：“其实今天喊你来还有些别的事，你那天走得太早，其实还有项议题没说完，我就大概给你转述一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么事？”

　　陆晨有些尴尬，那天他走得早，不太喜欢跟校董们待在一起勾心斗角是一方面，另一方面则是他觉得事情好像确实都说完了，而他看了眼投影上的时间，发现到了他和凯撒兄约好的时间。

　　他一向是个准时的人，比起和校董们“联络感情”，他更乐意去和凯撒驾着帆船出海玩玩。

　　“尼伯龙根计划。”

　　昂热神情严肃的说出了一个名字。

　　陆晨将口中的蛋挞咽了下去，微微坐正身体，这个名字引起了他的重视，因为这是主线任务封神之路中提到过的。

　　“那是什么？”

　　尽管他早已经知道了这项计划的名字，但还要表现出不解，况且他也的确不知道详细内容，只是根据空间前面的奖励，推测着应该是一种能强化自己的手段。

　　昂热解释道：“一项秘党筹谋多年的计划名称，可以将混血种进行超越性的强化，安全的跨越临界血限，按照理论，如果尼伯龙根计划能够成功，混血种不仅能够身体素质获得极大的提升，还能够使用复数的言灵，成为接近纯血龙族的存在，甚至能比肩龙王！”

　　“听起来很诱人，那么如今计划为何还没开始呢？”

　　陆晨基本上是在明知故问。

　　“尼伯龙根计划被秘党推演了千年，但仍未实践过，因为我们缺少启动计划的钥匙，也就是龙王的躯体。”

　　昂热摊了摊手。

　　陆晨笑笑，“听起来像是莫比乌斯环，想要打败龙王，我们首先需要有能匹敌龙王的战士，而能够匹敌龙王的战士又需要尼伯龙根计划所强化出来，这是个死循环。”

　　昂热给陆晨添上新茶，笑道：“看来你最近有好好上课，居然连这种修辞都能联想到了，你说的不错，这是个悖论，但如今我们有了突破口，也就是你。”

　　陆晨耸耸肩，“校长您也未免太高看我了，您应该也知道，初代种和次代种完全不是一个级别的存在，我的确最近在言灵等方面又有提升，但你要指望我去和初代种硬刚，那恐怕我还差很多。”

　　陆晨也不是在谦虚，他最近学习了不少，翻阅了狮心会中各种古籍的记录，就是为了备战龙王，但他看完后发现初代种的威势的确是毁天灭地的。

　　玛雅人记载的历史中，一共有五个太阳纪，而前四个太阳纪也都曾出现过发达的人类文明，但却都已毁灭终结。

　　马特拉克提利毁于洪水，伊厄科特尔毁于风蛇，奎雅雅洛毁于火雨，宗德里里克毁于地变，那都是灭世级别的力量，由龙王引发的灾难。

　　陆晨自持还算有一身蛮力，但也不觉得自己能抗衡那种波及世界的狂潮伟力。

　　他现在对战龙王的胜率并非是零，但那必须是状态不完全的龙王，没有龙躯的龙王，否则对方一个绝密级别的言灵下来，他恐怕存活的概率微乎其微。

　　可龙族都是极其智慧的生物，祂们高傲，但不代表愚蠢。

　　他们在苏醒后行走世间，也会看到人类日新月异的发展，知晓单以人躯是不足以对如今的人类造成毁灭性威胁的，那祂们当然会安然重新结茧凝聚龙躯，等待力量充沛时，再君临世间。

　　“也别妄自菲薄嘛，你还是很强的，或许眼下你就有着机会，这次的任务是个突破口。”

　　昂热给陆晨了一个鼓励的眼神。

　　“校长的意思是，那个什么老唐或许是龙王？”

　　陆晨来了精神，如果是人形态的，他或许有机会砍死对方。

　　“这个我不敢肯定，但你想想他为何要拿着七宗罪前往冰原，不管是有人引导他，还是他自己的意愿，那里都必然有什么东西在吸引他，从逻辑的角度来讲有两种可能性。”

　　昂热伸出两根手指，“一种可能性是他接受王的感召，拿着七宗罪是去献刀的，那就说明这北极冰原上很可能存在我们不知晓的尼伯龙根。”

　　随后一根手指弯曲，昂热继续道：“第二种可能性则是……他本身就是一位龙王，他在前往自己的封地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十二章：名誉校董免费阅读。https://xs.23sk.com 