    “楚三灾，回到襄阳，章中医一定有办法救你。”

    宁瑕说道。

    她练功的时候，也有几次发生了意外，差点身死，都是章中医将她从生死的悬崖边拉了回来。

    楚三灾闻言，瞳孔却依然是无神的。

    章中医的医术，他自然是知道。

    他难过的，并非是他的伤势。

    而是他的力量，太弱小了。

    曾经他并无感觉。

    但现在，他能够感觉到，自己的力量，相比宁决、李寒光、宁瑕他们，都太弱了。

    这段时间，宁瑕有时会出手斩凶兽。

    楚三灾看到那手段，都自愧不如。

    差距越来越大。

    他……感觉自己已经帮不上忙了。

    楚三灾的伤势，确实是极其严重。

    他体内，还有许多的爆炸弹片，分散体内，卡在内脏、动脉的最薄弱处。

    稍有动弹，就会导致大出血。

    宁瑕也不敢乱出手。

    她毕竟不是医生。

    在襄阳这两年多，她一直是潜心修武，哪里有时间学医。

    手术领域，虽然可以轻松将人的身躯切割，还不伤及身体。

    但是，那些弹片卡在最薄弱的地方，已经割破了动脉，一旦用手术领域将其转移出来，就没有堵住出血口的东西了，届时将发生大出血。

    她虽然有力量，但没有医学知识，暂时不敢乱动。

    强行仗着异能，去逞能的话，就是在拿朋友的生命开玩笑。

    所以她只是将楚三灾的内脏拼合好，保证他的生命体征。

    一路上，遇到许多队难民。

    他们也是如同宋厚他们一样，在荒野中流窜，无人收留，死伤惨重。

    宁决便将他们收留。

    两千多名难民的队伍。

    又壮大成了四、五万人的浩大队伍。

    漆黑压压的一大片，从上空看去，还以为是什么恐怖的军队。

    人多起来之后，来骚扰的变异凶兽，少了许多。

    甚至十天半个月，可能都看不见一头。

    它们都不会来找死。

    毕竟这么多人。

    哪怕是虚弱的难民，也能靠着人命将它堆死。

    但巨兽就不同了，它们可不怕死，依然会来攻击。

    所以宁决一直都得保持警惕。

    他有些担心，这么多难民，不知襄阳能否容下。

    几个月过去，宋厚肩膀上的伤势，已经完全愈合了。

    他依然是这些难民们的话事人，内部有什么事情，难民们都会向他汇报。

    不过他还是听宁决指挥。

    他的双臂，在宁瑕的救治下，伤口也愈合好了。

    他的伤口断裂的比较整齐，即使是没有医疗经验的宁瑕，也可治愈，楚三灾的伤势太过于严重，宁瑕不敢轻举妄动。

    忽然，走在队伍最前方的宁决，眉头一皱。

    他发现周围的景物，是如此的熟悉。

    一片森林，他曾来过！

    他定睛望去。

    前方森林尽头，有着一个巨城。

    那城市最外层的天空中，包裹着厚厚的无数层蛛丝。

    现在，就连顶部都有蛛丝缠绕，完全密不透风。

    形成了一个半圆形的球形笼罩。

    蛛丝比宁决当年经过这里时，更加厚。

    看来，迪尔又加固了防御，为了防止外来者入侵。

    三年不见，迪尔的住处外面，不仅只有蛛丝了。

    更加固了无数层厚厚的水泥刚墙，层层垒砌。

    厚度相当恐怖，足有二十多米厚的水泥墙壁，围绕了整整一圈。

    宁决展开湮灭真眸望去。

    洞穿墙壁的粒子构成。

    宁决发现，这墙壁的中心，竟然夹杂了好几层紫色的液体。

    一旦用蛮力攻破墙壁，那些紫色的液体，就会流出。

    而那紫色的液体，是极端剧毒。

    流动性极强的毒液。

    整整包裹了一座城市！

    宁决知道，那毒液有多么强悍。

    任凭你再强的躯体。

    只要一滴，就能立刻毙命。

    其中的毒性，毒死一头大型变异凶兽，照样也仅需一滴。

    想都不用想，必然是迪尔麾下，那巨型的A阶变异巨蛛的功劳。

    没想到，又途经这座城市了。

    从央州到襄阳，确实能够经过这里。

    不过有许多的路，宁决完全没有刻意朝着这里走，却依然遇到了这座城。

    缘分，妙不可言。

    只是，不知道迪尔欢不欢迎自己。

    这些难民，有许多都身负重伤。

    一直长途赶路，许多人都累死了。

    即便中途可以打篝火，支帐篷休息，却依然无法完全消除严寒和乏累。

    久而久之，积劳成病，难民们一个接一个倒下。

    荒野外的环境，太恶劣了，对于普通老百姓而言，是致命的。

    更何况，还得时刻以最快速度赶路，因为要躲避联盟的追兵。

    宁决听那些后加入的难民们说，人类联盟为了找到宁决和李寒光，已经开始派军队屠杀在外流窜的难民。

    完全无差别的屠杀。

    宁可错杀一万，不可放过一个。

    这般行事手段，让宁决浑身发冷。

    他让难民们在林中驻足等待。

    他自己，则身化雷霆，横空而去。

    直接飞到城门口。

    宁决用手敲门。

    嘭嘭嘭！

    这巨大的城门，太厚了。

    怕是只有凶兽，才有力气推动并打开。

    所以，宁决动用了全力。

    甚至用雷霆之力在空气中爆炸，发出雷霆的轰鸣声。

    轰鸣声，震动了这城门外的蜘蛛网。

    宁决感受到一股危险的气息袭来。

    下一瞬。

    一直体型巨大的蜘蛛，出现在宁决头顶。

    那是一只巍峨的蜘蛛。

    很少有人，会用巍峨这个词语，来形容蜘蛛。

    但这头蜘蛛，显然当得起这个形容。

    它浑身体毛极长，四肢长有几十米，支撑着庞大的身体。

    看起来，模样猎奇而可怖。

    如同书上那些侏罗纪的古老生物一般。

    它那无数双巨大的蜘蛛眸，盯着宁决。

    “咳咳，我来找你的朋友迪尔。”

    宁决说道。

    这蜘蛛，似乎能听懂人言。

    它转身离开。

    那庞大的蛛网领域，如同它的天地。

    它就是这里的女王。

    行走在蛛网上，不发出任何的声响，寂静之极，震动都没有。

    但速度，却是快到极点。

    那庞大的身躯，瞬间就消失不见。

    若是不明所以的人，被黏到它的蛛网上，该有多绝望。

    还好，迪尔已经将它驯服，不会随意伤人。

