    进机场时，司机替叶佳期将行李从后备箱拿出。

    VIP通道只有她和乔斯年站着。

    四下无人。

    “我帮你把行李送进去。”乔斯年淡淡道。

    “不用，我自己可以。”叶佳期摇头拒绝，“就此分别吧，谢谢你送我，我走了。”

    叶佳期的小脸蛋上是平静的神色，眼底无波无澜，就像是一汪平静的湖水，清清浅浅。

    长睫毛微微一动，眸中波光微微涌起。

    “嗯，保重。”乔斯年没有多说什么。

    他也很平静，眼底连一点情绪都没有，只是目光一直落在叶佳期的脸上。

    “我滚了，你也保重啊。”

    叶佳期扶着行李箱，准备转身。

    她看不透他心底的情绪，她只知道他尽情意送她来了。

    他送不送，她都无所谓的。

    叶佳期扶着她的行李箱转过身，一个人走在安安静静的VIP通道上，四周空无一人，只听得到她小靴子的声音，一下一下，敲打在地面上。

    乔斯年没有走，双手插在黑色大衣口袋中，眼睛微微眯起，眸光凛然地看着她的背影。

    乔斯年也不知道心里头在期许着什么，目光没有离开，紧紧落在她娇小的身影上。

    可她一直没回头。

    尽头是一个拐角，拐过去就是离别点，再也看不见。

    叶佳期一步步往拐角走，身影纤细，步伐轻缓。

    走到拐角，她都没有回头。

    终于，她的背影消失不见，整个通道上空无一人，就连那唯一的脚步声……也消失。

    然而乔斯年还是没有走，一直看着前方。

    没有人来打断他，他就一直保持着这个姿势，没有动。

    身形修长，茕茕孑立。

    拐点，叶佳期扶着行李箱，忽然……心脏不可遏制地猛烈跳动，那阵势，就好像要跳出心口，跳出嗓子眼。

    她扶着行李箱的手有点抖，指节发白，心口也越跳越快。

    这种错乱纷繁的感觉很久没有过了，没来由。

    她低下头，脚下软绵绵的，迈不开步子。

    叶佳期倚靠墙壁，脑中忽然一片空白。

    很久很久，她都没有回过神来。

    这儿空静无人，只有她一个人，像置身于茫茫沙漠，明明眼前就是路，却不知道该怎么往下走。

    VIP通道入口处。

    司机见乔斯年迟迟不走，压低声音道：“乔爷，走吗？”

    乔斯年眼睛闭了闭，眼底是憔悴的青色，眼中那一抹光亮消失殆尽，取而代之的是苍白。

    “走吧。”乔斯年转过身，凛凛然离开。

    司机紧跟在他的身后。

    来时他和叶佳期两个人，去时，他孤身一人。

    机场很热闹，来来往往的人很多。

    “乔爷，去哪？”司机坐进驾驶位，问道。

    “去乔氏。”

    “好。”

    司机听从乔斯年的吩咐，从机场开往乔氏集团。

    后面的座位上少了一个鲜活的小丫头，就像是少了一个世界，整个狭窄的车内空间都变得安静下来。

    原本活跃的车厢，一下子就像是少了什么。

    乔斯年倚靠车窗，揉了揉沉重的额头，太阳穴突突跳个不停。

