    隔天下午。

    陈北河率行道宗部分长老与弟子到来。

    边岚作为青云宗宗主，自然要前去相迎。

    交谈中，陈北河时不时提起余墨。

    言语间尽是他看好的银才，是个好孩子；

    虽然很优秀，但还是个孩子；

    若是比较冒进也请见谅，毕竟还是个孩子……

    孩子两字陈北河若有若无咬的重些。

    其意思很明显，你是一宗之主，年岁有差，可不能冲动。

    也是无可奈何。

    余墨说入洞府，边岚就答应了。

    让他们这些老光棍怎么办？

    以前都追不上，大家谁也不比谁强，但是被一个小辈得了手，他们可就郁闷了。

    而且这次一见，边岚居然比以往更加动人，纤尘不染。

    陈北河这颗心啊，就跟着跳了起来。

    喜欢啊！

    太爱了！

    仿佛初见时，被惊艳到的那一刻。

    所以，若是余墨真搞成了，陈北河也不敢保证到时候自己会做出什么事情来。

    边岚听着，黛眉微蹙，故作冷漠。

    陈北河见此，叹了口气，从来都是这样，若非不是公事，说说话都难。

    不过也安心了些许。

    边岚还是那个边岚，理性大于感性，不会冲动……

    都不想打击你。

    昨晚上都冲动完了！

    短暂的寒暄后。

    来者是客，一位路人长老领着他们去住宿的地方。

    行道南带来的弟子便住在那里。

    陈北河到达之后，第一时间去看余墨。

    便见余墨双目猩红，两手舞动着大锤，挥出罡风，锤的铿锵轰鸣，盛开火花。

    但铁锤断了，阵法也只是稍微的动了动。

    毁阵旗无果，搁那无能狂怒，虽然看着有些可怜，但心里是实爽！

    解气！

    余墨一见宗主来了，面上一喜，赶忙跑过来哭诉：“宗主，邢长老他锢我啊！”

    “他连同外人把我锁在这，不许我出去摆摊啊！”

    陈北河故作惊叹：“啊~是嘛？”

    “邢长老还这样？”

    “真是可恶！”

    其实心想。

    哈哈哈，楚峰那小子干的不错！

    七十七面阵旗！

    路人长老更绝。

    三百六十面！

    锁的好，锁的太好了！

    唉呀，要是把清音师侄带来就好了。

    他还有些良心上的不安，但这一看，他还是太善良了。

    余墨都想抓着陈北河的手好好摆摆了。

    这才是知音！

    “宗主，您一定会为我做主的对不对？”

    陈北河神色一正：“你放心，我自会为你做主！”

    余墨感动。

    但陈北河又叮嘱：“不过摆摊这事可以缓缓。”

    “目前，败了三皇子，得丹为先。”

    “他实力不容小觑，你可万万要小心，切莫不能大意……”

    虽在叮嘱。

    但在心底认定，余墨就得被关在屋子里！

    对边岚有威胁的苗头，必须得掐死。

    余墨：……

    就特喵无语！

    那他昨晚上干的事不白干了？

    他苦心积虑撬开青云宗宗主是为了啥？

    绝对不是为了撬走人家的心！

    嘚~不卖就不卖呗。

    呸~我还偏偏要卖！

    第二天一早。

    青云宗就多了很多肤白貌美的姑娘。

    余墨凌晨回来，迷迷瞪瞪进了屋子，累趴在床上。

    熟睡不醒。

    夏瑶觉得好玩，戳着余墨的脸：“师弟睡在我们屋里，不怕被发现吗？”

    青澄趴在余墨一边，摆动着纤细的小腿：“师弟又出不来，他们的警惕心自然是小了很多。”

    柳晴川用手顺着余墨的碎发，理顺了，觉得很好看，甜甜的笑了起来。

    “师弟真的累了。”

    这一觉，睡了个昏天暗地。

    等醒的时候。

    到来的灵旭宗宗主和陈北河打起来了！

    引的所有人围观。

    想劝架的路人长老来晚了，根本就插足不进去。

    只见灵旭宗宗主两眼直冲血，破口大骂：“苟日的陈北河！你丫就不是个人！”

    “十五万！十五万灵石就被那个混球骗走了！”

    “还有一个混球，居然调戏边岚？我不打那臭小子，我还打不了你了？”

    这是打出了真火。

    两宗宗主打架，这影响可是很深远的。

    所以，为了降低影响，陈北河就叫上了邢道南，给灵旭宗宗主按在地上，拳打脚踢。

    锤的那个啊，不忍直视。

    灵旭宗宗主吼声震动苍穹。

    被打的鼻青脸肿，身体直抽抽。

    “陈北河，你特喵玩阴的！”

    “我……屮！你特喵别打脸啊！”

    “淦~！你**不要个哔脸！”

    句句不离**。

    也是气瓷实了，居然玩埋汰手段。

    所有人都看傻了。

    这是两宗主？

    打起来就算了。

    居然跟混混打架似是。

    世界观都有些裂了。

    余墨倒是披着地摊布看得津津有味。

    锤完后，陈北河居高临下，有些嚣张的道：“老金，就说服不服？”

    灵旭宗宗主像个暴怒的狮子：“呸~！”

    “你特喵拉我起来，我偏不服！”

    “好。”

    陈北河咧嘴一笑，把他拉起来。

    等灵旭宗宗主捯饬好了形象，然后又按在地上锤了一顿。

    都给锤吐血了？

    不，那是气的。

    灵旭宗宗主思索，不能再打下去，对面二打一，玩埋汰手段，自己吃亏，丢面！

    可是要见边岚的。

    边岚咋就越来越稀罕了呢？

    所以，他很硬气点服了。

    “陈北河，近日身体有恙，改日再打。”

    说着抱拳就要离开。

    灵旭宗到来的弟子纷纷扶额，他们宗主很霸气的，真的很霸气的……

    灵旭宗宗主都准备快些离开。

    武亲王在一旁阴阳怪气：“切，无聊。”

    “为了出风头，形象都不顾啊！”

    还得是他啊！

    孤芳自赏。

    就静静的在那盛开，绽放光芒，气宇轩昂。

    灵旭宗宗主脚步一顿。

    扭头看了看他。

    随后便与陈北河，邢道南达成共识。

    不能让这个人装杯！

    于是，三人冲过去，抬腿踹倒就是一顿爆K，胖揍。

    武亲王都懵了。

    随即知道这三是打着什么主意了。

    心思坏的很！

    “敢坏我好事，我与你们拼了！”

    他怒道，要冲天而起，一展雄风。

    但劈头盖脸的脚丫子给他踩的烟尘扑扑，嗷嗷乱叫。

    陈北河：“此前嚷嚷着跟我打架的是你不？”

    邢道南帮腔：“掌门师兄，不用问了，就是他！”

    金震枯故作惊讶：“还有这种事？那可不得满足他。”

    三人将武亲王踩进山里，山尖都被踩炸了。

    整座山都在剧烈摇晃，轰隆隆作响。

    这时，边岚驭虹而至。

    打人的三个中年人打的更凶了。

    一个个收敛狂扬的嘴角，出手是越来越酷炫。

    威力不威力暂且不谈。

    术法必须要漂亮。

    人一定要潇洒。

    那个姿势摆的。

    也是要多骚包有多骚包。

    所有人都看着。

    然后内心里一万个卧槽！

    余墨也沉默了。

    这是在表现呢？

    说不定被人姑娘看上了呢？

    而武亲王也觉得他们太埋汰，但自己不能这么丢脸啊。

    边岚看着呢。

    于是捶地而起，直接拼命了。

    脸上写满了一往无前，战力狂飙，和三人打的有来有回。

    一显骁勇善战的勇猛形象。

    对面一合计，我们三个人风头都分不够，还能让你一个人抢去了？

    果断向脸袭击。

    啪啪几个大脸巴子，武亲王懵了，随后他爆怒：“你们这群哔玩意儿！”

    陈北河：“欸呀？还挺嚣张！”

    邢道南：“扁他！”

    金震枯：“在扁了！”

    顿时，武亲王被打落尘埃，砸出浓厚烟尘，接着，三支大脚继续毫不客气的踩下。

    就见陈北河那三人，身子不动，三人三幅自认帅气但很老土的造型。

    挑挑眉，眼神自信，表情甚至有些在耍帅的迹象。

    那脚起起落落，跟冲击钻似的。

    武亲王嗷的，跟警报似的。

    狗日的，尼玛，畜生……

    他心里已经骂翻了。

    边岚在此，居然让他如此出糗，他都快疯了。

    这时，一个声音仿佛响起在他脑海里。

    毕竟余墨躲在虚空里，差不多是贴耳说的。

    “你想打败他们吗？”

    “你想不丢脸甚至还狠狠出一波风头吗？”

    “只需要两百块灵石，我便能满住你的愿望。”

    充满着诱惑。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，他们三打一，你服气吗？”

    武亲王眸光阴冷：“不服！”

    “若让你一打三，并碾压呢？”

    武亲王心动了。

    “买不买？”

    “买！”

    余墨微笑：“好，合作愉快！”

    接过两百块灵石，余墨将一瓶鸡汤递了过去。

    心里有些兴奋。

    “系统，快夸我！一瓶鸡汤我卖了两百！”

    这种借机涨价的感觉，真爽！

    “喝了它，大声呼喊你朋友的名字，你将获得超乎想象的力量！”

    这么羞耻的吗？

    不管了。

    喝吧！

    欸，鸡汤？

    还挺好喝。

    “XXX！”

    “轰~！”

    气势狂提！

    一股难以想象的威压如火山喷发一样。

    武亲王浑身肌肉隆起，感觉到体内充盈着前所未有的至强力量。

    像是战神一般神武不凡。

    有那一瞬间，他都觉得自己触摸到了金丹大道！

    满脸兴奋。

    打他的三人一脸懵逼。

    鸡汤！

    这绝壁是鸡汤！

    可他从哪来的鸡汤？

    武亲王紧撰拳头，空气爆鸣。

    他狞笑道：“接下来该我了！”

    三人对视一眼，果断逃离。

    一百八十息！

    过了时间后，武亲王就将退出历史的舞台了！

    武亲王大吼：“别跑！”

    如箭矢般立射出去，山体坍塌，身体仿佛击穿了空间。

    力量，速度，都获得了十几倍的提升！

    碾的三人上天入地，慌不择路。

    武亲王内心大喜过望。

    如此狼狈，还有什么风头可言？

    还没神气多久。

    三分钟效果一过，他便泄了气，突然感到头顶一凉。

    陈北河三人不跑了。

    停下来嘲笑他。

    这一刻的气氛有些诡异。

    所有人远远望着，呆了。

    绕是边岚也有些惊讶。

    武亲王秃了，全光了。

    他失神的摸着光秃秃的脑袋，不敢相信这一切。

    “不！！！！！”

    那个卖鸡汤的！

    劳资**一定要宰了你啊！

    头发对于一个中年男人而言，是堪比性命的存在！

    甚至，比命更珍贵。

    他每天每天的细心呵护，蕴养，甚至用法力滋润毛孔，扯住发根。

    就是怕它们不听话，会掉啊！

    但是现在没了！

    全没了！

    而且是在边岚面前。

    他就像脱光了全身衣服，脱光了头发。

    咔嚓。

    只见对面那三个货，不约而同拿出留影璧，给照了下来。

    陈北河：“这张不错，回去裱起来。”

    邢道南：“欸，直接弄张百米大画，拖在灵船尾就行了。”

    金震枯：“拿回去先放上个九天十夜。”

    这三人以平淡的语气说出了怎样可怕的话？

    武亲王瞳孔怒瞪。

    “你们……”

    “我的头发！”

    “哇~~~”

    武亲王！

    大拇指！

    哭撅过去了。

    ［来自楚峰的怨念+1000！］

    ［来自……］

    “啊哈哈哈……”

    余墨在虚空里笑的打滚。

    武亲王不行，脑袋不圆润，还长痘。

    摸起来一点都不滋滋响。

    “欸，人啊，到这个年龄段，有些事该来，是抗拒不了的。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，与其等它慢慢掉，还不如一把剃光，一了百了。”

    “原来，无发才是你的命。”

    三人说道，并撩了撩自己的头发。

    也是很虾仁猪心了。

