    墨老爷子、黑旗山主肆无忌惮，大吃大喝，当着何长安与张小衍的面，商议如何分赃。

    人为刀俎，我为鱼肉，无外如是。

    何长安看向龙虎山大天师张小衍，却见他翘着兰花指，从怀中摸出一面镜子，开始画眉，对眼前之事似乎浑然不觉。

    ‘身为龙虎山张天师一脉，应该、大约有点压箱底的……本事吧？’

    何长安心里有些没底儿。

    他负责护送张小衍南下，回归山门龙虎山，可眼前形势，对两个人来说，简直就是必死之局。

    不要说那个墨老爷子，到底什么来路、什么实力，何长安一无所知。

    就是后面来的这位黑旗山山主，真正的武夫六品境巅峰，血气之力内敛，单凭他一己之力，根本就不说对手。

    修行一事，少年轻狂时，往往梦想能一步登天、一鸣惊人，总想着自己应该便是那天选之子，就算是越级杀人，当不在话下。

    实际上，境界压制、搏杀经验、秘法兵刃，都会是决定因素，人家能修炼到武夫六品境巅峰，谁手里还没有两样压箱底儿的？

    所以，何长安从一开始，就做好了最坏的打算。

    当然，不是战死。

    而是死战！

    他现在最担心的，是这伙从大散关就开始、给他何长安布局杂碎，到底什么来头，还有什么后手。

    离了大散关第一夜，从那一丝来的快、去的也快的危机感开始，何长安就在默默准备。

    每天晚上宿营时，他一边在附近荒野、山林打猎时，都会不动声色的布下各种‘小玩意’，就连张小衍都没察觉异样。

    在踏入青石小镇时，他早就观察过此地地势、建筑布局等，纯属一种习惯，就像每天吃饭睡觉那么自然。

    当然，可能在那些高人看来，他的那些后手不值一提，但何长安坚信一条：

    人在江湖，任何一点小小的准备，在生死之战中，都不会显得多余。

    ……

    脸色灰白、两股战战的酒楼掌柜的，将一桌酒菜热了一次，亲自端上来，说一声‘客官请慢用’，便一溜烟跑到后堂去了。

    张小衍不经意抬头，瞟一眼店掌柜的，以手捧胸，叹了一口气。

    “墨老爷子，二位，来来来，陪我黑大喝两口。”黑旗山山主豪爽的挽起袖子，给每个人斟满一碗酒，

    “就算是要打打杀杀，也得喝酒吃肉不是？来来来，诸位共饮！”

    墨老爷子、何长安、张小衍三人，都没有端碗。

    黑旗山山主也无所谓，自己先干了碗中酒，赞叹一声‘好酒’，又斟满一碗。

    “怎么，真不喝一碗？直接动手，太无趣了。”他端了酒，再次请三人共饮。

    墨老爷子嘿嘿冷笑，张小衍装嫩卖萌，只有何长安似乎扛不住对方的热情，伸手端起酒碗。

    张小衍剜了一眼何长安，当面传音道：‘别上当，有毒。’

    ‘那个店掌柜有问题、应该便是黑白棋子中的白二……’他又向何长安补充一句。

    何长安却似没有听见，端了那碗酒，微微皱眉，道：“这酒很贵吧？我可请不起你。”

    黑旗山山主哈哈大笑，道：“放心，我二弟炼制养心丹，手法精妙，让你感觉不到疼痛，便会取你的心头血。”

    墨老爷子脸色微变，霍然看向黑旗山山主，涩声道：“你们竟然炼制养心丹，就不怕被斩妖司追杀？”

    “斩妖司？哈哈哈，”黑旗山山主仰面狂笑，脸色骤冷，道：“这个何长安，不就是斩妖使么？”

    “老子杀的就是斩妖司的杂碎！”

    墨老爷子目光闪烁，似乎在思量着什么，突然开口说道：“要不，我退出，东西我不要了，人也归你。”

    黑旗山山主嘿嘿冷笑，却不说话，一屁股坐下来，开始大吃大喝起来。

    何长安端了那碗酒，略一犹豫，浅浅饮了一口。

    旋即，在墨老爷子、张小衍愕然的目光下，坦然喝完那一碗酒，轻轻赞叹一声：

    “果然是好酒。”

    黑旗山山主抬头，瞅着何长安，突然咧嘴一笑，道：“胆气不错，小子，值得我亲手杀你。”

    何长安没有说话，给自己又斟满一大碗酒，仰脖子喝了。

    用袖子一抹湿淋淋的嘴，也是咧嘴一笑，站起身来，向门外走去。

    出了酒楼，他抬头看了看天色，烈日当空，万里无云，干干净净的一大片蓝天，让他心胸为之一阔，嘀咕一句‘还没讲不讲道理啊’。

    何长安站在耀眼的太阳光下，半眯着眼，转头就看见不远处、正在瞪包子的阿酒。

    这丫头、还是女扮男装好看。

    对阿酒的到来，他一点都不意外。

    就是觉得、鼻子有点酸。

    何长安看了一会儿太阳，又看了一眼数十黑人黑马的铁骑队伍，就那么松松垮垮的站在青石街道上，等着黑旗山山主。

    一盏茶工夫后，黑旗山山主终于将一大桌酒菜吃完，这才抚着肚皮，大踏步走出酒楼。

    墨老爷子也要跟出去，却被张小衍一句话留下：“你敢出去，我龙虎山就灭你磨盘山的根基，三百零八口人，一个不留。”

    墨老爷子霍然回头，眼底闪现一抹狠厉之色，旋即又恢复笑眯眯的样子，做回道桌边，端了一碗明显有问题的酒，出神的看着。

    “黑旗山的目标是何长安，你的目标是我，可不要节外生枝、丢了老命。”张小衍挺了挺小蛮腰，脆生生的笑道：

    “墨老爷子，你的要的妖族功法，其实就在我身上，有本事就来拿。”

    一厚叠符箓早就被他激发，随手一甩，便化为数十团风刃，向干瘦老头儿激射而去。

    墨老爷子似乎早知如此，随后一挥，一团蓝色光罩凭空出现，将自己护持其中。

    那数十道风刃劈在蓝色光罩上，噼里啪啦一阵脆响，化为数十张黄色符纸，在空气中飘摇落地，化为一缕缕青烟，转眼不见。

    “不错嘛，妖族的大周天星辰，都有一二分功力了。”

    张小衍嫣然一笑，藏于袖中的左手屈指连弹，整座酒楼清光乱闪，两三个呼吸后，竟凭空消失……

    ……

    黑旗山山主缓步来到何长安面前，盯着他，看了好一阵子，问道：“上次你打死吞天猿，用的是拳头，看来，你的拳法不错。”

    何长安摇摇头，轻叹一口气，道：“可我是一名剑修啊。”

