    “我还是继续住在玉照宫吧。”容落歌道，她对住的地方不挑剔，“玉照宫距离前殿更近，你往来也能近便些。”

    寒星澜闻言握着容落歌的手半响不语，容落歌为了自己能少走几步路，愿意住在玉照宫这种地方。

    当初收拾出玉照宫，固然是因为距离近，但是当时也的确是因为没有其他合适的宫殿安置她。太妃们都还未迁宫，宫里数得上的宫殿全都住着人，所以他思来想去才把玉照宫收拾出来。

    但是现在容落歌愿意为了她一直住在这里，寒星澜的感受自然也不同。

    她都能为了自己做到这一步，但是自己的母后却不愿意为他妥协一分。

    登基大典之后，寒星澜每日越发的忙碌起来，先帝在的时候便留下了很多烂摊子，现在全落在寒星澜身上。

    而且青玄国的事情他也一直很上心，之前明赞要求巡边，后来断腿之后倒是老实了，现在寒星澜要把巡边的事情重新安排，让谁去便是一个问题。

    朝堂上为了此事争执不休，容落歌这件事情帮不上忙，她也得忙着迁宫的事情。

    明太妃迁宫之后，太后依旧安稳如山的样子，但是贤妃惠妃还有德妃几个坐不住了，尤其是贤妃。

    贤妃的长安公主还没有嫁人，这以后的婚事就握在新帝手中，她怎么能跟新帝作对？于是，贤妃就成了第二个迁宫的人。

    贤妃一动，惠妃与德妃也就没再耗着，很快也迁了宫。

    容落歌挨个上门去拜访一遍，自然是表达一下对太妃们的感谢，几位太妃看着容落歌的心情也十分复杂。

    她们不迁宫，东宫的人就无法入住后宫，这传出去对她们的名声也不好。

    太后犟着，那是因为皇帝是她生的，人家有底气，她们可没有。

    太后知道后听说发了一顿火，容落歌也没在意，德妃几个人一走，宫殿就腾出来了，跟寒星澜商议着怎么安置东宫的人。

    寒星澜想了想才说道：“你的贵妃是不能更改的，其他几个人你有什么看法？”

    容落歌笑着看着寒星澜，“册封后妃可是你的事情。”

    寒星澜一本正经的点头，“没错，但是跟她们相处更多的是你，你看着哪个顺眼？”

    这话怎么听着怪怪的？

    容落歌哭笑不得，想了想说道：“宋良娣家世在那里，对宁远侯府也得有个交代，一个妃位能安抚他们。”

    寒星澜想起之前宁远侯在朝堂上上蹿下跳的，神色不由一冷，“这么多人，就他蹦得厉害。妃位是不用想的，封个贞慎夫人吧。”

    容落歌一愣，先帝在位时几乎没封过夫人，这一品级几乎是摆设。据说先帝还是皇子的时候，曾经在一位夫人手上没少受过委屈，所以很是厌恶这个封位，没想到寒星澜倒是不在意。

    而且，贞慎夫人是三夫人中最末一位，这个封号也有点意思，贞慎……是不是告诫宁远侯谨言慎行？

    皇帝的心思深如海，容落歌觉得有点意思，这种事情上她与他从来也不会有矛盾，就道：“那就这样吧，其他几个人中秦奉仪与许承徽倒是安分几分，罗昭训与周良媛与宋良娣往来较多。”

    寒星澜面无表情的说道：“既然这样，许承徽封淑媛，赐住关雎宫。秦奉仪封昭华，赐住长乐宫。周良媛封婕妤，赐住永福宫正殿，罗昭训封容华，赐住永福宫侧殿。还有宋良娣就住在云华宫吧。”

    容落歌有点惊讶，这样一来除了宋惠和因为家世封贞慎夫人，在东宫地位最低的罗昭训封了三品昭华，许承徽成了三品之首的淑媛。而周良媛在东宫仅次于宋良娣的人封了四品之首的婕妤，罗昭训则封了四品容华，而且只能住在周良媛所在的永福宫的侧殿。

    这可就有点意思。

    容落歌都能想到圣旨一下，肯定会引起很多人的不满，毕竟她独得贵妃之位，而且妃位上一个人都没有，这就等于在后宫没什么人能辖制她。

    当然，除了太后。

    很多人都在等陛下登基大典之后大封后宫，这也是给众人的一个信号，看看后宫的格局会如何改变。

    容良娣在东宫专宠的事情不少人知道，现在曾经的太子做了皇帝，还会不会对这个和离过的女子这么恩宠？

    就在众人翘首以待的时候，新帝大封后宫的旨意终于放了出来。

    首先便是封先皇后为太后，四妃上尊称为太妃，其他嫔妃依序照例上尊位。

    其次是东宫嫔妃的封赏，容良娣封贵妃，宋良娣封贞慎夫人，许承徽封淑媛，秦奉仪封昭华，周良媛封婕妤，罗昭训封容华。

    圣旨一出，前朝后宫都有些看不太懂，容良娣封贵妃虽然意外，但是当初陛下让人以贵妃仪驾将她接入后宫，其实已经有了预料。

    但是宋良娣连个妃位都没混上，只封了个贞慎夫人？四妃之位就不说了，贞慎夫人还是三夫人中最末一位，皇帝是有多不喜这个宋良娣？

    想起宋良娣，众人不免又想起最近上蹿下跳的宁远侯，这下好了，估摸着陛下这是厌烦宁远侯私下里的举动，所以才在宋良娣的封位上警告他。

    除此之外，还有件事情让人意外，那便是周良媛本是除了良娣之外东宫嫔妃位份最高的，但是现在封位却在许承徽与秦奉仪之后。

    许承徽便罢了，只比周良媛低一级，但是罗奉仪可是东宫嫔妃最末一位，结果现在一跃而上，压在了罗昭训与周良媛头上。

    而且赐住的宫殿便更有意思，贞慎夫人的宫殿时云华宫，许淑媛却住在关雎宫，原本关雎宫是明太妃的居所，有多奢华人所周知。

    最令人意外的是容贵妃住在了玉照宫，这地方在先帝时是荒废的宫殿，皇上把容贵妃安置在这里又是何意？

    总之新帝的后宫让人猜测纷飞，唯独容落歌不为所动，该做什么还是做什么。

    到了现在，太后还住在凤仪宫就不合适，但是容落歌并不打算再给太后台阶下，爱搬不搬。

    皇帝似乎也没这个意思，这一下子凤仪宫那边就有些下不来，僵持着更为难受。

    此时，柳莺莺找到了容落歌。

    容落歌看着她便笑着把人迎进来，“贵太妃忽然来访，可是有什么事情？”

