    （4600+字！）

    眼前的景色，变成一种剧烈大爆炸和惊天烟尘的景象，这其实小部分是他自己撞击地面造成，更大一部分，则是不远处那直接一头撞击到地面的飞行器造成的！

    以超过十倍音速的速度，撞击地面，这样恐怖的事情，哪怕是大蚊子，都不敢想象，而那飞行器，则是毫无一点转变角度的，一头撞进了地面中！

    “不死也要你脱层皮！”

    贾岩整个身躯都被埋进了十几米的泥土中，他周围的地面，被猛烈的撞击，形成一个直径超过五十米的陨石坑一样的地形！

    艰难的从凹陷的地面中，爬起身体，贾岩第一时间就将自己的视线，望到那不远处的飞行器所在！

    可怕！

    那边更加猛烈的撞击，将地面撞出了一个直径超过五百米的陨石坑模样！附近的树木全部倒塌，而且有一股冲天的蘑菇云，估计相当于好几十颗广岛原子弹的威力，熊熊热焰将地面烧焦，仿佛就是真正的巨大陨石撞击到地面一般！

    方圆几公里的树木全部向着一侧倒塌，就似乎围绕这个陨石坑的中心点，放射线一样的排列！

    这就仿佛是一次真正的天体坠落事件一样，简直令人无法置信的恐怖！

    但是贾岩依旧在那巨大深坑中，见到其中的一件事物，这件事物的样子，令他都是有了惊奇。原来那飞棍飞行器，居然在如此恐怖的撞击下，居然还是没有散架。而是在此时。似乎那坚挺的事物。虽然表面破破烂烂了，可是在此时，依旧插在地面上，没有损毁！

    “不过哪怕没有出现损毁，可是里面的东西，以及黛富妮本人，都是肯定死掉了吧？！”贾岩复眼中有着轻微的凝重。

    他的脚步向着那边走去。

    很快的，大蚊子走到地面那几乎半毁灭的坑洞中心。

    飞棍飞行器凄楚的立在那里。此时的它，已经有一截掉在地面，顶部刺在地底，而且一面的金属墙壁都砸飞，不知道去了哪里！

    很惨。

    不过它可以完好无损，已经超出大蚊子的预料了，如果贾岩不是在撞击的瞬间扭动角度，说不定现在比起这艘飞行器都要不堪！

    不愧是能够在星际中飞行的飞行器，它的坚硬程度，似乎不在那奥斯托人的圆盘飞行器之下！

    贾岩没有太多的关注这飞行器的外表。此时他更加注意的是其中那黛富妮的生死！

    如果能够将这名女性毙命在这个地方，他是十分乐意的！

    “嗯……居然还没有死！”

    贾岩用自己的复眼看着类似碎成一片垃圾的飞棍飞行器。复眼中有着淡淡的惊异光泽，黛富妮的生米体征虽然已经消失的差不多了，但是很显然，她此时依旧十分强烈的活着！

    一名女性的身躯，十分疲惫的在飞行器内部，一下子的翻了出来，此时的她，看起来十分凄惨，她的左肩膀上，不知道是不是被什么硬物击中，血流不止。

    这名女性艰难无比的爬出飞行器破损的地方，她面上满是痛苦，似乎除了肩膀上的伤势，其他地方也有一定损伤的样子。

    “就让我帮你解脱一下吧……”

    贾岩将自己的前足刀型角质伸了出来，此时的他，看着下方的黛富妮，有着强烈的杀意！

    这名女性没有抬起她的头颅，不过她的身形，贾岩不可能忘记！

    当初就是这名女性，将他强行的带到飞行器中！

    而且透过那遥远宇宙星空，到达海王星之地，更在那个地方，将贾岩的身躯，完全的毁灭了一次！如果不是她的话，贾岩不会在太空中，求生了那么久时间，不会发生危险，当然之后也不会有之后的机遇。

    当然此女，并不是真心想要给贾岩什么机遇的，只是在利用他，而且之后利用完了，直接就是想要杀死！

    所以现在贾岩杀死她，也是正常的做法吧！

    一报还一报！

    贾岩前足轻轻探到这名女性的头颅上方。

    似乎感觉到了来自头顶的威胁，黛富妮艰难的抬起了头部。

    她那张并没有出现多少伤势的面庞，依旧精致玲珑的，即使贾岩跟这名女性是敌非友，但也不得不承认，这名女性的外表，或许是她重生前何重生后，所认识的女性中，最为美意完美的一位了！

    黛富妮轻轻抬起头，扑闪扑闪的大眼睛，灵动的眨了眨。

    这名女性并没有像之前那样表现得十分激动，而是在此时，先是望着那悬于头顶的锋利前足刀型角质，之后她的视线，顺着强大而锋利的刀型角质，看到了它的主人——大蚊子！

    黛富妮神色也是有点复杂，此时的她，根本就是一个大蚊子的手下败将，不过她在这之前，怎么也不可能想到，自己居然会输在这只自己认为的‘进化兽’手中！

    如果能够重新给她一次机会她一定会在以前，在这只进化兽弱小的时候，就将他解决！

    可是天底下的事情没有如果，这个时候的黛富妮只能作为一个败者，承受败者的苦果！

    “你赢了。”

    黛富妮苦涩的说道。她想了很多对付贾岩的办法，可是那些办法现在都是无用的了，因为最基本的一件事情，也就是将大蚊子的实力调查清楚这点上，他都已经是出了大错误！

    贾岩看着这名女性，他可不会被这个女性的外表迷惑，因为哪怕伤的再重，可以这个女性的脑波力量还是可以用的，而且她的实力也不是用的身躯，而是那许多的高科技武器，所以现在的贾岩。不可能将其当作一个毫无抵抗之力的人来看！

    他复眼中有着诡异的神色闪过。没有太多意外的话。他马上就要下杀手了！

    “我赢了，所以你就要死了！”

    贾岩看着她的手臂，前足刀型角质就要向着下方刺去！

    这名女性的身躯，如果没有穿着防护服的话，跟一般的人类也没有太大区别，如果想要杀死她，对贾岩而言，就是轻轻一刺的问题罢了！

    就是这个时候！

    “你如果可以不杀我。我可以帮助你变得更加强大！我的脑波使用方式你想知道吗？还有我说的星辰秘银，我想你还不知道这是什么东西，他对于你们进化兽而言，就是一个巨大的机缘！如果你错过我的信息，你就是找一辈子，都不可能找到这块秘银！”

    贾岩听着这名女性的话语，这是他第二次听到‘星辰秘银’这个词语了，如果黛富妮之前是拿此物为一个欺骗他的借口，那么这次的话，就是拿出来作为一个保命的理由了！

    贾岩明明知道。无法相信她的话语，可是在心底。却依旧被她的话语吸引住了！

    星辰秘银到底是什么？

    还有黛富妮所谓的脑波力量使用方式，这个东西也是他迫切想要的！

    其实贾岩一直都是知道，黛富妮没有把自己最强的脑波力量方式教导给自己，可是以前的他，怎么可能问出真正脑波力量的使用方式？而且那时候的黛富妮，即使愿意教导他，才堪堪学会脑波力量的他，也不可能掌握脑波力量的高级技巧吧？

    黛富妮根本想不到，他贾岩的学习能力如此强大，而且脑波变强的速度也是如此夸张，能够在如此短的时间中，变得强大到这个程度。

    “到底傻不傻死她！？”贾岩有些愣神了。

    “我可以为你所用，想必你很想知道关于外星文明的许多事情吧？你如果答应不杀我，我可以将我身体的控制器给你。”

    黛富妮手指头忽然动了动。

    这个瞬间，贾岩几乎就要刺下自己的前足了！

    不过在此时，他却是忍了下来，对于他而言，此时的黛富妮，已经毫无一点威胁，她身躯上的两把武器，都在撞击的时候，掉落。甚至她那紧身衬托身材的防护服，都有了破损。

    贾岩相信她的身躯上，已经没有能够对自己造成威胁的武器了，这个判断很容易作出，因为在以前攻击奥斯托人的那个信号基地的时候，黛富妮也没有展现那些武器，如果真的有更加强大的武器，那时候应该会拿出来使用的才对！

    当然更重要的是，贾岩重生后就像一个赌徒，每次看到对自己有用的事物，他都是卯足了劲争取！

    只是冒一点点风险，却有可能得到黛富妮所谓的好处！

    更有可能得到脑波力量的更强方式！

    想到之前黛富妮，只是用自己脑波力量七八分之一的量，就将自己的脑波力量击溃，贾岩复眼中，渴望的神色一闪而逝！

    黛富妮也在观察贾岩的神色！

    见到贾岩那正准备刺下的前足，忽然顿住，此女也是长长呼了口气……

    她手指伸起，之后在自己手臂上，不知道在那肉腻的肌肤中，按下了什么地方。

    咔嚓一声动静下！

    就在贾岩惊奇的注视下，黛富妮腰际的腰带中，一个豁口打开。

    里面弹出一个方形的事物。

    黛富妮伸出手指，就要拿向此物！

    可是在这之前！

    她只感觉自己眼前一花，贾岩居然在这之前，抢在其前方的，把此物拿到了另一只前足中！

    “这是什么？”

    贾岩看着前足中的事物，淡淡的在空气中发出浑厚的男低音。

    “这就是我身躯的控制器。你知道的，我只是一个帝国创造的生物，虽然大致是地球人的外表，可实际上既不是地球人，也不是帝国生命。探索船制作我的时候，就在我的身躯中埋下了一颗小型的炸弹，还有一些其他的控制手段，如果我们想要违逆帝国的话，他们就可以通过这种遥控器，将我这种存在杀死。”

    贾岩看着足中的所谓‘遥控器’。这事物跟自己的飞行器遥控器比起来。按钮就少多了。而且也十分的细小！

    毕竟是黛富妮这名女性腰际能够存放的东西，哪怕是普通人类拿起来都略显细小，他的话，就仿佛是人类拿起一根头发丝粗细的东西，要不是贾岩的控制力在经过长久的锻炼和进化下，得到长足的进步，根本就不可能拿稳如此细小的事物！

    “不对，这是帝国控制你的东西。那么你自己怎么可能拥有？！”贾岩忽的将自己竖在黛富妮透露上方的前足，横到她的脖颈前！

    锋利的前足刀型角质，刚刚触碰到她那雪白的肌肤，就将其割破一丝，血液顺着黝黑锋利的刀型角质滴下，然后淌到地面！

    这就似乎是怪物在袭杀地球上的美女，画面感觉有点凄美。

    可是黛富妮不是地球美人，她甚至对于自己那前足上放着的刀型角质，毫无一点顾及！

    “我们三个代表中，奥罗是正宗的奥斯托人。他的技术很厉害，我以前用了一些代价。换取他一次出手，制作了这个控制器，目的是如果探索船回来的话，我能用它干扰探索船的遥控器！”

    “不对！如果这个东西是那个奥罗做的，为什么他不会复制一个，居然还会被你杀死？”贾岩可不是那么容易忽悠的人，发现疑点后，他的前足刀型角质，更加靠近黛富妮了！

    血液流淌的速度加快，黛富妮那雪白鹅颈上，有着深深的血痕。

    殷红色的血液，跟人类的无异，可是贾岩知道，这女性的血液的跟自己变异出的红色血液一样，根本跟人类的血液是两种东西。

    “他自然复制不了……我身躯的核心细胞排列方式，是我交给他的，他不知道这其中的核心计算方式，就不可能复制……”

    黛富妮脸色终于有一点色变了，她能够感觉到，如果自己有一句话不令大蚊子满意，割在自己脖颈的锋利前足，就会毫不犹豫的将自己那美丽的头颅切掉！

    贾岩半晌没有说话。

    脖颈上的血液越滴越多，黛富妮脸色更加苍白起来。

    她知道贾岩不可能如此就相信她，而且这其中的疑点太多，如果换成是她自己，可能都不会相信如此多破绽的话语！

    可是实际上，这就是她真正的诚意！

    如果是一个帝国人，她知道对方一定会明白自己的诚意，可是这只大蚊子……

    文明知识储备是在相差太多！

    如果大蚊子知道帝国一般知识，对于她的话语，一定有办法验证。但是问题是这只大蚊子，只是一只来自低等级文明星球的一只生物，而且在这之前，黛富妮还以为，这只大蚊子，可能是一只连基础常识都不清楚的蚊子罢了！

    现在看来，即使他拥有人类的知识，但自己的解释，他又怎么可能听得懂……

    黛富妮沉默的等待着自己命运的来临。

    “你……先把你的脑波力量方式交给我，我要最完整的教材。”

    忽然，大蚊子那低沉的男中音，在黛富妮耳边响起！

    这名女性，美丽的大眼睛，蓦然一亮。

    她知道，自己的性命，至少在现在，是无虞的了！

    “好的，我马上就教给你。”

    黛富妮说完，却听得大蚊子声音继续响起：“你别返回飞行器了，我知道你身上有那个小型的设备，上次用过的。很方便。”

    黛富妮一怔，想起自己交给大蚊子一些基本的脑波教材的时候，曾经动用过自己身躯上的那种‘打印’功能。这下。她真的只剩下苦笑了。

    如果能够回到半损毁的飞行器中，她还能试试一些飞行器的功能，说不定能够将现在的困局破掉。

    但是大蚊子如此的谨慎，那她真的就没有任何办法了……

    没有片刻……

    贾岩复眼闪烁着幽幽光泽，看着身下这名女性，那残破的防护服中，有一种古怪的机械，慢慢的吐出打印满文字的纸张。

    “我先看看她的这脑波力量方式，测试他所谓的控制方式，反正她的飞行器已经损毁，现在的实力对于我来说，就是一个没有太大威胁的存在！如果真的有什么好东西的话，那么我为什么不去获取呢！”

    “至于她的性命，到时候取还是不取，还不是由我说的算？!”

    （这章4600+字，就算是今天的两章更新啦！来不及，没有断更就是好的~~还好！！）(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">