    玄圃空间内。

    一团金色光芒从李灶尘的脑海中窜出来，瞬间飞出小茅草屋的窗外。

    李灶尘站起身走到窗边向玄圃农场望去。

    下一刻，一条拖着暗红影子的金色巨龙出现在玄圃界内的半空之中。

    没有翅膀的金龙却能在半空中自由翱翔，划过天空时身后拖着长长的暗红色残影。

    金色巨龙的体型相比于囚龙空间的那个山谷龙体，缩小了至少上百倍，弯弯扭扭的目测只有五十几米长。

    虽然是小号的龙，但龙之一脉的高贵气质却没有丝毫减弱。

    可紧接着，李灶尘发现这条金色巨龙的出现很诡异，好像只有他一个人能看得见。

    空间农场内的凌珑叶舟两位仆人却浑然不知，依旧在忙着各自的事情。

    即便是金龙分别从他们头顶飞掠而过，两个仆人也只是一脸疑惑的望着玄圃界的天空，估计以为只是清风徐过。

    “阿祖这本事可以啊！居然连叶舟他们都发现不了他的存在，难怪那么自信了。”

    李灶尘喃喃自语的说道。

    他要不是作为玄圃界的主人，估计更发现不了祖龙元魂的存在。

    ……

    ——————

    封神之战过后，六界的布局被打破重组，天地间分为天地人三界。

    人界便是人间，如今叫凡间；地界则是鬼界，又叫幽冥界；天界，则是巫妖大战之后，昊天上帝重建二代天庭而来新的一界。

    天界，是六界中的仙神两界合并融合而来，原六界归附天庭的势力又无数之多，诺大的地盘自然是不太好管控的。

    为了划分区域分地盘，三清之一的太上老君得到师尊鸿钧的道令和助力，凭借他至尊级的天道悟性将天界的天划分九重。

    随后又以九重天为基础，一天再化生三炁（音同气），以此衍生出另外二十七重天，合计三十六重天。

    而至高无上的第九重天中的四重天，分别是大罗天和上清、太清、玉清圣境三清天。

    后土、女娲、五方五老君等在天庭级别靠前的神仙之居所，便在大罗天中。

    玉清圣境内的玉虚宫，则是三清之一的玉清元始天尊的住所。

    整个第九重天，都被浓郁的先天混沌元气所笼罩。

    若是李灶尘在此，定会欢喜的手舞足蹈起来。

    玉虚宫内一处大殿外。

    一个少女道童恭敬的对大门紧闭的殿内说道：“道尊，托塔天王在宫外求见，李天王言未曾在玄圃界内寻得祖龙元魂之痕迹。”

    “本座已知晓，告诉他此事就此作罢。让他回去天庭去吧！”

    ......

    ——————

    玄圃界内。

    李灶尘就静静的站在窗边，望着化身金色巨龙的祖龙元魂在空间内肆意游荡翱翔。

    只见他一会儿飞上南山以南，一会儿又遁入北海以北的屏障之外。

    也不知过去多久。

    金龙缩成一团金光回到李灶尘的灵魂空间。

    “李兄。你这玄圃界的大部分生命本源之气都有问题啊！很特殊，根本就不能直接拿来修炼。”

    祖龙再度开口所说的话，顿时就将李灶尘说懵了。

    李灶尘问道：“有问题？什么问题？是假的吗？还是说不纯有杂质？”

    祖龙却笑道：“非也，非也！李兄你玄圃界内游离的这些生命本源之气非常纯正，更没什么真假问题。但可惜的是……这些能量是只属于玄圃界本身的能量，是玄圃界的立界之本。”

    “一旦没了这些生命本源之气，整个界面就会坍塌破碎。所以玄圃界是不会允许你动那些生命本源之气的！这就是为什么李兄你调动不了的缘故。简单来说，就是生命本源之气还不够多，暂时还不会提供给你，任你挥霍。”

    “这被置于玉牌中的这个玄圃界倒也没有什么隐藏秘密。除了还有将近九成的空间被虚空迷雾形成的混沌结界挡住没有被你开发出来以外，天庭并没有给你布下什么暗雷黑手。”

    “李兄你的的确确是这玄圃界的主人，是玄圃主。”

    “可让吾倍感疑惑的是......天庭为何会将玄圃界交给你这么一个凡人？”

    “李兄~你难道还有什么过人之处或者不知名的神秘身份？”

    李灶尘笑道：“为什么是我？这问题你问我我问谁去？我一个多月前差点死了，是天庭的神仙找到我，然后给了我这个玄圃空间的。当时为了活命想都没想就答应了，现在看来也挺好的。”

    “刚开始这里是一片荒芜的，是我自己一点一点开荒出来的。然后天庭就只要求我帮他们种菜养牲畜提供食材，也没别的付出。”

    “说不定是天庭那些神仙们都不愿意干农活，觉得掉身份很没面子，所以才找上我的吧！”

    祖龙却还是不太理解的说道：“不，李兄，天界天庭的神仙何止百万，三界生灵更是不知几何，为什么是你！那些天道圣人参悟的是天道，遵循的是天意，你懂吗？”

    “至于李兄你说的种菜养牲畜丢面子之说，纯属笑话。大罗天都还有无数的道童仙童种植丹药、喂养神马仙兽呢。”

    “怎么可能会不愿意接受拥有生命本源之气的玄圃界。”

    “就即便是这玄圃界内的生命本源之气大多不能被吸收，那也有少量是可以被吸收的啊。”

    “生命本源之气可是跟先天混元之气同级的能量。虽然没有混元之气那般霸道强悍，可也是神仙梦寐以求的能量。”

    “你这农场内普通的食材就有生命本源之气，不过非常少。大多都在那两种特殊的瓜果之中。”

    “虽然整体上依旧是少了点，但总归还是有的不是吗？所以天庭为何不留着他们自己掌控，偏偏要丢给李兄你？”

    李灶尘听到两种，立刻就想到了粉水晶萝卜和腥红血葡萄这两种变异食材。

    这两种食材的成熟周期都很长。

    可为什么只是两种呢？太上老君明明前段时间还要了天尊椒的啊！难道天尊椒的级别还不够吗？

    不过以上这些都是题外话，李灶尘向祖龙解释道：

    “是粉色的萝卜和血红色的葡萄这两种吧！这两种都是我跟我的仆人机缘巧合下通过反复杂交那些食材后偶然得到的。原本这空间农场是没有这两种食材的。可能天庭也没想到会有这两种食材出现。”

    祖龙听到是李灶尘的解释后恍然，笑道：“哦......要是这样的话，那吾倒是能理解了！如果单单只是你空间内的那些生命本源之气含有量微乎其微的普通食材。那天庭确实没必要派神仙劳心劳力的去种，让你这个凡人来种倒也省事。可转念一想，李兄你气运不错啊！居然能种出这两种食材。”

    “刚刚吾就差点没忍住直接收走吃掉，接着将那些生命本源之气吸收了！”

    李灶尘无语，连忙说道：“行了，阿祖，你别扯那些有的没的，赶紧说说我该怎么开始修炼吧。否则你也就别想吃了，就老老实实待在我的灵魂空间吧！”

    祖龙的笑容戛然而止，很是苦闷道：“李兄，如今人界这个情况，你想要靠玄圃界来开启修炼的话，只有两个办法。”

    “第一种办法，就是跟我一样，今后通过食用玄圃界内的那两种食材吸收能量。你也不用肉身进入玄圃界，只需将这些食材带到人界给你肉身食用，后续再慢慢的累积炼化便是。这个办法是速成的，却又是缓慢的，治标不治本。”

    “第二种办法，就是李兄你想办法将玄圃界移出那玉牌，固定在某个位置，这样你的肉身才能进入玄圃界。然后再想办法将玄圃界彻底开发出来，把剩余的九成玄圃地也种植上食材。”

    “当然，反过来先开发出完整的玄圃界，再移出玉牌应该会更好些。这样可以先按照第一种方法进行修炼。”

    “虽然玄圃界的空间变大后，其内的能量会变得分散稀疏。”

    “但是，只要李兄你在玄圃空间内种植和养殖的食材及牲畜越多越丰富，那提供的生命气息就会越浓。生命气息越浓，反哺到玄圃界之后，其产生的生命本源之气就会越多。二者是相辅相成的。”

    “一旦玄圃界本身需要的能量足够了，那这界内多出的能量，不就归李兄你这个玄圃主支配了嘛。”

    “等到那时，李兄你应该才算得上是真正的玄圃主。如今嘛，就只是个种菜养牛羊的。”

    “嘿嘿~李兄，吾已经尽可能地用你能听懂的话来解释，你应该能听懂了吧？”

    “吾这个解释和分析李兄还满意吗？先赏个串葡萄尝尝味道呗！”

    “嗯~我能听懂。谢谢！”

    李灶尘说完便陷入了沉默。

    至于祖龙想吃腥红血葡萄？他直接选择性的无视。打算再熬一熬祖龙再说。

    他的脑海中回想起前不久在地府时，听后土皇说起过的：

    “玄圃界，乃登天之灵，能使风雨。位于天地内第一圣山——昆仑神山的山顶，是神仙们都无比向往的地方。”

    “其内奇珍异宝、神花异草、仙禽圣兽等无数，生灵种类无比丰富，是一个浓缩的精华界。更是有先天宝库之称。”

    那时候既然在昆仑神山的山顶，可能还没有二代天庭，没有天界。

    玄圃能令无数神仙向往，不用想也知道，肯定是生命本源之气极其充裕的。

    且上一任的玄圃主，还是王母娘娘。

    可想而知，曾经拥有多么辉煌的地位啊！

    此刻再结合祖龙的分析提议，他仔细一想好像还真是那么回事儿。

    倘若他真的将玄圃界恢复到了破碎之前的模样，那他还愁个屁的能量。

    人界没能量又怎么样？

    他可以尽情地吸收与神力所代表的先天混元之气同等级别的生命本源之气，并炼化吸收。

    那他的修道之路，入门即是成神，位列仙班是绝对的。

    至于长生？

    要是连拥有生命本源之气的玄圃主都不能长生，那估计就没人能长生了。

    上一任的王母娘娘，不死药的掌控者，其拥有不死药的根本原因，恐怕就是因为这玄圃主的身份吧！

    ......

    许久，李灶尘自言自语道：“这么说来，接下来我就需要想办法多种植那两种变异食材，同时思考该如何开发玄圃新土地。”

    “倒是答应提供给江震他们的粉水晶萝卜......草率了啊！”

    “不过，以我如今展现出来的实力，我就算给他减少些份额，他们应该也不会有意见吧！”

