    “我……”

    　　

    　　少女脸色微微一红。

    　　

    　　长这么大，还没有和一个男子这么亲近过。

    　　

    　　不过她也知道，她自己并不是修炼者，她的血脉并不适合修炼，所以也不可能独立在树上跳跃。

    　　

    　　想要前行，还是要依靠林逸的。

    　　

    　　不过，让林逸抱着，这的确有些难为情，而且少女也怕林逸抱着自己不方便，于是犹豫了一下，道：“要不，你背着我行么……”

    　　

    　　“呵……行。”

    　　

    　　林逸这是大敌当前之后的第一次笑，倒是让少女为之一愣。

    　　

    　　“你还会笑？我还以为你不会笑，天生就是一副冷冰冰的臭脸呢！”

    　　

    　　少女之前和林逸的关系并不好，因为林逸是唯一一个不拍马屁的随从，而且少女无论提什么建议出来，林逸大多数都是表示反对。

    　　

    　　在他看来，这次来欧洲小国的目的，就是完成商业谈判的内容，除此之外，做什么事情都是多余的！

    　　

    　　所以少女之前觉得林逸这个人不通人情，就会摆出一副凶巴巴的扑克脸来，一点儿不知道变通。

    　　

    　　但是现在少女终于明白了，林逸之前的话都是为了她好！

    　　

    　　在这种异国他乡，自己的随从完全没有任何应对经验，而林逸的经验显而易见是丰富的，就像之前，如果自己听他的话，财不露白就不能招此横祸了。

    　　

    　　林逸也没有回答少女的话，而是转过身子，让她伏在自己的后背之上。

    　　

    　　十六岁的年纪虽然不是很大，但是少女已然发育的不错，伏在林逸的后背上，不可避免的就会将胸前压在林逸的后背上面。

    　　

    　　这让少女的心里很是羞涩，不过这种情况之下，也不能顾忌那么多了！

    　　

    　　正如林逸所说的，如果被那些人发现，那少女不死也是贞操不保！

    　　

    　　所以少女只是略一犹豫，就伏在了林逸的后背上面，搂住了他的脖子。

    　　

    　　林逸站起身的时候，不可避免的要托起少女的臀部，不然直接让少女挂在身上，就把林逸勒窒息了！

    　　

    　　少女脸色顿时一红，不过她在林逸的身后，林逸倒是看不到。

    　　

    　　虽然后背处还能感受到少女的柔软，但是林逸此刻却不能想那么多，还是先逃命要紧！

    　　

    　　林逸再次越过了很多树木，大概半个小时之后林逸才停了下来，从树上一跃而下。

    　　

    　　此刻林逸跑出很远的距离了，这里前面就是一片山脉了，应该已经脱离了武装分子的势力范围。

    　　

    　　林逸将身上的少女放了下来，然后道：“差不多了，应该脱离了敌人的势力范围，你身上有没有手机？和使馆联络一下，让人派飞机来救我们。”

    　　

    　　“我的放在了背包里面，没有带在身上，你那里没有么？”

    　　

    　　少女被放了下来，脸色依然红晕，刚才伏在林逸的肩头，强烈的男子气息让她心跳加速。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，掏出自己的手机看了一眼，淡淡的道：“我的手机这里没有信号，只有你的卫星电话能够通话！”

    　　

    　　林逸带来的是国内的手机，可以使用当地的通信网络。

    　　

    　　不过现在处在边境，这里应该是信号的盲区，只有卫星电话能够与外界通信，但是少女还没有带在身上！

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　少女一惊，随即脸上闪过了一道歉意的神情来：“我……我不知道，那个卫星电话太重了，我以为大家的手机都可以用，就将电话放在了行李箱中……对不起……”

    　　

    　　林逸摇了摇头，估计少女这是第一出门，经验不足，也就没有再多说什么！

    　　

    　　毕竟之前大家的手机都有信号，少女不会想到卫星电话会有什么用处。

    　　

    　　而卫星电话比普通手机的体积要大一些，也要重一些，女孩子带在身上的确不是很方便！

    　　

    　　“我的手机有定位功能，只能等着国内的朋友定位后发现不对劲儿，再来营救我们了。”

    　　

    　　林逸倒是也没有担心，将手机的定位打了开来，这基本上等于是被动的定位，林逸不能主动的将现在的信息发送回去。

    　　

    　　“谢谢你……”

    　　

    　　少女此刻，是由衷的对林逸表示感谢。

    　　

    　　“不用。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道：“前面有个山洞，先去休息一下吧，我去找点儿吃的……”

    　　

    　　“等等……你叫什么名字？”

    　　

    　　少女忽然鼓足了勇气问道。

    　　

    　　“鹰，你不是知道么？”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“我的意思是，真名……”

    　　

    　　少女解释道。

    　　

    　　“零一。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“零一？这是什么？”

    　　

    　　少女一愣。

    　　

    　　“代号。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“不告诉就不告诉！”

    　　

    　　少女嘟了嘟嘴，有些不高兴：“我叫雨凝。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　林逸应了一声，转身就去找食物了。

    　　

    　　必须尽早做好准备，援救的人不一定什么时候才能来，如果准备不充分的话，很可能会死在这里。

    　　

    　　山洞很浅，坐在里面就能看到外面的情形，少女抱着双腿蜷缩在山洞里面，静静的看着山洞外林逸的身影走远。

    　　

    　　看着他消失在眼帘，忽然少女有一种很孤单的感觉，有些失落。

    　　

    　　第一次和一个男人这么亲密的私下在一起，可是他对自己，似乎十分冷淡，难道他还在记仇？

    　　

    　　这就是事情的整个经过……

    　　

    　　雨凝跟在林逸的身边，想帮忙，可是林逸的动作很快，已经抱着树枝回到了山洞。

    　　

    　　少女只能跟在林逸的后面，有些不知所措。

    　　

    　　两个人回到了山洞，围坐在火堆前面，林逸闭目修炼着轩辕驭龙诀。

    　　

    　　这里人烟稀少，空气中的灵气倒是远胜于别的地方，林逸不想浪费这修炼的好机会，既然能落到这里，也算是福祸对半吧！

    　　

    　　雨凝看着闭目休息的林逸，有些无聊，又有些好奇！

    　　

    　　雨凝平时虽然接触的人不多，但是也接触过一些世家子弟，那些男子不是对自己殷勤有加就是百般讨好，可是却没有一个像林逸这样不理不睬！

    　　

    　　当然，雨凝并不认为林逸这是别出心裁故意以此来吸引自己的注意力。

    　　

    　　如果说林逸之前是故意这么做的，那么现在两个人单独在一起了，而且自己也对他表现出了足够的善意来，那林逸为什么还是如此？<!---->

