    被亚伦一声惊雷般的声音惊醒之后，那些野生非凡者如梦初醒，纷纷四散逃离。

    原本他们有多靠近那些大势力，希望靠着对方的强者抵御诅咒，此时就有多后悔！

    大量的非凡者逃离，甚至不惜使用了符咒，立即又激发了四面的雾气反应，一个个人形诅咒再次形成，令现场一片大乱。

    而亚伦他们三人，位置处于最外围，趁着这个机会，轻易逃出了包围圈。

    “呵呵……‘刺剑’你最后几句话，实在太……太有智慧了。”

    克拉克笑呵呵道。

    而莉莉娅特则是吐槽一句：“老先生你原本想说‘恶毒’的吧？”

    “真正恶毒的，应该是墓主人的布置，我只是将事实说出来而已……”

    亚伦抹了抹脸，丝毫不觉得羞愧地回答：“那些大势力观察之后，应该会得出跟我一样的结论……而如果抓不到足够的在野非凡者，会发生什么事情呢？”

    “那真是值得期待……”

    克拉克也不是老好人，闻言立即笑了。

    倒是莉莉娅特，脸上有些不忍。

    “我们现在要做的，就是等待，等待第一扇门开启。”

    亚伦带着两人，在雾气中随意拐了个弯。

    然后，在他们不远处，几名调查局探员步履缓慢而艰难地追向了另外一个方向……

    ……

    被猩红粘稠血液包裹的门扉前。

    “啊！”

    一名黑袍人倒在地上，血液流淌向大门，被飞快吸收。

    肉眼可见的，两扇门扉又开启了一点，隐约可以看见一条通道。

    “还需要三个祭品！”

    奇卡提罗观察了一下猩红门扉，得出结论。

    而此时在大门附近，已经没有任何小人物敢停留。

    “桀桀……我有一个提议。”

    奇卡提罗忽然开口道。

    “我反对。”

    雅各布麾下的探员是最多的，此时以坚定的语气回绝。

    他看向月之女巫与萨斯罗菲，又看向自己身边的‘哲学家’西斯托斯。

    这位王国真正的大人物自从进入陵墓之后，就一直处于‘认知篡改’的状态，只有调查局三巨头才能观察到他。

    ‘哲学家阁下似乎并不愿意现在就出面……他是在戒备着什么？’

    雅各布心中浮现出一个念头，开口道：“调查局的探员绝不能被牺牲，我们不是你们这种邪恶的社团，可以用成员充当祭品！”

    “哼……无聊的伪善！”

    奇卡提罗冷哼一声：“时间拖延越久，对我们越是不利……这里的诅咒并不知道还有什么变化……如果你于心不忍，我可以帮你……”

    月之女巫与萨斯罗菲对视一眼，似乎有些心动。

    就在这时，调查局中，一位一动不动，宛若雕塑的精干探员忽然飞快奔跑，冲向了那扇通往地底的血红色大门。

    啪！

    他的身躯在半路上解体，一道道血液被门扉吞噬。

    “奇卡提罗！”

    雅各布低吼一声，手中狰狞的枪械瞄准了奇卡提罗的脑袋。

    “不是我！”

    奇卡提罗低吼一声：“以我所信仰的司岁之名义发誓，不是我干的！”

    对于邪信徒来说，任何保证都不可信，除非以他们信奉的司岁发誓！

    雅各布与菲奥娜、卡斯洛立即望向月之女巫与萨斯罗菲。

    “也不是我！”

    月之女巫平静道。

    “我的能力你们应该知道，与心灵操纵无关！”萨斯罗菲也不想成为调查局针对的目标，开口解释。

    “但不能排除你们掌握什么神奇物品！”

    就在卡斯洛开口之时，食莲人结社中，除了奇卡提罗与斯佩特的最后一位成员，眼眸瞬间失去焦距，奔跑向猩红门扉。

    “停下！”

    斯佩特抓住了对方的肩膀，却感觉宛若抓住一块寒冰。

    他表情剧变，望着这位成员双手抓住自己的脖子，将脑袋连同脊椎骨一起拔了出来……

    砰！

    无头尸体倒地，又一波血液汇聚向大门。

    第二位受害者！

    “不是我们……”雅各布望向气息变得极为危险的奇卡提罗，突然叹息道：“我明白了……这是墓地的诅咒！”

    “我们明明已经静止不动……”

    月之女巫失声道。

    “所以……还存在第二种诅咒，专门针对一动不动的人？”萨斯罗菲恍然大悟：“该死的亚伦·索托斯……他真是恶魔啊，对人心的玩弄，已经到了如此地步么？”

    “不能一动不动，也不能激烈运动……维持一种缓慢的运动状态，或许是抵抗第一层诅咒的关键。”

    菲奥娜分析道。

    “但谁也无法保证，没有第三种专门针对这种情况的诅咒……”卡斯洛耸了耸肩膀。

    下一刻，他听到远处的一声惊呼。

    旋即，有一道血液流淌而来，汇聚入粘稠而猩红的大门周围。

    第三位受害者！

    在吸收了这一位的血液之后，那两扇门扉终于轰然洞开，现出一条向下的通道。

    “通往陵墓二层的大门……开启了！”

    斯佩特望着那扇大门，感觉到一种畏惧。

    仅仅只是第一层，就吞噬了这么多生命，陵墓第二层又该多么恐怖？

    “我们已经没有选择……”

    雅各布叹息一声，在没有退路的情况下，他们只能上前。

    望了一眼西斯托斯，发现这位‘哲学家’没有反对，他第一个上前，踏入了通道当中。

    失重感与黑暗同时传来。

    等到回过神来之时，雅各布发现自己已经站在了一处墓葬坑的边缘。

    四周虽然一片昏暗，但再也没有了那种暗红色的雾气！

    在他身边，一道道人影接连闪现。

    “这就是陵墓第二层么？”

    菲奥娜望向周围：“诅咒……似乎消失了呢！”

    “终于……终于……”

    奇卡提罗仰头咆哮，撕裂了身上的衣袍，现出狰狞扭曲的食尸鬼之躯。

    “终于可以尽情使用非凡能力了。”

    斯佩特也长出口气。

    在第一层的时候，他跟奇卡提罗简直无比憋屈，被封禁了‘赤’与‘闇’的非凡能力之后，几乎只能靠身体硬抗那些诅咒人形！

    “该死的陵墓，该死的亚伦·索托斯！！！”

