    等到陈贵妃和寿王离开，这顿饭就吃不下去了。

    太后安抚了长乐公主几句，转身就离开回宫。

    景和帝自己最尴尬，也跟着安抚了心爱的孙女儿一下，便追着皇太后去了。

    出了这个事情，他也得跟母后请罪，别让老人家气出病来。

    “都散了吧！铭淇你安慰一下念妤，不要让小孩子心里闷着。”

    皇后娘娘叹了一口气，挥手让大家离开。

    念妤是她的亲孙女，如果刚才不是太后发火，就该她来发火了。

    但看着陈贵妃那样母凭子贵的样子，皇后又忽然有些落寞。

    如若我的孩儿还在，那该多好啊！

    太子母妃沈贵妃跟看了一场戏一样，笑嘻嘻的走了。

    她的身份特殊，既是太子的亲生母亲，却又不是皇后，在宫里的地位并不高。

    于是沈贵妃一向都与人为善，而且还非常的大方豁达，深得大家的好评。

    她是聪明人，知道自己只要这么好好的过，熬到了儿子登基的那一天，便是自己当家作主的时候了。

    现在稍微的委屈一点，倒也没什么。

    柳铭淇陪着恭王妃和长乐公主两人离开。

    出门的时候，柳铭淇干脆抱着了长乐公主，恭王妃落后一步跟着。

    “念妤，刚才吓到了吗？”少年问道。

    “有一点点。”长乐公主紧紧搂着柳铭淇粗壮的颈子，小声的道：“其实铭安一直都那么的霸道，我看到他欺负别人好多次了。但我跟娘讲，她都让我不用理会那么多。”

    柳铭淇暗自点头。

    他明白恭王妃的心思。

    她们两个都是无根的浮萍，全靠皇上对长乐公主的宠爱，才能在宫里立足。

    但恭王妃还是心中没有底，所以在宫里都尽量低调，不去沾染是非。

    可她却不明白，任凭多么善良的皇帝，在他的宫里都是有太多的是非，你不去惹人，别人都会来惹你。

    “没关系，现在淇叔我成了他的先生，我会好好管教他的。”柳铭淇轻声笑道：“他不乖的话，我们就用竹鞭抽他的屁股，好不好？”

    长乐公主先是咯咯一笑，然后才觉得自己不够善良，赶紧说道：“还是不要打得太凶了。”

    “好！”

    柳铭淇腾出一只手，摸了摸她的小脑袋，“告诉淇叔，你最喜欢哪道菜？淇叔过几天又做给你吃。”

    “我喜欢啃排骨。”小公主道。

    “那我下次专门把排骨留给我们的小念妤！”

    “嗯嗯，淇叔儿你真好~~”

    ……

    送完了长乐公主回思浩殿，柳铭淇便在千牛卫的陪伴下，一路走出宫。

    眼看着不远处便是宫门，身后却传来了一阵呼喊。

    回过头来，却是赵寿坐着轿子赶了过来。

    下轿的赵寿先喘了几口气，才拱手道：“世子殿下，陛下有命，今天的猪肉非常好吃，明日还请你送几头进来。”

    “我那边只有一头，剩下的都没有长大，还需要一两个月。”柳铭淇道，“让陛下先忍一忍，把猪肉放进冰窖里面，可以多让太后吃几顿。”

    “其实陛下不急，主要是太后。”赵寿脸不红气不喘的撒谎。

    顿了顿，他又道：“关于殿下成为寿王讲读官的事情，皇上也有吩咐。希望您尽量对小孩子以说服为主，不要打得狠了，给他留下阴影。”

    柳铭淇笑着摇了摇头，“那不行，太后让我管，我就要认真的管。陛下心疼寿王是他的事情，最多我打了之后，他再去哄儿子嘛。”

    “您这话说得太不近人情了吧？”赵寿皱皱眉头，“毕竟寿王乃是千金之躯……”

    “敢情他就金贵，长乐公主就不金贵了？”柳铭淇说着就冒火，“这样的人，以后出了宫，不知道怎么祸害别人呢！到时候有的是陛下难受的。”

    “唉！”

    赵寿叹着气，却是对柳铭淇鞠了一躬：“陛下的话我已经带到了，殿下的话我也会回复陛下。但是作为老奴个人，我谢谢殿下前些日子的义举，救了那么多可怜的人。”

    他这么的客气，倒是让柳铭淇颇有些不好意思。

    同时又有些感叹。

    宫里的人，真正有几个人不辛苦的？

    ……

    大柱和樊山是在宫门的侍卫休息间等着柳铭淇的。

    身为亲王世子，他的侍卫自然也有着特殊待遇。

    两人伴随着少年，出了宫门才翻身上马，准备奔驰回家。

    “淇哥儿！淇哥儿！”

    冷不防的外面不远处灯火通明，还有人在招呼着柳铭淇。

    定眼一瞧，那里却是一辆豪华的大马车，马车四周都点着煤油灯，照得四周亮堂堂的。

    说话的人站在马车前，外面穿着一件纯色的貂皮大衣，一看就是富贵人家。

    “哦，是南宫兄？”

    柳铭淇也看清楚了说话的人，正是南宫忌的孙子南宫丘成。

    “淇哥儿你可出来了！”南宫丘成跺着脚道，“我都在这儿等了一个时辰了。”

    柳铭淇下了马，笑着道：“有事？”

    “当然有事。”南宫丘成上前攀着他的肩膀，“淇哥儿，你家里还有多少头那种……那种猪？”

    聪明人一听就懂。

    柳铭淇嘿嘿一笑，“怎么，南宫相爷喜欢上那味道了？”

    “这不废话嘛！”南宫丘成感慨的摇着头，“他就吃了那么几块什么猪肘子肉，回来就念念不忘，还让我来等着你，好第一时间买到猪肉，免得被人截了胡。”

    “都说南宫相爷是难得的美食家，现在一看，果然名不虚传啊！”

    柳铭淇笑得嘴巴都合不拢。

    南宫忌是堂堂副相，如果他都喜欢，肯定能影响更多人。

    猪肉爱好者是越多越好，这样才能把美食文化传出去，才能让猪肉进入千家万户。

    “那我们的猪……”

    南宫丘成趁机追问道，“什么时候能给？给几十头？”

    “几十头？”柳铭淇讶然失笑，“刚才皇上让我拿几头进去，我手里也只剩下了一头可以给。你们家的啊，只有等到冬月才行。”

    下个月即是冬月，也就是十一月，腊月是十二月。

    南宫丘成皱了皱眉头，“淇哥儿，这是不是太久了？我爷爷恨不得明天就吃的样子，多等这么十天半个月，恐怕他会骂我呀。”

    “这也没有办法，想要吃到好的猪肉，就得要有耐心。”柳铭淇道，“那些猪都没有长肥，吃起来就不够味道。”

    “真的只能用你养的那些猪？”

    南宫丘成问了这个问题，自己都笑了，“如若是外面的那些肮脏猪，我爷爷也不会吃。”

    “嗯，其实养这些猪没有什么难处，首先是必须骟割，然后只要细心和用料精细就可以。”柳铭淇道，“你们南宫府愿意的话，我把饲养方法详细的写一份出来，你们照着养就行，六七个月便能吃猪肉了。”

    “这个秘方你肯公开啊？”南宫丘成一脸惊讶，“你这么大方，让我很有点不适应。”

    在大家的眼中，柳铭淇很会发明东西，但绝对不是一个乐于分享的人。

    不过这也是废话，谁家发明了柳铭淇发明的那些东西后，不紧紧的捂着传给子孙后代啊？

    可现在柳铭淇居然愿意把这样的美食秘方给公开，实在让人觉得不大真实。

    “切，吃的方面我有小气过吗？”柳铭淇道：“你吃的蛋糕，你吃的奶茶，你吃的烤鸭，我有吝啬传授方法吗？”

    哦！

    南宫丘成这才恍然大悟。

    的确如此，在关于吃的方面，柳铭淇的确是很大方，造福了不知道多少人。

    从这一点来讲，柳铭淇这个人还行。

    可是南宫丘成还是找到了茬儿：“但你的大白兔奶糖怎么不公开？”

    “滚蛋！”

    柳铭淇送给他一个中指，翻身便上了马。

    “喂喂，淇哥儿，你别走啊……别忘记我的猪！我要定十头……别忘了啊！”

    南宫丘成的声音还飘荡在风中，少年已经冲出去了几十米。

    帝京城宵禁最严格的便是在皇城，这个时候已经不允许外人进出了，所以没什么人的情况下，柳铭淇便能骑得快一点。

    他们现在只有三人还好一点，如果是上了十个人的规模，巡逻的羽林卫立刻就会把人拦下，甭管你是什么身份、有什么事情，全都得审问一番。

    此时已经到了初冬季节，虽然京城没有下雪，可是晚上的温度仍旧很低。

    柳铭淇穿着厚厚的袄子，又正是热血男儿的年龄，所以还不觉得冷。

    今天太后给他的任务，对于寿王来说是极其严厉的。

    皇帝知道柳铭淇的性格，因此专门提前给他讲一下，免得收拾得寿王怀疑人生都不是不可能。

    大康皇室的教育不能说不好，可是除了太子之外，其余的皇子教育都很松，有点放任自流的感觉。

    否则睿王也不可能去做利子钱生意了。

    但从另一个角度来讲，老师们对除开太子以外的皇子们，如果教育得稍微严格一些，也没有问题。

    遇到了柳铭淇这种本身就是宗室的亲王世子，想要教训一个小屁孩，根本都不用留手。

    黄金棍子底下出好人。

    这可是柳铭淇上辈子听到的一个朴实真理。

    有些小毛孩啊，不打不成器！

