    　　藏尸阁里一片火海。

    　　火浪翻滚，正在以惊人的速度肆虐。

    　　炙热的气息，夹杂着成千上万的冰冻古尸被焚烧的难闻气味。

    　　充斥着整个地下殉葬层。

    　　踏踏踏。

    　　众人夺命狂逃。

    　　甚至都来不及从背包中找出防毒面具带上。

    　　唯恐落后一步就被烤熟。

    　　噼啪。

    　　火海中有着异常尖锐的爆声响起。

    　　周凡抽空回头看了一眼。

    　　只见那些，从巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸身体里面，爬出来的，指甲盖大小的猩红色的虫子。

    　　全都在火海中烧焦了。

    　　周凡大大的松了一口气，他又对着前面狂奔的众人喊道：

    　　“那些虫子不会追过来了，都被烧死了。”

    　　混乱中也听不清楚是谁的声音，狂喊道：

    　　“草！快跑！”

    　　“咱们肯定还没那些虫子经烧呢。”

    　　“咳咳！呛死我了。”

    　　“靠！到底是谁在带路？这个方向能跑出去吗？”

    　　周凡抬眼一望，九十多岁的陈皮阿四，竟然一马当先的跑在了最前面。

    　　周凡嘴角一抽，心中暗道：

    　　“合着之前陈皮阿四让华和尚背着，就是纯属懒得走路呗？”

    　　“不过现在这么看起来，陈皮阿四体内的，会在他死后引发诡异尸变的东西。”

    　　“不仅能够替代他眼睛的功能，还能在平时大幅提升他的实力？”

    　　想到这，周凡一愣，突然一道可怕的猜测，从他的脑海中划过：

    　　“莫非是……有神秘人特地制作了一批东西。”

    　　“提前把那些东西暗藏到各种古墓，宝藏里面。”

    　　“引诱各方高手前去。”

    　　“一旦中招，就会像吴老狗、霍仙姑、陈皮阿四那样，体内被放置了一种诡异的东西。”

    　　“在生前可以提高他的实力。”

    　　“等到他一死，产生了诡异的尸变之后，它的实力就会再次翻几倍，几十倍，甚至上百倍。”

    　　“到时候神秘人再通过莫测的手段，控制这一批人造的诡异尸体，去替祂完成某种高难度的任务……”

    　　“就如同汪藏海，万奴王，铁面生等人，人工制作出禁婆，巨型蚰蜒嫁接人，血尸那样。”

    　　“只不过这种神秘人的手段，显然更高级，更狠辣一些。”

    　　周凡越想越觉得这可能就是真相。

    　　不过此时周凡他们，已经被火海逼到了藏尸阁的一处角落。

    　　周凡也就没空再去细想，先把那些抛到了一边。

    　　陈皮阿四捂住口鼻，指了指角落紧边上的，一个像是废弃的井口的深洞，闷声闷气的说道：

    　　“有风，能出去。”

    　　然后陈皮阿四就从背包里面，翻出了防毒面具带上，率先顺着井口滑了下去。

    　　其他人也都取出了防毒面具带上，一个接一个的滑了进去。

    　　这个洞很深，大概四十度的斜坡。

    　　一堆人出溜出溜的滑行了好一阵，才到达了底部的石道尽头。

    　　四周一片漆黑。

    　　众人拿着手电四处瞅了瞅，没有发现之前逃走的尸胎。

    　　就索性坐在原地一边吃东西，一边休息。

    　　胖子啃着干粮有些后怕的说道：

    　　“刚才在藏尸阁里面，那个和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸。”

    　　“还有她身体里面，飞出来的那些猩红色的虫子，特娘的到底都是什么玩意？”

    　　周凡沉吟了一下，说道：

    　　“还记得海底墓穴里面，在金丝楠木棺材里面发现的，那个十几个手脚的畸形女尸吗。”

    　　“她的身体里面，也有一只白毛旱魃。”

    　　吴邪抖了抖，擦了一把冷汗，说道：

    　　“说起来，海底墓穴和云顶天宫，都有汪藏海的出现。”

    　　“而且都有一个诡异畸形的女尸，身体里面还孕育着异类。”

    　　“这些缝合怪，到底是汪藏海和万奴王，他俩谁学的谁？”

    　　陈皮阿四忽然说道：

    　　“如果你们还有命多去一些古墓，就不会这么大惊小怪。”

    　　胖子眼珠一转，说道：

    　　“老爷子，你的意思是，你以前也去过海底墓穴？”

    　　“还是也见过拼接成好多手脚，暗藏珠胎的女尸？”

    　　“别的不说，和巨型蚰蜒嫁接的女尸，如果没被小周的酒坛给炼化了。”

    　　“或者她体内爆出来的虫子，没被顺子点燃的大火给烧死。”

    　　“您老打算怎么处理？”

    　　陈皮阿四推了一下鼻梁上面架着的，如同瓶子底厚的老花镜，皮笑肉不笑的说道：

    　　“老头子我见过的粽子和诡异尸体，比你吃过的饭都多。”

    　　“在你们死光了之后，我自然有办法脱身。”

    　　“不信可以试试。”

    　　胖子把脖子一横，鼻孔喷气的说道：

    　　“试试就逝世。”

    　　“不过胖爷我的小命可是金贵的很，不跟您玩这个。”

    　　然后胖子又举着手电，来回看了看，奇怪道：

    　　“这里为什么挖了一口井？”

    　　“修建灵宫的时候，工匠们还惦记着储存大白菜呢？”

    　　周凡用手电照着洞壁，摇了摇头，说道：

    　　“这个洞壁上面的修凿痕迹，明显都是反凿子。”

    　　“足以说明，这个洞不是从藏尸阁打出来的。”

    　　“而是从另外一边，一路打通过来，打到了藏尸阁里面去的。”

    　　“可能是修建墓地的工匠，偷偷留的后手，以备地宫修好之后，被灭口的时候逃命用的。”

    　　吴邪眼睛一亮，说道：

    　　“那就是说，咱们顺着这条路一直往前走，就能直通到三圣山？”

    　　潘子抽了口烟，说道：

    　　“咱们在外面看的时候，三圣山和小圣山，离得可也不近。”

    　　“要是就凭工匠偷偷摸摸的挖过来，还不得挖个几十年？”

    　　“这可不是个小工程。”

    　　华和尚摇了摇头说道：

    　　“你们可能都没研究过皇陵。”

    　　“按照皇陵的规格来看，这种浩大的工程，以古代的建筑水平来说，至少得干个六七十年起步。”

    　　“经常是要耗费三四代人，才能修建完成。”

    　　吴邪点了点头，说道：

    　　“这倒也是，以前常常听说，某某皇帝，自从刚一登机开始。”

    　　“最先一件事情，就是选定陵寝的位置。”

    　　“好多个皇帝，甚至到了驾崩的那一天，皇陵都还没完全竣工。”

    　　郎风说道：

    　　“那这是找的工匠水平不行吧。”

    　　“还是尽在这出工不出力的瞎混？”

    　　周凡声音淡淡的说道：

    　　“要是你知道，只要你手上的工作一做完，就必死无疑的时候。”

    　　“你也会尽可能的磨洋工。”

    　　“另外，别忘了长白山火山，是新生代火山最多的地区。”

    　　“在火山锥下面几公里的地方，有堆叠的双层火山岩浆囊，里面有垂直的细通道和山体相互链接。”

    　　“所以当初修建云顶天宫的工匠们。”

    　　“只要先挖通一段路，然后顺着火山在地底的缝隙，间断的打通一些就可以了。”

    　　郎风惊讶的啊了一声。

    　　胖子也是呵呵冷笑了一声，说道：

    　　“说到磨洋工。”

    　　“皇帝为了建筑陵寝，网罗了天下的能工巧匠。”

    　　“那些人技艺精湛，但是干完这一票就都会被灭口，多少手艺就此失传了。”

    　　陈皮阿四冷着脸，站起身来说道：

    　　“既然知道是工匠逃生的密道，这里面自然没有机关，还不走？”

    　　众人也都认同陈皮阿四的看法，再加上也休息的差不多了。

    　　就都重新启程，继续顺着缝隙往前走去。

    　　走了一段时间以后，洞壁上已经没有了人工修建的痕迹。

    　　附近的的岩壁上，布满了各色的琉璃花般的痕迹。

    　　吴邪一边走，一边对着众人说道：

    　　“这些火山内部的缝隙和花纹，都是火山喷发的时候，在一刹那间形成的。”

    　　“特点就是隧道极长，成树枝状态，有的地方粗犷一些，有的地方狭窄一些。”

    　　胖子的脸色顿时一绿，有点紧张的说道：

    　　“狭窄？能有多狭窄？”

    　　“别把胖爷我卡的不上不下。”

    　　走着走着，就在途中发现了一些废弃的工具，以及篝火的痕迹。

    　　吴邪振奋的说道：

    　　“咱们猜测的果然没错，这些废弃的工具，看着年头已经很久了。”

    　　“应该就都是曾经的工匠们，丢弃到这里的。”

    　　“咱们一直照前走，肯定没错。”

    　　又走了几个小时，道路变得难走了起来。

    　　一边是峭壁，另一边是悬崖，侧头往下一望，是一片漆黑的深渊。

    　　脚下能踩的地方，只有一拳宽。

    　　所有人都只能前脚掌用力，像是螃蟹般的，紧贴着峭壁一点一点的往上挪动。

    　　感觉痛苦的时候，时间总是显得漫长。

    　　众人也不知道到底走了多久。

    　　只觉得两腿颤抖，扒着岩石的手指都变得麻木了。

    　　哗哗。

    　　一阵流水声从不远处传来。

    　　胖子开心的喊了一声：

    　　“我草！前边有个小瀑布。”

    　　“咱们过去歇一会儿。”

    　　众人顿时精神一振，就要提速奔着温泉走去。

    　　陈皮阿四盯着温泉看了看，声音冷冷的说道：

    　　“把手电灭了。”

    　　“那边是个虫子窝。”

    　　其他人赶紧把手电都关上，让眼睛适应了一会儿黑暗，又对着瀑布仔细望去。

    　　果然一片大大小小的绿色光电，围绕着瀑布周围，排的满满当当。

    　　众人顿时倒吸了一口凉气。

    　　沙沙。

    　　此时，一阵熟悉的，窸窸窣窣的爬行声音，从众人脚底下的漆黑深渊逐渐的逼近。

    　　众人神情紧张的，微微侧头向下望去。

    　　“我草！”不知道是谁低声骂了一句。

    　　只见得，在他们的脚下方。

    　　无数的莹莹绿色光芒，间或有碗口大的红色光芒。

    　　竟然如同银河般的闪烁。

    　　潘子吐了一口气，压低声音说道：

    　　“草！这得有上亿只蚰蜒吧？”

    　　胖子的腿有些颤抖，低声骂道：

    　　“特娘的，绿色光点是普通手臂长的蚰蜒。”

    　　“红色光点，是四五米长的巨型蚰蜒。”

    　　“特娘的，咱们这是闯进了虫子窝了！”

    　　“这破地方，连个放脚的地方都没有，胖爷我可跟它们打不了持久战。”

    　　然后胖子又带着期待的问道：

    　　“小周你那个，能拿蚰蜒酿制灵酒的小酒坛子，还能装不？”

    　　周凡手掌一翻，把小酒坛托在了手里，拿起来摇晃了摇晃。

    　　酒坛子里面的酒水，明显已经装的撇溜撇溜，满满当当的了。

    　　众人一听到这个声音，顿时心都凉了。

    　　（求收藏！求票票！）

