    曲檀儿见墨连城收起了两具尸体，“城城，那么多人失踪，你说……他们会去了哪里呢？”

    “檀儿想想，哪里还能隐藏这么多人？”

    “……”曲檀儿微窘，她哪里知道？

    失踪的人，都相当于一座城池的势力了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么多人可以聚在哪里，她哪里想得出来。不过，应该不会是在九城之内，先前失踪的人，都是从城外开始。一些人出去历练，最后失踪……再到失踪的人数实在过多，渐渐少人出城历练了，接着，就到城内的强者开始失踪。

    曲檀儿凝眉道：“城城，我去城外搜查，如何？”

    “哪一座城？”九座城池，每一座都不相联。隔着千山万水，山脉无数。说起来容易，但要搜的话，难度即不小了。何况，这样也很花费时间啊。

    曲檀儿道：“每座都搜一下。这件事，由我来做即可。”

    交给她是最适合的，看起来是她一个人去搜，但是，大玄界妖兽不少啊，只要她愿意，都可以为她所用。

    墨连城那好看的眉宇轻蹙，不是很愿意跟她分开。可是，这种时候又不是儿女情长的，再拖下去，失踪那些人可能就救不回来，再者，损失一个雨云帝，可不轻。再者，曲檀儿现在的实力，不一定能称霸整个大玄界，却也足够自保。

    曲檀儿笑道：“城城不用担心我，大不了，遇到危险直接用星际图，一下子就回来了。再不济，我还有圣坛老大呢。”这位可不是吃闲饭的。

    墨连城知道这些，然而，依然迟疑了很久，不曾点头。

    因为离开她一天，他都会觉得难受。

    这种难受的滋味，不能消散，也无药可救的，完完全全是来自他心底的一缕执念。过去太多分分离离，让他都害怕了，甚至恐惧。

    曲檀儿没有急着催促墨连城点头，给他一点时间思考。

    老实说，她的心底，也不是不能理解他。换作是她自己，都会有一样的想法。人无完人，事实上，她和他都不是一个完美的人。光是她自己一个人，小毛病就一堆。而他唯一的破绽，即是她了。凡是碰上她的事，他会正常才奇怪……

    “檀儿，我不在你身边，你能保证自己不会出事吗？”墨连城那幽深深的黑眸闪着一股异样的执念。

    他担忧和害怕的，也不过是如此……

    曲檀儿心底微微感触，起了阵阵的如水般的涟漪，过去牵住他的手，再将脑袋枕在他的肩上，“城城呀，为了你，我一定会让自己活得很好很好。”

    “好，记住你说的。”墨连城这话极为认真。

    “这么说，你答应了？”曲檀儿微喜。

    墨连城无奈地点头，心里下这一个决定，得要多大的决心，“不过要答应我，每隔一个时辰，便要给我传讯。”

    曲檀儿笑靥如花，踮起脚尖，在他的脸颊上重重地啵了一下，“城城，我记住了。”

    这个事情没什么，就好比热恋中的人，分开了后，总要短讯，打打电话，聊一些没有营养的话。

    某位爷也想体会一下啊。

    当然，他也只是想求一个安心而已……