    与此同时，国民政府门楼外的小广场上，左重和宋明浩混在一堆小官僚中，听着这帮人小声扯淡，一起排队等待着卫兵们的检查。

    “听说了吗，下次开会，委员长要发表重要谈话。”

    “恩，是关于西南战事的最终决议，总算太平了。”

    “是啊，从十六年到二十三年，整整六年时间啊。”

    几个脸上写着忧国忧民的果党官员，手腕的瑞士手表熠熠发光，漂亮的英国西装上没有沾染一丝灰尘。

    左重笑着瞄了他们一眼，又抬头看了看眼前这座古罗马建筑风格的门楼，总觉得那顶子上缺了点什么。

    这时宋明浩小声说道：“科长，在门口执行警戒任务的是88师，87师，上午和下午进行一次随机轮换。

    除了门口的一个排，后面的卫士室还有一个连，配置了轻机枪，随即可以支援大门和其他方向的卫兵。”

    左重微微点头，再看看门楼前的那对大石狮，以及门口的照壁，可不就是两个位置绝佳的机枪阵地吗。

    这么看来正门应该是安全的，别说一百多精锐士兵，就算一百多头猪，有这么好的防御位置，肯定能挡住少量伪满特工的进攻吧。

    应该...可以吧？

    左重仔细回忆了一番，觉得还真不好说，决定到时候在这里设置一些沙袋拒马，至少不能让对方开着载满危险品的卡车长驱直入。

    终于，队伍排到了左重和宋明浩，带队的军官详细检查了二人的证件，随身携带的物品，甚至连文件都被用力抖开，进行了检查。

    或许因为他们是生面孔，检查结束时，军官突然笑吟吟问道：“二位，听说你们欧洲司有一个王副司长？”

    左重把证件放进衣兜里，一边系着扣子，一边回道：“你说的是美洲司的王副司长吧，人家早就高升喽。”

    “呵呵，可能是我记错了，放行吧。”军官没有再说话，随意挥了挥手，卫兵们压起了栏杆，放二人进入。

    左重面色正常，迈步走进果党最高行政机关，军官最后那个问题应当是一处布置的，标准的情报手段，两个错误信息，双重确定。

    一个是所在部门错误，一个是时效性检查。

    但这只是小把戏，如果入侵者准备充分，这个没什么用，要是让他设置，他会用一些经常接触，却又不起眼的人员信息试探对方。

    比如门口的警卫、食堂的大师傅、长官的秘书，而不是重要部门的长官，就像是李副司长，他调任的消息不是秘密，很容易打听。

    思考中，左重穿过门楼，眼前出现了一个由水泥条石铺成的广场，东西两边的房屋依旧保持着前朝的建筑风格，门口放着武器架。

    其中还有三挺捷克式，不过没有安装弹匣，这能理解，毕竟此地有很多高级长官，但是就这么把枪放在外面，负责警戒的卫兵呢。

    “科长，这里便是卫士室了，平时卫兵在屋里待命，里面有直通电话，能联系到各部门。”宋明浩介绍道。

    话音未落，一个军人离开卫士室，左重皱起眉头：“那这个人是怎么回事，他们待命期间可以随意走动？”

    “规矩是规矩。”

    宋明浩尴尬解释：“有些长官就是喜欢支派卫兵，或者带出去当做警卫，因为有好处拿，卫兵们也愿意。”

    果然是驴粪蛋子表面光，看着戒备森严，连机枪都没有人看守，加上你借一个兵，他借一个兵，区区一个连的卫兵又能剩下几个人。

    至于遇到了袭击怎么办，这个问题估计谁也没想过，谁又敢袭击堂堂国民政府呢，左重懒得说什么，大步向广场尽头的大堂走去。

    宋明浩连忙跟上，说实话当知道这里警戒如此松懈后，他也吓了一跳，感觉此地到现在没被人袭击，真的是先总统在天之灵庇佑。

    两人走进红柱灰瓦、方砖铺地的大堂，第一个看到的，就是大堂里先总统手书的天下为公横匾，左重停住脚步，仰头看了好一会。

    最后，他一言不发的走过横匾往大堂西方拐去，宽阔道路的两边是单层的砖房，有点像四合院，却又多了些温婉的江南水乡风格。

    屋里不时走出一些身穿军装的办公人员，手里拿着文件，屋顶上密密麻麻树立着电台天线，这是果党的参谋本部，一个要害部门。

    没走多远，一栋巨大的建筑物掩映在翠绿的树林中，周围还有一些低矮的花草，看上去姹紫嫣红，闻上去花香四溢，环境十分优美。

    宋明浩小声说道：“科长，这里就是大礼堂，原先是两江总督府小花厅，前两年改成了西式礼堂，可以容纳上千人举行会议和演讲。”

    “恩，这里的安全漏洞不少，围墙太矮容易攀爬，墙边的植物太多容易藏人。”左重第一次来，只大概看了一眼，就发现了不少问题。

    这些问题不解决，情报科接下来的工作不好做，对方随便派个人藏点危险品，再来个死士，国民政府高层很可能会被伪满一锅端。

    他小声吩咐：“回去之后，派人把墙边的草木全部清空，离墙三米之内不允许留下任何灌木，大树靠近围墙的那一面也要做好修剪。”

    “这个。”

    宋明浩面露为难：“据说这里的花草树木是夫人让栽种的，夫人说欧美各国的国会、首相官邸均是花团锦簇，我民国自然也该如此。”

    .....

    下一秒左科长一脸赞叹道：“真不愧是夫人，怪不得左某一到这里顿时就觉得神清气爽，在这种优美的环境里工作简直是一种享受。”

    宋明浩脑袋点的飞起：“科长说这么一说，我也觉得心旷神怡，要不在附近设置些监视点，这样既不影响观赏风景，也不影响安全。”

    左重点点头，只能如此了，反正伪满要杀的是某人，又不是杀自己，那个败家老娘们爱怎样就怎样吧，子弹最后打不到他的身上。

    接着他指着围墙问道：“围墙的主体结构如何，经不经得起撞击或者爆破，外面是什么地方，距离外墙多远，有没有安排武装守卫？”

    宋明浩拿起随身文件念道：“围墙主体是砖石建造，由金陵营造厂承建，内部没有钢筋结构，撞击的话难说，但爆破肯定承受不了。”

    说完他抬起头：“围墙外面是太平湖，西花园，再往西是先总统临时办公室，这些地方皆有守卫，伪满特工想要渗透，有一定难度。”

    有难度，不代表不可以。

    左重思考了一会，走进了礼堂中，这会里面空无一人，但是所有灯都开着，配合简单的西式装饰，显得非常的宽敞明亮，十分庄重。

    礼堂正中央悬挂着先总统的肖像，一排排木质桌椅整齐排列，除此之外没有任何遮挡物，视野很开阔。

    如果有人携带了自动武器到这里，那将是一场大屠杀，桌椅板凳挡不了子弹，卫士只能用身体去阻挡。

    宋明浩继续捧着资料说道：“科长，负责改建礼堂的建筑师和公司都是中国人，蓝图有两份，一份在建筑师手中，已经被我们回收。

    另外一份就在国民政府的总计处，我已经通知对方封存，一旦有人通过其他方式要求查阅，他们会立刻通知我们，我派专人负责。”

    左重听着他的介绍，在屋里走了一圈，弯腰摸了摸脚下光滑坚固的水泥地面，伪满特工想要在这挖掘地面设置危险品肯定做不到。

    其他方式呢，他直起身子，看着头顶的西式天花板问道：“屋顶和天花板之间做好检查，并要派专人秘密监视，注意不要打草惊蛇。

    还有，礼堂下方有没有下水管道或者对外通道，这也是个薄弱环节，你们要密切关注，这里真要是炸响了，你我的项上人头难保。”

    他早就听闻国民政府地下有紧急撤离的秘密通道，虽然只是坊间传闻，但应该不是空穴来风，大人物的安全工作必须有撤退路径。

    再不济，遇到空袭时总需要有防空洞，而防空洞不可能只有一个出入口，稍作改造就是秘密通道，要防止这条线路被伪满特工利用。

    宋明浩闻言靠近，鬼鬼祟祟的说道：“我问了国民政府的人，他们没有多说，但确定礼堂下方绝没有任何防空洞和对外的地下通道。”

    “你说就说，离老子这么近干什么，闪开点。”

    左重嫌弃的瞟了他一眼：“这样最好，你们相当于盾，只有把这里守好了，其他弟兄才能放心的在外面找对方，绝不能出任何差错。”

    “是！”

    宋明浩龇着牙离远了些，他自然知道自己责任有多大，同样功劳也很大，要能抓获伪满特工，说不定他也能跟科长一样混个勋章。

    左重看完礼堂，又把附近的二堂和太平湖逛了一遍，特别是便于人员潜入的太平湖，若不是怕被光头臭骂，他准备干脆清空湖水。

    总之把会场检查完，确保不会会议开到一半，民国高层集体升天后，他悬着的心稍稍放下，情报科终于可以全力追查伪满汉奸了。

