    有了武力威慑，那么再去做其他的事情，也就没什么阻力了。

    毕竟人都是想好好活着的。

    虽然高原天险，有个氧气稀薄的buff来给上面的人增加防护，但这并不代表大明无法向那边派兵——

    要是中原人去不得高原，那以前派遣过去的流官怎么回事？以前拉过去打压地头蛇的军队怎么回事？

    顶多就是受限于高原反应和后勤组织能力，无法大规模的发兵而去罢了。

    不过就高原那种落后到连蒙古都比不上的水平，估计扔个两千人上去就能把各地的寨子给冲垮。

    有这样的考量，也难怪李东阳能在敌人阵前，凭借一席话语，就说得对方拱手而降，还送了他不少礼物。

    “让那儿的鳎蚂们多学学我汉家文化，长点见识。”

    “说来说去，都是我大明的子民，要是连点圣贤道理都不懂，只会用土话来念经……这算什么事？”

    逐步的提高要求，以后再弄个大明版本的“金瓶挚签”制出来也没事。

    谁让老祖宗基础打的好，让朱见济对高原的改革，能比鞑清都舒服一些？

    要知道，高原在明朝后期，其实也是脱离掌控，自己玩自己的去了。

    后面再向鞑清称臣，这控制力自然也跟着下降了。

    “之前胡乱进贡，骗取朝廷回赐之事，朕不跟他们计较，但以后该听的话，他们一定是要听的。”

    以前大明朝对地方势力和来进贡的外国使者可是极为大方的，回赐丰厚。

    高原那边也是这样，原本是一两年进贡一次的规矩，后面为了图财，很多寨主和法王都是抢着进贡，以至于川蜀作为高原和中原联系的必经之道路，都爆发过好几次前者的争乱。

    朱见济继位后，自然是把朝贡事宜都给整顿了一番。

    乾圣天子不愿意放弃用丰厚回赐来钓取一些小国，让他们加入中华朝贡体系，方便日后大明操作，但这并不代表朱见济就是个冤大头，肯装糊涂给人哄骗。

    手下人唯唯诺诺，不敢提醒皇帝，他把高原和尚的代称都给念错了。

    也许是绕口令玩多了吧。

    “走了！”

    今天的宫外放风时间结束，朱见济拍拍屁股，就要下楼。

    顶楼之下的几层还有百姓在欣赏风景，看见朱见济下来，也不敢多打量，只是瞟了一眼便收回视线，继续看自己的。

    百尺楼虽说整体对外开放，但最高层其实很少有人上去。

    因为高处在很多人眼里，总有些特殊含义，比如说得是贵人才配“高处不胜寒”。

    而且百尺楼落成之后，一些权贵为了享受高处风光，也常来这边饮酒作乐，自然会对顶楼上的百姓进行驱散。

    久而久之，普通人也自觉放弃了爬顶楼的想法。

    对于这种情况，朱见济没有主动去纠正，只是慢慢等着人们自己转变观念。

    想当初修钟楼和百尺楼，就有人反对，说建设比皇宫还高的建筑“不吉利”，但不还是建成了？

    建成之后，不还是常有百姓过来？

    时间和现实，总会改变很多东西的。

    ……

    “王华还是不肯来京城，说要在家带孩子，和固怀游玩绍兴山水。”

    回到宫里，朱见济一边陪老婆孩子吃饭，一边又跟家人抱怨妹夫的不靠谱。

    大明朝任何时候都是缺人才的，现在内阁成员基本都是些五十来岁的老头，就等着赶紧培养下一代，在老头顶不住后接班呢。

    结果王华沉迷自由无法自拔，还是不肯来当官。

    王氏对王华这个本家人还是很亲近的，当即一笑，缓声说道，“他和固怀的孩子才几个月大，自然离不开。”

    去年十月，固怀肚子里的娃娃就落了地，掐着十月份最后一天，也算赶上了末班车。

    据说在生他之前，余姚王家在盛情迎接了跟着丈夫来家里安胎等生育的公主后，王华老妈就做了个梦，梦见天上满是云朵，然后还有仙人站在云中对自己呵呵大笑。

    王母当即觉得这是个好兆头，并且跟儿子儿媳商议，要把孙子取名叫“王云”。

    固怀虽说自己怀胎十月，没有梦见奇怪的事情，但这并不妨碍她充满了自豪感。

    自家孩子伴着异象出生，说明他以后肯定不是一般人，作为父母，能不自豪吗？

    所以在生完孩子后，固怀便忍不住在书信里跟兄嫂说起这事，字里行间都是炫耀。

    看看，

    这是我生的好大儿呢！

    你有吗？

    ……哦，你还真的有。

    朱佑栎出生之前，也是有异象，说是“锦鲤”转世的。

    朱见济对此当然不会羡慕嫉妒恨，只是在享受完洗面奶后，忍不住跟老婆吐槽现在小孩出生的花样是越来越多了。

    王华自己是个神童就算了，儿子生下来还这样，以后也不知道会不会搞出场面更大的。

    王氏只能笑而不语。

    然后继续让皇帝享受以奶洗面的快乐。

    “春官好好读书，以后为父把那个王云找过来给你做伴读，看看谁的学问厉害！”

    皇帝转头对着儿子说道。

    朱佑栎对自己出生不久的小表弟也颇为好奇，点头应是。

    “要，我也要！”

    旁边两手都抓着小点心的朱佑桂蹬着腿，虽然听不明白父母大哥的对话，但应话是很积极的。

    “不行，这是我的伴读！”

    朱佑栎严肃的告诉弟弟，“不能跟哥哥抢东西。”

    朱佑桂委屈的哼哼唧唧，像个小猪崽子一样。

    朱见济在旁边轻轻咳嗽一声。

    小太子就缓和了脸色，给弟弟递过去一块鸡蛋糕，并且对他说道，“给你吃蛋糕，乖乖听哥哥的话。”

    朱佑桂见了吃的就挪不开眼睛，当即奶着声音说了声好，“哥哥，好！”

    什么伴读？

    那能吃吗？

    肯定没有蛋糕香香！

    果然大哥拿了不好的，把好吃的就给自己了。

    哥哥是个只比阿娘差了一点的好人！

    难怪爹娘总是说让他听哥哥的话。

    朱佑栎见弟弟吃的满嘴都是，一边嫌弃，又一边忍不住给他擦嘴巴。

    读书上学之后，小太子懂事的很快，对抢了父母注意力的小弟弟倒是消退了嫉妒之心，也知道当一个哥哥需要注意什么。

    而朱佑桂打小活泼，成天傻乐，卖萌打滚信手拈来，挺讨人喜欢的。

    朱佑栎面上不显露，但的确也被他弟弟吸引了目光。

    毕竟怎么玩都难哭，即便哭了也能拿食物迅速哄好的小孩可太少见了。

    皇帝皇后看着这“兄友弟恭”的一幕，只觉得以后的日子可以放松一点了。

    只要继续维护好兄弟之间的感情，他们担心的事情就不会发生。

