    在场所有人都不会忘记这一幕的。

    甚至包括沈浪在内。

    真是太华丽了！

    震撼人心啊！

    七十万金币，十二万两的狗头金。

    就这么倾泻而下。

    天大的手笔啊。

    在后世的电影中经常见到奢华的香槟雨，又或者巧克力组成的洪流，又或者漫天的钞票雨。

    但比起眼前这场黄金暴雨来说，又算得了什么。

    沈浪，木兰，金木聪早有准备，飞快退到一边。

    而在场的几个债主。

    隐元会舒伯焘，舒亭玉，武安伯爵府世子薛磐，靖安伯爵府世子伍元化，小海盗王仇枭整个人仿佛被定身了一般。

    他们当然是可以飞快退开避开这黄金雨的。

    但是他们没有。

    任由这漫天的金币和狗头金倾泻而下。

    每一只金币七钱重，四五米的高度是砸不伤人的。

    但是每一个金坨子可是足足有几两重，这要是砸中了脑袋虽然不会死人，但也会伤人。

    可是，在场的几个人都是高手。

    怎么可能会被砸伤。

    他们就站着一动不动，任由这场黄金暴雨下完。

    整整半分钟。

    这场暴雨下完了。

    坚固的桌子承受不了这么巨大的重量，直接塌了。

    在场的几个债主，腿部以下，几乎都被金币和和金坨子给埋了。

    这无数金币完全堆成了一座金山！

    所有金币倾泻完后，全场一片静寂！

    甚至到现在，所有人依旧不敢相信眼前的一切。

    实在太梦幻了。

    太可怕了。

    完全不像是真的啊！

    八十万金币啊！

    两个天南行省的赋税啊，仅仅不到一个月时间，沈浪竟然拿出来了。

    这……这怎么可能啊？

    眼前这一幕，难道真的不是梦境吗？

    就算是太阳西出，海水倾覆，沈浪也不可能做到的啊。

    但是眼前这一切，却又真真切切上演了。

    他，他是神吗？

    因为实在是太过于震惊了，以至于全场没有人发出一点声音。

    整个神经甚至有些麻木了，需要好一会儿时间才能吸收眼前这个事实。

    “啊……”

    忽然，金木聪发出一阵惨呼。

    因为，他被一个金坨子砸到脚了。

    但是被眼前气氛所震慑，惊呼只有赶紧捂住嘴巴。

    姐夫好不容易准备的一场超级装逼大戏，如果被他破坏了一丁点儿，那他可就死定了。

    姐夫虽然不会真的对他怎么样？但是他也害怕呀。

    …………

    此时沈浪只有一个感觉！

    爽啊！

    真爽啊！

    还是这个世界好啊，放在中国古代，沈浪哪里能够上演这么一场华丽大戏啊。

    哪怕是在西汉年间，皇帝的国库也只有二百吨左右的黄金，怎么可能一下子给他二十几吨用来装逼呢？

    这一场装逼，简直让他爽得每一根汗毛都竖起来了。

    但此时沈浪的境界，真正是视金钱如同粪土了。

    他轻轻藐视在场所有人一眼，然后淡淡道：“舒亭玉，薛磐，伍元化，仇枭，这堆金子肯定超过八十万金币了，你们自己点点，然后自己运走啊！”

    那几个人，面孔依旧铁青，甚至依旧站在黄金堆中一动不动。

    沈浪不屑道：“你们这些人啊，就喜欢营造什么十面埋伏，什么四面八方围攻玄武伯爵府，看来好像天大的手笔。又是出动无数御史，又是操纵天下舆论。看起来好吓人的样子啊，然而实际上都是小把戏，小把戏！”

    “不就是七十万金币吗？区区七十万金币而已啊，就闹得我玄武伯爵府要死要活的，真是可笑之至啊，你们就这点出息了吗？”

    什么区区七十万金币？

    你知道这是多少钱吗？你知道这笔钱可以用来干多少事情吗？

    上一代玄武伯爵用一百万金币，可是足足雇佣了三千武士，在封地上征召了五千大军，而且还雇佣了一支几百艘战船的舰队。

    就算这样，那一百万金币当场都没有花完，大部分的钱都是全军覆灭之后，付出抚恤金花掉的。

    但是沈浪现在用八十万金币砸在他们的脸上，他就有资格装逼，他就有资格说出这种话，让舒亭玉等人没有一句话反驳。

    沈浪不屑道：“丢人，丢人啊！”

    “你们御史天天攻击我什么？说我生活奢靡，穿的一件衣衫就要三百金币？”

    “哪有的事情啊？你们不要冤枉我好吗？我一件衣服明明是五百金币啊，而且这样我衣服，我一口气又做了八件了，你们竟然说成三百金币一件，你们这是藐视我的生活水平啊。”

    “诸位可以见证啊，以后我在你们面前要是穿重复的衣服，我就是你们奶奶日出来的。”

    “你们还攻击我一顿饭吃掉一百条鱼，荒谬，可耻啊！我明明一顿饭吃掉了上几十万条鱼，因为我吃的鱼子酱，一顿就吃掉半斤多。”

    “你们一个个眼皮子太浅了，区区七十万金币就想要逼死我玄武伯爵府？”

    “呸！”

    “我沈浪有的是钱，我玄武伯爵府有的钱！”

    “别说七十万，八十万，就是一百万，二百万金币我都能拿得出来。”

    “诸位债主，赶紧拿着你们的钱滚蛋！”

    …………

    接着，沈浪来到几位大人物的面前。

    “王叔阁下，尚书大人，总督大人，御史大夫，你们在场见证，我们玄武伯爵府欠隐元会的七十万金币是不是还清了？是不是再也没有债务纠纷了？”

    他这话故意漏掉了六王子宁景，对方目光顿时一寒。

    你沈浪一个小小赘婿，竟然不把我六王子放在眼里？

    宁启王叔眯起眼睛，第一次无比正式地望着沈浪。

    他真的是彻底被惊住了。

    上一次金山岛之争，沈浪就逆转乾坤，让必输的局面大获全胜。

    但是有才华，仿佛还不算什么。

    真金白银才是最难的啊。

    他完全无法想象，不到一个月时间内，沈浪是如何弄到这八十万金币的。

    简直让人叹为观止啊。

    听到沈浪的问话后，宁启王叔点头道：“对，玄武伯爵府和隐元会的债务正式两清了。”

    沈浪道：“那隐元会是不是再也没有权力收回望崖岛了，天下间是不是再也没有人可以逼出我家交出望崖岛了？”

    宁启王叔面孔微微一阵抽搐，点头道：“对，望崖岛是你们家的。”

    沈浪朝着隐元会舒亭玉道：“听到了吗？舒亭玉，我们的债务两清了，还要夺我的望崖岛，真是白日做梦吗？那可是黄金之岛……”

    说到这里，沈浪赶紧收住了嘴巴。

    “好了，我很忙，就不招待大家了！”

    然后，沈浪扬长而去！

    金木兰和金木聪也直接离去。

    留下在场诸人，面面相窥。

    王叔宁启和户部尚书，御史大夫对视了一眼。

    然后，二话不说直接离去。

    今天，算是彻底被打脸了，哪怕他们直接被波及的。

    接着，祝戎总督也退了出去。

    六王子宁景忽然冷笑一声道：“有意思，有意思，小小赘婿这么嚣张，不怕有钱赚，没命花吗？”

    然后，他也离去了。

    带着满腔的敌意离去。

    在场，就留下隐元会诸人，还有几个债主了。

    舒亭玉道：“诸位拿走自己的那份金子吧，我就要派人装车了。”

    靖安伯爵府世子伍元化看了一眼满地的金币，直接走人了，他的那三千五百金币没有要。

    武安伯爵府世子薛磐也直接走人，他连几万金币都没有要。

    他们根本就不是来要钱的，而是想要借机将玄武伯爵府逼入绝境，卖掉所有田产的。

    如今被沈浪疯狂地打脸，哪里还有那钱的兴致。

    整个大厅内，就剩下隐元会和小海盗王仇枭了。

    “少城主，拿走属于你的九千金币吧。”舒亭玉道。

    小海盗王仇枭没有说话，而是捡起地上的一个金疙瘩，又抓起一把金币。

    “这金币很新啊，纯度非常高，但是制造得很粗糙，没有任何图案文字，刚刚铸造出来的？”仇枭道。

    舒亭玉点了点头。

    仇枭又仔细看着手中的金疙瘩道：“这块金子刚刚冶炼出来不久吧，甚至还没有最后提纯。”

    舒亭玉又点了点头。

    小海盗王仇枭目中露出了无比贪婪的目光。

    “嘿嘿嘿，这个小白脸难道就不知道怀璧其罪吗？”仇枭寒声道：“小小玄武伯爵府，区区两三千私军，竟然掌握这么天大的财富，不怕全家死绝吗？”

    他确实要黄金，但绝对不是区区九千金币，他要的是全部！

    所有的金币，都归我海盗王仇氏所有。

    “哈哈哈哈……”

    “全家死绝，有意思，哈哈哈哈……”

    然后，小海盗王仇枭离去。

    舒亭玉和舒伯焘对视了一眼，忽然他低声说了一句：“要出事，要出大事了。”

    舒伯焘点了点头。

    “来人，清点出七十万金币运走！”

    ………………

    玄武城内，有无数权贵在翘首以待。

    等待这那一声惊雷！

    等待着祝戎总督的军队杀入望崖岛，强行收回玄武伯爵府的这支经济命脉。

    等待着金氏家族的轰然倒下！

    有一些权贵是在磨刀霍霍，等待着分割金氏家族的尸体。

    而更多的人是在看热闹，看一场百年大戏。

    一个百年贵族的倒下啊，很刺激精彩的啊！

    而这些权贵的聚集地，就在玄武城主府内。

    所有能够抢肉吃的秃鹫都在这里了。

    包括晋海伯爵府使者，兰山子爵府世子朱文台，玄武城新主簿祝文华，池家小姐池予，镇远侯爵府的使者，镇北侯爵使者等等等等。

    现在祝文华当然确定，沈浪所有的天花根本就是假的，当然他当时就判定是假的了。

    沈浪你就算再会演戏也没有用的，依旧改变不了玄武伯爵府覆灭的结局。

    “消息很快就要来了！”

    “我们马上就要见证历史了，见证一个百年贵族的倒下，真是让人激动啊。”

    “这次玄武伯爵府失去的不仅仅是望崖岛，还有几万亩田产，甚至家族城堡也保不住了。”

    “大家就按照之前的分割方式啊，不能再变了。”

    “金氏家族的的田产归池家，城堡归六王子，所有作坊归靖安伯爵府，望崖岛矿产开采权归晋海伯爵府，盐场经营权归……”

    按照之前的分赃协议，玄武伯爵府的每一份财产都被分割了。

    隐元会是收回了望崖岛，但是他们自己不会亲自去开采铁矿，也不会自己派人煮盐的，而是将这些经营权分割出去，然后每年抽取大部分的利润。

    “来了，来了，伍元化世子来了！”有人呼喊道。

    顿时，在场所有的权贵蜂拥而出。

    今天大多数人都没有资格进入玄武伯爵府亲自见证这毁灭一刻，靖安伯爵府世子伍元化借着一张借条勉强可以进入。

    几十个权贵将伍元化包围了。

    “伍世子如何了？跟我们讲讲啊。”

    “玄武伯金卓还活着吗？”

    “沈浪吐血了吗？”

    “他们是心甘情愿交出望崖岛，还是总督强行派兵收回的？”

    “金氏家族的那几万亩良田卖了多少钱？”

    “金木兰动武了吗？太子殿下是不是要派人来接她进国都了？”

    这话一出，所有人无比艳羡。

    金木兰啊，绝色大美人啊，这身材之火爆，见所未见啊。

    顶尖的尤物啊。

    这下子要沦为太子的玩物了。

    “沈浪死了吗？”

    “他必死无疑了吧，金木兰进京之时，就是沈浪的死期了。”

    “伍世子，见证一个百年老贵族的毁灭感触怎么样？是不是非常震撼？”

    所有人都非常兴奋。

    因为，因为他们也是能够分到肉吃的。

    金氏家族这具尸体太大了，别人吃肉，他们喝汤都能喝得脑满肠肥啊。

    而此时，终于有人发现伍元化的脸色不太好。

    “伍世子，你的脸色非常难看啊，是不是对分配方案不满意啊？你家已经得到不少了啊，这次金氏家族的毁灭，你家也没有出多少力啊！”

    靖安伯爵府世子伍元化举起手，顿时全场安静，盯着他的面孔。

    伍元化道：“你们别幻想了，我们输了，沈浪赢了。”

    “沈浪还钱了，他不是拿出了七十万金币，而是八十万！他将漫天的金币砸在我们的头上，八十万金币将我们全部埋了！”

    这话一出，全场静寂。

    这怎么可能？

    一个月的时间，沈浪又不是神仙，怎么可能拿出八十万金币？

    做梦都不可能啊。

    “伍元化世子，你真是开玩笑了，这种事情可不能开玩笑啊！”

    “是啊，是啊！沈浪区区一个小白脸，怎么可能拿出这笔钱，这可是两个天南行省的赋税。”

    伍元化世子淡淡道：“你们觉得我还有心情开玩笑？各自都回去吧，要出大事了，出天大的事了。”

    然后，伍元化世子直接离去，翻身上马，朝着靖安城而去。

    …………

    玄武城的一处华贵院落内！

    晋海伯唐仑一杯接着一杯喝酒，全身热血沸腾。

    “哈哈哈哈，今日真是过瘾啊，当浮一大白！”

    “我们百年的仇家，终于要完蛋了啊。”

    “金卓要死了，他活不到过年了。”

    “听到了吗？我已经听到金氏家族崩塌的声音了。”

    “金纣横空出世，震惊天下又当如何？出了一个败家子就全完了。”

    “如果见到今天玄武伯爵府的毁灭，金纣在坟墓中会不会气得跳起来啊，哈哈哈哈！”

    世子唐允道：“父亲，按照约定，我们代隐元会经营望崖岛的铁矿，抽取净利润的三成。望崖岛盐场一半交给我们经营，但获得利润七成上缴隐元会。金山岛那边，我们也有三成的收益。但这一进一出，我们家还是亏了啊。”

    晋海伯大笑道：“我们家是亏了，但是比起玄武伯爵府，我们可是大赚了，他家可是直接毁灭了。付出这样代价毁灭玄武伯爵府，我愿意，我乐意！”

    “金纣，你在地狱里面给我听着。毁掉你玄武伯爵府大人是我，是我唐仑！”

    “唐氏的列祖列宗，你们在天之灵看到了吗？今天玄武伯爵府毁灭了，是我唐仑亲自将它葬送的。”

    唐仑说这样的话也有一定的道理，正是他将金山岛送给了海盗王仇天危，向金氏家族捅出了致命一刀。

    而就在此时。

    小海盗王仇枭走了进来，冷冷道：“唐仑，你不要得意了。”

    “玄武伯爵府没有亡。”

    “沈浪还钱了，他拿出的不是七十万金币，而是八十万金币。”

    “金氏家族的几万亩良田保住了，望崖岛也保住了。”

    “他家还有数不清的金币，你高兴得太早了！

    听到这话，晋海伯如同雷击一般，完全不敢相信自己的耳朵。

    这……这怎么可能？

    七十万金币啊。

    天文数字啊。

    他唐氏家族如此豪富都拿不出来，沈浪凭什么拿得出来。

    唐氏家族有金山岛，远比金氏家族豪富得多，但让他一下子拿出七十万金币根本不可能，甚至连一半都拿不出来。

    “不可能，这不可能……”晋海伯唐仑颤抖道：“如果沈浪能够拿得出这笔钱，玄武伯为何病入膏肓？苏佩佩为何又辗转千里到处借钱，仅仅只借了一千金币，受尽天下人嘲笑？”

    小海盗王道：“都是装的，都是演的，这一切都是沈浪的阴谋。”

    “不可能……不可能……”

    晋海伯唐仑大声吼道。

    他的耳朵内一阵阵轰鸣。

    喝了那么多酒，刚才只是舒服的微醺，而现在竟然变成了头痛欲裂。

    想要呕吐。

    无比的难受。

    为了玄武伯爵府，他唐氏家族付出的代价最大啊。

    他可是将金山岛拱手让出啊，白白送给了海盗王仇枭。

    不然他可以一直拖下去不交岛的啊。

    付出这么大的牺牲，就是为了毁灭金氏家族啊。

    现在……

    你竟然告诉我说，金氏家族安然无恙。

    我金氏家族付出了这么大的代价，非但毫无所获，而且还沦为了笑柄。

    “不，不，不……”

    晋海伯唐仑一阵嘶吼。

    然后，口中狂喷而出。

    他呕吐了！

    吐出来的不仅仅有酒，还有血沫。

    …………

    张家老宅！

    太守张翀已经消失在众人视野中很久了。

    他明明才是毁灭玄武伯爵府的先锋，他明明才是国君的刀子。

    但是最近几个月时间，他一点声音都没有发出来。

    当所有人都在攻击金氏家族的时候，当所有人都在催促金氏家族还债的时候，他一声不发。

    甚至连一道奏折都没有上。

    就在所有人都逼迫金氏家族交出望崖岛的时候，他也没有任何表态。

    就好像他这个太守，一下子成为隐形人一般。

    甚至没有人知道他在哪里，他没有出现在太守府已经很久了。

    因为一个多月前他上了一个奏折，说他病重，需要养病几个月。

    国君准了。

    于是，张翀悄无声息地返回了老宅。

    在所有人口中，他张翀从一个越国政坛明星直接跌下神坛。

    所有人都觉得，你张翀也不过如此而已。

    金山岛之争输了之后，你便一蹶不振了。

    而且看看现在的情况，我们消灭玄武伯爵府根本就用不上你张翀啊。

    悄悄晋海伯唐仑的神来一笔，直接将金山岛送给海盗王仇天危。

    何等气魄，何等犀利，直接将金氏家族置于死地啊。

    你张翀哪里凉快哪里呆着吧。

    也不要在那么转身弄鬼，扮演什么智近乎妖了。

    池予走了进来，脸色非常难看。

    她朝着张翀拜下道：“张伯父，我们输了，沈浪拿出了七十万金币，准确说是八十万。玄武伯爵府的望崖岛保住了，几万亩良田也保住了。”

    听到这话，张翀猛地从病床上坐起，惊声道：“这……这是真的？不可能啊，完全不可能啊！”

    然后，他捂住额头，仿佛头脑一阵阵昏眩。

    “七十万金币啊，仅仅一个多月时间，沈浪怎么可能拿得出来？”

    “这里面究竟发生了什么啊？”

    池予道：“我也不知道为什么，所有人都不知道沈浪是怎么做到的。”

    张翀微微颤抖道：“真是没有想到啊，沈浪竟如此厉害啊。贤侄女我对不住你，这几万亩良田你没有拿到手，我要向你父亲请罪。”

    池予赶紧拜下道：“万万不敢！我需要立刻回家将这一切回禀父亲，伯父还请安心养病。”

    张翀道：“记住替我向你父亲请罪，都是张翀无能。”

    “万万不敢，池予告退了。”

    张翀道：“张晋，你去送送池小姐！”

    …………

    送走了池予后，张晋回到房间，此时他完全无法掩饰内心的震惊。

    “父亲，万万没有想到沈浪真的做到了，真的就如同你所料啊，沈浪真的拿出了七十万金币，太让人震惊了，他是怎么做到的啊？”

    张翀从床上起来，又哪里有半分病态，又哪里有半分震惊。

    “他怎么拿出这七十万金币并不重要。关键是沈浪在金山岛之争前，就已经谋划好了今天，将所有人玩弄于鼓掌之中！”

    “走一步，看三步，四步！”

    “厉害啊，厉害！这沈浪真是一个天才棋手啊，有这样的对手和我对弈，真是人生一大快事！”

    “接下来沈浪要震惊天下了，望崖岛要震惊天下了！”

    “若我所料不差，小海盗王仇枭要死了，而且会死得很惨！这仇枭毫无人性，几次三番陷害玄武伯爵府，沈浪却毫无报复，这就是最大的不正常。”

    “沈浪能够让这个畜生活到现在真是不容易。如今时机到了，仇枭这头猪养肥了该杀了！”

    “步步为营，沈浪真正是智近乎于妖啊！”

    “等着吧，这仅仅只是沈浪阴谋的开始，接下来他还有一张大网，等着无数人钻进去。不知道会有多少人葬身于他的大网之中，这次不知道会有几个家族灭亡，不知道会死多少人。”

    “死一万人是止不住了。”

    “真正的高潮，要开启了！”

    “我已经听到了战鼓声，我已经看到了漫天的鲜血。”

    “我已经看到海盗王仇天危海上霸业的灭亡，我已经看到百年豪族唐氏家族的灭亡！”

    “张晋准备一下，要开战了，大战！”

    “尸横遍野，血流漂橹！”

    …………

    注：第一更送上，通宵写到早上！写得我情绪燃烧，兄弟们继续给我支持，给我加油，让剧情更加爽快燃烧。

    谢谢千飞夏的万币打赏。