
　　“咚！”

　　“呵呵，这就对了吗！”

　　叶凡轻轻敲了一下慕容紫脑门，轻笑道。

　　“哎呀！”

　　“牛皮哥哥，疼死宝宝了！”

　　慕容紫轻哼一声，捂着脑门，装作很疼的样子，嘟着红唇道。

　　可叶凡岂能看不出来，她是装的。

　　他根本没用力，就轻轻敲了一下而已。

　　“好了，别装了，”

　　“我还有事，先走了。”

　　叶凡挥手了挥手，跟四个小迷妹告别。

　　他还要去一趟血剑堂分店，给血剑堂进货棒棒糖呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，叶凡便大步离开，身影很快就从街道上消失。

　　此时，刚才还胆怯的三个小迷妹，恭谨地走到慕容紫身前。

　　“慕容大小姐，这个牛皮杀手，还真敢下手，连您都敢敲。”

　　一个女孩，微微行礼道。

　　“说…说什么呢！”

　　“人家这叫亲昵，你们懂过屁。”

　　慕容紫脸颊微微泛红，随后，转过身去，双手负背，甜甜一笑道。

　　“是是是，慕容大小姐说的都对。”

　　三人连忙附和道。

　　突然，一道微风拂过，黑暗中，一道身影从虚空中走了出来。

　　最先显露出来的，是一头白发苍苍，以及一双古老的眸子。

　　仅一眼落下，四周的空间为之凝固，时间都静止了下来。

　　来者一步跨出，一切都恢复正常。

　　随即，一个身形消瘦的老头子，一脸苦涩地降落在慕容紫身前。

　　“爷爷！”

　　“您怎么来了。”

　　“不是说好了吗？今天不跟踪我的，你不讲信用，不理你了。”

　　慕容紫红唇嘟起，话音一落便转过身，都不正眼看一下来者，明显生气了。

　　“老爷！”

　　看见来者，三个丫鬟客气行礼，异口同声道。

　　老头子点了点头。挥手示意她们先离开。

　　三个丫鬟识趣地再次行礼，面无表情地一闪而逝。

　　“我…我，我有跟踪你吗？”？

　　“开什么玩笑，我是发现这边有打斗，过来看看罢了。”

　　老头子见丫鬟消失了，他才开口。

　　只是，说话时，目光闪躲，眼底闪过一丝狡黠。

　　“好了，好了，我的小祖宗啊，我真的没跟踪你啊！”

　　“别生气了好不好。”

　　老头子见慕容紫依然不理他，急得差点对天发誓了。

　　“没跟踪我，你口中都还有酒味，醉红尘的酒味，我最清楚了。”

　　“哼！”

　　“我已经生气了，哄不好的那种。”

　　慕容紫嘟嘴，双手环抱着，再次转身，就是不正面对着老头子。

　　而老头子被一语成谶，脸色没有一丝不适，好像已经习惯了。

　　不过，看着慕容紫如此坚决，他也有些慌了。

　　“是不是刚才那小子惹你了，我这就去抓来，一顿胖揍。”

　　“我罗刹孙女，他也敢招惹。”

　　“等着，我这就去抓那啥皮杀手。”

　　白发苍苍的老头，话音中带着怒气，四周空气都为之震颤。

　　不过，他嘴上说去抓，却没有隐入虚空，也没有使用瞬移，而是步行，朝牛皮杀手刚才消失的方向走去。

　　“啊！”

　　“爷爷，不管他的事。”

　　慕容紫闻言，吓了一大跳，赶紧抓住白发苍苍老头的手，不让他去抓牛皮杀手。

　　“爷爷，你要是敢伤他，我这辈子都不会理你的。”

　　慕容紫有些急了。

　　这个其貌不扬的老头子，可是流星组织一把手，常年霸榜第一的罗刹。

　　这等强者，要是对牛皮出手，指定一巴掌就呼死了。

　　罗刹身子一颤，转过身来，严肃的看着着急的慕容紫，“好啊！还真是他。”

　　“还真是他，勾走了我的小祖宗的心。”

　　“现在都为了他，跟我决裂了。”

　　“不行，不行，我得铲除后患。”

　　罗刹古老的眸子，闪过一抹精光。

　　可慕容紫刚好看见了那抹精光，她松开老头子，侧过身子，挥手道：

　　“去吧！去吧！”

　　“反正我又不喜欢他，你老人家实力高强，想杀谁就杀谁，”

　　“反正我也阻止不了你，我回去了。”

　　慕容紫说完，背对老头子，便大步走向流星组织，不再说话了。

　　看似风轻云淡，可她心里早就急了。

　　莫约走出十步，慕容紫一张脸渐渐发白起来。双手紧紧揣在一起，手心的汗水，顺着指缝滴了下去。

　　爷爷不会真的去抓牛皮杀手了吧！

　　以他的实力，别说牛皮杀手，就算是女帝，也吃不消啊。

　　都是我，都是我害了牛皮杀手。

　　可我若转身，那牛皮杀手更是必死无疑，怎么办？怎么办！

　　慕容紫再走十步，此时她不止手心有汗，脸颊上都布满豆大汗滴了。

　　“咚咚咚！”

　　清脆的脚步声，声声入耳，扣人心弦。

　　没人注意到，她眼角有些模糊，不知是汗水，还是泪水，一颗少女心，越来越深沉。

　　“呃！”

　　“好了，好了，我的小祖宗，爷爷错了，错了。”

　　“暂时饶他一命吧！”

　　罗刹快速地追了上去，还是气馁了…

　　慕容紫听见老头子的声音，整个人大松一口气，惨白的脸，渐渐红润起来，露出一个得意的笑。

　　不过，她还是装作若无其事的样子，继续前行着。

　　“走吧！也该解开你身上的封印了。”

　　“我罗刹孙女，就这点修为，怎么够看呢！”

　　白发苍苍的老头，一只手放在慕容紫肩膀上，两道身影，凭空消失。

　　两人消失后，整条街道，空气流动都明显加快了许多。

　　罗刹！

　　这是一个令无数修士胆寒的强者，可却为了自家小孙女，不得不隐居于一个小小分店。

　　没错，昆吾山的流星组织，只是真正流星组织的一个分店，就像叶凡的分店一样。

　　传说，罗刹已达到飞升境界，只是不想飞升罢了。

　　就是这样的强者，对一个小女孩委曲求全，这要是传出去，指定会被无数修士笑掉大牙。

　　当然，前提是笑声别被这个老头子听见，不然，会死得很惨。

　　……

　　杀手屋！

　　没人知道，在这看似破破烂烂的屋子地下，还藏着一座府邸。

　　府邸以灵石打造而成，纵横百丈，极为敞亮，一道道无形的阵法，游荡在府邸高空，神韵而威严。

　　在这里，呼吸间都能感受到浓郁的灵气。

　　三个丫鬟，身子笔直地站在府邸门口，她们皆身穿黑色长袍，面无表情，极为严肃。

　　“呲”的一声，空间裂开。

　　两道身影，凭空出现在府邸门口。

　　“老爷，慕容大小姐。”

　　三个丫鬟见到来者，并未惊慌，她们动作统一，行了一个礼。

　　若是叶凡在场，指定能认出来，这不就是他的小迷妹吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零六:慕容紫免费阅读。https://xs.23sk.com 