    第173章熟悉的名字

    催佳云眉头微蹙顿住脚步转头看他。

    催老二见她转身过来便道：

    “丫头，有时间回去一趟吧，你祖母快不行了，前几天还问起你。”

    对于催老太太，催佳云的印象还不错

    “知道了！”

    父女二人之间没有别的话好说，正在这时朱全急急跑来

    “堂主不好了，那些鸟儿都不吃东西！”

    催佳云抬头看向天空上,一只乌鸦从远处飞

    “嘎嘎~主人那些鸟食被人投毒了，知道有毒还吃，那不是傻鸟吗？”

    所以说她的鸟儿们都不傻。

    “走吧，我去看看，今天花鸟阁可有别的人来过？”

    朱全摇头

    “和往常一样，没有别的人来咱们那里！”

    眼见这个女儿招呼都不打的离开，崔老二神色复杂,却听旁边有人议论

    “刚才那个人，不是之前沙河帮分堂的朱全吗？”

    “你这么说我好像也想起来，那小混混听说最近都不怎么出来找事了。

    之前还看到过沙河帮和七星帮火拼呢，好家伙，现在还挺消停的。”

    另外有那知道些消息的就道：

    “我听说他们最近在养鸟，时常听到他们院子里有鸟叫。”

    “嘿，那些混子们成天招猫逗狗的养鸡遛鸟的，再正常不过”。

    催老二在一旁听着，眉头不由皱紧，冯氏走到他身边撇撇嘴

    “还到那丫头怎么发达了，却没想到是跟那些地痞流氓混在一起，真是给咱们老催家丢脸！”

    催老二叹口气没再说话，而是目光看向考场大门。

    “或许等老二考上秀才就好了！”

    冯氏那完好的一只眼中闪过不屑和幸灾乐祸

    “好什么好，那丫头成天和那些人混在一起，怕是名声都搞坏了，以后说亲可咋办？”

    她这话又惹来催老二一声叹气。

    催佳云跟着朱全来到花鸟阁，那里面的八哥和鹦鹉，见到她来，一个个激动的扑棱着翅膀告状。

    “主人今天有人下毒！”

    “主人我知道是谁下的毒,我看到那个人长什么样子了！”

    “我们也看到了！”

    听那些鸟儿叫着,催佳云对朱全道：

    “将这些鸟儿的门都打开，谁在他们的食物中做了手脚，他们便会去找谁！”

    朱全和那几个负责养鸟儿的人愣了下，赶紧将鸟笼的门打开。

    十几只鹦鹉和八哥从鸟笼中飞出来，朝着后院飞去。

    后院门口正有一人想要偷偷溜走，这会儿感觉到头上一暗。

    回头一看，那些本应该被关在笼子里的八哥和鹦鹉，都飞出来朝着他伸出尖锐爪子，张着鸟嘴来啄他。

    赶过来的众人就听一声惨叫，那正准备从后门离开的人，已经被一群乌鸦和八哥围攻。

    那伸出去挥舞的手上，早已鲜血淋漓，条条血口子看着很是渗人。

    催佳云一声口哨，那些鹦鹉和八哥齐齐飞开。

    朱全惊呼一声

    “谷子怎么是你？”

    那叫谷子的青年如丧考妣的哭喊一声跪下

    “全哥！阁主！我知道错了，是我猪油蒙了心，拿了陈进的银子做下糊涂事。”

    “陈进？”

    “对对，就是陈进给了我银子,让我在鸟食里面下毒，他还说事成之后会引荐我去王老板家做工。

    我这才鬼迷心窍的给那些鸟儿下毒的。

    全哥,全哥我错了，阁主阁主你们原谅我吧！”

    催佳云目光透着冷意，声音冰寒

    “送去官府告他投毒！”

    跪着求饶的谷子听了摇头

    “不行不行，我不能见官，我不能坐牢，我上有高堂老母，下有妻子幼儿，我不能坐牢！”

    “你能下毒，就能坐牢！”

    说完拿出一块令牌递给天青，

    “跟他去府衙给姜捕头。”

    “是！”

    “我不要，我，”

    他的话还没说完，便被天青一手刀砍在后颈，眼睛一翻晕了过去。

    看着天青将人带走，催佳云口中重复一句

    “陈进！”

    朱全沉默了，陈进当初是他的兄弟，没想到如今却会做出这样的事。

    “阁主，您要怎么处置陈进？”

    催佳云却是冷笑不语，对着天空吹个口哨，那些刚才飞出来的鹦鹉和八哥，一个个又回到了自己的笼子里。

    “阁主，它们竟然又回到鸟笼了！”

    “嗯！你们好好照顾这些鸟儿，还要小心那些花儿不要让人给做了手脚。”

    朱全再次感受到了催佳云的厉害，不敢多问，只道

    “阁主放心，我们一定会小心的。”

    催佳云重新回到考场门口，没多会儿考场的大门打开。

    众人翘首以期盼的以为是考完了，却原来是有人提前交卷出来。

    这么嚣张提前交卷的人不用说，除了周瑾玉谁还能干出这种事？

    就见这人蹦蹦跶跶的跑出来直奔催佳云

    “媳妇儿，我出来了，就这秀才考试简单的很，你就等着做秀才夫人吧！”

    这大言不惭的话也就他敢说。

    看他这精神奕奕的样子，想来是真的不难。

    “你又提前出来，小心马失前蹄，可有检查三遍？”

    “检查了检查了！安啦！”

    等在门口的人看向这边，表情都是一致的，翻个白眼撇撇嘴，这大言不惭的话都敢说，到时候看他怎么哭。

    催永旺可不敢如同他一样大意，仔细细写好卷子后还要仔细的再次检查三次后才行。

    等他第三次检查好，正好时间也到了，他这才同大家一起往外走。

    周瑾玉和催佳云等外面就跟他没进去考过一样，最先开口的第一句也是问

    “考怎么样，有没有把握？”

    催永旺无语的摇摇头，他这举动被有些人见了还以为是没有把握，或者是没考好。

    几人却是知道他只是无语而已。

    既然他问了催佳云就不问，等着第二天的结果，过了就后天再考第二场。

    第二天一早衙门门口就挤满了人，都是等着贴榜的时候可以第一个看到。

    催佳云他们也不着急，连贴榜处都不用去，小喜早就去那附近等着。

    等到贴榜出来，在榜单前面看到熟悉的名字就往回飞。

    天知道记下那些字它可是费了不少劲儿，如果是听到的还好记些，这认字着实费劲。

    见它飞回来，众人的目光都落在它身上。

    (本章完)

