    <!--go-->山坡下，一头三百多斤的野猪，被三条猎狗闷头按在雪地里，它一双前腿跪着，起不来身，可身后却仅有三条狗，所以它的后腿是站着的。

    野猪剧烈地挣扎着，它不断地尝试、努力，试图将两条前腿站起。

    凡是有经验的猎人都知道，当被按在地上的野猪再次起身后，必挑猎狗。

    就在野猪一条前腿刚刚撑起，再挣扎去抬另一条前腿的时候，黄贵到了。

    只见黄贵手起刀落，侵刀下刺，没入野猪体内。

    黄贵出刀时，双臂使刀用力向下捅，再加上主人出手，六条猎狗顺便变得更加疯狂，疯狂地用力撕咬着野猪。

    尤其是闷着野猪脑袋的三条黑狗，借黄贵一刀之力，重新把野猪的脑袋按在了雪地中。

    野猪在雪中张口嘶吼，它嘴旁的积雪滑入它口中。

    这时，野猪嘴里溢出鲜血，但它仍然奋力地垂死挣扎着。

    黄贵抽刀，就听“噗”的一声，一股鲜血随刀而出，霎时间，野猪只觉得浑身力气有一多半，都随那一股鲜血而离开了自己的身体。

    黄贵面不改色、手不抖，又是一刀刺下。

    第二刀，刺在第一刀的刀口旁，一刀刺入，黄贵向前倾身，将整个人旳重量和全身的力气全都压了过去。

    野猪瞬间停止了挣扎，只有身体在不断地抽搐，四蹄在雪地上轻微地刨腾着。

    黄贵起身，那刀也不拔，长长的水曲柳棍就立在了野猪背上。

    不过半分钟的时间，野猪便向旁栽倒，四条腿无力地蹬着，两只眼睛齐向上方翻动，嘴里发出微弱的“吼呼”声。

    在半山坡上看到了这一幕，周建军差点惊掉了下巴，他平日喜欢钓鱼，可钓鱼哪有这种激烈、刺激的场面啊？

    在周建军看来，这黄贵也太猛了，一头三百多斤的炮卵子，竟然被他两刀就给结果了。

    周建军是外行，有如此想法不足为奇。

    但赵军和魏来都是内行人，他们看得明白，这是一场猎人与猎狗的完美配合。

    从猎狗看见黄贵上前的一刹那，它们就向野猪发起了第一轮攻击，而这也是决死一击。

    作为主人的黄贵，则不可能让野猪起身来伤害他的猎狗。

    有句话叫：兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    猎狗是跟着主人打猎的，有什么样的主人，就有什么样的狗。

    黄贵勇猛，被他带出来的狗也不差。难怪这黄贵傲气，当真有此资本。

    眼看着黄贵将侵刀从野猪身上拔下，自己摘下刀头给野猪开膛，赵军和魏来急忙向坡下跑去。

    虽然二人和黄贵是第一天认识，但打围里有规矩，只要是合伙了，打下来猎物就不能让打猎的开膛。

    这里没有别的说道，只是人家出了那么大力，你再让人家干开膛这种脏活就不地道了。

    魏来快步跑到黄贵跟前，说道：“老黄大哥，开膛让我来吧。”

    “兄弟不用。”黄贵一手持刀从野猪肚皮上划过，一手冲魏来摆了摆，道：“我跟你们打围不一样，我习惯自己开膛，自己喂狗。”

    说话间，黄贵已将猪膛打开，见那猪肠子、猪肚子流了出来，黄贵先摘下猪心，将其切成两半，一起向那只小黑狗比划了一下。

    小黑狗一纵就来在黄贵跟前，小心翼翼地将两半猪心都叼在嘴里，然后跑到了一旁，慢慢享用去了。

    赵军看了那小黑狗一样，又看向黄贵道：“老哥，你这头狗不错啊。”

    打狗围的人，最喜欢听别人夸他的狗好，而且那条头狗确实是黄贵最引以为傲的。

    听赵军夸奖，黄贵停下了手中分猪肝的动作，转头看向赵军，用侵刀向小黑狗的方向遥指，说道：“不是老哥我跟你吹啊，兄弟你有工夫到岭南打听、打听，哪个跑山的不知道我家小熊啊？”

    赵军望了一眼，见那小黑狗胸前有一抹白毛，就如同黑熊胸前的一抹月牙形白毛一样，想来是因此而得名。

    赵军又看了看其余四条黑狗，才向黄贵问道：“老哥，你这几条黑狗是一窝吧？”

    “呦！”刚把野猪肝给两条挂钳子黑狗分吃的黄贵，听赵军这话，不禁抬头，惊讶地看着赵军，说道：“小兄弟，你咋看出来的？”

    赵军笑道：“看腰条、看身段像是一窝。”、

    已将猪肝分完的黄贵，一手持刀，一手挑起大拇指，道：“好眼力。”说着，他又一指那叫小熊的头狗，道：“我家小熊是母狗，这四个都是它生的，一窝四条，我都给留下了。”

    “难怪了。”

    以人拖狗，实属下乘，毕竟人和狗的习性还是存在着很大的不同。

    最好的拖狗方式，就是用头狗带，像花小儿带大青一样。

    而如果母狗是猎狗，它自己生的小狗，半岁左右跟着它上山，学着母亲狩猎，那这些小狗长大了都差不了。

    这条母狗要还是头狗的话，那它带出来的狗崽子就了更不得了。

    此时魏来站在一旁，听赵军和黄贵谈话时，他望向那几条黑狗的眼神中都满是羡慕。

    这样的狗帮，实在是太难得了。

    黄贵简单地喂了六条狗，他给的分量似乎有些不足，当几条狗吃完他喂给的肉，又舔着舌头向他围过来时，黄贵却已经在抓雪搓手了。

    黄贵不喂，几条狗只能眼睁睁看着那野猪肉摆在眼前，虽然流着口水，但不敢开口去咬。

    等黄贵把手上的猪油、猪血搓掉以后，对赵军等人说：“这才十点多钟，咱们把这猪扔下，去找那个猪呗。”

    “行啊！”周建军一脸兴奋地道：“我这第一次看打狗围的，才发现这挺有意思啊。”

    黄贵笑了笑，说了句“那就走”，然后他冲那些猎狗一挥手，背枪直往坡上走去。

    猎狗们吃了个半饱，现在就让它们离开野猪肉，似有些不大情愿，但主人下令不敢不从，一个个低着头向黄贵追去。

    这时，周建军追上黄贵，问道：“老黄大哥，你这些狗是不是没吃饱啊？”

    黄贵又笑了，他道：“兄弟，一看你就是外行，今天要不打第二个猪，我就让它们可劲儿吃。但现在咱们要去磕那个大孤個子，就不能让这些狗吃饱，吃撑了就跑不动了。”

    “啊！”周建军连连点头，似有所悟。

    几人一边说着，一边上了岗子，一路沿着那头伤人野猪的大蹄印子走。

    这些蹄印子多是三天留下来的，一行人跟出有三里多地，才看见了新的野猪脚印。

    此时，黄贵家那条叫小熊的头狗，到这脚印前闻了闻，迈腿就往上岗子上跑。

    它一边跑，还一边汪汪地叫。

    它一叫，它的那些孩子全都跟了出去。

    而剩下那条花狗见同伴们都跑了，急忙也快步跟上。

    “走！”黄贵大喝一声，快步往前跟，一路上只听狗叫声连连。

    可三分钟后，所有狗叫声全都没了。

    “快走！”黄贵脸色一变，厉喝一声，拔腿就跑。<!--over-->

