    甲壳龙使用冰系绝招有两个途径。

    　　其一是靠模仿来实现。

    　　其二是吸收冰冻能量喷出吐息。

    　　无论哪种方式，都不能自主发动冰系绝招。

    　　张继良错把白泽这只甲壳龙当成普通甲壳龙来对待，模拟方向出了问题，用冰系绝招对付它作用不大，冰冻能量有可能反被吸收，即使是拥有大力士特性的玛力露丽，也未必会打出优势。

    　　冰冻拳威力惊人。

    　　其拳头溢出的冰冻能量也惊人。

    　　可打在金属甲壳上面。

    　　效果微乎其微。

    　　玛力露丽惊讶地发现，自己的力量正在快速流失，通过金属甲壳流向甲壳龙的体内，根本发挥不出冰冻拳真正的威力，哪怕有大力士特性加持也倍感无力，这到底是什么回事？

    　　容不得多想，甲壳龙露出隐藏在甲壳下面的嘴巴，张口喷出体内酝酿充足的冰冻气息，毫不留情地轰开玛力露丽。

    　　这次的冰之吐息比上次更强，给人的视觉观感非常震撼，若非玛力露丽是水系精灵，对冰冻能量有抗性，早就被这股凛冽的冰之吐息冻成团。

    　　“不是冰冻光束啊！”张继良讶异。

    　　“……”白泽没有任何回应。

    　　“不可能，这可是经过大力士特性加强的冰冻拳，怎么可能一点伤害也没有。玛力露丽，再来一次冰冻拳。”张继良不信邪。

    　　“铁壁，加强防御。”白泽做出反击。

    　　接下来，玛力露丽再次挥拳冲向甲壳龙，使出浑身解数打过去，而且还专门避开金属甲壳，瞄准甲壳龙正中央的小灰脸，打金属甲壳不行，那就打脸，它不信打不出半点伤害。

    　　喂喂！

    　　你怎么不讲武德？

    　　甲壳龙刚使完铁壁增加防御力，谁知对方冲脸而来，这可吓坏了它，脸和小屁屁都是它的弱点，岂容暴揍。

    　　“快点想办法。”

    　　甲壳龙发动心灵感应。

    　　白泽很快收到：“那就守住！”

    　　只听咣当一声，玛力露丽的冰冻拳落在绿色半圆形罩子上面，完全抵挡住了冰冻能量的伤害，不给对方任何有机可乘，打脸也不行。

    　　还没进化成银翼飞龙，小脸蛋就被暴揍变形，这酸爽不敢想象，它的脸可没有吸收冰冻能量的功能。

    　　“怎么不接招？”张继良发现端倪。

    　　“我打你的脸，你乐意吗？”白泽反问一句。

    　　“不，你是怕我看破甲壳龙的招数，所以才用守住挡住第二发冰冻拳。”张继良分析道。

    　　“随你怎么说，该我们反击了。甲壳龙，大胆地跳起来，龙之舞！”白泽似乎想速战速决，没必要浪费时间打一场消耗精力的对战。

    　　当当当~

    　　甲壳龙跳起笨拙的舞蹈。

    　　尽管身体又圆又滚。

    　　但还是迈着小碎步卡节奏，激发体内沉睡的龙系潜能，这样一来就能提升速度和攻击力。

    　　龙之舞对龙系精灵来说，能学最好配这招，懂的人都懂，不懂的解释也白搭。

    　　甲壳龙越跳越起劲。

    　　浑身溢出了绯红色能量气浪。

    　　说明效果已经显现出来。

    　　“你该不会用龙系绝招攻击玛力露丽吧？龙系绝招对妖精系无效，别跟我说你不知道属性克制常识。”张继良的语气中带着些许讽刺。

    　　“谁规定使用龙之舞之后一定要发动龙系绝招？另外，妖精系虽然免疫龙系攻击，但世事并无绝对，万一有办法破除呢？比如说地面系沾水就能够被电系攻击劈中……”白泽认为在现实对战中，一切皆有可能，只是看你能不能领悟到常人所不能参透的关键之处。

    　　“所以呢？”张继良一头雾水。

    　　“甲壳龙，燕返。”白泽发起猛攻。

    　　“什么……居然是燕返？不会飞怎么使出燕返？”张继良果然嫩得很，见识浅薄，谁说不会飞就不能使出燕返，固拉多正在提刀赶来的路上。

    　　众目睽睽之下，甲壳龙脚底生风般地窜出去，如同火箭一般冲向玛力露丽，速度极快。

    　　近乎是贴着地面低空飞行。

    　　这个招数之前在夏威夷和杰克曼大师对战的时候展现过，其原理是利用脚底板来发动小型龙卷风当做喷射器，然后再利用小型龙卷风的反推力托起身体，并进行加速。

    　　为了保持身体平衡，四只脚的脚底板都要发动小型龙卷风，也就是说总共有四道风力喷射器，稳得一比。

    　　“不是吧，还有这种操作？”

    　　张继良的反应跟现场所有观众一样。

    　　完全不能理解白泽的路数。

    　　这简直超出了正常人所能理解的范畴。

    　　“玛力露丽，别认输，我们全力迎战，水流喷射，用水流喷射对抗燕返。”张继良屏息而立，大脑高速运转，临时想出一个办法见招拆招。

    　　嘭！

    　　两方迎头对撞。

    　　必定命中技能对抗先制技能。

    　　正好迸发出激烈的火花。

    　　本以为会对峙很长时间才分出结果，怎料甲壳龙加强脚底板那四股小型龙卷风喷射器，骤然当场发力，一下子打破僵持不下的局面，全面碾压过去。

    　　玛力露丽难以招架，整个精灵处于失重状态，被甲壳龙不留余力地撞飞，最后砸在场地之外的墙壁上。

    　　这时，大家才恍然大悟，原来甲壳龙脚底板那四股小型龙卷风喷射器真正的作用在于此。

    　　玛力露丽输得一点也不冤。

    　　现场传来一片欢呼声。

    　　张继良不甘心地喊：“玛力露丽，站起来，这场对战还没结束，赌上妖精系精灵的尊严。”

    　　神奇的是，玛力露丽竟然紧咬牙关站起来了，步履蹒跚地重返对战场地之内，想必也不甘心输给龙系精灵……以往一拳一只龙系精灵的光荣事迹，怎能在此终结。

    　　“很好，薄雾炸裂！”

    　　张继良打算让玛力露丽和甲壳龙同归于尽，此时凭玛力露丽的状态已无法再想方设法接近甲壳龙，近距离施展冰冻拳，唯一的办法是依靠妖精属性技能发动远程攻击。

    　　薄雾炸裂……跟大爆炸一样，使用过后会陷入濒死状态，这是自杀式绝招。

    　　这赌得也太大了吧？

    　　怎么看，玛力露丽都没有余力了。

    　　“甲壳龙，该结束啦，再来一次燕返。”白泽不会给对方垂死挣扎的机会，一口气做出最后的了断。

    　　咣！

    　　玛力露丽还没来得及发动薄雾炸裂，就被一颗迎面加速而来的重磅保龄球撞翻，彻底失去反抗能力和反抗意识，倒在地上再也爬不起来。

    　　屠龙勇士倒下了！

    　　全场欢呼！

