    徐徐站在树下，冲着苏御甜甜一笑：“谢谢大哥喽。”

    苏御依然呈45°角斜望上空，摆了摆手道；“举手之劳，不必客气，”

    徐徐笑了笑，飞身一跃，跳上一颗大树，从上面摘下一颗发光的果实，然后脱手甩给苏御，接着转头飞掠，头也不回的走了。

    苏御将果实接着手里，也跟着笑了笑，一颗果子当然不算什么，但这是人家答谢的一种方式。

    就目前见到的妖狐来说，好像品性都不错啊，阿黎，晴婉，还有这位徐徐，都是好妖怪。

    苏御又摘了几颗果子放进袖子里，打算回去让初墨她们也尝尝。

    殊不知，初墨和慈音即将进入霞举洞天。

    .......

    慈音那天钻入卷轴后，不是去干别的去了，而是找到洞天内一位擅长炼药的妖修，要了一包迷药。

    这位妖修是八境龙门境修士，而唐斩也是八境。

    这就意味着，这包迷药用在唐斩身上肯定是有效果的。

    毕竟人家八境修士炼制的迷药，总不会是专门用来迷倒一些低境界的修士吧？因为人家对付比自己境界低的，根本用不着迷药。

    唐斩喜好吃喝，而且对初墨她们又不设防，所以被迷倒也是意料之中了。

    堂堂大国师的二弟子，八境龙门境修士，在吃下一串糖葫芦之后，栽了个大跟头.......

    慈音直接带上画轴，牵着初墨的小手，一路施展土遁，进入净落山地域。

    洞天的入口处，如今已经不让外人进去了。

    那些留守在入口外的宗门修士达成一致，不管自家长辈在里面打成什么样，但他们在外面要守好这个大门，

    进去的人越少，对自己越有利，

    这就导致了，迟一步进入净落山的那些散修，很难冲破这股新近结盟的庞大势力进入秘境，

    至于一些迟来的仙府宗门，实力强横、有师门长辈陪同的，自然畅通无阻没人敢拦，毕竟留守入口的这帮修士，也都不是什么硬角色。

    实力不济的，好话说尽，也难登上那道台阶。

    慈音带着初墨在净落山里兜兜转转，终于来到了明镜湖。

    刚一现身，她们俩就被很多人给盯上了，至于原因，当然是因为慈音是精怪之身，

    “有意思，小小精怪都敢大摇大摆的出现在我们面前，呵呵，捉回去当丫鬟使倒是挺合适。”

    “欸~~~咱们可先说好了，谁先抓到就是谁的，至于旁边那个丫头，就当是彩头，抓一送一。”

    “这个主意好，反正大家在外面闲着也是闲着。”

    眼见所有人的目光都在自己身上打量着，慈音见势不对，赶忙牵起初墨的手遁入地底。

    “小小遁术，可笑可笑。”

    一名修士忽的凌空跃起，手捧照妖镜，一道白光从镜面射出，打在地上，直接便将藏在地底，正疯狂疾奔的两个小姑娘映照了出来。

    接着，嗖嗖嗖数道身影掠入半空，像是猫捉老鼠般缀在慈音身后，

    有人持剑想要投掷出去，却被其它人给拦住，

    “欸~兄台，咱们说好了要抓活的，死了可就没意思了。”

    慈音的遁术在外面，施展距离实在是有限，才过了几十丈的距离，两人便从地底冒了出来，

    而此刻，她们的身后身前，甚至是头顶，都已经被人给包围了。

    照妖镜的白光直直打在慈音身上，刺眼的光使得慈音下意识便抬手遮眼，被照妖镜钉住，她已经无法在施展遁术了。

    忽然，

    “挡路了，蠢狗！”

    一声惨叫从慈音她们背后响起，只见一名修士横飞出去，撞断一颗大树，身体像是一摊肉泥一样跌落在地上，就此断气。

    其他人目瞪口呆的望向两个小女孩的背后。

    “楚光南？”有人惊呼道。

    “找死！”话音方落，刚才那说话之人的身体砰然爆炸，四分五裂。

    初墨战战兢兢的转过身来，看到了身后那道威风凛凛的挺拔身影。

    “什么东西，也敢直呼本尊名讳？”

    楚光南斜着嘴角打量了一眼身前的两个小丫头，与此同时，其他人一声不响，纷纷转身逃命。

    “嘭嘭嘭.......”

    并不见楚光南如何作势，那些逃跑的修士无一例外，身体全部崩碎，血肉四处飞溅，场面恐怖。

    慈音已经吓呆了，身子哆哆嗦嗦的挡在初墨身前，护着初墨不停后退。

    楚光南冷笑一声，双目眯起：“挡道了，还不闪开？”

    慈音一愣，赶忙抓着初墨闪远一点，

    楚光南收回目光，负手向前走去，脚步缓慢，渊渟岳峙，自有一股冲天霸气，

    初墨躲在慈音背后，小声嘀咕道：“这位大叔好英俊啊，跟我阿哥有的一拼。”

    “嘘！”慈音赶忙打出一个噤声的手势。

    这时，前方的楚光南忽然停下脚步，什么？竟然还有人跟我有的一拼？

    是不是我听错了？

    只见他慢悠悠的转过身来，看向初墨，挑眉道：“小丫头，看仔细了，你家阿哥够资格跟我比？”

    初墨见对方突然回头，而且还听到了自己刚才的话，吓得一动都不敢动了，

    “好好回话，本尊恕你无罪。”

    初墨小脸一抽，小声道：“大叔确实是英俊的不像话，一万个人里面找不出一个像大叔这样的，”

    楚光南笑了，这句话让他很受用，不过还不够，应该是十万百万人里面，挑不出第二个能和自己相比的。

    “现在看清楚了吧？你口中的阿哥还有资格跟我比吗？”

    初墨一双眼睛轱辘的转着，片刻后，“大叔只比我阿哥弱上那么一点，就一丁点，指甲盖这么小。”

    嘴上这么说，初墨心里却是牢骚道：呵呵，你比我阿哥差远了，要不是阿哥嘱咐我，遇到危险一定要拍马屁，我才不会捧你的臭脚呢。

    楚光南不高兴了，“你口中的阿哥在哪？让他出来我瞧瞧？”

    这时候，慈音心头一动，赶忙小声在初墨耳边说了几句，

    楚光南听的直皱眉，这是哪个地方的方言？怎么没听过？

    片刻后，初墨咧嘴笑道：“我阿哥就在那个大门里面，大叔想要见他的话，我带你去哦。”

    两个小家伙合计好了，眼下想要进去洞天，靠她们自己肯定是不行了，眼前这位凶巴巴的大叔，好像很不好惹的样子，也许能带她们进去？

    只要能够进去，里面就是慈音的天下了。

    果然，楚光南冷哼一声，“带路！”

    两个小家伙对视一眼，手牵着手向前跑去。

    楚光南在她俩身后不紧不慢的跟着，看似闲庭信步，却始终落在初墨背后半丈距离。

    慈音和初墨笨拙的跳进湖水里，以狗刨式向前慢悠悠的游着，

    初墨的游泳是景来教的，三个小家伙平时经常会去秦清的清雅小筑玩耍，那里有一个室内的大浴池，而且初墨学东西很快，基本上景来演示几遍，她就能学会。

    楚光南实在看不下去了，一手一个将两个孩子拎在手里，整个人飘飞而起，直直的落向台阶上方。

    入口处守着的数百名修士，像是完全看不到楚光南一样，纷纷扭头各干各的，

    这种绝代凶人，谁也不愿横生枝节去找不痛快。

    就这样，慈音和初墨顺利的进入霞举洞天。

    楚光南刚将俩孩子放下，结果两人转瞬间在自己眼皮子底下消失了，无影无踪，察觉不到丝毫的气息残留。

    他愣住了........

    这特么的，玩了一辈子鹰，竟被鹰啄瞎了眼，这两个小东西到底是什么玩意？在外面的时候还好好的，怎么一进来，就连自己都察觉不到她们的气息了。

    他就这么呆呆的站在原地，脑中思绪万千，

    吃瘪了，毫无疑问，我特么被利用了.......

    .......

    苏御自从听到徐徐对仙农园妇人说的那句“树林里遍地灵草灵药，大可采摘便是”之后，他也就不客气了。

    人家主人都放话了，那自己还有什么不好意思的？

    于是他也不着急去秀清池了，而是在树林里到处闲逛，碰到灵草灵药，直接装进袖子。

    绿水堡素芳斋里的雅夫人，可是收这些东西的，等自己出去之后看看能卖个什么价钱。

    那边厢，秦清带着恒宣几人，在洞天里四处寻找礼部四位掌灯人的身影，这四人都是境界极高的炼气士，精通各种阵法术法的破解之道，关键是，背地里再不和，明面上秦婉都是他们的主子，哪有不救的道理？

    他们如果真的敢不帮忙，那就不要回长安了。

    收集了数量很多的灵草之后，苏御打算离开了，其实乾坤袖完全可以装下更多的灵草，但是苏御发现，很多灵物周边，其实都有一些小精怪在守护着，

    当苏御当着它们的面采药时，那些小精怪明显流露出伤心的情绪，这让苏御动了恻隐之心。

    一颗灵药对自己来说或许是鸡肋，但对于那些小精怪来说，肯定非常重要。

    刚刚离开森林，一条宽阔的大江横亘在苏御眼前，水流湍急，

    按照地图上的路线，沿着这条江水一直往东，就是秀清池所在的那条巨大瀑布，

    也不知道景来那小子还在不在那里？

    正当苏御打算沿江而下时，眉头忽的一皱，望向身侧的林中。

    “出来吧，你好像跟着我很久了。”

    “嘿嘿，原来老兄一直知道我在左近？我还以为我隐藏的很好呢，”

    从树林走出一位黑衣少年，看年龄约莫十六七岁，但苏御从对方眼角隐约可见的鱼尾纹看出，此人的年龄恐怕并不像表面上看起来这么年轻。

    少年身上的衣服很简单，料子是寻常的亚麻，袖角裤脚都向上挽起，脚上是一双草鞋，头发随意的用一根草绳绑在脑后，看上去似乎有点不太讲究，却给人一种粗犷豪爽的感觉。

    苏御皱眉道：“跟了我一路了，说吧，图什么？”

    少年朝着苏御竖起大拇指：“老兄敞亮人，小弟对灵药一物不太敏感，有时候就算脚下踩到，都分辨不出来，不过我看老兄似乎很懂这些，而且还收集了不少，兄弟斗胆想问个寻药的诀窍？”

    苏御笑了笑：“没什么诀窍，看着像，也就采了。”

    少年咧了咧嘴，“嘿嘿，老兄糊弄我，既然不肯说，那小弟只能厚颜无耻，请兄台割爱，把你收集的那部分灵药，挪给小弟一部分，不多，正所谓见者有份，给五成就行，”

    苏御忍不住笑了，“小老弟还真是够厚颜无耻的啊？别人辛苦收集来的东西，凭什么给你呢？”

    少年笑了，右手握拳冲着苏御摇晃了摇晃，“就凭这双拳头！”

    这是打算明抢了？苏御皱眉摇头：

    “这恐怕不太够.......”

