    苏瑾很满意，虽然写得有些急，也没有完全发挥出自己的真实水准，但依然不影响这幅字的完美，每一个落笔之间的衔接，当真是气势如虹，笔劲十足！

    盛峰站在一旁，目光如炬地盯着行云流水间便留下了这一幅笔墨的苏瑾，刚开始他有些怀疑，现在确实是深信不疑了。

    这个小小身子里，藏着多么可怕的灵魂。

    苏瑾放下毛笔，拿起旁边的毛巾擦了擦手，然后笑呵呵地说着：“老爷子，我也写完了，就不留了。”

    说完，她当真是不敢多留一分一秒，生怕这位老祖宗就变卦了。

    只是她刚走出两步，就听得盛峰慢慢悠悠地开了口。

    盛峰道：“你写这么一幅字也累了，先回房间休息一会儿，我会让佣人给你安排吃食，恢复恢复体力。”

    “……”苏瑾动作僵硬地回过头，“老爷子，不是你说我写完就让我走吗？”

    盛峰笑眯眯地看着她，“是啊，我从一开始就说过你的行动自由，你随时都可以离开，我从来没有约束过你的去留。”

    苏瑾觉得他这笑容里藏着锋利的刀，只要她敢踏出盛家一步，就真的只有死路一条了。

    盛峰脸上是挂不住的喜悦，点头道：“苏小姐如果想要离开，我会让徐伯给你安排车子，送你下山，只是苏小姐应该明白，你自己走，跟我让你走，是两个概念。”

    “……”苏瑾如何听不出来，他出尔反尔了。

    盛峰从她的眼神里看出了怨念，似乎很不满意自己这个做法，他道：“苏小姐如果有什么意见也可以提出来，不用顾忌我是长辈，毕竟我是一个深明大义的长辈，会听取任何人的意见，但至于接不接受，就看我心情如何了。”

    苏瑾还敢说吗？你盛家人心眼有多小，还需要她费口舌多说吗？

    盛峰拿着小型吹风机小心翼翼地吹着墨水，他是恨不得立刻把这幅字裱起来再挂上去。

    苏瑾咬了咬唇，气呼呼地回了房间，然后往床上一跳，就这么大字敞开地躺在床上。

    向来都只有她苏瑾算计别人，今天竟然被盛家老狐狸摆了一道，果然万年老狐狸不是那么容易被忽悠的。

    是她草率了。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾扭头看向还在提醒自己存在感的手机，看着来电显示，她似乎猜到了什么。

    盛峰不可能平白无故的就知道了她隐藏的身份，除非是有人通风报信。

    苏瑾按下接听，并没有打算周旋什么，直接开门见山道：“是你告诉你父亲我的身份？”

    盛厉霆当然也知道凭着这丫头的谨慎肯定会猜到自己在其中扮演了什么身份，他道：“嗯。”

    苏瑾眉头一蹙，“为什么？小四爷你知道我现在待着的是什么地方吗？”

    “我家。”

    “这是普普通通的一个地方吗？我在这里时刻都觉得自己命悬一线。”

    “盛家没有你想象中的那么可怕。”盛厉霆道。

    “小四爷我觉得是你失忆了。”苏瑾怎么都没有料到盛厉霆会轻飘飘的说出这句话，当初可是他不停地在自己耳边提醒自己盛家是多么可怕的存在，现在他竟然说这里不可怕？

    他是被炸弹炸傻了吗？

    “我父亲如果要为难你，就不会把你带去盛家，这可是盛家，外人连大门都不敢靠近的地方，父亲也绝不会允许任何外人留在那里。”

    “既然你知道这是盛家，那你应该清楚我这个外人进来后，还能完好无损的出去吗？”苏瑾扶额，看来盛家小四爷真的被炸糊涂了。

    “你不是外人。”盛厉霆的声音低沉地从听筒里传来。

    苏瑾愣了愣，“我不是外人，我是什么？”

    “你是我的未婚妻，也就是盛家人，你在盛家，很安全。”

    “可是——”

    “盛家连你都出不去，舅舅的人也进不来。”盛厉霆道。

    苏瑾的脸颊不由得红了红，她轻哼一声，“我又不是傻白甜，不需要小四爷这么费尽心思地把我藏起来。”

    “听话，好好待在盛家，别再乱用那些小心思，如果真的把我父亲惹急了，他虽然不会处理了你，但他自小的教育手段也不会让你太轻松。”盛厉霆觉得自己有必要危言耸听一番了，否则这丫头肯定还会乱搞那些小动作。

    苏瑾眉头皱了皱，这话怎么听怎么像是熊孩子的意思？

    她像是那种会无理取闹的熊孩子吗？

    盛厉霆放下手机，看着那单调的天花板，不知道为什么，眼皮子跳得厉害，难道是又要发生什么不好的事？

    他有些不放心，正准备再给父亲打个电话，哪怕苏瑾真的做了什么荒谬到让人大吃一惊的事，也别对她动用盛家法。

    那丫头，肯定受不住打的。

    只是他电话还没有拨打出去，就听得病房外传来脚步声，下一刻，紧闭的门被人从外打开。

    苏霖烨觉得自己过的这绝对不是人过的日子，早中晚还要赶回去给那九位爷准备饭菜，整完之后还要马不停蹄地赶来医院伺候这位祖宗。

    他也不知道自己堂堂苏家二少爷为什么会过得如此窝囊，想想他曾经可是叱咤京城的苏二公子啊，现在不仅是佣人保姆，还是护工。

    他非常憋屈，很是难过。

    为何他会沦落到今时今日这样的境地？

    盛厉霆一见这小子出现，头皮都在发麻，握着手机的手都不由自主的收紧了。

    苏霖烨虽然抱怨生活不公，但一见到正含情脉脉等待自己回来的小四爷时，身体上的疲惫感瞬间烟消云散。

    盛厉霆看着步步靠近自己的家伙，压着声音道：“你怎么又回来了？”

    苏霖烨笑容和蔼可亲地蹲在了病床前，“我知道小四爷需要我，所以我立刻就赶回来了，我还给你准备了丰盛的晚餐。”

    盛厉霆见他打开了餐盒，忙道：“我不饿，我不吃，你可以出去了。”

    苏霖烨摇头，“小四爷你怎么能不吃东西呢？要吃了东西你才能更快的恢复健康，这样吧，我知道你食欲不佳，我们就你一口我一口，一起吃。”

    盛厉霆正准备拒绝，对方趁着他张开嘴的瞬间，一股脑把勺子塞进了自己嘴里。

    苏霖烨笑，“你一口我一口，这样分享，香不香？”

