    精致典雅的雅舍之内，儒雅中带着一丝莫测之意的蓝衫文士，轻轻摇着羽扇，侧卧在软塌上，闭目假寐。

    陡然，来自彼岸的意识在他体内苏醒，文士张开双眼，眉心犹如剑痕的印记上闪烁着淡漠的杀机，极端恐怖的剑意顿时从他体内倾泻而出，刹那间便如有万千鬼神哀嚎，令得小舍如处地狱。

    恐怖的剑意惊动了屋外的他人，俏丽又娴静的侍女冲进屋来，纹饰在衣衫上的蝴蝶装饰飞舞，急急道：“主人，你没事吧？”

    这一言，似是惊醒了文士，恐怖的剑意迅速收敛，恍如方才之景只是幻象一般，但侍奉他多年的侍女，却是察觉到主人似乎有了一丝微妙的变幻。

    但哪里有变化，又说不上来。

    “无事，只不过是悟通了一点小小的剑道难关罢了。”

    楚牧自软塌上起身，狭长的双眸微眯，看向一旁灯笼中飞动的蛾影，“凤蝶，有贵客到了，你去迎接一下。”

    侍女凤蝶同样也看到了那急急乱动的蛾影，心知这是有高手触动了此地外围的蛊阵，使得相关联的飞蛊产生感应，她有些担忧地看了一眼自己的主人，点头道：“是，主人。”

    说罢，她便退去，前去迎接客人。

    而楚牧，则是走到不远处的书桌前，摊开白纸写下四个大字：“神蛊温皇。”

    这是他现在的身份，这一世的“他我”。

    在“神蛊温皇”之后，楚牧又写上“天下第一毒”五字。

    每隔六十年一评的甲子名人帖上，记录着天下第一的名人，神蛊温皇正是其中之一。

    但在同时，他又是“天下第一剑”任飘渺、“天下第一暗”还珠楼主，执掌着被称为“天下第一楼”的杀手组织“还珠楼”。

    不过现在，神蛊温皇只是一个隐居在神蛊峰的隐士，他多年未曾联系还珠楼，也鲜少有人知晓他同时还是任飘渺和还珠楼主。

    最后，楚牧在写下“九界归一”四字，‘九界归一以灭世，这一世，我的上清剑道将达到顶峰。’

    白纸黑字，字迹透纸三分，黑色的字体中透露着无匹的杀机，刚刚写完，便连带着大半张白纸化为飞灰。

    ························

    万丈高峰之上，前后无路，唯见断崖之外无边无际的云海。

    在断崖处，木牌竖起，其上写着四列字迹颇为不佳的大字：

    诚心跨出一大步，

    迷惘之中亦有路。

    欲见毒邪吾他法，

    真情真意终流露。

    “唯有真心诚意的拜访，才可见到此地主人吗？”

    来者轻轻喃语，步伐坚定，在未曾运起一丝真气的情况下，向着断崖之外的空处踏出，当脚掌落到和断崖平齐之处之时，原本该一片虚无的地方，出现了无形的落脚点，让他稳稳踏住。

    “果真如此。”

    这来访的客人步步向前，踏着无形的道路穿过云海，一直走了大约两里，飘渺的云海之中，云雾渐开，另一座高峰映入了他的眼帘。

    神蛊峰，已然在望。

    恰在此时，紫红色的气雾从前方汹涌而来，笼罩前路，那随风传来的腥甜气味、鲜艳的颜色，一看就知此非善物。

    但来访者却是谨记之前所见提示，不动真气，不闭气屏息，直接走入气雾之中，甚至于，他还悠悠吟道：“萧无名、曲无名、声幽幽、声悲鸣，心何闷？情何困？眉深锁、孤独行。”

    伴随着充满悲怆和沧桑的诗号，来访者走过了气雾，现出了历尽沧桑的面貌。

    夹带着一缕缕雪白的长发随意披散，络腮短须显露出此人眼下的不修边幅，披着一袭麻衣，完全如同一个江湖浪人。

    但那眉宇之间所隐露的卓绝气息，以及从容不迫的气度，却是让人不敢对他有丝毫轻视。

    “萧无名，求见神蛊温皇。”来访者朗声道。

    “萧无名？”

    楚牧戴起儒冠，以其饰物遮住额前的剑痕，轻摇着羽扇走出雅舍开云斋，淡笑的面容上带着看透世事的通透。

    他徐徐迈步，眼含打量之意看着来访的贵客，轻笑道：“你当真叫做‘萧无名’吗？”

    轻声笑语之中，显露出不凡的气度，但在说话之间，来访者却是有种自己被看透了的微妙之感。

    他微微沉默，而后又是说道：“东瀛散人，宫本总司，有礼了。”

    “应该说是东瀛西剑流四大天王之‘玄武’，东瀛第一剑客宫本总司才是。”楚牧纠正道。

    眼前这人看似落拓，实际上却是东瀛第一剑客，统一东瀛且在五年前大举进军中原，灭亡明朝，占据大半中原疆土的东瀛势力——西剑流四大天王之一——宫本总司。

    “杀戮非是善举，不断的杀戮只会招至最终的不幸，宫本总司现在只是宫本总司，不是西剑流天王。”宫本总司目露悲悯神色，道。

    “所以，你便背叛西剑流，以‘萧无名’的名义在中原创立天地双部，纠集中原之士一同对抗西剑流？”楚牧继续揭人老底，句句字字，皆是显露出极强的进攻性。

    宫本总司面色不动，似是并未因楚牧的话语而有丝毫的动容，道：“我亦想请温皇一助天地双部，对抗西剑流。”

    “原来如此，你是把主意打到我头上了。”

    楚牧失笑道：“但温皇不过一世外闲人，西剑流如何，与我何干？”

    融入这个“他我”的，是楚牧承载上清剑道的元神。这三分之一的元神无情无我，为推进武道灭世而来，可没有什么怜悯的心思。

    “但想要请我相助，也不是不可，问题是你出得起那代价吗？”楚牧轻摇羽扇，心中突然生出某种期待感。

    他有预感，眼前的宫本总司会给自己带来别样的惊喜。

    果不其然，宫本总司突得气机一凛，剑道的凌厉，剑者的锋芒乍现，周身如有无数剑影飞舞，锐气刺破了面貌的粗犷和落拓。

    “我的代价，神蛊温皇不一定喜欢，但任飘渺绝对会欣喜。”

    “我愿与你打一赌，赌中原和东瀛的第一剑客，孰强孰弱。”

    凌厉之气引发楚牧的共鸣，他举起羽扇半遮着面庞，露出的双目之中有剑光含而不放。

    真正的剑客从来不会拒绝挑战，尤其是同境界之人的挑战，宫本总司乃是东瀛第一剑客，又进入中原多年，可谓是武贯两国，和任飘渺是真正旗鼓相当甚至可能略强一分的剑客。

    面对这样的代价，任飘渺当然会感到欣喜，只因这位“天下第一剑”已是寂寞得太久，剑也封存得太久。

    但是——

    “你又是从何处知晓任飘渺的呢？”

    楚牧那双狭长的眼睛微眯，眸中凌厉之色更盛，“这片大地，知晓神蛊温皇和任飘渺关系的人，不超过一掌之数，便是连还珠楼都不知他们的楼主现在正身处于神蛊峰，你是如何知晓的？”

    一个来自于异国他乡的人，竟是比所有中原人，比经营着巨大情报网的第一杀手组织还珠楼的消息还要灵通，知晓神蛊温皇和任飘渺乃是一人，这背后透露出的意味，着实令人深思啊。

    楚牧想到这里，羽扇遮掩之后的嘴角勾勒起带有趣味的弧度。

    他感觉到了兴奋和趣味，他预感到了对手的出现。

    不仅是眼前的宫本总司，还有指引宫本总司前来此处的人，点破神蛊温皇和任飘渺关系的人。

    “因缘际会，受人指点。”

    宫本总司也不隐瞒，直言道：“那人与我乃是巧遇，在见到我之后替我分析如今的中原局势，并且点拨我前来神蛊峰寻找温皇，他说，如今的中原需要一位智者的辅助。”

    “难道那人不是一位智者吗？”楚牧淡淡道。

    “他自然是，但他不愿相助，比起相助，他有着另外的目标。”

    宫本总司回道：“他说，神蛊温皇定然会发现这背后有人指点，但是纵观此人的过去，可知其人是一个极其自傲且追逐趣味感，并且不甘寂寞的人，哪怕明知有人在背后动作，他也有六成可能会故作不知，与我对赌。”

    只要有趣，就不会揭破，而是故作不知入局，尽情享受对局的愉悦，这便是神蛊温皇，楚牧这一世的“他我”。

    可以说，幕后之人对神蛊温皇的估量相当精准。

    “那剩下的四成呢？”楚牧嘴角笑意更盛，问道。

    “自然是揭破此事，直言询问了，”宫本总司道，“那人也预料到了此种可能，他说，当你揭破之时，要我给他带一句话——”

    “温皇，不介意再接一个赌局吧？”

    “哈哈哈······”

    楚牧突然朗笑出声，“再接一个赌局，有趣，当真是有趣！这是挑衅呢？还是吃定了我呢？”

    宫本总司的赌局，接的是任飘渺。

    而此人所提出的对赌对象，乃是神蛊温皇。

    双管齐下，此人是料定楚牧必会答应，虽只是借宫本总司之口传言，但那智珠在握的态度却是依然显露无疑。

    这是对楚牧的挑衅。

    “男人是最禁不起挑衅的生物，这两场赌局，我接了。”

    楚牧负手于身后，衣衫变幻，一道锐气自身后的开云斋中飞出。

