
　　第994章

　　“你疯了。”

　　天帝人魔盯着曙光怨毒的说道。

　　“你再看看。”

　　曙光指着曙光大陆，看着包围他和天机地仙的七大不朽无所畏惧的说道。

　　果然这一看新的变故出现了，原本笼罩整个黑暗大陆的原始灵界，在这一刻缩小后覆盖在曙光大陆，抗衡着阴影位面对现实侵蚀的同时也在融入曙光大陆。

　　原始灵界，可以说是抽干了黑暗大陆超过一半的本源和九成的灵。

　　此时融入曙光大陆，肉眼可见曙光大陆虽然大小不变，但是天地万物的强度都得到提升，上到空间强度和能量密度，下到一草一木一沙一世，都在不断强化接近甚至隐隐超越上层维度。

　　浓缩的是-精-华，渺小的曙光大陆融合了浩瀚的原始灵界强度不知道提升多少亿倍。

　　如果说原来不计算笼罩曙光大陆的封印，随便一个不朽能弹指摧毁曙光大陆，现在就算是不朽最多也就在新生的曙光大陆全力一击破碎万里大地，等闲十几个不朽全力一战都难以毁灭曙光大陆。

　　“原来这才是原始灵界存在的真正目的。”

　　天帝人魔震惊的说道。

　　“还不止是这样。”

　　曙光看向曙光大陆敬佩的说道，“当年人族第一强者智，他留下原始灵界可不只是为了让曙光大陆晋升，还希望黑暗大陆孕育的法则之网也跟着一起晋升，最终让法则蜕变取代规则。”

　　“这怎么可能？”

　　听到这话，天帝人魔等不朽第一反应就是难以置信。

　　法则和规则的差距，说是天差地别都不为过。

　　法则取代规则，难道神话还能媲美不朽？天籁小说网

　　“我知道你们不相信，可事实就是事实。”

　　曙光神秘的笑道，“法则在曙光大陆的确会取代规则，但是离开曙光大陆就不存在这种情况了，以现在曙光大陆的底蕴，足以让超过五十种法则在曙光大陆具备超越规则的力量。

　　如果未来所有法则都能超越规则，曙光大陆超越传说中的不朽维度也不在话下。”

　　“五十……”

　　天帝人魔心跳加速。

　　这可是五十个不朽，虽然这五十个不朽只是在曙光大陆是不朽，离开曙光大陆瞬间就会跌落，但是用来守卫和统治曙光大陆绝对不是问题。

　　“我们三个每人十个名额，剩下是他们六个自己分。”

　　曙光笑道。

　　天帝人魔和地皇听在耳中，当然明白曙光说的是他们两个。

　　九个不朽，只有他们三个是至强不朽。

　　只要他们三个联手，蛋糕就能占据最大的一部分无人能反抗。

　　如果拒绝，那就只能各看手段一片混战。

　　与其如此，不如和平分配利益。

　　敌对面还有来历神秘未知的黑暗大陆世界意志，能够隐藏无数年不被他们发现实在是让人忌讳，更何况他们还不知道世界意志带着世界本源融入阴影位面会有什么变化。

　　看到天帝人魔和地皇的反应，不朽神帝和天机地仙六人顿时知道他们没的选择。

　　至强不朽，至少能一对三不落下风。

　　三个至强不朽联手，他们六个除了妥协没有其他选择。

　　本来是互相敌对的三方，因为黑暗大陆世界意志的共同威胁，因为曙光大陆蜕变后的利益，在短短时间站在一起共同进退，过往无数年的争斗厮杀仿若不存在一样。

　　虚空深处，赵牧看着九大不朽摇了摇头。

　　他们完蛋了，下场不会很好。

　　因为他已经认出来，黑暗大陆的世界意志就是在所有人看来已经死掉的智。

　　他不会看错，样子天差地别，但是真灵气息没有变。

　　他在曙光大陆的时光梦境看到过智，那一个智的真灵气息，跟黑暗大陆世界意志几乎一模一样，唯一的区别就是后者已经被黑暗源力污染而且似乎智慧很低。

　　再加上原始灵界融入曙光大陆，这让赵牧产生一种猜测。

　　曙光死了，但是他留下了复活手段。

　　以智当年的实力，别说只是留下复活手段，就是现在没死还活在某个角落他都不奇怪，他奇怪的是智既然留下了复活的手段，为什么还要在当年带走源的部分真灵重生转世并且给他时光念力。

　　如果智没有那么做，也就不会有他的前世鲁源和今生的赵牧。

　　正常情况人死了才会有遗产继承，人还活着遗产却提前送出去怎么想怎么奇怪。

　　除非，智留下复活手段，但是他自己都不认为自己能复活。

　　复活成功的几率很低，所以智做了多重准备？

　　真相如何，进入阴影位面看看不就知道了。

　　无声无息，赵牧遁入曙光大陆的阴影位面，跟曙光大陆一样，阴影位面也在蜕变也在进化，尝试激活时光维度但是失败了，阴影位面整个世界的时间痕迹都被抹掉。

　　超乎想象的排斥力量出现，锁定赵牧要将他排斥出阴影位面。

　　赵牧看着周围扭曲的黑暗阴影，转身离开阴影位面。

　　还有什么说的，肯定是黑暗大陆的世界意志驱逐他，被黑暗源力污染的智的真灵，虽然智慧看起来受到很大影响，但是显而易见至少还知道怎么对付时光念力。

　　无法通过时光念力探知真相，活捉智所化世界意志却又太难了。

　　既然如此不如离开，除了阴影位面还有一个地方可能隐藏着一切背后的真相。

　　那就是蓝星，几个纪元人类的起源之地。

　　赵牧感知着当年留在蓝星的时光坐标，有时光坐标他随时都能过去，然而这么多年他始终不曾再一次返回蓝星，时至今日他终于有底气不用惧怕蓝星隐藏的危险。

　　传送结束，赵牧出现在熟悉的巨岛。

　　跟当年看到的一样，巨岛上面有着冰冻状态的几千万腐尸。

　　赵牧看着这些腐尸，意识进入不朽梦界。

　　不朽梦界一个角落，有着和巨岛上一模一样的三千万冰冻腐尸。

　　当年第一次踏上岛屿，他就已经将所有腐尸收进梦界。

　　后来梦界扩张融合转化，这些腐尸最终转移到不朽梦界某个角落至今还保存的很好，要不是亲眼所见，赵牧怎么也不会相信这里会再次出现三千万被冰冻的腐尸。

　　给人的直接感觉，就是在他收走腐尸后有人重新复制了三千万腐尸。

　　不对，他当年收走的才是复制品，这些才是正品。

　　赵牧一念之间，强大的精神意念笼罩整个蓝星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第994章 还活着的智免费阅读。https://xs.23sk.com 