
　　()

　　()沈意欢翻了个白眼，“你想多了。”

　　“再珍贵的食材，人不对，味也不对。”兰臣意有所指。

　　沈意欢不去看他，低头喝汤，“今天的汤不油。”

　　兰臣听明白了。

　　这是在说他油嘴滑舌。

　　他其实真不喜欢说什么甜言蜜语，这段时间她的憋屈虽然藏得很深，但他还是看出来了。

　　女人脸皮薄，很多事都是记在心里的。

　　要不然，她也不会特意说这么一句话。

　　“是不油，很好喝。”

　　“……”

　　两个人还算平静的吃了饭，沈意欢去收拾，兰臣就坐在轮椅那里看着。

　　她的身材很纤细，系上围裙的腰更是细得一把就能抓住。

　　她忙着的背影看起来竟然像是一种很柔和的舞蹈，怎么看都是赏心悦目的。

　　沈意欢感觉到身后有一双眼睛盯着，她很不自在。

　　不想在意的，但是那束视线过于炽热，想不在意都难。

　　终于收拾好了，她解开围裙转身，兰臣眼神一点也不避讳，就直勾勾的看着她

　　“我累了。”兰臣说。

　　沈意欢知道他的意思，走过去推轮椅，然后进了电梯。

　　这部家用电梯现在才体现出了它的方便，要不然，她要怎么把这个庞然大物弄到楼上去？

　　把他推进卧室，开了灯，然后推到床边，让他自己撑着上床。

　　“我要洗澡。”兰臣看着她。

　　“你现在不能洗。”

　　“已经有很久没洗澡了，很不舒服。”

　　“医生说了，你的腿不能沾水。”

　　“腿不能沾水，身上可以。”兰臣还是直视她。

　　沈意欢完全把他那点小心思都摸透了。

　　无非就是想让她帮他洗澡。

　　“兰臣，能别作吗？”沈意欢真的不想一会儿很狼狈。

　　她都想象不到要怎么给他洗澡。

　　兰臣蹙眉，“什么叫作？我好久没洗澡，不舒服。沈意欢，当初你昏迷的时候，我都没有嫌弃你，不怕辛苦的给你擦洗，还抱你去泡药浴。到我这里了，就成我作了？”

　　“……”沈意欢不该说多那句话的。

　　她认命了。

　　“你不能洗澡，我去端水给你擦。”今天不给他抹个澡，怕是下不了场。

　　兰臣见她非常不乐意但又不得不去做的样子，虽然也不想这么欺负她，但这个女人就是不识趣。

　　他要是不逼她，她绝对不会来看他一眼，更别说照顾他。

　　女人要是无情起来，真的没男人什么事儿。

　　沈意欢端着水出来又红了脸，兰臣非常自觉的脱掉了上衣，露出精瘦但又有肉的上身。

　　躺了那么久，除了皮肤白一点，那胸肌，腰线，腹肌都还是有棱有角的。

　　沈意欢暗自调整呼吸，把毛巾拧了一下，然后给他擦背。

　　一下又一下，她擦得还算认真。

　　后背好擦，前面……

　　沈意欢都想闭着眼睛擦了。

　　不就是个男人嘛，睡也睡过了，有什么好羞的。

　　蹲在他面前，目不斜视的擦着他的胸前。

　　擦完后，她才发现自己做了一件蠢事。

　　身后擦不到她可以帮忙，他有一双好手，为什么不能自己擦胸前？

　　“好了吧。”沈意欢端着盆就准备走了。

　　“做事做一半？”兰臣眯眸，拉了拉自己的裤腰，“还有呢？”

　　“……”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1385、兰臣，能别作吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 