    

    黎星在和老师说了几句之后黎星来到莫凡这边，而莫凡看到黎星居然和几位考官怎么熟的说话，就坚定了抱住黎星这条大腿。

    黎星还没来得及说话呢，莫凡就先说：“星哥，你可算是来了，我就等着你来带我飞呢。”

    然后莫凡又说了报名时发生的事，最后说要黎星给他补补召唤系方面的常识，黎星听到后就说：“你跟我来。”

    一路上黎星带着莫凡在学校里走的时候，周围的同学不断在议论黎星和莫凡

    女同学甲说道：“哇塞，我今天居然看到黎星同学了，真是幸运。”

    男同学乙说道：“你们看黎星同学身边的那个人是谁啊？好面生啊。”

    男同学丙说道：“那会不会是黎星同学的跟班啊？”

    男同学丁说道：“黎星同学居然收跟班了，我怎么没机会被黎星同学收为跟班呢？那个人真是好运。”

    ......

    黎星听着这些议论声没什么心里波动，显然是听得多了，都习惯性免疫了，但是旁边的莫凡就不行了，心里想着：没想到星哥在学校的人气这么高！连个跟班都有人抢着做。

    黎星带着莫凡来到明珠图书馆，刷卡进入召唤系区域，说道：“这里有这召唤系的各种资料，你在这慢慢了解吧，这七天你拿着我的卡都能直接进来看书，至于吃喝拉撒住的问题，等下我发个明珠学府地图给你，到时候自己去解决这种问题就行了。”

    莫凡有些傻眼了，说好的带着自己飞呢，怎么就带自己来到图书馆就不管了，莫凡想到了召唤的辅助材料，讪讪的说道：“那个星哥，你又没有召唤时用的辅助材料啊？”

    黎星想到了自己召唤小空是所使用的辅助材料，当时还有一点剩下的，被自己赛进储物空间了，于是精神力进入储物空间找了一下，最后在角落了找到了剩余的辅助材料，那个材料能让初次进入召唤位面的召唤法师停留时间延长十分钟。

    黎星拿出一块拳头大白色石头，说道：

    “这是以前我用剩下的召唤辅助材料，能延长你在召唤位面十分钟，就给你吧！”

    莫凡觉得有人罩着就是好，这东西一看就是价值不菲，要是自己去买的话估计也没钱买，高兴的说道：“谢谢星哥。”

    黎星说道：

    “召唤系的学习从来都是自己学的，就算是进入明珠学府，学校对你们召唤系的学生也是直接放养的，所以你现在要考召唤系的话，以后这种自我学习能力就要提高，这里的资料很齐全，以前我学召唤系的时候也是自己来着看书的，你在这好好加油！”

    莫凡有些惊讶，他没想到黎星中阶也觉醒了召唤系有些好奇的问道：

    “星哥，你的召唤兽是什么？能给我看看吗？”

    黎星并没有满足莫凡的好奇心，而是转移话题说道：“以后你会看到的，现在你还是趁着这七天，在这好好弥补一下召唤系知识的缺失吧，我先走了，你考试的时候我再来帮你撑场子。”

    莫凡听到自己考试的时候黎星会过来撑场子，又想到之前那些土系的家伙和自己争夺明珠学府的名额，好像那个人也蛮有背景的，现在有了黎星撑场子，不怕惹麻烦了。

    七天的时间很快过去了，这天，黎星来到报名处和各位老师打招呼后也是站在一旁看着莫凡和罗宋，莫凡没有意外，还是召唤出了那头幽狼兽，然后两人决定来一场比赛。

    罗宋见自己的土系打不过幽狼兽，所以就使用冰系中阶魔法，而莫凡也是暴脾气，雷云直接在罗宋的头顶汇聚，罗宋感受到了自己头上那毁灭雷霆的气息后腿就一直在抖，看到这考官们都有些怕弄出人命来了。

    就在考官想要去阻止两人时，黎星身边银色光辉闪烁，双手分别朝着冰锁和雷云虚空一握

    “念控-虚抓”

    “念控-虚抓”

    两只银色大手突然出现，一只大手抓爆了锁住幽狼兽的冰锁，一只大手直接抓散了罗宋头顶上的雷云，考官们看到事情得到控制后松了口气，同时对黎星那空间系的强大也是有些惊讶，毕竟很多人都不知道黎星的第二系是什么系，因为黎星在学校中只使用过火系，还没人能逼黎星使用第二系呢。

    罗宋看到自己的冰锁和自己头顶上的霹雳都被人直接抓爆后，即使惊心黎星实力的强大，又是放松了下来，因为自己头上没有霹雳悬挂着了，那种性命在下一刻就会消亡的感觉真是可怕。

    莫凡看到自己的霹雳居然就这样直接被黎星给抓爆了，又是直接傻眼，同时也在疑惑，黎星使用的是什么魔法，真是太帅了，那银色的手掌真是霸道，中阶魔法都能直接抓爆。

    这时戴眼镜的老教授出来调节说道：“虽然我不知道你们都是中阶法师，又用第二系来考试是为了什么，但是既然你们已经展现了自己的实力，赢得了我们考官老师的认可，那莫凡你就进入召唤系，罗宋你进冰系吧！你们还有什么要说的吗？”

    莫凡自然没什么要说的，罗宋因为刚才被吓到了，所以也没敢说什么，黎星走到莫凡身边说道：“接下来你就自己去召唤系报道吧，我还有事先走了。”

    这时站在旁边的澳客来到莫凡身边问道：

    “莫凡同学，我叫澳客，很高兴认识你，能说一下你和黎星同学是什么关系吗？你们很熟吗？”莫凡虽然不认识这个澳客是谁，但是能在这里的，多半是明珠学府的学生，他直接说道：

    “黎星和我以前是一个高中读书的同班同学，也算是蛮熟的。”

    澳客说道：

    “那你真是好运气，在明珠学府里，有黎星同学这一层关系在，很多人都不敢找你麻烦了。”

    而莫凡也是很想知道黎星在明珠学府里面为何会有这样的震慑力，于是虚心请教道：

    “澳客学长，你能和我说说黎星为什么在明珠学府有这么大的影响力吗？”

    澳客不明所以的看着莫凡，心想着：难道黎星学长没有告诉他这个老乡自己在学府内的事情吗？是了是了，黎星学长这么谦虚，是不会在老乡面前吹嘘自己的，所以很可能这位学弟还不知道黎星学长在明珠学府的传奇事迹，嗯嗯，就让我来给这位学弟长长见识吧！

    想好后澳客开始说黎星在明珠学府的各种传奇事迹，莫凡听完后只能说一句：牛啊！        

