    净莲寺规模不大，里面几十个僧人武功都不高，就是出了净生这个习武天赋惊人的家伙，才能在乱像频生的大隋庇佑一方平安。

    周奇的心神修为比原身更为强大，识海中的观想神像更是在战场上以杀气磨砺而成。

    若是周奇毫不保留的释放杀意气势，足以让净莲寺这些僧人心神受损，说不定还能吓死几个心智不稳的人。

    周奇深知大隋这座大船没几年就要沉了，照杨广这么胡闹下去，明天再来一次三征高丽；基本上就是各地反叛，烽烟四起的局面。

    现在净莲寺面对的还只是一些山贼匪患，过上几年，可能就是数万叛军。

    若是不趁此增强实力，那就要早点准备后路了。

    “其二，除去投献田产招收佃民之外，净莲寺还要广纳武僧，身世清白且无作奸犯科者，皆可以加入净莲寺当护院武僧。”

    周奇继续冷声的说道，说道这一点时，没有僧人站出来反驳他；因为他们不知道周奇想要收多少人，要是知道的话，肯定哭着喊着让主持收回成命。

    “其三，招收工匠等各类有一技之长的平民，凡是加入净莲寺的工匠之户，皆有田地工钱。”

    大隋对平民皆有授田，在开皇年间还算民皆有田可耕，不过到了大业九年的时候，几乎就七八成的平民都没了土地；不是当了世家大户的佃农，就是卖身为仆。

    仅周奇所知，在这富阳地界，还留有自家田产的平民不到两成。

    “主持，怎么突然要招这么多人？”一僧人站出来询问到，此人是净生的长辈，在净莲寺颇有威望。

    “乱像四起，净莲寺再不扩充实力，恐怕连富阳这一地都守不住；到时候若是有叛军攻打富阳，贫僧不敌能跑，你们呢？”

    周奇面无表情的说道，不过他这话在众僧听来有些杞人忧天。

    虽然有叛乱的消息传来，匪患也比以前频频发生了些，但是余杭郡一带还算安全；别说叛军了，连规模较大的山匪都没出现过。

    而且余杭还有帮派驻地，怎么会让叛军攻打到富阳来？

    “主持所言有理，不过一下子招人太多，寺内难免有些吃不消，不如慢慢来...”又一僧人开口道，表面上赞同周奇所言，却想将此事拖延下去。

    “不能慢，寺内粮钱不少，而且贫僧已经开放投献一事，收租如此之低，投献的人只会越来越多。”

    周奇摇头说道，对于净莲寺发展一事丝毫不松口

    “杨广二征高丽失败，明年肯定会有第三次；到了那时候，恐怕烽烟四起，天下无安宁之地。”

    众僧闻言，面色皆惊。

    对于周奇所言，一半震惊一半不信。

    不过周奇直呼杨广之名，还断言明年朝廷会三征高丽；如此肯定，让众僧心中颇疑。

    “此事按照贫僧所说去做，还有，尔等实力太差，三日后召集众僧，贫僧准备传于你们功法。”

    周奇说完，便挥手让众僧散去。

    众僧遵命退去，直到所有人退出佛堂外，才幡然回过神来；他们为什么会如此乖巧的听主持所言？莫不是中了什么妖法？

    本来有些僧人想要返回佛堂找周奇重新商量，但是回想起刚才在佛堂中那压迫心神的气势，便让这几个僧人有些止步不前，随后愤愤的离去想到‘若是净莲寺因此衰败，看你怎么好意思当主持’

    周奇不论辈分资历，单以实力修为震慑了寺中的僧众，让他们乖乖的按照自己所言去做事让这些僧人感觉好生难受。

    原来他们还能以辈分资历，对净生这个主持说说道道，但是换成周奇，仅那一身冰冷的杀意气势，就让他们站立不稳，那里还敢指手画脚。

    于是一天之内，净莲寺大改作风，开始广收投献，而且租金极低，仅有当年收成的一成。

    如此好事，简直是闻所未闻。

    不少平民听闻此事不敢相信，纷纷来到净莲寺询问真假；最后得知是主持心怀善念，特意这般照顾信徒，才得到不少平民的相信。

    净莲寺在富阳名声不错，时常会赈济灾民；而且相比于其他世家大户，净莲寺的田租本来就低，现如今又改了收租的方式，不再按户收，仅以当年产出的一成。

    按照净莲寺这般收法，就算碰上荒年，也不会因此欠租。

    净莲寺的僧人将投献一事解释清楚后，当时便有平民争先的要投献田产。

    短短三日，净莲寺名下的田产增加了四千多亩，佃农多了上百户。

    而且得知净莲寺广招武僧，又引得无数平民前来投名；这年头收成不好，朝廷又因为征高丽不断加租，许多平民家中人口众多，但是早已没了存粮。

    这时候听说净莲寺收人，顿时蜂拥而至。

    但凡把家中多余的人口送出去一个，就能少一张吃粮的嘴；而且净莲寺招收僧人后，还会给原户不少粮食，如此好事，让这些平民怎么能错过。

    短短一旬的时间，净莲寺便招了两百多人，这还是精挑细选之后，所收之人皆是十四至二十的青年，家中次子或是三子。

    周奇本来还想多招一些，但是管钱粮的僧人要死要活的把周奇劝住了，才打消了他的想法。

    ‘花钱如流水，如流水啊！’

    管钱粮的僧人面皮哆嗦，看到寺中钱粮一日一日的减少，拿算盘的手都有些发抖；怕是流水也没有他们主持花钱这么快吧。

    置办僧衣，给新入寺僧人原家安身粮，扩建寺庙，招收佃农，打造农具武器....

    净莲寺虽然有些积蓄，但是一下子齐头并进这么多事，就算多有积蓄也消耗不了几年。

    而且周奇还打算训练武僧，这么一算，以后的开支只会多而不会减少，要是净莲寺没有新的收入，不到三年，寺内积蓄就要消耗干净。

    周奇也想到这些，所以才打消了积蓄招武僧的念头；他差点犯了和杨广一样的错误，就是步子迈大了。

    净莲寺只是富阳县一座小寺庙，暂时还容不得周奇一步发展成大势力。

    .................

    佛堂内，周奇默写出《龙象般若功》、《铁布衫》等多种功法后，便思索给净莲寺增收一事。

