    看台上，许青莲抢过了李俊的笔记本电脑，在李俊惴惴不安的神色中用王艾的微博账号发了一条消息：打破了四个月的联赛进球荒！

    发出去没到十秒钟一条评论就来了：真是小心眼啊。

    许青莲哈哈笑着把电脑塞回给了李俊：“就是这样！”

    场中重新运转，维拉不甘心大好局面被扳平，而曼城也升起了取胜的希望，因而比赛变得更加激烈了, 再加上联赛刚开双方都比较浪，因而竟然打起了精彩纷呈的对攻战。

    可是，曼城有超巨、养精蓄锐半个月的超巨！

    比赛第85分钟，就在上一个进球的六分钟之后，准确的说维拉开球、进攻、曼城破坏、反攻，维拉破坏再反攻，曼城再破坏之后, 亚亚·图雷在中圈送出一个过顶球, 然后就站在原地看着超巨队友在落后对方中卫五米多的情况下，跑出去三十米硬是第一个触球，再带球跑之后对方中卫就硬是追不上，最后又是一个单刀赴会、又是一个挑射。

    在王艾挑射完成顺便跳过对方门将滑来的身体落地后，他并未打量满脸失落和不可置信的球门后方球迷，而是绕着弯跑开、慢跑向自己的队友。两次被王艾的速度打击的体无完肤的维拉中卫深深低下了头，我特意留出了五米的距离啊，怎么办啊！

    我真追不上啊。

    这可能是最不讲理的一种反越位技术了吧？你他娘的为什么不去找博尔特玩呢。

    央视直播中段暄激情的讲述：“天赋、天赋、小王儿重新在英格兰的土地上自由的挥洒着他的天赋。每个超级巨星都有一种或者多种无解的能力，在这个夏

    天他成为速度最快的黄种人以后，每个人都知道他的天赋是速度。然而，这是最无解的天赋，因为你知道了，你还是追不上。”

    上海根宝足球基地里，金博斯先生文质彬彬的戴着眼镜，不过此刻却在拍桌子骂娘：“你们不要跟他学，有技术不用耍身体算什么本事！”

    一个小球员胆怯的举手：“教练，不是你说的拼到最后拼身体的吗？”

    金博斯先生闻声目光冷冷的扫过来，在小球员畏惧的低头后才道：“问题是, 你有他的身体吗？”

    说着, 金博斯先生手指着电视：“他就是个坏榜样，亏我今天大晚上的把你们叫起来看比赛，要知道这样我就不让你们看了。没有身体的情况下学他，怎么学怎么死，记住没有？”

    不知从什么时候开始，金博斯先生越来越喜欢站在王艾的对手一方分析比赛了，大概是他王艾一方赢球太多没什么好分析的，他又不想让自己的球员看比赛光看热闹，于是他对王艾频频利用身体优势的做法就越来越不满……为什么我就没有天赋这么出色的？

    比赛进行到这个阶段，信心崩溃的反而变成了维拉，看台上要么寂静无声，要么球迷退场，最后的几分钟比赛也就变成了徒劳的挣扎，随着主裁判的一声长长的哨音，这场反超对反超的比赛终于落幕。万千球迷也终于从这场一波三折的比赛中脱离出来，该庆祝的庆祝、该沮丧的沮丧。

    赛后曼城队并未停留而是连夜回到了东曼彻斯特，王艾在俱乐部门前附近下车上了自家的依维柯, 刚上车就被许青莲追问：“衣服呢、衣服呢？”

    “什么？我也没光膀子啊。”王艾奇怪的道。

    “为了庆祝你打破四个月的进球荒，我把你的球衣卖了！”许青莲瞪着大眼睛招手：“衣服呢。”

    谷医

    “不是, 为了庆祝我打破四个月的进球荒, 难道不该保留当纪念吗？”王艾一边疑问，一边从挎包里掏出湿淋淋的衣服：“还没洗呢。”

    “人家说了要原味儿的。”许青莲也嫌弃的推了推王艾的手。

    “你可得了，这上边全是汗，等邮过去没准儿都沤坏了。”王艾收回球衣问道：“卖给谁了？卖多钱啊？”

    “就上次说你陷入四个月进球荒的大V，你进第一个球之后我用你的微博开了个玩笑说你打破了进球荒，对方也真是机警立刻就顺杆爬了过来要买这件球衣，我就卖给了他。钱我让他看着给，反正给多少我都直接捐红十字会。”

    “哦。”王艾点头：“炒作啊。”

    “对啊，对方本来就是炒作，所以应该一直关注我们的微博。在我说那句话之后他立刻发现了新的炒作机会，这件球衣到他手里他肯定会大书特书的，没准以后会变成我们的铁杆支持者也说不定。”

    “以德报怨、何以报德？”坐在窗边的雷奥妮忽然说了一句《论语》。

    “满招损、谦受益。”许青莲笑吟吟的抬起头来用《尚书》辩解。

    “亢龙有悔。”黄欣见两人对上了，赶忙用一句《易经》平息事态。

    全程旁观的工具人李俊瑟瑟发抖：我好像是大学本科来着，我到底学的什么？这些话我都会，为什么我就想不起来？这一刻，李俊更加想念刑警队那些质朴的好人了。

    回到家中众人齐动手，没用20分钟就做好了饭，因为比赛是下午，也就是路途比较近要不然就应该在伯明翰吃饭。饭后众人又谈笑了一会儿，王艾便起身去拿训练服和鞋，黄欣意外的追问：“你今天比赛了呀？”

    “嗯。”王艾回头笑了下：“但没怎么活动开，外加状态一般。”

    “不到20分钟进两球还状态一般？”李俊终于逮到说话的机会了，因为他也将被迫的换上衣服出去跑步。

    “用速度硬吃不算本事。”王艾竟然和万里之外的徐根宝说了差不多的话：“我终究不是博尔特，这次维拉没准备好，下次对手就该派个速度快的中卫防着我了。”

    “下一个对手……”李俊忽然沉默了下来。

    “拜仁。”雷奥妮摇着头：“这么快就和拜仁对上，真是想不到。”

    “谁能想到呢？”王艾弯着腰换鞋。

    “你……打算怎么办？职业精神还是故人情深？”

    王艾直起腰来整理了一番训练服，走到门前回头道：“我们主场。”

