    屋内。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宫冰夜俏脸微红，任由着林凡拽着自己的手臂，内心噗通的跳动着，等会是否就要生那样的事情了。

    宫冰夜虽然没有体验过，但是却听过那件事情，那些丫鬟们有时会轻声讨论，宫冰夜在好奇心下，曾经也悄悄的偷听过。

    会很疼，还会落红，甚至还会孕出生命。

    想到这宫冰夜那精致白晢的脸变的更加俏红了，甚至双眸之中都有流水闪动。

    “好了，这里没有外人，也不会有人打扰我们了。”林凡将宫冰夜拉倒一间屋内，这虽说是商铺，但也有休息的房间，在这里，等会自己问话的时候，也不怕被人给听到了。

    宫冰夜听到这话，玲珑剔透的身子，微微一颤，有一丝紧张，有一丝犹豫。

    宽衣解带，肤白貌美，他会迷上自己吧。

    宫冰夜看着林凡的背影，微微的伸出芊芊玉手，想要为其解衣，眼前这人，身份地位然，为了自己的幸福，为了宫家的未来，自己应该主动。

    “这个碎片，你是从何得到的。”此刻林凡将至尊碎片拿出问道。

    已经做好准备的宫冰夜，此刻微微一愣，那伸出的玉手，陡然收回，那春心荡漾的神色，在这一刻也瞬间恢复平常。

    原来这一切都是自己想多了。

    宫冰夜这一刻只感觉自己无地自容，很想找一个缝钻进去，不过还好对方没有看到。

    “大人，这个碎片是我宫家祖先留下来的，至于是从哪里得到的，这我也不知道。”宫冰夜神色一凝，装成若无其事的说道。

    林凡无奈叹息一声，他在来之前就没怎么抱有希望，这要是宫家知道在哪里得到的，早就将这令牌碎片给收集齐全了。

    “算了，这碎片就先交给我保管了，不过本座也不是那种随意拿别人东西的人，以后这要是有什么事情，你可以来圣宗找我。”林凡脸不红，心不跳，说的那是大义凛然，仿佛一切都是那么天经地义一般。

    宫冰夜听闻扑哧一声，笑了起来，她现，这大人的性格好逗，这碎片本就是打劫过去的，如今却说不随意拿别人的东西，这听起来怎么这么怪呢。

    “怎么，你不信？”林凡听到这笑声，顿时感觉，对方这是在怀疑自己，自己是什么人？那可是圣宗无名峰圣魔宗第六任宗主啊，这一口唾沫一根钉，从不跟人开玩笑。

    “我相信大人。”宫冰夜声音轻柔，那盘起的秀，散着小女人的气息，那双仿佛渗出春水的双眸，更是含情脉脉的看着林凡。

    一眨一泯之间，更是诱惑人心啊。

    “恩，本座不是那种信口开河的人，这碎片你留在身上，也无好事，本座这帮你保管，也是保你安全，今后有什么事情，可来圣宗，本座这说到做到，从不诓人。”林凡说道。

    “小女铭记大人的话。”宫冰夜知道这事情怕是急不来了，也只能慢慢来了。

    “恩，那本座就先走了，留步，不用送。”林凡一甩衣袖，双手背负，昂挺胸的向外走去。

    宫冰夜看着林凡的背影，微微露出一丝笑容。

    摸了人家的身子，抹一抹嘴，就想拍屁股走人，哪有这么好的事情。

    况且还诓骗了家传的碎片，不管怎么样，你是逃不脱的。

    宫冰夜心如玲珑，一个人的性格，从一些行为与对话上，她便能看出。

    如果林凡是那种大凶，心狠手辣之人，宫冰夜就算在自信，也不敢撩其虎须，可是这如今却就说不准了。

    外面的散修还很多，当他们看到林凡出来的时候，一个个面色惊愕，显的不敢置信。

    这出来怎么如此之快，而且看其大人的面容，显然是那种春风得意之色，显然刚刚已经生了什么，可是这度也太快了吧。

    对了，一定是那宫小姐，天生媚骨，貌美倾城，是个男人，在宫小姐那让人喷张的玲珑身姿上，也抵挡不了多长时间啊。

    宫冰夜从屋内出来，心中早已经有了想法，当要出店铺的时候，宫冰夜双手稍微用力的捏了捏那被白晢如玉的脸颊，让其显出一丝丝微红之意。

    同时又将盘起的青丝放下，丝丝长如同瀑布，披在身后，随后向门外走去。

    “宫小姐出来了。”这时候人群中惊呼一声。

    当众人看到宫冰夜此时的模样时，更加确定了心中的想法，随后一个个羡慕嫉妒的看着那已经离开的那人。

    又是一名绝世倾城的少女开了苞。

    宫冰夜含情似水的看着远方，芊芊玉手依偎在一旁的柜台上，那让人怜惜的模样，更是让人迷恋。

    ……。

    没有问到有用的消息，林凡心里也是有些遗憾，不过也不急，时间还很多，就不信将整个东灵洲都逛上一圈，还找不到那些碎片。

    沙独龙他们早已经准备了车马，这些车马虽不是那么豪华，但却很实用。

    林凡拿出从柳一元身上得到的那个牛皮地图，给沙独龙看了一眼。

    “出，就朝着这个方向出。”林凡大手一挥，开始了前进之路。

    三天之后。

    “大人，我们已经到了。”此刻沙独龙那特有的声音从外面传来。

    林凡这三日来，一直处于修炼状态，初步感悟“一指寂灭”，其中还有许多要自己深度感悟，这技能的经验也增长了不少但是距离升级还有不少经验。

    看来这厉害的技能，升级的过程都是缓慢的很啊。

    此刻林凡从马车内出来，这一路上，倒是没遇到过什么险境，除了遇到一些不长眼的凶兽外，倒也没有遇到什么麻烦。

    眼前这一片遗迹就是牛皮地图上所标注的地点。

    周围树木茂密，遮天蔽日，让这一块地方显的有些阴森恐怖。

    “大人，这里就是坨地神庙了，已经荒废了数百年了。”沙独龙生活在这周围很久，对于一些地方还是知道的。

    这神庙很是奇怪，只有一个屋檐暴露在地面，而后面便没有一个建筑物，仿佛这神庙是倾斜在地内一般，也不知里面有多大。

    林凡打量着这个坨地神庙，入口处，有一些倒地的舍利塔，入口内，漆黑一片，根本看不清任何状况。

    “沙独龙，你跟我进去，其余人，在外面守着。”林凡说道。

    “准备火把。”

    ……。(未完待续。)