    原来，云海神树上，也是有城市的。

    只是，这个城市和韩非日常所熟知的那种城市，完全是两个样子。

    与其说这里是城市，倒不如说是一种极为原始的部落群居。

    即便是无殇雪这个尊者，也不过就是在某一处树干上，建造了一个院子而已，连阵法都没有布置。

    不过，想来也是，应该也不会有人傻到用感知去看尊者家里的样子。否则，不一小心，就要面临被一巴掌拍死的风险。

    无殇雪是带着一群人，直接来到自家院子的。一路上，都走的传送阵。

    韩非唯一的感受就是：这在这云海神树上走路，真的很麻烦。到处都是传送阵，一不小心，就容易走错。

    如果走错路后，还不知道自己走错路了……可能，下面直接就要面临着迷路的风险。

    尊者的院子里，此刻正摆着一排烧烤架，还有一只大锅正在烹煮。

    诱人的香气，让一群人不自觉地就咽了口唾沫。

    静儿手里抓着一只蒜蓉大虾，正在吧唧地吃着，然后好奇地看着正在烧烤的韩非：“为什么你用的配料，都这么低级，但是这么好吃？”

    韩非笑道：“世间每一样东西，都有其独特之处。咱们只要透过现象看到本质，就能发现事物背后的样子。”

    无殇雪眼皮微动，手里抓着一只烤蚌肉，听着韩非吹鱼的话，不禁有些讶异。这话，似乎很有道理的样子。

    有人道：“韩非，这什么锅，好了吗？”

    韩非：“诸位稍等片刻，还有些辅料没加。”

    无殇雪无语道：“就吃个饭而已，你已经加了20多种材料了。”

    韩非嘴角勾起：“这就好比修炼战技一样，有很多技术考量。烹饪一道，也是一样。不同的时候，用多大的火，用什么配料，用多少，水放多少，所产生的滋味也是不一样的。”

    静儿连连点头，悄悄摸摸又从烧烤架上，抓走了一串烤鱿鱼。

    片刻后。

    当火锅好了，冲天香气，往四面八方开始逸散。

    不过，无殇雪心念一动，整个院子都被封闭。这浓郁的香气，那是一点都散发不出去。

    韩非是第一次发现，原来，尊者可以是这个样子的。

    就是一顿火锅和烧烤而已，静儿吃的一点形象都不要了。

    韩非心说：尊者不是要入道么？能入道的人，会跟个傻白甜似的？

    倒是人家无殇雪和一群巅峰探索者，虽然也赞叹，但从头至尾也就赞叹了一句。然后，虽然火锅很美味，但也是小口小口地吃。

    韩非心头一笑：吃人嘴短，这个道理看似简单，但是却极为实用。

    从某种意义上，自己展现出来的技术越为精湛，对方就越认为你付出极大。毫不客气地说，在这儿，用一顿饭换一门战技，那应该是轻轻松松。

    但是，韩非不缺战技。

    自己初来乍到，投食就行了。疯狂投食，让这些人吃到不好意思。吃的越多，对自己越有好处。

    火锅刚吃到一半，无殇雪忽然停止动筷：“终究是口舌之欲。此道，极易阻碍修行。静儿，你以后少来。”

    “凭什么？”

    吃得满嘴流油的静儿，顿时瞪大眼睛，心说：怎么就阻碍修行了？

    无殇雪看了韩非一眼道：“既然你来此的目的是渡劫，那没事就不要天天在城里晃悠。等待会儿，我让人带你去转转，四方战场都走一遍。你实力已达执法巅峰，想来破境也在近日，就不要耽搁了。”

    韩非微微点头：“好。”

    投食不投食的无所谓。

    不过，这雪尊的克制力还挺强。第一次吃火锅的时候，竟然就能忍住。

    话说当初在碎星狱的时候，只怕老韩都没忍住，天天让自己做饭，吃的可嗨了。

    静儿忽然道：“要不，还是我来给他介绍吧？”

    无殇雪瞪了静儿一眼：“别想，小心女王大人把你抓回去。”

    静儿气哼哼，然后偷摸摸给韩非传音：“记得多弄点儿动静出来，我来帮你。”

    韩非汗颜：你来帮我？你纯粹是为了来吃饭吧？

    不过，这投食效果不错。

    静儿好歹也是尊者。如果能有尊者相助，水木天此行可谓顺风顺水，应该不会出啥大问题了。

    饭后。

    静儿还想拖延着，再吃点儿烧烤。不过，忽然间，一朵粉色的小花就在她身前绽放。

    看见这朵花的时候，无殇雪一副你瞧，其他人一副憋笑的表情。

    只见静儿委屈巴巴地对着小花行礼：“女王大人，静儿这就回去了。”

    韩非眼皮一挑：次哦，生命女王这是亲自来要人了？

    韩非琢磨着：将来有空，是不是得贿赂一下生命女王？那肯定得弄点儿高级食材。水木天这边的战斗级别，比阴阳天那边还高，估摸着应该不缺传奇生灵吧？

    静儿临走了，还看了韩非一眼：“记得渡劫的时候叫我。”

    韩非浅浅一笑：“一定。”

    静儿一走，无殇雪立刻道：“都散了吧！奕雨臣，你去找个人领着韩非熟悉一下水木天，然后你自己去无畏屏障。”

    奕雨臣无奈一笑：“好，韩非，且随我来。”

    当其他人离去，只剩下韩非和奕雨臣的时候，后者浅浅一笑：“韩非，你们阴阳天，难道还有兽族存在？”

    韩非心说：还惦记这事儿呢啊？

    他当即道：“兽族难寻。我只是在一处上古秘境中，得到了些许传承。”

    奕雨臣“哦”了一声，忽然话风一转：“那个，你要不要把自己的脸变的稍微好看一点儿？”

    韩非：“？？？”

    奕雨臣心说：论潜力，我不如你，但是你太丑了啊！在这儿混，实在是有失瞻仰啊！

    韩非摇头：“其实，我在阴阳天，算是很英俊的。”

    奕雨臣顿时身体就是一僵，尴尬一笑：“哦？是嘛？那真是……没想到呢。”

    没走几步，就听奕雨臣忽然低声一喝：“小满，过来。”

    奕雨臣好歹也是半尊级别的存在，当然不会有事没事就往人口繁多的城镇里面去。

    他只是感知一扫，发现此时此刻在城里的，没有进入修炼状态的天骄中，就聊聊数人。他便叫了一个最强的过来。

    “刷刷刷！”

    韩非就看见一个身姿矫健，身穿绿色时尚战衣的女子，在树枝间穿梭而来。

    在她的身边，还有一柄鹰翅形长弓跟随，在半空划出一道道优美的弧度。

    要不怎么说，女人是最值得欣赏的一种生物呢？那柔韧的身体，完美的曲线，若是再配上一个高颜值，那当真极具欣赏价值。

    但是，见过太多美女的韩非，对此并不感冒，一脸平静。

    相比于生命女王，静儿，无殇雪，这姑娘显得稚嫩了些。

    这姑娘脸庞精致，明明有些一些婴儿肥，却偏生要板着脸，似乎想让自己看起来更高冷一些，但她的偏可爱的形容，根本无法支撑她高冷的气质。

    当这女人落在韩非和奕雨臣身前的时候，先是横弓执礼：“见过臣大人。”

    然后，这女人才皱着眉头，看向韩非，似乎在想：这个人，为啥长成了这样？难道他从来不曾得到过生命女王的恩泽吗？

    不过，她随即就震住了，目光死死地盯住韩非腰间的令牌，深吸了口气：“静使的尊者令？”

    奕雨臣淡淡道：“这位是来自阴阳天的贵客，韩非。可以说，他是阴阳天同辈之中最强的天骄。同境甚至越境之下，我亦不是对手。此后，韩非会在水木天待三年，就住在我们飞羽部。韩非此来是为渡劫，在此之前，由你跟随，顺便给他介绍一下水木天的地势、战局，带他四处领略一下。”

    “阴阳天，最强天骄？”

    这女子深吸了口气：连臣大人自认不敌的存在？真的有这么强？

    “是，臣大人。”

    奕雨臣拍了拍韩非的肩膀：“树小满是我飞羽部的天骄，对四方站场都极为熟悉。后面就由她跟你说吧！托你的福，我得去无畏屏障了。希望我回来的时候，你还没走。”

    树小满讶异道：“无畏屏障？”

    奕雨臣浅浅一笑：“打架打输了，得去受罚。”

    树小满不禁看向面带微笑的韩非：这个人，真的就这么强？

    韩非咧嘴微笑：“说不定，有机会再见的。”

    奕雨臣微微点头，一指撕开一道虚空裂缝，跨了进去，只留下树小满和韩非在原地。

    韩非微微一笑：“你好。”

    树小满眼睛一眯：“你真打赢了臣大人？”

    韩非嘴角微微勾起：“用了秘法。”

    树小满这才长长松了口气，不过她目光有些挑衅：“客人，我可不可可以跟你切磋一下？”

    韩非有些讶异：这姑娘很明显的不服啊！

    韩非耸肩：“怎么打？”

    树小满道：“去太虚幻境啊！在水木天，不管因为什么，哪怕是发生矛盾，都是在太虚幻境里解决的。在云海神树上，是不允许激战的，这容易损坏云海神树的叶子。”

    韩非道：“如果只是切磋一下，应该很快。”

    树小满：“不能破坏云海神树，树叶都不能破坏。”

    韩非轻笑：“但有丝毫损坏，算我输。”

    树小满眼中当即泛起一起怒意。

    这人，未免也太狂了一点！

    虽说你拿到了尊者令，但是你才执法巅峰啊！我也是执法巅峰，我凭啥得服？臣大人一句话，就得让自己跟着？万一，要跟三年咋办？

    树小满当即微怒：“这话可是你说的！”

