    “咚咚咚~”

    敲门声打破沉默，也收敛韩为的遐想。

    不是欧瑶，她一开口就可以确定了。因为当初不知道是谁韩为不记得，但根据现场和警方推断，熟人做的。

    只是这个熟人韩为记不起来，又没有监控，手机也彻底损毁。

    就不可能有第三个人知道，因为所谓的真凶也跳崖摔死的话。还有且唯一一个知道真相的，或许就是行凶者本人。

    韩为如果和欧瑶两年时间回避联系甚至电话不接真人不见，怎么可能会被约去偏僻的地方？

    而且很多细节也都反应出来，她根本都不知道天秀传媒是自己的，不知道自己如今是这部戏的男一号，好像很多娱乐圈的事都脱节似的。

    不是她，很明显。只是韩为在想，自己那么伤害背叛欧瑶她都不是找人捅他的人，那真正找人要弄死他的那个，自己到底对她做过什么更过分的事才会让她恨自己到想要他命的程度。

    不敢想。

    从董晴柔，周惢，到苏灵韵，然后欧瑶，自己一次又一次得知对她们做过的事突破一个人甚至禽兽的底线。

    轮到那个真凶，他怕他莽渣的三观承受不住。

    “叔叔~”

    随着敲门声，一个很好听的声音响起。欧瑶惊讶看着门口，韩为走过去开门，正好看见杨檀雅赶紧抱着小念念就要走，还抽她屁股一下。小念念有点害怕却还看着韩为。

    “放下。”

    韩为皱眉看着她。

    杨檀雅给小念念放下，小念念跑过来费力要上来，被韩为直接抱起：“找我干什么？”

    “我小球在里面~”

    小念念咬着手指，漂亮眼睛看着欧瑶：“阿姨好~”

    欧瑶扯起嘴角回应一下，韩为疑惑看着周围，来到床边：“什么小球？”

    然后看到一个玩具网球摆在那，还有弹力的。

    递给小念念，小念念摆弄玩。杨檀雅探头进来，小声开口：“小念出来。别打扰叔叔说话。”

    欧瑶看着小念念：“你女儿？！”

    感觉不应该，因为这小女孩看着就四五岁了。她和他闹掰也才不到两年而已。

    “她叫我叔叔。”

    韩为对着欧瑶：“退圈两年思维也退化了？”

    杨檀雅直接离开。韩为很是不耐烦：“门关上！！”

    脚步声又回来，门关上。

    韩为把小念念放下，她拿着球丢着玩。韩为笑了笑，随即看着欧瑶：“不是你就算了。”

    欧瑶起身：“那我走了。”

    “你合约可签了。”

    韩为提醒，欧瑶回头目光冷漠看着他：“本来我就回不了圈，不然你就告我违约好了。我现在还在乎什么？”

    韩为开口：“我打听过了。圈内没人找你拍戏甚至上综艺，因为你之前的绯闻还是影响很大。再说都快两年了，这个圈子你知道，淘汰竞争太快。一个下去一百个等着补位。”

    欧瑶开口：“那是谁造成的？”

    韩为摇头：“是我。但也不是我。你不信算了，但是你回去打听圈内都知道我失忆了，这不是秘密。只是因为我原来咖位也不高? 十八线在娱乐圈失忆不失忆没关系。”

    “无所谓。”

    欧瑶开口：“你现在想怎么样？”

    韩为叹口气：“是你现在想怎么样。我以前不知道就算了? 但是我既然知道了，当然因为失忆你指望我多愧疚也不现实。因为我如果没失忆才不会愧疚? 就是因为我不记得了? 人格换了，所以我才会想弥补一下。”

    “弥补。”

    欧瑶笑：“是弥补我还是弥补你自己？”

    看着周围：“看样子你是红了。主演的电视剧收视率破一？”

    韩为开口：“有什么冲突吗？”

    询问欧瑶：“那你是怎么想的？你希望有一天自己能够站起来? 忍辱负重，最后走上顶峰? 然后找我报仇？”

    韩为摇头：“不现实啊。你最惨的时候都没那个胆量或者说没舍得找人弄死我报复我? 以后你要是翻红就更加要考虑自己会不会受到反噬和影响。”

    欧瑶看着韩为：“这不用你管。”

    突然敲门声响起，苗咪的声音传来：“瑶瑶，你怎么样？没事吧？”

    欧瑶没等说话，小念念就在一边? 主动跑过去开门。

    看到小念念? 苗咪愣了一下，却主动进来关上门看着韩为：“你想怎么样？”

    韩为看着她：“我想怎么样你不知道吗？你是她经纪人，你知道是我给她的邀约。你还是接了，现在就别说别的。”

    “你……”

    苗咪要说话，却发现欧瑶面无表情看着她。

    苗咪一顿? 叹息开口：“瑶瑶。不能再等了，一个艺人有几个两年? 尤其女艺人。陈枫和你同岁都已经是顶流大咖了，你却还不如很多年轻女艺人的名气? 她们在上升你在下降。韩为不找你更没人了。”

    “尊严呢？”

    欧瑶指着韩为对着苗咪：“我被谁害成今天这样你不知道吗？”

    苗咪无奈：“我知道。但解铃还须系铃人……”

    “放屁！”

    欧瑶瞪眼看着苗咪：“这句话是这么解释的？”

    “喂？”

    突然韩为声音响起，两人看过去? 韩为拿起手机打电话。

    “刘秘书吗？我是韩为。”

    两人倒是没再说话? 韩为看着欧瑶和苗咪? 对着手机里的刘洋开口：“我和你打听一件事，你说你们总桔有黑名单，那其中欧瑶的事你应该知道吧？她上榜了吗？”

    本来要下车的两人，瞬间停住脚步。哪怕欧瑶停顿一下还是想走，被苗咪给拽住按着坐下，自己也坐在一边盯着韩为。

    那边就是刘洋，好奇询问；“你问她干什么？”

    韩为开口：“是这样，我《天兵传》下部也在开拍，反一号而且是女一号这个设定是剧本早就有的。反派女一号一般不常见，我也找人问过，圈内有经验而且气场都撑得起来的，欧瑶算一个。”

    刘洋想了想：“那为你作品好，不是没有替代的话，尽量不要签。”

    韩为皱眉：“已经签了。所以问问有没有影响，在你们总桔这里。”

    刘洋失笑：“那你都签了还和我说什么？”

    韩为只是笑。

    刘洋想了想，开口道：“实际上她不算劣迹艺人。因为当时她的事也没有实锤。都说她和彭柯晚上在酒店房间呆了四个小时就推断两人有事。但毕竟两人是一部戏，酒店在同一层。互相进出酒店也正常，就是呆得时间长了点。所以对于我们总桔来说算不上劣迹艺人。”

    开玩笑示意：“说实话你才是劣迹艺人，只不过对圈外没有什么特别实锤的事。”

    韩为呵呵笑，只是随即疑惑：“那她怎么……没人找她拍戏？不是你们总桔暗示什么了吧？”

    刘洋开口：“我们没有那个闲工夫，主要是第一陈枫咖位大流量高。加上都有酒店摄像头拍下来彭柯晚上从她房间出来。彭柯和陈枫公开关系了。那陈枫粉丝已经路人加上带节奏的，一边倒就黑欧瑶。其他剧组自然不会冒险找她拍戏，她自己也沉寂很久。娱乐圈更新换代这么快，她当时的人气不错但还没到无可替代的地步。”

    疑惑询问：“怎么着？你是想拉她一把？我印象中你和陈枫关系不错吧？还是说这里有你的事？”

    韩为开口：“你知道圈内人脉人情关系很复杂，反正绕来绕去就是我现在想拉她一把。你总桔要是没有什么限制那就没事了。”

    刘洋开口：“随你。不过估计也就你能搞定，因为我们也知道陈枫以及绮丽传媒背后也是搞事了，不然她也不至于一部邀约都没有。公开来说她等于是绿了陈枫，这种直接的仇怨太明显了。那么大家看陈枫和绮丽传媒的份上也不会找她拍戏。”

    韩为恩了一声：“我心里有数，谢谢你了刘秘书。”

    刘洋笑：“你了不起。章导演和程导演为你新戏发微帮忙宣传。而且听说程旭东也签约你公司，陈蔷和林妃岚母亲黎女士都和你见面了。现在这件事算是平息，杨副菊还夸你呢。”

    韩为开口：“不用夸我，别难为我就行了。我还敢期盼太多吗？”

    刘洋无奈：“别这么说，还是有怨气？这样不好。心态多重要。”

    韩为失笑：“好。你们总桔还能跟艺人讲心态，我受宠若惊啊。”

    “行了。”

    刘洋笑着：“就别说这些了。有事再联系吧，需要帮忙的说话。当然如果我们有事也找你，心里都有数。”

    韩为客气几句挂断。

    苗咪表情怪异看着韩为：“你现在是真红了。和总桔都有关系？”

    韩为摇头：“还不是最红的时候，早着呢。”

    “嘁~”

    苗咪撇嘴，随即关心看着韩为：“总桔怎么说？没封杀我们瑶瑶？”

    “你们聊吧。”

    欧瑶推门下车，苗咪要拦着她没拦住。目送她离开，回头看着韩为：“你当初的确太过分了，简直……”

    “喂！”

    韩为开口：“你要搞清楚逻辑。我如果不是因为失忆了，我现在都不会找她。她混得好不好我会心疼吗？因为我现在失忆了也知道以前做的事，所以我想拽她一把。你别好心当驴肝肺，不找你你们也不敢上我面前说什么，找你了开始跟我抱怨？”

    给苗咪怼得没话说。

    韩为示意：“一句话，拍不拍？不拍我也不难为她，合约撕毁我找别人。拍的话就把握机会，收视率破一的电视剧没几个。而且她不知道我如今的人气咖位，你该心里有数。我男一号的戏让她做反一号不委屈她吧？”

    苗咪嘀咕：“我也没说不拍~”

    韩为招手叫过小念念：“那你回去搞定她。我就不和她多说什么了。”

    手机又响起，一看是周惢。

    韩为示意苗咪离开，苗咪嘀咕什么就走了。

    下车发现不对劲，当初你不是人做出那种事，现在你主动找她拍戏以为是补偿和愧疚，这怎么态度那么嚣张跋扈耍大牌呢？！

    可是，她又一点办法都没有。

    两边受气。

