    ……

    “少年郎、背行囊，路途千里迢迢万般难……”

    哼着一句放族那的歌谣，祝明朗继续朝着最终的目的地钧天天都行去。

    感受到剑灵龙的归来之后，祝明朗内心的寂寥已经消失了，便是行走在这样一个完全陌生和广阔无垠的神明世界，也没有什么是觉得可怕的。

    坐在山泉边，祝明朗饮了一口冰凉的泉水，用手擦了擦自己的嘴角。

    剑灵龙在祝明朗的身边飞梭着，它与之前的变化虽然不大，但祝明朗可以看到剑灵龙的剑身上有赤晷之纹，也就是太阳耀斑纹。

    龙门的事情祝明朗虽然不记得了，但关于赤晷铭纹的事情，他完全没有任何印象。

    也就是说，剑灵龙应该是所有龙中比较早苏醒的，它是自己闯荡九天之野时吸收了赤晷铭纹，成为了钧天人口中的赤晷日冕之龙！

    赤晷剑！

    现在剑灵龙最强的铭纹形态！

    祝明朗轻轻的抚摸着这充满了无上力量的剑纹，既是陌生又是熟悉。

    剑灵龙在沟通方面是比较简单的，它无法向祝明朗转述自己这些年的经历，也无法告诉自己是如何成为这钧天的轮值太阳之一，但祝明朗从那剑身上一道道沧桑铭纹，已经可以体会到独自闯荡的艰辛……

    好在，每一条龙的神格都已经足够高。

    只要在轮回蛰变结束后蛰伏几年，很快就能够成为一方霸主。

    抚摸着，抚摸着，祝明朗神识忽然传来了一阵异样的感觉。

    靠近剑尖的位置上，有一道特殊的耀斑，祝明朗手放上去的时候竟然感觉到几分灼痛！

    无论剑灵龙如今力量有多强大，都不可能对自己这位主人造成一丝丝的不适，而让自己感觉到异样和不适的这个怪异耀斑纹，显然是外人烙印在剑灵龙剑身上的！

    这异耀斑纹类似某种精神印记，类似于幼灵与牧龙师之间的一种浅的心灵感应。

    “他们以为你是无主之龙？”祝明朗询问道。

    “咻！”剑灵龙回应着。

    “你与那个人做了一些约定？”祝明朗继续问道。

    “咻！”剑灵龙应答着。

    “你会成为轮值太阳，也是因为这个耀斑印记的人？”

    “咻咻！”

    对此祝明朗也能够理解。

    剑灵龙独自游荡的话，作为一柄剑器灵龙，它是必须依存在人类环境中的，毕竟它又无法到荒郊野外去觅食。

    它的食物是铸物。

    所以应该是这钧天中有某个比较有影响力的人，他与剑灵龙达成了某种协议，让实力强大的剑灵龙成为了轮值太阳，这样也确保了剑灵龙需求的铸器。

    剑灵龙也一边做着轮值太阳，一边等待着祝明朗的苏醒。

    只不过，这一等就是四五十年。

    四五十年的光阴，那些曾经与剑灵龙接触的神者便认定剑灵龙为无主之龙了。

    现在祝明朗苏醒了，剑灵龙不告而别，想来是对那些执掌天日的神明造成了不小的恐慌与动荡。

    尤其是来年，赤晷若不悬于这钧天之空，怕是整个钧天的子民都会陷入到一样的不安中。

    “他们应该会来寻你。”祝明朗说道。

    “咻咻！”剑灵龙表示，它是不可能回去的。

    “这件事我们得从长计议，毕竟也关系到了钧天苍生，你给他们当了几十年的太阳，他们已经习惯了你的存在，甚至很多仙族可能是依仗着你在钧天立足，若是让他们知道你的主人现在还是一个少年郎，怕是会遭来很大的麻烦！”祝明朗说道。

    人都是贪婪的。

    神明更是如此。

    剑灵龙确实是自己的。

    可剑灵龙存在这钧天四五十年，作为一枚轮值太阳，它自己虽然只是单纯的用这种方式等待，但背后却会牵扯到一整条链的仙家神族。

    他们会轻易的让剑灵龙回归到自己的身边？

    尤其是这些人，一旦察觉到自己还处在一个“成长”状态，怕是会不顾一切将自己给控制住，并将剑灵龙给占为己有。

    若整个钧天都只是昭月神彬愁这样的角色，有多少祝明朗可以斩多少，根本不需要顾及那么多。

    头疼的地方就在于，那些掌管钧天的日冕之神与帝老们，他们若联合起来，自己单凭剑灵龙肯定不是他们的对手。

    最重要的是，如果彬愁这样的小角色都已经是昭月神了，那钧天之中肯定有自己百年前攀登龙门时的劲敌，这些人是真正的天方大佬，让他们知道了自己现在是游历状态，一定会不遗余力的来将自己扼杀在成长阶段中！

    剑灵龙现在确实太烫手了。

    “我们按照原计划行事，你先回去，不要让他们察觉到我的存在，更不能让他们知道你的原主人已经苏醒了。”祝明朗对剑灵龙说道。

    “咻~~咻~~”剑灵龙很不情愿，等了四五十年，终于等到祝明朗从白茧中醒过来，它对成为轮值太阳一点都不感兴趣，只想跟在祝明朗身边。

    “你如今相当耀眼，这意味着我们曾经龙门的敌人也在关注着你，也在监视着你，你一旦消失了，他们也会立刻知道我出现了，到时候他们会满世界找我，致我们于死地。”祝明朗耐心的给剑灵龙讲述其中的厉害关系。

    剑灵龙如此强大，祝明朗很欣慰。

    可欣慰的同时也要考虑到一切可能发生的情况。

    自己记不得龙门发生的事了，可如果剑灵龙达到了这种境界的话，意味着那些曾经在龙门中与自己有恩怨的人，多半也成为了九方大佬！

    本身龙门九重天，越高的神选，其神格越高。

    像彬愁这样的，百年之后都是不容小觑的存在，更不用说是那些与自己死斗、决战龙门天巅的仙雄……

    那些人，实力怕是不逊色于剑灵龙。

    拿另外几位轮值太阳来说，金乌、青麟、彼煌……它们的实力就与剑灵龙相当。

    而它们是敌是友？？

    现在让剑灵龙归队，是有一定风险的。

    最好先寻回其他主龙，让自己的实力扎实起来，然后再让剑灵龙这个轮值太阳回归，到时候哪怕那些霸占着剑灵龙的仙家神族有不满，也不由不得他们了，老老实实跪下臣服！

