    “哐！”沉重的城堡大门被人从外面推开，卡佩·露娜阴沉着脸走进了略显昏沉的大殿。她的身后跟着卫兵，盔甲在空旷的大殿内撞击，声音更是明显。

    “父王！圣魔帝国欺人太甚！”好听的声音在大殿内回荡。火苗伴随着门口涌入的微风晃动，照亮了金灿灿的王座和上面坐着的中年男人。

    “露娜！我亲爱的宝贝儿！那些过境的圣魔帝国龙骑士已经离开了？”不急不缓的开口，坐在王座上的男人脸上挂着淡淡的微笑，轻声的开口问道。

    “父王！7个村庄被屠戮一空！圣魔帝国这一次怎样也应该给我们一个交代吧？”露娜提起这件事情就恨得咬牙切齿，她一路查探，看到的都是人间惨剧。

    “给我们什么交代？我们是凡人，露娜……强者是不需要给弱者任何交代的。”希格斯国王卡佩·卡斯特纳靠在自己的王座上，对自己的女儿说道。

    露娜的脸上闪过了一丝不甘，她顿了顿然后开口继续说道：“我一直追到塞里斯的边境，那些龙骑士显然是冲着塞里斯去的。”

    “没错，你离开之后，我得到了另一个方向上的消息。”卡佩·卡斯特纳点了点头，开口对自己的女儿说道：“他们是去攻击塞里斯城的！圣魔帝国和爱兰希尔全面开战了。”

    听到了这个消息，卡佩·露娜公主明显愣了一下，然后瞪大了她那一双美丽的眼睛，看向了自己的父亲：“这不可能！圣魔帝国从未对一个凡人帝国全面开战过！他们最多出动一队龙骑士，就可以……”

    说到这里的时候，她顿住了。那些从希格斯王国境内穿过的龙骑士，显然可不是一队而已。那是从未见过的龙骑士大军，目击者称大概有80条巨龙那么多。

    “这……怎么可能……”卡佩·露娜按着腰间的长剑，下意识的踉跄了一步，皱着好看的眉头思索了几秒钟，才抬头看向了王座上的卡佩·卡斯特纳：“还有什么消息，是我不知道的？”

    “你不知道的消息太多了，比如说，爱兰希尔全面与亚兰特帝国宣战，兵不血刃的拿下了所有的边境城堡，一口气攻占了纳鲁。”

    “这我知道啊。”露娜有些不以为然的回答道。这个消息传回到希格斯王国的时候，露娜还在希格斯的王城希格斯纳尔呢，她当然听说了这场大战，那时候他还担心爱兰希尔会把战火燃烧到希格斯来。

    当时希格斯也做好了战备工作，数万精锐部队已经开往边境地区，防止爱兰希尔突然转向，把攻击的目标转移到希格斯王国来。

    不过随后危机就解除了，一方面是因为从战略上分析，爱兰希尔不会在树立了亚兰特这个强敌之后，又主动招惹并不弱小的希格斯王国。

    另一方面是因为爱兰希尔的主力部队继续南下的消息被确认了，所以希格斯方面也算是松了一口气。

    最开始的时候，听说爱兰希尔的主力继续南下，希格斯王国的国王卡佩·卡斯特纳还曾经考虑过，偷袭塞里斯捡便宜的可能性。

    不过最后这个计划因为准备不充分搁浅了，错过了最好机会或者说是逃过了一劫的希格斯王国才阴差阳错的一直到今天仍然和邻居爱兰希尔相安无事。

    “你不知道的是，然后这些爱兰希尔的部队继续南下，占领了布德、马里查还有沃拉沃。而且根据情报，对方的伤亡很少，少到几乎可以忽略不计。”没有理会自己女儿的话，国王卡佩·卡斯特纳继续开口说道。

    “什么？不满十万的爱兰希尔士兵，竟然一口气攻下了这么多大城？”听到了这个消息，卡佩·露娜有点儿不淡定了。她也是学习过各种指挥战术的，她当然知道一口气攻击这么多大型城市，究竟有多难。

    一不小心就会陷入进退两难的攻坚战之中，部队的伤亡居高不下，战争进行的旷日持久，最终因为耗费太重导致强大的国家崩溃——以往的攻城战经常会演变成一个国家的噩梦，可是如今却不同了。

    爱兰希尔的攻城战似乎非常轻松，耗时短就不说了，甚至连伤亡都少可可怜，这就有点儿让卡佩·露娜不淡定了。难道爱兰希尔有了什么新的战争武器不成？她在心底隐约冒出了这么一个念头来。

    “不仅仅如此，一个名不见经传的将领，名字叫做科里亚的年轻人，在布德率领数千人打垮了伦巴克亲王指挥的数万大军。”似乎有意调侃自己的女儿，希格斯的国王陛下又开口说出了一个劲爆的消息。

    听到这个消息之后，露娜果然表情更丰富了。她那美丽的脸上写满了难以置信四个字，开口问道：“开什么玩笑？科里亚？这个人是谁？爱兰希尔的名将？”

    在布德会战之前，当然不会有多少人听过科里亚这个名字。这位爱兰希尔的将领在布德会战之前，最响亮的自我介绍称谓是“塞里斯城将领瓦格隆的副官”。

    可是现在，提起科里亚的时候，人们就会主动的联想起布德之战，联想起被科里亚打败的伦巴克亲王，想起被不满一万的爱兰希尔掷弹兵们打垮的六万亚兰特边军主力。

    科里亚在这场会战中一夜成名，他成了许多人嘴里的绝世名将。如果不是其他几个将领打出了更加傲人的战绩，科里亚也许会被吹嘘成凡人国度内的第一名将。

    只可惜，他那耀眼的战绩被掩盖在了更加耀眼的战绩之下，毕竟有人在坠龙城完成了屠龙的壮举……而爱兰希尔的大公克里斯则在坠龙城歼灭了圣魔帝国的巨马骑兵。

    卡斯特纳国王还没有说到屠龙的事情，他现在说的是另一场看上去没那么精彩，却同样震撼人心的战役：“更有意思的还在后面，早就成名的将领莫德莱尔投靠了爱兰希尔，在沃拉沃之战中轻松击杀老将弗兰奇。”

    这场战役的重要性已经显现出来了，魔法精矿作为资源为爱兰希尔提供了无与伦比的支撑。所以，比起在坠龙城歼灭了17条巨龙这个战绩，莫德莱尔在沃拉沃的战斗更有战略意义。

    “莫德莱尔我是知道的，他在南面已经成名，不过……能轻松击败老将军弗兰奇，这也够匪夷所思的……”露娜差不多已经被听到的消息震撼的麻木了，她随便应付了一句，就在思考自己内心的想法。

    她现在已经差不多可以确定，爱兰希尔肯定是有了新的战术，或者新的武器。不然凭借爱兰希尔的那点儿兵力，连打败亚兰特帝国都很勉强，就更别说占领这么多地方了。

    就在露娜公主胡思乱想的时候，卡斯特纳国王继续说起了爱兰希尔屠龙的事情来：“是啊，然后原来的瀚海城堡副将布尔乔斯在马里查一战屠杀17条巨龙……”

    “……”露娜发现自己已经无法发出什么惊讶的声音了。她已经努力的把爱兰希尔想的强大，可是她发现自己最后还是小看了这个隔壁的邻居。

    怪不得，那些龙骑士会选择横穿希格斯王国，原来他们在南面的马里查吃了大亏，所以这一次选择了更容易得手的方向，选择了一个爱兰希尔最重要的目标下手！

    那……那爱兰希尔能不能再一次创造奇迹呢？他们能不能再一次战胜巨龙，延续凡人的神话？不由自主的，露娜看向了东方，眼睛里面充满了担忧。

    “随后的信息就有点儿混乱了，毕竟战场形势太复杂，我们的眼线也只能探查到一个大概。”卡斯特纳国王不好意思的解释了一下，然后继续说道：“大概的情况是，爱兰希尔的部队随后对亚兰特帝国进行了反击，击溃了对方的二十万大军。”

    不等露娜从震惊中反应过来，他就继续感叹道：“如果消息属实，那么制约爱兰希尔崛起的，就只剩下领土和兵力这些小问题了。只要它逐渐发展壮大起来，它就会成为凡人的旗帜。”

    “无论从哪个角度去看，这个国家都会成为所有凡人心目中的圣地。”说到这里的时候，卡斯特纳国王已经从自己的王座上站了起来，他无比庆幸的自嘲道：“幸亏我们没有偷袭爱兰希尔，不然希格斯纳尔已经是爱兰希尔的城市了……”

    “可是，他们还是无法阻挡80条巨龙的攻击……”露娜从震惊中走了出来，看向了自己的父王：“没有凡人的国家可以正面抗衡80条巨龙！”

    “是啊，不过如果他们成功了……”卡斯特纳在台阶上俯瞰着自己的女儿：“这个世界就不再死气沉沉了。它会变得精彩万分……我有点儿想见见这位爱兰希尔大公陛下了，作为一个崇拜者。”

    “希望你能见到他本人，而不是一座连尸体都没有的坟冢！”露娜按着长剑站在大厅内，挺拔匀称的影子被火光拉的好长。

    --------

    下午龙灵要出去和家人一起吃个饭，晚上回来还有更新！求月票、订阅、打赏、推荐票、收藏……心虚，所以多吆喝两句，大家别见怪。谢谢各位的支持了，爱兰希尔万岁！