
　　第452章热血青年

　　“停车！”

　　杨牧脸上没什么表情，看不出喜怒，开口让司机将车停下。

　　德古拉公爵心中立马有了答案。

　　在他眼中，杨牧有点太感情用事，要知道，一个重感情的人，往往就会有不少弱点。

　　他自己能够活到如今，不仅是因为寿命悠久，加上利用了特殊方法，更是因为，他曾在危急关头，抛弃了一些身边之人。

　　根据他漫长岁月所积累的经历，越是自私自利，越是能够活得长久。

　　像杨牧这种重感情的家伙，说不定哪一天就因为别人的事情，死于非命！

　　他下意识想开口嘲讽一句，结果想起杨牧昨天的话语，老实闭上嘴巴！

　　“身有逆鳞，才是真龙！倒是地上爬蛇，龇牙甩尾，只为独活。

　　你不是我，你也不可能是我。”

　　德古拉公爵心中对这话不以为然，真龙也好，爬虫也罢，活到最后的，才是真正的赢家！

　　不过，他倒是老实闭上了嘴巴。

　　因为根据先前的一系列口头交锋来看，自己根本骂不过这小子！

　　………

　　周军是在这边留学的大学生。

　　因为前段时间，答应了妹妹周灵，只要她期末能考上年级前三，就用自己打工的钱为她购买机票，让她来找自己，然后自己会带她好好玩一玩。

　　周灵也是争气，直接提升了十几个名次，竟是真的进入年纪前三。

　　恰好眼下处于假期，周军便履行诺言，让妹妹过来找自己，然后好好带妹妹游玩。

　　两人原本走在路边，一边聊天，一边拍照，这时一辆飞速行驶的轿车路过，溅了他们一身泥水！

　　周军气愤不已，大声让对方停下，然而那轿车压根没搭理他们，眨眼间消失在视线中。

　　本以为被对方给跑了，结果前行几十米，就见到那轿车正停在前方的加油站。

　　当即，周军跑上去要找对方理论。

　　只是话没说几句，车里就走出两个保镖模样的大汉让他滚蛋，话语极为嚣张跋扈，发现他是华夏人后，说话更是难听到极点。

　　周军是实打实的爱国青年，虽然在这边留学，但从没有过要在这边生活工作的想法，脑子里想的是毕业后回去为华夏建设出份力。

　　听到对方侮辱自己华夏人的身份，他怒火中烧。

　　虽说面对两名魁梧大汉，但本就是处于热血方刚的年纪，加上被激怒，他想都不想，骂了回去。

　　这下，两名大汉暴怒，对他拳打脚踢。

　　妹妹周灵想要帮忙，却是哪里帮得了，眼下更是摔得头破血流！

　　“小灵！”

　　周军见妹妹满头鲜血的模样，眼睛变得赤红，发出怒吼，扑向其中一名大汉。

　　只是，这大汉不仅人高马大，更是受过专业的格斗训练，压根就不是他靠着拼命，就能够打过的！

　　“八嘎！你找死！”

　　大汉一声怒骂，右手握拳，朝着周军的脑袋恶狠狠砸去。

　　他脸上浮现几分狞笑，自己全力一拳，能直接把这个华夏小鬼打得脑震荡，看他还敢不敢继续反抗！

　　就在拳头要落在周军脑袋上时。

　　旁边伸出一只手掌，将他这一拳挡住！

　　大汉表情一呆，还没反应过来什么情况，周军撞入他怀中，双拳不断落在他脸上。

　　嘭嘭嘭——

　　“混蛋！我和你拼了，你们欺人太甚！”

　　虽说大汉要比周军强得多，但人的鼻梁和眼睛等都很是脆弱，被周军对着脸一顿暴打，大汉根本扛不住。

　　他痛叫几声，一屁股摔倒在地。

　　“八嘎！你是什么人，敢管我们的闲事？”

　　另一名保镖，原本冷笑着等待周军被自己同伴撂倒，哪成想局面超出控制，他恼火地看向杨牧，一脸凶狠。

　　周军冷静下来，也注意到出现在一旁的杨牧。

　　他疑惑地看杨牧一眼，随即跑到自己妹妹身旁。

　　“小灵，你没事吧？”

　　望着妹妹满脸鲜血的样子，周军一脸惊慌和担忧。

　　“哥，我没事，就是……就是脑子有点晕。”

　　周灵摇了摇头，脸上的血液和泪水掺在一起。

　　杨牧打量她几眼，道：“放心吧，她没有伤到骨头或是大脑。

　　撞成这样，脑袋晕是正常的，休息一会儿便好。”

　　见杨牧说出一口流利的华语，周军又惊又喜地看向杨牧。

　　“这位大哥，你也是我们华夏人？”

　　杨牧点了点头。

　　“又是一头华夏蠢货？”

　　那向杨牧问话的大汉，脸上浮现轻蔑的冷笑。

　　大汉说的是日语，杨牧听不懂，看向周军问道：“他说什么？”

　　周军一脸恼火地将大汉的话，翻译了过来。

　　大汉继续继续冷笑道：“你们这些蠢猪，当真是一点规矩都不懂。

　　家里的爹妈没教你们，到了别人的地方，要老实守规矩吗？

　　就你们这些白痴，别说是被打一顿，就是在这边被打死，也是活该！”

　　周军怒道：“你放屁！根本不是我主动招惹你们，是你们先开车溅了我和我妹妹一身，我只是想要找你们理论。

　　先骂人的明明是你们，先动手的同样是你们！”

　　大汉嗤笑道：“所以我说你们是蠢猪！满脑大便的白痴！老老实实跪下挨打，还能少吃点苦头，敢还手，今天非得弄死你们不可。”

　　周军气得咬牙，觉得对方实在欺人太甚。

　　杨牧依旧听不懂大汉的话语，不过，基本能够猜出来。

　　他没理会对方，此时朝着停在旁边的那辆轿车看去。

　　这两名大汉若真的都是保镖，那么就意味着，正主眼下还在车里坐着呢。

　　这个正主才是真正的猖狂，甚至都懒得和周军说一句话，直接便让保镖动手打人，嚣张到极点。

　　“大哥，小心！”

　　周军的惊呼声响起。

　　原来是那刚才被周军乱拳打脸的那方脸保镖，不知何时已经站了起来，冲到杨牧身后，一个肘击，直接砸向杨牧的脑袋。

　　“八嘎！你这头猪，给我去死吧！”

　　方脸保镖一脸凶狠，只觉得刚才丢脸至极。

　　他也有几分眼力，从杨牧刚才轻易挡下他的拳头，判断出杨牧应该也是个练家子，所以眼下偷袭，为的便是一击将杨牧撂倒。M.23sk.com

　　周灵吓得一声尖叫，闭上眼睛，脑海中出现杨牧脑袋被打破的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第452章 热血青年免费阅读。https://xs.23sk.com 