    直到杨子密娇憨的打了一个饱嗝，摸了摸自己滚圆的肚子，朝着镜头露出一脸幸福满足的表情。

    “终于吃饱了，这里的自助餐也太好吃了吧，吃饱喝足的感觉真是人间极乐！”吃饱后的杨子密憨态尽显，展现出少女可人的一面。

    如果没有面前一桌子的残羹冷炙，可能会显得更加可爱，然而无论是镜头，还是周遭的工作人员和两位同事，都亲眼目睹了整个过程。

    哪怕是眼见为实，依旧还是让人难以相信，眼前这个娇俏可人的少女硬生生将两桌菜肴倒进了自己胃里。

    从视觉效果上来看，犹如是见证了一场蛇吞象的全过程，带来的感官刺激格外震撼。

    在杨子密的带动下，周东升都觉得胃口大开，情不自禁都多吃了一点，或许这就是吃播的魅力。

    尤其是杨子密这样的娇憨少女，加上大胃王属性，做起吃播来确实是有其独树一帜的特点。

    跟霓虹著名大胃王木下佑香极为相似，一样是美少女大胃王属性。

    比起未来吃播泛滥成灾，用各种挑战下限的行为来吸引眼球，行业逐渐畸形，现在的杨子密还算是小清新。

    “好了今天的视频就到这里啦，我是《hello女主播》的杨子密，如果大家喜欢我的话，可以多多支持我，到投票网站上去投票哦！”

    杨子密朝着镜头告别，随着同事停止录制，伸出OK手势，杨子密才松了一口气，一脸期盼的望向一旁的周东升。

    周东升鼓了鼓掌，一脸满意“表现的很好，辛苦你们两个了，先去吃点东西吧。”

    “好的老板。”

    两位同事也是精神一震，观摩了杨子密大快朵颐的整个过程，两人也早已经迫不及待了，转身去餐台挑选心仪餐食。

    “这就是你以后工作的主要方向了，我对你的定位就是美食类吃播，目前你可能是国内第一个。”

    “但是只要你火起来，肯定会有更多吃播涌现，竞争也会更加激烈……”

    周东升随口说道。

    “老板你不用再说了，这么适合我发挥的工作，我肯定会加倍努力好好珍惜，谁都别想抢走我的铁饭碗！”

    杨子密信誓旦旦的保证道。

    铁饭碗？周东升意味深长一笑，吃播行业的红利用金饭碗来形容，都只能说是小觑了。

    “对了你还得申请一个视频账号，关于账号名字你有没有自己的想法？”周东升问道。

    “这个呀，老板做主就好了，我都没意见。”杨子密娇憨一笑。

    “那就叫大胃王子密吧。”周东升突发奇想说道，这个名字就很有灵性了。

    跟金陵市长江大桥有异曲同工之妙，一个巧妙的断句梗融入其中，令人忍俊不禁。

    接下来只需要将视频剪辑完成，找个合适的时间上传即可。

    不知道杨子密能不能把这波突如其来的流量，像这两桌美食一样鲸吞，消化殆尽。

    而吃播这个概念，在2015年这个当口能有多大市场，周东升也十分期待。

    ……

    次日，关于【杨子密是谁】的话题在围脖上持续发酵，热度空前，引起不少大V参与讨论。

    最开始或许只是网友们闹着玩，但是在周东升授意下，小人物传媒投入真金白银推波助澜，效果自然更甚。

    为了及时蹭上这波流量，小人物传媒也是特事特办，负责剪辑的同事紧赶慢赶把第一期视频做了出来。

    随后申请了一个【大胃王子密】的微博账号将作品上传了上去。

    既然想要把杨子密打造成为“吃播第一人”，在成本这一块上周东升也是毫不吝啬。

    在钱能起到作用的事情上，周东升选择加大力度。

    《hello女主播》这档节目自然有自己官方围脖，同步对作品进行了转发。

    “看大家十分好奇杨子密是谁，本节目也是特邀杨子密给大家做一期视频，展现一下她独树一帜的特长—大胃王！”

    包括如今小人物传媒公司旗下的几个大主播的围脖，都同步进行转发宣传。

    毕竟围脖是一块举重若轻的舆论阵地，小人物传媒也得积极耕耘，经营自己的发声渠道。

    小人物传媒有条不紊的推进宣传，造势的同时也正式将杨子密推到了大众视野下。

    随着大量资源的堆砌，海量的流量也涌进了【大胃王子密】的账户之中。

    吃瓜群众带着对杨子密身份的探究，好奇打开了那个视频作品。

    至于所谓独树一帜的才艺，谜底已经呈现在谜面上，但是吃瓜群众还是发挥追根究底的精神。

    就这么一个弱不禁风的娇俏少女，也敢自称大胃王？

    我倒是要看看，这个所谓的大胃王到底有几分真材实料。

    而当整个视频看下来，美少女+大胃王两个反差极大的元素堆砌下，彻底激发了网友们留言讨论的强烈欲望。

    在这个视频作品下，评论区开始大量刷新，众多网友的观后感接踵而至。

    “我的天啊，这小小的身体是怎么装下那么多食物的？”

    “这就是传说中的脖子以下全是胃？”

    “我以为饿了能吃下一头牛只是随便说说的，直到我打开了视频…”

    “这么可爱的萌妹纸居然有这么凶残的一面，反差萌绝了！”

    “我的评价是，养不起！”

    “王子密是谁呀？我们找的是杨子密！”

    除了各种惊叹的留言之外，自然也少不了一些质疑的声音。

    “视频可以剪辑的，这肯定是剪辑过后的效果，无聊！”

    “剪辑出这种视频意义何在？不就是个饭桶吗”

    “能吃也能算才艺？这是来搞笑的吗？”

    小小一个评论区，将生物多样性展现的淋漓尽致，然而无论评论好听或者不好听，皆是热度。

    不过一旦选择站到聚光灯下，就得做好承受这一切的准备，这条路不可能只有掌声和鲜花，更多的是没来由的纯粹恶意。

    只是跟利益比起来，这些问题完全不值一提，在流量的灌溉下，【大胃王子密】这个账号热度也以肉眼可见的程度增长。

    眨眼间就达成了粉丝破万的成就，随后是两万，三万…不到半天时间已经突破了十万粉丝！并且势头依旧不止！

    在这样一大波自然流量的支撑下，一切仿佛是水到渠成，顺理成章的事情。

    乘着这股半人造的流量东风，【大胃王子密】这个账号，仅凭一个作品就已经达到了【木子柒】好几个作品积累起来的流量。

    所谓风口上的猪，大抵就是如此。

    不过当流量大了之后，自然也引起一些有心人的关注，尤其是财帛动人心，流量惹人涎！

