    云倾笑笑，抬起下巴，赏了他一个字，“问！”

    毕盛盯着她的眼睛，“你还记得这件事情发生的时间和地点吗？”

    云倾细白的手指缓缓地敲了下桌子，“无关紧要的，全部去掉。”

    “云倾小姐！”毕盛扶了下脸上的眼镜，语气多出一丝严厉，“法庭之上，请你严肃，认真回答我的问题！”

    “人人都知道的问题，我为什么要浪费时间回答？”云倾眼眸嗔黑，语气清淡，“时间宝贵，所有人都在等结果，不认真严肃的人是你。”

    毕盛眼镜后的双眼，掠过一丝狞色，“好，那我就来问一些，旁人不知道的，也回答不了的问题。”

    他的语气忽然加快，多出一丝胁迫，“当时进入酒店意图强-迫你的一共有几个人？”

    云倾双眸陡然转凉，“不记得了。”

    “他们都说了什么？”

    “忘了。”

    “他们当时喝酒了吗？”

    “不知道。”

    “他们是一进去就对你动手动脚，还是先说了话，才对你露出不-轨企图？当时边上有人吗？有谁可以证明，是他们主动动的手？而不是你先做出了什么诱-导-性的暗示？”

    云倾长长的睫毛颤了下，眼尾多出一线幽冷。

    她没说话，英皇的律师已经站了起来，“这种问题，我的辩护人有权利不回答！”

    毕盛义正言辞，“关乎到最后的量刑，细节性问题必须回答！”

    他盯住云倾的眼睛，掷地有声，一个又一个问题丢了出来，“他们有没有撕过你的衣服？有没有摸-过-你？你是在什么样的情况下，用酒瓶砸碎了对方的脑袋，逃出酒店的？”

    云倾垂着眼皮，不言。

    猫儿气的想打死对方，但顾虑到场合，只能忍了下来，只是盯着毕盛的眼神，充满了杀气。

    毕盛见云倾不说话，朝前走了一步，站在她面前，语气越发咄咄逼人，“他们对你说过些什么话？当时几个人跟你发生过身体接触？你逃出酒店之时，身上还剩下几件衣服？那些人的口供中，当时你的酒水里是被下了料的，你在中了药的情况是，是怎么保持清醒神智出去求救的？”

    “你最后是怎么解决药性的？那些记者拍的照片，真的是角度问题，还是真实存在？请你仔细地叙述一下，你跟那些人之间，发生过的所有的事情，细节性也不要漏掉！还有，你要怎么证明，你是真的没有跟那些人发生过关系？”

    “云倾小姐，请你按照顺序，一一回答我以上所有的问题！”

    英皇律师团的人脸色都有些难看，偏生，法官没有制止，代表这些问题，的确在案件量刑范围之内。

    陪护席上，云千柔唇角勾起一丝恶毒的笑。

    她就不信了，云倾在这种情况下，还能保持冷静。

    云倾她不是自诩清高自傲吗？

    她就要看着她这样毫无尊严地，被踩在地上，狼狈不堪的模样。

    陆承脸色难看，一方面觉得这些问题过分，但又的确想知道，云倾究竟有没有被……

    云倾垂着眼皮，脸色似乎有些苍白，依旧不言。

    毕盛刚才在外面，被云倾逼退，怀恨在心，这会儿看到云倾脸色苍白的模样，眼中掠过得意。

    他又朝云倾靠了一步，居高而下地盯着云倾精致脆弱的眉眼，语气越发严厉，“云倾小姐，法官和我的辩护人办还在等着，请你现在马上回答我的问题，最后一个问题，如果你没有办法回答，我们有现成的医疗设备，必要的时候，可以进行当众验身——”

    他的话刚说到这里，忽然就见一直没有任何动静的云倾，一把抄起桌子上的水杯，朝着他的脸，狠狠地砸了过去。

    “咚”的一声——

    雪白的瓷杯，精准无误地砸中了男人的脸，一杯滚烫的茶水尽数泼在了对方脸上。

    毕盛发出一声惨叫，茶水混合着血液从男人脸上流下来，他捂着脸，当即就倒在了地上。

    现场所有人都被惊呆了。

    云千柔眼前一黑。

    姜家人已经气的站了起来。

    姜博指着云倾，宛如一只暴怒的狮子，“云倾，你好大的胆子，竟然敢当众打人——”

    云倾撩起薄薄的眼皮，眼神有点茫然，似乎才反应过来自己做了什么，下一秒钟，就见她忽然一转身，扑进猫儿怀里，呜呜呜地哭了起来，“麻麻，救命！有坏人，我好害怕……”

    刚准备扑上去给毕盛补两脚的猫儿，呆了。

    刚准备给唐堇色打电话的律师团们，也跟着呆了。

    全场陷入一片诡异的寂静中。

    云倾娇娇弱弱的哭声，清晰地传入每一个人耳朵里，“呜呜呜，好多坏人，别过来……我好害怕……”

    众人，“……”

    云千柔脸色扭曲，眼前一阵阵发黑，气的恨不得扑上去活撕了云倾。

    这个贱人——

    猫儿眨了下茶褐色的大眼睛，但小萝莉反应也快，一把抱住云倾，温柔地哄，“不怕不怕，没人敢过来，谁敢靠近你，我就帮你打死他们！”

    众人，“……”

    英皇的律师们脸色扭曲。

    绝对不能笑！

    会被云倾小姐打死的！

    观众席上的人，先是一愣，紧接着响起接二连三的咳嗽喷水声。

    英皇的律师站起来，一本正经地说，“法官先生，我的辩护者被毕先生刺激过了，情绪激动之下，失手伤了人，我们深感抱歉，毕先生的医药费，英皇会负责到底！”

    众人，“……”

    毕盛蹲在地上，脸色同样被气的扭曲了，他抬起头，刚要怒斥云倾，一开口大量的鼻血就喷了出来，他又不得不用手捂着鼻子。

    法官们对视一眼，“休庭一小时。”

    法官一走，云倾就抬起了头，脸上别说眼泪，红都没红一下，不屑地瞥了眼对她怒目而视的毕盛，笑了笑，“毕先生，下次记得离我远一点，我受了刺激，情绪激动之下，还会打人的，下一次——”

    她冷哼一声，起身，踩着高跟鞋，在一群神色各异的目送之下，去了后面的休息室。

