    昆仑派。

    乐清瑶和王诗颖以及镜妩都静静的站在原地，默默的等待着。

    王诗颖是没法离开，因为她要照顾玄武。

    而乐清瑶则是隐隐猜到了肖遥和谛听去了哪里，所以并不着急。

    大约过了十几分钟后。

    刷！

    谛听驮着肖遥再次回到了昆仑派内，直接出现在乐清瑶等人的面前。

    看到肖遥回来，乐清瑶等人赶忙围了上来。

    那些昆仑派弟子们远远看到谛听，一个个吓得不敢靠近，当他们看到肖遥居然把谛听当成坐骑，一个个都羡慕嫉妒不已。

    “肖大哥，你刚才去哪了？”王诗颖好奇的问道。

    “大人的事，小孩子不要多问！”肖遥伸手在王诗颖的额头上打了个脑瓜崩。

    “哼！”王诗颖白了他一眼，心里却乐开了花。

    这是肖遥第一次跟她有这么亲密的动作。

    乐清瑶原本只是有些怀疑，此时则更加肯定，肖遥和谛听刚才就是去寻找鸿禧老祖了。

    “我小姨还没醒过来？”肖遥走到玄武的身旁，拉起她的手腕，仔细感知起来。

    就在这时，玄武猛的睁开眼睛，一拳狠狠砸向肖遥。

    如此近的距离，肖遥根本来不及做任何反应，眼看着就要被拳头砸中的时候，一旁的镜妩一闪来到了他的身旁。

    刷！

    镜妩和肖遥两人在玄武的拳头堪堪要碰到他们身上的瞬间，消失不见了。

    随后，在数十米外的地方，肖遥和镜妩两人再次出现。

    “呼！”两人长出一口气，暗道好险。

    玄武那可是货真价实的合体期高手，刚才那一拳若是真的砸中的话，肖遥就算是不死，也得脱层皮。

    一旁的乐清瑶和王诗颖吓了一跳，赶忙向后退去，搞不懂玄武怎么突然间对自己人出手。

    “滚开！”玄武怒吼着，双手握拳，向着身前疯狂的挥舞着。

    此时的她以为自己还身处魔鬼章鱼怪的包围中，所以才会疯狂发动攻击。

    “小姨，我是肖遥！”肖遥远远的大声喊道。

    听到肖遥的声音，正在疯狂挥拳攻击的玄武这才微微停滞了一下，向着肖遥所在的方向看去。

    当她看清楚面前确实是肖遥，而自己此时正身处在昆仑派中，这才终于松了口气。

    “呼呼呼……”她大口大口的喘息着，脸上慢慢浮现出激动的神情来。

    自己终于得救了！

    之前她突然间被一道光芒笼罩，随后被抓到了魔鬼章鱼怪所在的城堡地下，每天都被那只变异蜘蛛怪抡起来狠狠往地上砸，还会时不时的释放出一些毒气来折磨她。

    那些魔鬼章鱼怪中实力最弱的都相当于分神期巅峰修真者，其中绝大多数都有着合体期巅峰的实力。

    再加上它们个个都有着无数粗壮强大的触手，还能喷洒出剧毒的液体，这让玄武根本无力抵御，只能一次又一次的遭受折磨。

    她一直有些好奇，这些魔鬼章鱼怪为何不杀了她？

    难道有什么阴谋不成？

    “小遥，我是怎么被救出来的？是不是鸿禧老祖出手的？”玄武想了想开口问道。

    “是的，我们找到了你，但是无法对付那些魔鬼章鱼怪，所以才会请鸿禧老祖出手救下了你。”肖遥一五一十的回答道。

    “那老祖有没有受伤？”玄武死死盯着肖遥问道。

    “小姨你没事就好，老祖……老祖他没事，你放心吧。”肖遥勉强笑了笑说道。

    玄武知道肖遥不会撒谎，从刚才肖遥的表情能够看出来，鸿禧老祖肯定受了伤。

    不过，鸿禧老祖应该已经服用了丹药，没有生命危险。

    玄武能做到国安部四大分部之一玄武部的执掌者，不仅仅是因为她实力足够强大，更因为她的智谋。

    所以仅仅从她苏醒时所在的地方是昆仑派，就能猜出是鸿禧老祖出手救了她。

    而联想到自己被魔鬼章鱼怪抓走，随时都能杀了她却又围而不杀就能猜到，它们是在以她为诱饵，真正的目的其实就是鸿禧老祖！

    当时她身在危险之中，无法思考太多，没能想到自己其实只是一个诱饵，结果造成了鸿禧老祖被偷袭受伤的结局。

    如果她早就猜到了这样的结局，当时她就算是自爆也绝不会眼睁睁看着鸿禧老祖受伤！

    如今大错铸成，说什么也晚了。

    “怎么才能让老祖的伤势恢复的更快？是不是需要搜集更多的魔核？”玄武思索了一阵然后问道。

    肖遥的眼珠子都瞪大了，满脸的难以置信。

    自己的小姨也太聪明了！

    她才刚刚苏醒不过几分钟时间，短短几句话居然就能推断出这么多东西来。

    难怪她能成为国安部四大分部之一玄武部的执掌者。

    看到肖遥的表情，玄武根本不需要等他回答，就已经知道自己猜对了。

    “等下我先一起回趟燕京，我需要跟国安部的部长，还有其他三个分部的执掌者商量一下，然后再行动！你们几个就在这里等着我。”玄武说道。

    “好！”肖遥等人点点头。

    之前玄武一直都在隐藏自己的实力，毕竟，当世的合体期修真者已经很少见了，每一个合体期强者现身，都会引来无数修真者疯狂的崇拜和追捧。

    她平日里最多只显露出元婴期左右的气息而已。

    此时她却再也不隐藏自己的气息，瞬间爆发出合体期接近巅峰的实力，向着昆仑派门口方向的法阵冲了出去。

    毕竟她曾经是昆仑派仅次于圣女的最有天赋的弟子，昆仑派大阵瞬间打开一道大门，玄武直接冲了出去，随后冲天而起，向着燕京方向快速飞去。

    “哎，小姨，等一下……”看到玄武飞走，肖遥赶忙想要喊住她，却哪里还来得及。

    他只是想告诉玄武，有昆仑镜的镜灵镜妩在，她根本不需要自己飞回燕京，镜妩完全可以在几秒钟内把她送回去。

    算了，可能玄武是觉得刚才刚刚苏醒时的表现有些丢人，所以才会着急离开吧。

    肖遥转身看向乐清瑶和王诗颖，以及镜妩，还有一旁静静站着的谛听。

    再加上一直躲在须弥空间的三足金乌，还有认王诗颖为主的青鸾，不知不觉间，肖遥的身边已经聚集了一个不小的队伍。

    而且这支队伍中，有谛听这个可以听到所有妖魔内心最恐惧的事情的BUG一样的存在，也有青鸾这种速度型的选手，还有三足金乌这种火焰攻击选手。

    再加上王诗颖的绝对静默和厄运降临，还有乐清瑶的半仙器玉簪子，只要不是渡劫期的魔族，他们完全可以困而杀之！

    一支强大的除魔小队，就这么不知不觉中成形了！

