    江舟此言一出，在场之人反应各异。

    归南雁、卫平生都是一愣。

    目光中透出的意思很明显：这小子该不会真被蛊惑了，疯了？

    你以为你是谁？红尘三仙吗？还是燕不冠？

    江舟的实力超乎寻常，他二人早已经亲眼目睹。

    但挂单和尚也不是一般的一品。

    即便是当初佛掌印借江舟之手，镇压宝月和尚之时表现出的力量，也未必就一定能再次镇压挂单和尚。

    况且二人也看得出来，那种力量也并非江舟本身的力量。

    这样的伟力，他未必能再轻易用得出来。

    谢道人、落墨书生也是惊异地看了过来。

    反倒是素霓生和林疏疏，对江舟比较了解，知道他怕是有什么依仗。

    毕竟其背后的方寸山实在是“高手如云”。

    那挂单和尚本人，却只是轻声一笑：“呵呵呵……”

    “打死老衲？”

    挂单和尚失笑道：“那的确是不会放过你，你若真想寻老衲本体，如此倒也是一剂妙方，不妨一试。”

    话音未落，便见其神色突地一变。

    “那就打死你！”

    只听江舟发出恶狠的声音。

    原本毫不在意的挂单和尚，竟是心中警兆顿生，身形骤然砰的一声崩散，化为道道黑色气雾向四周逸散。

    那边常灭法三人也是神色一震。

    “速退！”

    归南雁与卫平生二人飞身掠起，瞬间将常灭法卷走，远远遁走。

    竟然完全不顾三人合围之势破去，无法再困禁挂单和尚。

    林疏疏、素霓生四人虽然慢了一步，也几乎于刹那间有所感应，放弃与道生和尚纠缠，飞身远退。

    与此同时，轰隆隆一声巨响。

    仿佛地动山摇，天崩地裂……

    不，不是仿佛，大山确实在崩塌，大地也在崩裂。

    整个地宫在瞬间被震碎，显露出头顶高天。

    一座“大山”从天而降，毫无阻滞地崩碎了座落在这片地宫上的山峰。

    贯穿了千百丈旳地底，直达这片帝陵地宫。

    狂烈的罡风呼啸，甚至连素霓生、林疏疏这等仙门骄子，三品元神圣境，都无法在这恐怖的罡风中站稳，直接被掀飞，重重地砸入山壁，深陷其中。

    神昏意聩，一时无法睁眼。

    归南雁与卫平生护着似乎失去了行动力的常灭法，爆发一身血气，死死挡在前方，却仍被这股狂罡吹得剧烈颤动不止。

    似乎下一刻就要被罡风撕裂。

    三人都是满脸惊骇欲绝地看着上方。

    那哪里是什么“大山”？

    分明是一只大如山岳的拳头！

    正对着挂单和尚原先站立的位置直直捶了下来。

    帝陵外，早已如丧家之犬般逃出的灯花婆婆、银婆婆、玄玉真人，正自心有不甘，徘徊在黄家庄后的几座山中。

    却是突然感到一片黑影笼罩了天空。

    紧接着便看到一只如大山般的可怕拳头，从天上落了下来。

    整座山峰都被这一拳顷刻轰碎。

    千百丈的土地被一拳贯穿。

    直达帝陵。

    原本宏伟的地宫，也显露在他们眼前。

    却在这一拳之下，彻底化为废墟。

    地宫上漂浮的宝盒被掀得朝四面八方激射。

    三人呆若木鸡，目中满是恐惧之意。

    旋即又浑身颤抖起来。

    因为他们仿佛看到了一尊巨神！

    一尊巨神自黄河之中，直起绵延如山脊的背，缓缓站了起来。

    滔天的巨浪翻滚，直冲云霄。

    这尊巨神无比伟岸，站在一眼看不到边的黄河中，水不过漆，身如太古神山，高及千丈，半身插入云霄。

    双目如同日月，自云端上显露。

    与此同时，世间的许多地方，隐藏着的一些恐怖的存在，也被这一股恐怖的气息惊动，纷纷各展手段，将目光投来。

    同样看到了这尊顶天立地的巨神虚影。

    尊胜寺中，正闭目参禅的金顶尊者突然出现在江都上空，朝近千里外的黄家庄方向看来。

    于江都城中盘桓未去的九天玄母教主也出现在他边上不远处。

    神光笼罩之中，传出难掩惊疑的声音：“是同一个人？”

    金顶尊者难得未显露狂态，目中却带着几分狂热，摇头道：“不是他，不是他……”

    “如此存在，竟还有第三人……”

    “果然，天地未绝，天地未绝……”

    “前路有望，前路有望……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    金顶尊者不惊反喜，放声发出一阵狂笑。

    九天玄母教主也不去理会他的癫狂，静静地看着朝那边看去。

    千里之遥，于她这等境界而言，依旧犹如掌上观纹。

    内中一切巨细，都尽纳眼底。

    看到那一片废墟，不由低声自语：“想不到前祀还有一座假陵在此……”

    “是那老魔？”

    目光一一扫过地宫废墟上的诸人，只有挂单和尚的存在令她目光微微一滞。

    旋即目光就落在帝陵崩塌，显露出来的一座白石石阶。

    顿时难掩惊色：“通天梯！”

    身形微动，下一刻又停了下来。

    神光笼罩的目中露出几分遗憾之色。

    她心知，有那股恐怖的神力在，即便是她，也很难虎口夺食，从那里夺取通天之梯。

    金顶尊者和她一样，发现了那座白玉石阶。

    以他的狂性，就算红尘三仙同出，他也敢上去硬碰上一碰。

    但此刻他却没有动。

    因为他不是红尘三仙，对那件物事根本不屑一顾。

    反而是对在那里发现的江舟，更感兴趣。

    以他和九天玄母教主的眼力，如何看出不出那尊巨神又是此子搞出的幺蛾子？

    但他并未因此而生忌惮之心，反而想要将他抓来承续衣钵的念头愈加强烈、坚定。

    山陵地宫之中。

    道道黑气流转、汇聚，重新现出挂单和尚的身影。

    其脸上惊骇未褪，江舟一步步朝着他走了过来。

    他此时的状态却是被人惊惧。

    身形已比原先暴涨数倍有余，高达三丈余，仿佛一座小山也似。

    面上毫无人性之色，威严之中，透着暴戾。

    双目中有数尺神光透出，如同光焰般吞吐卷动。

    神威凛凛，如渊如狱。

    “且住……！”

    挂单和尚方才现出身形，张口欲言。

    江舟已抬手又是一拳捶来。

    与此同时，那尊千丈巨神虚影，也抬起了大如山岳的拳头。

    “轰！”

