    “什么乱七八糟的，”李长烨有些不屑，眼前这个人居然用居高临下的语气与自己说话，当真是不知天高地厚。

    李长烨三步踏上空中，就像是登临世界之巅的王者一样，他对着贲薨说道：“有什么本事就赶快给我使出来，不要浪费时间。”

    “凡人，你会为你的傲慢付出代价！”贲薨语气平淡，就像是高高在上的天神一般。

    他眼神一凝，背后巨大的黑翼猛地一震，然后就对着李长烨飞扑而去，他的手呈现勾状，上面缠绕着一团又一团的黑色灵气。

    李长烨不退反进，也冲着贲薨而去。

    贲薨一把勾在李长烨的肩膀之上，这股巨大的力量能将最坚固的物体捏碎，可是现在居然连李长烨的护体灵气都破不了。

    李长烨一拳打中贲薨的胸口，将贲薨打得倒飞出去。

    李长烨乘胜追击，又是两拳狠狠地锤在贲薨的胸口，贲薨吐出一口黑色地鲜血，倒退的身影击倒了几十棵树才停下来。

    此时的贲薨心中甚是惶恐，他已经进化成堕天使状态，身体地速度与力量都增强了几倍不止，但是在李长烨的手上仍然没有还手之力。

    这个李长烨的身体，到底是有多强？自己地失去之勾，都没能伤到李长烨分毫，他的护体灵气是贲薨从没有见过的。

    眼前的这个人，比以前碰到的所有对手都要强！

    利特等人也是一脸懵，刚才还放狠话的贲薨下一秒就被李长烨数拳击飞，丝毫没有了之前的威严之态。

    乖乖，这九大堕天使就算是西陵国那全球顶尖的情报系统都没能打听到他们的身份，只是给了他们极度危险的标签。

    任何一个堕天使出现，都会让整个国家严阵以待，但是李长烨居然就用朴实无华地拳头就让这些高高在上的堕天使吃瘪。

    李长烨啊李长烨，你倒是从哪里冒出来的怪物？

    贲薨踉踉跄跄地站了起来，他羽翼一震再次飞到空中，黑色的羽翼在空中一甩，几十支黑色的羽毛便冲着李长烨刺杀过来。

    那些黑色的羽毛在李长烨的身边纷纷爆炸，剧烈的爆炸声让地面都抖了三抖，利特等人勉强才能维持住身形。

    当烟雾散去，李长烨依旧安然无恙的站在空中，就连衣角都没有受到波及。

    “你，很强。”贲薨对着李长烨点了点头，他心中已经有了考量。

    这个李长烨肉体强横无敌，与他正面硬拼显然是不明智的举动，现在只有用道法攻击才能对他造成杀伤。

    刚才李长烨击败九大判官，想必现在灵气也剩余不多，不一定挡得住自己的道法攻击。

    “哦？”李长烨没想到对方会夸赞自己，可是在李长烨的眼中，贲薨已经是个将死之人了，他对着贲薨说道：“可是，你不太行。”

    贲薨似乎没什么脾气，被李长烨连番羞辱也没有愤怒。这在高手中是很少见的。

    毕竟高手都很在乎自己的脸面，尤其是华夏武道者，基本是战前先放狠话，然后由于脸面问题打个不死不休。

    这个贲薨心性倒是不错，不悲不喜，颇有强者风范，这一点让李长烨比较欣赏。

    欣赏归欣赏，杀人归杀人。这个贲薨既然选择来袭杀自己，那就必须做好被自己杀死的准备。

    贲薨闭上了眼睛，身上的黑色气体缓缓涌向空中，最终在空中聚集成一道黑色天使的巨像。

    李长烨只管负手而立，他眼神冷傲，想要看看这个贲薨到底还能用出什么花招。

    贲薨睁开眼睛，天空上那巨大的黑色天使巨像业随之挣开了眼睛，睁开眼睛的黑色天使巨像仿佛瞬间有了生命一般，它看向李长烨，眼神中充满乐对凡人的不屑。

    黑色天使的气场与刚才从地狱之门中涌现出来的恶鬼截然不同。

    恶鬼给人一种无边无际的恐惧，这种恐惧有勇气的人可以还可以勉强站立。

    但是黑色的天使给人一种神圣的威压，面对它时，心中只有无尽的无力与崇拜。这让西陵国的士兵腿脚不听使唤，纷纷跪倒在地。

    利特虽然也是双腿发抖，但是他仍然勉勉强强地站着，他冲着跪倒在地的士兵骂道：“没用的东西，快点给我站起来，你们是西陵国的士兵，除了西陵国的人民，任何人都不值得你们下跪！”

    那些士兵听到利特地斥骂，便相互搀扶着站了起来，这黑色天使宛如是真正的神一般，让人望而生畏。

    可是天上的李长烨居然丝毫不受影响，反而饶有趣味地看着天使巨像，眼神中丝毫没有虔诚与尊重，这让贲薨有些惊讶。

    人类生而卑贱，他们身上背负着太多的罪恶，当他们见到神圣的天使之时，本能地反应会让他们跪下

    利特没有跪倒在地，是因为在他的心中国家利益大于一切，是国家荣誉让他勉强站立。

    但是李长烨却没有收到丝毫影响，难道在他的心中，就没有一点生而为人的渺小与罪恶吗？

    贲薨不在多想，无论这个李长烨是个多么奇怪的存在，今天都会被自己从世界上抹除。

    贲薨对着李长烨大喝一声：“死刑宣告！”

    天使巨像的伸出它的手掌，它的身边瞬间就出现了四道黑色的龙卷风，那四道龙卷风在强大的灵力操控下，仿佛可以撕裂世间的一切事物。

    天使巨像突然指向李长烨，四道黑色的龙卷风突然就从天使巨像的身边出现在李长烨的四周，从四个方向呼啸而来。

    巨大的树木被连根拔起抛向空中，四道飓风正在掠夺着周围所有生命。

    五架在天空上盘旋的直升机被这龙卷风吸了过去，不管驾驶员再怎么操控那直升机还是无可避免的被吸了过去。

    飞机上的士兵打开降落伞跳下飞机，可是依然于事无补，他们还是被龙卷风吸了过去。

    利特等人死死抓住装甲车这才逃过一劫，否则自己等人也要被这股难以抗拒的力量所吸过去。

    他们亲眼看到五架武装直升机无一幸免，全部被黑色龙卷吸了过去，随后便被巨大的撕扯力给撕的粉碎。

    那个西陵国地士兵更惨，被吸到龙卷中后化为一阵血雾，尸骨无存。

