    房俊生在新社会，长在红旗下，是一个“有理想、有道德、有文化、有纪律”的四有好青年。

    他爱国，是个愤青，却独独缺少了“忠君”这个大唐社会最为普及的道德情操。

    他尊敬李二陛下，甚至于崇拜，但是想让他生出“君要臣死，臣不得不死”的念头来，那是万万不能。

    这个天下不是一家一姓之天下，而是天下人之天下，他不会盲从于某些人去为了某些虚无缥缈的理想便错失铲除强敌的机会，他愿意看到高丽棒子吞咽灭国之苦，却始终认为薛延陀、回纥才是真正能够危及到大唐政权稳固、国家发展的心腹之患。

    站在历史的云端，他可以俯瞰众生，预测未来……

    此刻，房俊便蹙眉站在舆图之前，眼睛观察着山川走向地势高低，心里却在盘算着这一仗究竟应该打到何等程度，或者说，皇帝、朝廷可以容忍他将这一仗打到何等程度。

    东征绸缪到今天，已然不止是皇帝为了成就自己宏图伟业的私欲，数十万大军从各地军府抽调，无以计数的粮秣辎重自天下各处征缴，尽皆汇集在幽营二州，倾举国之力意欲将高句丽一战击溃，将其国土纳入大唐版图之下。

    这是国战。

    大度设所率领的薛延陀数万骑兵翻越恶阳岭，已然抵达雁门关下，无论他是否对雁门关升起觊觎之心，雁门关都是他难以逾越的天堑雄关，退兵是迟早之事。

    至于是否在雁门关下屠尽突厥人，房俊根本不放在心上……

    薛万彻已经率领右武卫抄着大度设的后路堵截在恶阳岭上，只待大度设撤军，便会一头扎进右武卫的阵地。

    右武卫能否可竞全功，将大度设全军尽皆覆灭，这也不重要，薛万彻已然率领右屯卫占领了白道口，紧扼白道川的入口，纵然大度设能够从右武卫的包围之中挣扎出一条血路，白道口也必然会成为他的埋骨之地。

    房俊对于右武卫的战力并不清楚，但是对于自己麾下的右屯卫，却有着十足的信心。

    依照目前的局势，大度设必死无疑，他麾下的数万薛延陀骑兵也必将为其陪葬。

    但是剿灭了大度设之后，是否顺势北上穿越白道川，趁着薛延陀内部空虚之际直捣郁督军山呢？

    房俊犹豫不定……

    若是出白道川北上，攻略武川镇，扫平薛延陀钉在阴山北麓的这个据点，则可长驱直入，万里草原大漠任凭驰骋。只要能够直捣郁督军山，薛延陀纵然不会覆亡，亦势必遭受重创，国力衰弱，依附于可汗大纛之下的铁勒诸部定然反叛，薛延陀汗国四分五裂，诸部之间一盘散沙，几十年之内亦不能对大唐构成威胁。

    哪怕夷男可汗不死，一个分裂的薛延陀汗国也不可能威胁到大唐的东征。

    若是战事顺利，能够直抵夷男可汗的牙帐，覆灭薛延陀汗国，那更是理想。

    然而未虑胜先虑败，若是无法直捣郁督军山怎么办？

    暴怒的夷男可汗固然不敢直接出兵攻略大唐城池，但偷偷摸摸的派兵支援高句丽，报复一下大唐，是完全有可能的。

    那样一来，大唐东征之战局势必蒙上一层阴影。

    薛延陀的铁骑，可不是高丽棒子的战斗力可以比拟的……

    最要命的是，到了那个时候，无论东征之结局如何，他房俊都必然会成为扰乱国策的罪人。

    锅太大，房俊不想背……

    沉吟良久，房俊咬了咬牙，将门外的亲兵唤来：“请独孤将军过来。”

    “喏！”

    亲兵领命而去，片刻之后，独孤守忠急匆匆赶来：“大帅何事吩咐？”

    房俊道：“某立即北上白道口，若是大度设溃逃至那里，当率军将其歼灭！这马邑城便交托给将军，定要严加戒备，不可疏忽大意，谨防大度设狗急跳墙昏了头，前来攻城。”

    独孤守忠奇道：“大度设疯了不成？马邑城屯驻重兵，北地皆知，他就算能够逃脱额杨林上右武卫的堵截，焉敢来到此处？末将以为，倒是应当加强定襄城的防御才是，毕竟现在薛仁贵将军领军驻守白道口，定襄城等同于恐成一座，万一大度设去攻定襄城，必然失守。”

    那大度设又不傻，焉能放着兵力空虚的定襄城不去，反而跑来马邑?

    房俊摇头道：“恶阳岭一战，无论战局如何，大度设都必然成为惊弓之鸟，那个时候，人的思维是与平素不同的。定襄城越是空虚，他就越是不敢去，唯恐掉进咱们的陷阱，所以大度设唯有连个选择，要么亡命奔逃直奔白道口，试图返回漠北，要么破罐子破摔，企图攻略马邑，给咱们狠狠的插上一刀。”

    独孤守忠亦是久经战阵的战将，与薛延陀时不时的小仗打上几次，对于薛延陀亦算是了解，想了想，觉得房俊分析得有道理，便郑重点头：“大帅放心，末将誓死守卫马邑，城在人在，城破人亡！”

    其实，他心里尚有一丝疑虑……

    薛仁贵只是带走了右屯卫三成兵力，现在马邑城中尚有不下于两万铁骑，各式步卒、辅兵亦有万余，这些兵力足以保卫马邑城，就算大度设昏了头敢来，也定然能够将其留在马邑城下。

    何以居然全部带去白道口？

    心念电转，旋即便倒吸了一口冷气，他低声问道：“大帅，可否是意欲直出白道，插入漠北……”

    房俊有些意外，这位马邑守将的警觉性倒是不低。

    也不隐瞒，道：“你知我知，莫要宣扬。”

    独孤守忠看着面前这位年轻得不像话的大帅，简直无语。

    兹事重大！

    眼下虽然薛延陀入侵大唐境内，但是说到底并非冲着唐军而来，恶阳岭一场狙击战，甚至是白道口的恶战，都可以说是唐军歼灭入侵之敌寇而作战。

    打是真的打起来了，但是都在双方的容忍之下，时候谁输了谁道歉，那就是鸿胪寺的事情了。

    但直出白道兵临漠北，绝非仅仅是报复而已，这是冲着人家郁督军山的可汗牙帐啊！

    独孤守忠脑袋冒汗，赶紧拉住房俊，劝阻道：“二郎，三思啊！眼下万万不可与薛延陀全面开战，否则那夷男可汗一怒之下，极有可能在东边趁着吾大唐东征之时搞出事情，甚至直接出兵援助高句丽都有可能！一旦战局如此，责任尽在二郎一身，纵然陛下如何宠信重用于你，亦不可能容忍有人破坏东征大计！”

    何止是李二陛下？

    眼下整个大唐上上下下都将东征视为一场功勋的饕餮盛宴，这是最好、也几乎是最后大规模捞取功勋的机会，谁敢破坏东征，谁就是与整个军方为敌！

    各股势力暴怒起来，即便是房俊也得给撕成碎片……

    如此莽撞，殊为不智。

    房俊心中倒是有些感动……

    这独孤守忠乃是世家子弟，世家子弟趋利避害几乎就是本能，能够这般当着自己的面前说出这番恳切之言，极为难得。

    “世人皆知东征高句丽乃是攫取功勋最好之时机，却无人看得到薛延陀带给大唐的威胁以及隐患。薛延陀统一铁勒诸部，将其纳入汗国之中，已然形成一股强悍之极的力量。眼下大唐昌盛威武，可老虎亦有打盹的时候，一旦大唐国力衰减，军队战斗力降低，薛延陀人纠集起来的这股力量便会成为大唐的心腹大患，哪怕薛延陀衰弱，也定然会有回纥等部族崛起，到了那个时候，大唐之北疆，将成为胡族牧马之地，大唐之子民，将成为胡族欺凌之奴隶，锦绣山河任凭胡人铁骑来去自如，如之奈何？”

    看着房俊一脸正气，语气铿锵，独孤守忠呆了一呆，有些茫然……

    身为世家子弟，他们从来都是家族第一，生也好死也罢，都是为了家族之昌盛，血脉之繁衍。

    “忠君爱国”这等词汇，大抵也只是在古书之上见过……