    众学生捂嘴偷笑。

    “水后遇上真正的实力派影后！丢脸了吧！”

    “哈哈哈哈，你们看她那脸色，尴尬得想找地缝钻了吧。”

    “不，人家才不会觉得尴尬呢，兴许心里已经开始写克莉丝汀的小作文了，明天团队的拉踩通稿就出来了。”

    盛若庭看着投影，以及那个把克莉丝汀夸上天、把她盛若庭踩下地的慕夏：“……”

    就很无语。

    影片正式开始。

    一个身穿白色小裙子的小女孩背影出现了，她快乐地哼着歌儿，摘着手边的小野花，平野上的风，吹动了她轻灵的裙摆，金色的长发随风飘扬。

    一切画面都是如此唯美。

    “缇娜。”

    有人叫了她的名字。

    缇娜回头，众人就看见一张天使般的面孔。

    小女孩儿有一头金色的耀眼头发，一双空灵若雪的眼，这才几岁的孩子，却美丽得令人忽略了她的肤色和种族。

    她还有一双罕见的紫罗兰色双眸，在阳光的映照下，耀耀生辉，如鲜活的两颗紫色宝石，又像是娇艳欲滴的两颗紫葡萄。

    克莉丝汀退隐12年了，她的影片都被下架了，又只是活跃在欧美地区，所以许多学生还是第一次看她的作品，当那一双紫罗兰般的眼出现的时候，学生们一阵惊艳声。

    “她这是美瞳吗？”

    “我的天啊，这是天使吗？”

    “是克莉丝汀啊，以前很红的童星啊，十几年前几乎一半的欧美大片的小女孩儿角色，都是她出演的！天使专业户啊！”

    唯独坐在第一排的盛景，感觉自己浑身一凉，然后下意识地看向了最后一排。

    见盛若庭也在玩手机，察觉到盛景探究的目光，她狠狠一眼瞪了回去，那黑乌乌的一双眼，像是能吸走所有光线的黑洞。

    盛景赶紧把目光移走，看向了投影里的克莉丝汀，一双紫葡萄般的眼珠子，梦幻到了极点。

    慕夏介绍着克莉丝汀：“克莉丝汀有一双惊艳全球的紫色双眸，全球只有几百人有这种特殊的眸色。”

    “全世界虽然种族林立，但对于美的追求都是一样的，大家也要多出去走动，多看看外面的世界，才能提升自己的审美。”

    还不忘看向最后一排，“盛若庭，好好看看这部电影，见识一下什么叫做世界影坛最顶尖的演技，不然，你只能演一辈子偶像剧。”

    盛若庭把手机放下了，抱着胳膊，勉强开始看了。

    狠狠地踩了盛若庭一脚之后，慕夏闭麦，和大家一起欣赏电影了。

    罗比特得知慕夏今晚放电影，也端了个椅子坐到了最后一排欣赏了一下。

    影片内容十分简单，美丽的缇娜是所有人捧在手心里的天使，所有见到她的人，都为她的美丽所震撼，她就是降落到人间的天使，得到了所有人的爱，还拥有一个完美的家庭，父母姐姐，所有人都爱她。

    但是有一天，她死了，被变态杀人犯侵害之后分尸肢解，死不见尸。

    她的灵魂眼睁睁地看着自己死后，失去爱女的父亲性情大变，暴躁而易怒，母亲受不了，两人反目离婚，祖母自杀，姐姐活在这个崩碎的家庭里，日日哭泣，而患上了严重的心理疾病。

    她就这么看着自己的家庭因为自己的离去，而分崩离析，她还看见杀害她的人逍遥法外，可死去的她，却根本无力阻止，只能每天挣扎在痛苦的漩涡里无法脱身。

    影片的最后，缇娜依旧没有找到，家人们已经接受了现实，父亲慢慢地走出阴影，重新开始生活，找回了妻子，一家人的生活似乎又回到了从前的幸福。

    这个失去缇娜的世界，在慢慢地修复自己，忘记悲伤，忘记她。

    看着自己给这个世界带来的痛苦慢慢消失，缇娜最后看了一眼她生活了9年的美丽世界，再也没有遗憾了，她转身，慢慢地走入了旷野。

    “我叫缇娜，今年9岁，我死于200X年。”

    “我要走了，再见父亲，再见母亲，再见姐姐，再见，这个美丽的世界。”

    风，吹得她金色的头发乱舞，她那紫罗兰色的眼望着天空，似乎随时都会掉下的紫色泪珠来，可是她的嘴唇上，却是带着解脱的微笑。

    当缇娜消失的时候，全班女生已经泣不成声，男生也是怅然若失，红了眼眶。

    影片结束，全班响起了掌声。

    慕夏也擦了擦眼泪，关了投影，教室里又是灯火通明。

    罗比特也端上椅子心满意足地离开了。

    慕夏立马把克莉丝汀吹嘘了一番：

    “这是克莉丝汀最后一部作品了，拍摄这部片子的时候，她才9岁，演技就已经炉火纯青。”

    “特别是最后那一场离别的自白戏，更是世界影坛的经典，是许多电影学院的必用的教材。”

    “可惜，克莉丝汀10岁之后就退隐了，她的经纪公司说她忙于学业，彻底退出影坛之后，就再也没有再复出了，这些年再也看不见她的身影，她过于入戏，导致了严重的精神疾病，才彻底退圈。”

    吹嘘完了克莉丝汀，慕夏还不忘把盛若庭给踩了一脚：“如果克莉丝汀还活跃在影坛，就没有那些水后的立足之地了……过去的影坛是神仙打架，现在的影坛已经堕落得不成样子了，随随便便的人都能当影后，标准也太低了。”

    全班一致看向了盛若庭，见平时里草天草地的盛若庭此时安静如鸡。

    “嘻嘻嘻，果然，慕老师就是盛若庭的克星！”

    “那可不，慕老师可是摸清楚盛若庭老底的人，在慕老师面前装逼，那不是自寻死路吗！”

    一阵嘲讽的声音，分外刺耳。

    盛若庭懒得搭理，眼看时间差不多了，准备收拾东西回家了。

    没想到，慕夏却故意将她叫住：“盛若庭，同为演员，你就不发表一下观后感吗？”

    然后，她率先鼓掌，还鼓动大家鼓掌。

    顿时，全班一阵掌声响起，众人起哄着，想听盛若庭的观后感。

    盛若庭看了看腕表，差不多就要放学了，她站起身，目光一扫众人，众人立马安静了。

    大家都想看看她这个水后，在看到真正优秀的经典电影作品之后，究竟会有什么感想。

    肯定羞愧难当，自愧不如。

