    “喂喂，千佳，你老爹真打算和世嘉合作？”

    在森夏说完之后，千佳老爹觉得大家在这里似乎也有很长一段时间了，所以便建议大家休息一下，等一下先吃了午饭再继续讨论。

    而到了外面之后，森夏就拉着千佳在吐槽。

    “我老爸在世嘉也有股份，你是知道的吧？”千佳挑着眉头说道。

    “那我劝你爸爸赶紧撤资，世嘉就是一群扶不起的逗逼。”森夏把心里话说给了千佳。

    “但是我刚刚看你说的东西都很厉害呢，森夏君，你知不知道，在那个时候，我真的有点儿崇拜你了呢！”千佳也在说真心话。

    “既然你相信我的话，那就让你老爹赶紧的吧！”森夏摇了摇头。

    “为什么，我觉得世嘉的眼光好像不错呢，你之前说的dlc，世嘉他们似乎也曾经做过类似的事情吧。”

    千佳不说还好，她一说这句话，森夏就感觉嘴角抽抽。

    事实上，世嘉本身也是dlc等内容的推动者，在dc上，世嘉曾经推出过dlc这种模式，让玩家下载一些小的dlc，然后存储在存储卡之中。然而这年头的存储卡，可以用三个词概括：然并卵。

    然而并没有什么卵用by王老菊。

    这位二十一世纪后现代逗逼的一句话，概括了dlc在dc上的历史。

    储存容量有限的存储卡，并不能做出什么太过强大的dlc，这就是世嘉的dlc历史。

    不不不，如果将时间继续推早一些，世嘉曾经也在北美推出过类似的网络下载模式，1994年，世嘉在北美地区捣鼓了一个世嘉频道，也就是“色ga_channel”，让玩家可以利用有线电视的网络将游戏下载到世嘉的md游戏机上，不。在北美应该是用“gene私s”这个名词。

    世嘉频道提供了很多经典游戏，《街霸2》、《索尼克》这些都是超级经典的项目。

    然而还是那句话：然并卵。

    首先，md是年推出的机器，在ss都已经出现的时代。再给前代产品搞个这个下载，根本吸引不到关注度。

    其次，世嘉大概是脑抽了也不知道是怎么了，游戏的定价超级高，注册费用要25美元。每月还给要包月费1多美元！

    这些都还不算，世嘉最最坑爹的地方在于，他们的游戏都是“阉割版”，有些游戏下下来只能让玩十几分钟，想要完整版？好啊，去实体店买吧！有些游戏则是质量缩水，少关卡或者少了特殊道具之类，想要完整版？好啊，去实体店买吧！

    以上这些，都是森夏在这个世界之中查到的消息。但这更加充分证明了世嘉的逗逼。

    他们的点子很好，但是这个点子往下面延伸出去的过程，却十分坑爹，很多时候世嘉都走在了时代的前列，然而他们的想法依然只能是……呵呵。

    好吧，他们也不是没有成功案例的，例如街机，例如索尼克，例如初音未来。

    但这改变不了世嘉逗逼的本质。

    dc上面的事情，森夏是不会说的。但是在北美世嘉频道的逗逼表现，森夏可是毫不留情的。

    “如果世嘉用平易近人的价格配合ss平台进行游戏销售，他们说不定能够成功，但md可以烧录游戏。但ss之后，大容量光驱是大势所趋，大数据的内容，也不是现在的网络能够承载的，世嘉更没有这个技术，所以他们的失败是必然的。”现在能够达到森夏要求的储存介质只有一个。那就是硬盘，除了硬盘之外，现在的计算机想要运行游戏，还真不是简单的事情。

    “这么看，世嘉好像的确是做了无用功啊……”千佳也点了点头，她之前也曾经听说过世嘉的世嘉频道，但却没想到他们竟然做了这么逗比的一件事情。

    “这个世嘉频道现在已经支持不下去了，我估计他们今年年内就会关掉。”森夏总结了一句。

    “可是不与世嘉合作，我们又能怎么办呢？卖掉股权明显是不现实的事情呐。”然而千佳一句话把森夏想要说的话，全部都堵了回去。

    千佳走过来，拍了拍森夏的肩膀：“嘛，就这样好了，如果世嘉失败了的话，其实更好。”

    “……哈？”这什么鬼？

    难道你巴不得世嘉悲剧？

    “据我所知，世嘉现在内部的街机部门与家用机部门也是互相倾轧，如果世嘉这次失败的话，说不定还有机会能够收购他们呢。”

    “嘛，你们资本家有资本家的想法，我就不参与了。”森夏对于这种事情不感兴趣，因为未来是ps2的，然后x波x横空出世，凑不上趟的并不仅仅只有世嘉，还有任天堂。

    嗯，任天堂一生黑。

    “好吧，就这样好了，森夏君，之后你也不用说什么了，后面交给我来就好了。”千佳这时候提出了自己的建议。

    “学姐你要做什么？”千佳的疑问让森夏有些莫名。

    “世嘉我们管不了，但是我们的游戏，说不定能够有戏。”她这样说道。

    “……所以？”森夏有些懵懵懂懂，但千佳想做什么，他好像也有些明白了。

    “虽然森夏君你刚刚提出了这些建议看似很好，但作为一个大企业，世嘉是不可能因为外人的一两句话而改变自己策略的，就算我们有办法与世嘉的上层联络，甚至与大川功联络，这事情也是不可能的。”千佳很清楚大企业实际上并不是一个人的企业，日式企业更没有美式企业那种壮士断腕的魄力。但是，这恰好可以给ani迷会社利用：“所以他们需要一个契机，如果森夏君你的想法能够被验证，他们才有可能同意你的看法……不，是他们有同意你的看法的理由。”

    就算是被证实为正确的路径，但介于内外部的环境和压力，从而断绝走这条路，这是很现实的事情，这就好像乌克兰的某些逗逼，他们真的逗逼么？对于乌克兰而言，或许如此，但是对于他们个人而言，还真不见得。或许正确的路线与世嘉有利，但与他们的部门、个人或者董事无益甚至有害的话，这个路线或许就无法得到贯彻。

    “可这样不是无用功吗？”森夏不解。

    “是啊，对于世嘉而言，是这样啊，但是我们不是‘验证’了这条路线的正确么？”千佳脸上露出了微笑。

    “啊！”一瞬间，森夏就明白了千佳的打算，她这是准备挖墙脚呢。

    “好了，等一下把这个事情交给我好了。”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    等他们讨论结束，就差不多该到吃饭的时间了，千羽正雄带着那两个世嘉的员工以及森夏和千佳，来到了一家意大利餐厅里面。

    招待来客什么的，显然不是千羽正雄的事情，显然是千佳之前找到自己的老爹说了什么，才造成了这样的情况，对方现在出现在这里，这也是来给森夏和千佳罩厂子的。

    “不知道两位对于森夏君的意见有什么看法？”千佳趁着上菜的间隙开始问话了。

    “嗯，很发人深省的建议呢，我觉得对于我们公司很有建设性的意义。”中年男回答道。

    “但也只是建议而已吧？”千佳笑眯眯的说道，“世嘉是体量很大的会社呢，如果贸贸然改变战略，这也是一件风险很大的事情吧。”

    “的确如此。”世嘉的两人点点头。

    “我这里有一个提案，我们ani迷会社正在制作一款rpg游戏，森夏君和你们说的内容，都是有关我们游戏之中所会采用的技术。”千佳顿了顿，继续说道，“我觉得我们完全可以以此为契机进行合作，我们可以与世嘉一起开发这款游戏，世嘉也能够通过这个游戏来验证我们的想法，是不是很棒的事情么？”

    千佳图穷匕见。

    嗯，没错，她这么做的原因不是为了世嘉，也不是为了角川，而是为了他们自己，换句话说，也就是《罪恶王冠》这个游戏！

    “咦？”那两人似乎都有些惊讶了起来。

    千佳继续说道：“这个游戏是我们正在开发的游戏，世嘉如果能够参与其中的话，应该更能够了解游戏的具体情况，对于世嘉接下来的游戏机开发，也有很重要的借鉴意义吧？”

    世嘉的互联网战略布局很早，但他们一直没有一个完善的方向和战略，这对于他们来说，才是麻烦的事情，但如果有人能够帮忙验证一下……咦，好像不错啊。

    “如果世嘉有意向的话，我可以让两位看看我们制作的游戏演示，虽然我们的会社体量很小，但是在游戏制作上面，是毫不含糊的。对于世嘉而言，一点点小小的技术指导和人力付出，就能够让你们验证自己的想法，这其实也是一件很轻松的事情吧？”

    千佳使用了“言弹”技能，效果拔群！

    “虽然我个人对于千羽小姐你的建议很感兴趣，但这不是我们两人就能够决定的事情。”那个中年人开口了，“但是你们的想法很有趣，我会把这件事情汇报上去，我非常期待能与你们进行合作……”

    ……

    其实最早搞网络下载的是雅达利，八十年代的事情，然而依然是那句话：然并卵……

    求订阅！(未完待续。)