    “你也不用顾及我的感受，反正我现在已经来到了外面隐居，也就不会管那么多的烦心事，既然是有人来让我烦心就说一说吧，反正我烦心事已经够多了，无所谓天不添加这一状子。”

    王奎本来摆手，让薛丽快速的告诉他到底是怎么回事，薛丽这才点了点头，告诉他是他的远房堂弟，王饶安出了一些事情。

    “是这样的你的远房表弟，哪个不是叫做王饶安？他现在已经十八岁了，可是依旧是娇生惯养，曾经你碍于你叔婶的面子，很不小心把它交给那些人处理，让他去外面受尽风吹雨淋任帅的辛苦，就把他送到了自己的亲信那边去，让他好好的学习学习。”

    薛丽在那里解释着，当年的那个远房堂弟还真是让人头疼，这个王饶安他就是因为娇生惯养，爱干嘛不干嘛，不干嘛的话，他就给你搞出一个乱七八糟的事情。

    反正就是让人头疼的家伙，啥屁都不懂，还在那里冲大佬，简直就是猪鼻子插大葱在那里装下，所以根本就没有人愿意搭理他。

    可是他又是王奎的远房表弟，这个吧还算是能够给王奎一个面子，可是面子他都是有限的，所以王奎只能够把他送到了自己的亲信那边去这个他的兄弟带他还是可以的。

    只是这个家伙实在是不行，因为他就是那种含着金勺子出生的大少爷，他虽然说是隐去了，可是还是闲不住，每天都会闹出一些事情，这一次又闹出了一件事情。

    那个时候，王饶安来到了夜店直接找了一些人，而这个时候看到了一个洗头女郎，这个女郎长得还算不错，所以就直接要和他一起玩耍，而这个时候那边还有一个人，就是当地军队的一个小兵卒。

    这个人他说在这里的官大也不大，官小也不小，刚好在这里一片管辖的地区干掉和这个时候因为了一个洗头女郎他们进行了争执，两个人一争执就发生了一些误会，结果就开始打了起来。

    “要说这件事情吧，确实是一个误会，这个王饶安他觉得自己看上了这个系统，女郎那么就成了自己的人了，可是人家洗头女人还没说什么呢，而这个时候就有一个官兵来到了这边，直接把洗头女郎带走了，告诉所有人，这是他的女人，谁都不能够动，而这个时候王饶安就着急了。”

    薛丽继续说着那个时候的情况，结果这一下子弄了之后，王饶安和那个官兵已经打了起来，这一打不要紧，结果就直接被那个官兵给抓走了。

    “所以说这个地方是他的地盘他就直接把王饶安给抓走接着就让亲属过去领人，如果不是亲属就不要想着出来，而且去的话还要带一些金银珠宝。”

    王奎角已经知道接下去的事情是个什么样的事情了，看来这个家伙胃口还不小，不管怎么着他就是个这么个人，而现在他们就是一帮黑加上一帮黑，简直就是黑吃黑。

    这个事情已经知道到底是怎么回事了，而这个时候王奎的手下便是一拍桌子这简直就是没了王法了。

    “这些人太不是个东西了，什么玩意儿竟然敢欺负到咱们，头上既然如此，我们就带着一帮人跟他们干下去，来一个拼命的架势让他知道，我们可是动动手指头就能够把他的军队给他拆掉了。”

    手下的那些人他们当然知道自己随便一个人过去都能够把他们那一帮军队给拆光了，到时候我砸了一个渣的故事可是这样子并不能够解决根本的问题，所以王奎并不同意。

    “拆什么拆有什么好拆的，既然他惹出的祸就让他自己去解决，想让我虚拟人想都不要想。”

    王奎直接拒绝了这些人的要求，他们想要送金银珠宝是不可能的，想要让自己的军队为了王饶安过去救他也是不可能的，他自己既然闯下了这么大的祸，就由他来自己解决。

    “可是人家怎么说也是你的远房，亲戚王饶安他就算是太娇生惯养了，太不是个东西了，太没用了，那也是你的亲戚呀，你要是不管他，到时候他在里面吃不好穿不好，瘦成了皮包骨头，你该怎么跟你的叔婶交代呀？”

    这些手底下的人有些担心怎么说也是要经济怎么说也是有些关系的，随手就能够救出他的亲戚，他的堂弟又有什么关系呢？又何苦要把他放到那里去啊？

    可谁能够知道这些人刚说完之后便是啪的一声，王奎一手敲在了桌子上面。

    “我说不准就他就不准，就他这个王饶安他就是不长进，既然不长进那有什么好说的，让他好好的在里面吃一吃苦，如果不在里面吃苦，他怎么知道这个世界上应该怎么做人。”

    虽然说是自己的亲戚，怎么说也是有血缘关系也有一些感情的，可是王奎不能够这样子害了自己的堂弟，就是因为是亲戚，他更不能救呀。

    如果现在救了他，那么以后还会犯下同样的错，如果这样的话，他以后会成为什么样子的人，完全就是一个废人。

    “可是大元帅你要知道，我们虽然说是为了王饶安好，但是你要知道咱们还有敌人呢，我们如果有了这档子的事情，敌人拿这件事情来做文章，是不是比较麻烦？”

    一旁的薛丽在那里提醒着说道，虽然说他们这些人是没有什么关系，王饶安。造了孽由他自己去承担，可是万一被那些敌人做文章就很麻烦了。

    王奎听到这里先是愣了一下，又转头看了看薛丽在那里开口说的。

    “你曾经在大理寺卿当值的时候，也有这样子徇私枉法过吗？”

    有些好奇的看了看薛丽，薛丽摇了摇头，在那里解释着说的。

    “当然没有了，不过我想着就是应该要把他给救出来，然后我可以亲自调教，以后你就不会有这么些头疼的事情了交给我，总比被那些敌人挖走的好。”

    薛丽解释了一下自己的意图和用心。

