    明辞在楼下晃悠了一会儿，本想去找燕瑜，却发现她和小男友在一块儿，两人站在窗边指着院子，还聊得挺开心。

    至于司寇瑾倒是不见了，不知道去了哪儿。

    燕瑜的父母也没在，估计是去见主人家了，她也不好去打扰人家小情侣。

    思索片刻，她还是晃悠到了二楼。

    “谢二少喜欢男的，这事你知道了吧？”

    “我不知道啊，他不是和明律师结婚了吗？”

    “早就离了，明辞说他喜欢男的，才和他离婚的！我和你说，今天就是你的机会，你可要把握住啊。”

    刚上楼梯，明辞就听到了一番对话。

    她还站在楼梯处，上面两人从走廊走过，也没看到她在这里。

    明辞倒是能看清这俩人，其中一个好像是禾庭的经纪人。

    另一个应该是禾庭新签的男艺人，她看着面生。

    两人又说了点什么，但是走远了，明辞没有听清楚。

    本以为他们只是议论一下，结果发现那个男艺人进了207号房间，而经纪人在外面激动地徘徊了一会儿。

    “？？？”

    明辞皱起眉心，反正就满脸问号。

    这俩人想干什么？

    不会是她想的那样吧？

    这个经纪人站在外面，为什么表情一脸荡漾？

    明辞在楼梯处站了会儿，那个经纪人看到有人过来，可能觉得站在门口不好，所以他还是走开了。

    等到他走了之后，明辞上前确认了一下，还真是207号房间。

    刚才助理和她说的房间号就是这个，所以谢御在里面？

    如果那个男艺人想做什么，助理在也不太可能吧？

    明辞这么想着，转身准备离开。

    砰的一声。

    房间里传来一阵奇怪的动静，让她停下了脚步。

    像是什么东西砸倒了。

    明辞神色一顿，连忙转身想打开房间。

    房间的门反锁了，她就用灵力破坏了门锁。

    刚进去，就对上了谢御冰冷带着戾气的眼眸。他见是明辞，眉宇间的戾气才淡了一点，冷声问道，“你来干什么？”

    明辞低头一看，地上躺着那个男艺人。

    这个男艺人还一丝不挂，衣服脱了放在一旁的地上。

    她猛地瞪大了眼眸，不敢置信地看向谢御，“你们在干什么啊？为什么还要脱衣服？不会是我想的那样吧！”

    谢御的脸色瞬间黑了，额角突了突。

    他咬牙道，“你给我停止这么想！顺便帮我把他弄出去！”

    明辞没说话，盯着他看了好半天。

    谢御莫名被她看得头皮发麻，感觉她这眼神不对劲。

    他张了张唇解释，“他自己进来就开始脱衣服，家翰有事出去了，我也没法阻止他。然后就突然晕了，你先把他弄出去。”

    “原来是这样。”

    明辞木着脸点了点头。

    紧接着，她突然爆发出一阵尖叫。

    “啊！死人啦！”

    “？？？”

    谢御眼睁睁地看着明辞，一脸受到惊吓地跌坐在地上，随后门口传来动静，有不少人小跑着过来。

    最先过来的人竟是陶子茹和她的好闺蜜。

    她们正好想来二楼逛一逛，然后就听到了明辞的尖叫声。

    “怎么了？”

    陶子茹站在门口询问，看到屋里那个没穿衣服的男艺人，也是猛地瞪大了眼睛，不敢置信地看着谢御。

    男...男的？没穿衣服？

    她看了一眼那个男的，脸色通红地低下头。

    “谢少，没想到你......”

    陶子茹脸上多了些郁闷，怪不得他和明辞离婚了，也对她献殷勤不感兴趣，原来他是不喜欢女人啊！

    陶子茹深吸一口气，看向谢御说道，“虽然我觉得很遗憾，但是我尊重你，毕竟这种取向的事情是天生的。”

    说完看向明辞，眼里多了些同情。

    明辞接收到陶子茹的眼神，差点要笑喷了。

    她轻咳一声，苍白着脸色说道，“是啊，面对世俗的眼光不容易，我觉得他应该鼓起勇气做自己，所以选择了默默退出。”

    明辞看着谢御，一脸奉献牺牲的表情。

    谢御简直被她气死了，磨了磨牙说，“我到底喜欢什么样的，难道你不清楚？”

    明辞一脸无辜茫然，“我不知道啊，反正你对我没兴趣。我这样的大美人，你居然没兴趣，不是那方面有问题就是取向有问题。

    不过你也别感到自卑，我们不会歧视你的。”

    陶子茹连连点头，“对！不歧视！”

    谢御深吸了一口气，“你们两个，给我滚出去！”

    陶子茹难得见他发火，吓了一跳，连忙拉着闺蜜走了。

    因为这件事对她的冲击力太强，她都没发现地上那个男的其实早就没了呼吸，这是一具男尸才对。

    明辞倒是不怕谢御发火，还施施然地从地上起来。

    她盯着地上的男尸看了会儿，接着就听到谢御冷冰冰的声音传来，“你再乱说，信不信我让你拿不到公司的分红？”

    “你威胁我？”

    明辞抬头看向他，冷笑道，“那你信不信我把你肾虚的事情说出去？”

    “我什么时候肾虚了？！”

    “我是你前妻，我说你是你就是。”

    “！！！”

    这女人，干脆把他活活气死算了！！

    谢御脸色阴沉，唇角紧抿着，俊美苍白的脸蛋上，带着一层薄红，显然刚才是被明辞给气得不轻。

    他低头拿出手机，他觉得还是打电话让家翰赶紧回来，把地上这个男的处理掉比较好，谁知道等下还有谁会过来。

    明辞却突然靠近了他，笑眯眯地说道，“你摊上事儿了，知不知道？”

    “什么事？”

    他冷冷地回，显然对她有怨气。

    “那家伙死了，没气了。”

    明辞指了指地上的人。

    谢御一愣，倒是没想到是这样。

    这人是他们公司新签的艺人，今天不知道发生疯，居然敢送上门让他潜规则，进来就开始自己脱衣服。

    脱完之后，还没来得及发生什么，他就倒在了地上。

    谢御仔细看了会儿，倒是发现了不对劲。这人的身体看着特别僵硬，不像是昏迷，而且鼻子和唇边似乎有一些溢出的血迹。

    看到他愣神，明辞勾了勾唇。

    纤长白皙的指尖捏住了谢御的下巴，她玩味地说，“让我帮你解决也可以，你求我啊，叫声姐姐听听。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票啊啊，感觉没什么人投月票了，也没什么人看呜呜。

    我大概率是凉了趴(Ｔ▽Ｔ)

