
　　掉出前十了，哭唧唧啊！

　　但是……输的有点冤。

　　为啥呢？

　　欢颜一心想着，在前十待一把，毕竟这是从未有过的荣誉，所以每天爆发、每天求月票……想必兄弟姐妹们看见求票都心烦了吧？哈哈，肯定烦。

　　但是没办法啊，欢颜真的想上一次前十。

　　所以爆发也很给力，纵观起点，除了老鹰那个‘变态’之外，本书上架这几个月里，更新力压其他所有作者！

　　七月上架的时候二十万字，现在一百六十多万，三个月不到的时间，一百四十多万字……

　　更新这一块儿，咱是真正的‘一书之下，万书之上’。

　　咱的销售呢，也可以，从上个月下旬开始，基本都在销售榜前十晃悠，而且那时候字数是前十里最少的，才刚一百万出头。

　　所以啊，月初的时候，有些起点用户，看都不看一眼书的内容，直接就开骂，说刷票，我也很气。

　　凭啥啊？

　　咱每天爆更求票，咱销售榜一直在前十，但是咱的月票不能在前十？

　　这是个什么道理？

　　难道月票不是消费才能得到的嘛？咱的‘消费’够了，不能有票？没这样的道理！

　　所以欢颜铆着一股劲，不敢松啊！

　　之前去医院，做肠胃镜，两天没吃东西，做完出来一直想吐，也没请过假，最多也就那一天只更新了九千字，嗯，‘只有’九千字。

　　一直到前两天，咱月票榜都还在前五，欢颜还美滋滋的想着，这波稳了，第十跟咱差七八千票呢。

　　结果今晚下班一看……嚯，好家伙，十一了？

　　再一看……

　　哦，原来是双倍月票（恍然大悟）！

　　问题就出在这里。

　　欢颜每天爆更，每天求票，说过好多次‘哪怕一张也好、也要’了？兄弟姐妹们早就把票投给咱了啊！

　　这月底，到哪儿搞票去？

　　人家一张，相当于咱两张，咱不下去谁下去？

　　其实啊，就该憋着，憋到这最后三天双倍月票的时候使劲儿，可是呢，咱前面把劲儿用光啦……

　　一鼓作气再而衰三而竭，大概就是这个意思吧，不过还要加上‘田忌赛马’。

　　人之前没出力，现在出力了~

　　非兄弟姐妹们不给力，而是欢颜太天真，太傻，是我之过。

　　上本书是去年12月上架，这本书今年七月上架，到现在……就没在起点经历过十月一号，甚至不知道还有双倍月票这个操作。

　　所以，真是欢颜的锅，早知道……可惜，没有早知道。

　　这波，估计是不能带大家杀进前十了。

　　但是，咱还是求几张月票，大额打赏换票太亏，不值当，大家也别这么做，咱们手里有余票就投，没有就算了。

　　最终结果，能排到第几，就排到第几吧。

　　更新方面，也不会少。

　　进不了前十咱也不会松这股劲儿，该多少就是多少，说好本月1.5万字更新打底，那就是1.5万字打底……

　　……

　　有些唠叨和牢骚了。

　　哈哈，还是欢颜自己太不了解规则，如果有下次……

　　咱肯定不会再犯这种常识性错误。

　　太小白，也太萌新了。

　　不过话说回来，可不就是萌新吗？在起点写了四百来万字（有些章节被封了），还不到一年时间。

　　咳，不废话了。

　　耽误大家时间，就这样吧。

　　最后，感谢所有给欢颜投票过、打赏过、评论过、订阅过的童鞋，是你们的支持，让欢颜走到了现在。

　　还要感谢运营官-檐下的尽心尽责，感谢配音大佬‘一半修行’、‘御灵灵灵’等童鞋为咱家紫霄的配音……

　　由衷感谢！

　　此致，敬礼。

　　------2020年9月28日20:25:46

　　------欢颜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，，另外…说点心里话。免费阅读。https://xs.23sk.com 