    “哟，我当是谁呢？”

    城内，刘世宏清点着俘虏，笑吟吟的看着那被五花大绑的黑甲将军：“这不是那什么.....漠北四挺柱，杜武威将军吗？啧啧，纵横漠北的大人物呀，没想到在咱们青阳小城翻船吧？”

    “翻得不冤......”中年男子被俘，却依旧沉着，淡淡抬眸，看向远处正在卸甲的少年。

    血水几乎已经将甲侵透，一匹白马都染得猩红，可谁能想到，如此惨烈的厮杀，少年身上的血没有一滴是自己的？

    别说人了，马都没有受伤，说出去恐怕都没人信！

    “你就是宇文护？”杜武威好奇的看着对方。

    “啊......”少年一边一卸甲一边道：“将军知道我？”

    “把拓跋雄武脑袋摘下的人，我自然晓得…..”杜武威紧盯着对方，幽幽道：“之前我还骂他废物，腆着脸说自己是漠北第一勇士，居然被一个毛头小子给宰了，如今看来.....他死得不冤！”

    “看来将军是服气的！”少年爽朗的笑道。

    “服气.....被这样打有什么不服气的？”杜武威嘿嘿笑道。

    “那将军可愿投我？”

    “投你？”杜武威笑得更大声了：“某可是反贼，你也敢收？”

    “将军若愿真心投靠，小子在陛下面前为你求情！”

    “你这般本事，甘愿在那昏君手中做事？”

    “大胆！”周围将士顿时厉喝。

    宇文护也笑道：“你这般聊天便没意思了，陛下若忌惮我，也不会让我父子领军了！”

    杜武威脸色微微一沉，他也知道这样粗劣的挑拨法不会太大用，可他也着实不甘心，王上雄才伟略，大晋皇室却糜烂不堪，朝廷也是腐败到了崩溃边缘，正是自家主上大展宏图，入住神州的绝佳时机。

    可这个时候，大晋朝里居然能出这么一个怪物，还真是上天都眷顾他萧家皇室！

    正说间，远处突然又是一阵马蹄声响起，让正在善后的刘世宏一愣，但倒也没紧张，因为这马蹄声是来自城内的，应该是听到南门被攻赶过来支援的，只是应该不是青阳的骑兵。

    如今青阳的骑兵都被聚在南门，由自己指挥，不可能有多的了。

    想到此他抬头望去，便看到远处竖着一杆黑旗，旗面上用赤金之色秀的则是一片护卫长城的树林。

    独特的旗帜瞬间让刘世宏认出了这支军队的来历。

    天林军！

    开国王上亲创的第一护国军，其地位与禁军相当，平日守卫京城外五大重镇，战时则由唐国公率领支援四方，是大晋公认最强之军！

    看着那奔跑而来，一点不乱的阵型，刘世宏便知道，这是能正面抗衡韩萧骑兵的军队，如今的大晋，恐怕也只有天林军还有这般战力了。

    天林军装配银甲，和宇文护身上盔甲样式很像，为首的领将是一个身高起码九尺的汉子，手持一柄关刀，浑身重甲在身，气势冷冽！

    “孟叔？”脱掉盔甲的宇文护看向来人，脸上笑容阳光：“您来了？”

    “哼！”那被叫孟叔的大汉闻言直接下马，哐的一声，地面硬生生被踩出一个凹印，显然这大汉身上的盔甲极重，起码四百斤往上。

    这种专用重甲，得修行内家功法的世家猛将才佩戴得起，但即便如此，夸张的重量还是把同为世家武将出身的刘世宏吓了一跳。

    “笑个屁！”大汉走进，一巴掌拍到宇文护脑袋上：“这么活泼屁股上的伤肯定好了，等你劳资来了，我一定告你一个不从上令之罪，这次我亲自来打！”

    “别呀叔！”宇文护赶紧求饶：“这不没事吗？”

    “一次没事，次次能没事？”姓孟的将领瞪眼怒道：“你真当自己是铁打的？”

    “嘿嘿……”宇文护摸头傻笑认错，显然一副积极认错下次还敢的样子，把大汉气得直翻白眼！

    “可是孟庭烨将军？”虚弱的声音从不远处传来，打断了叔侄两人。

    大汉回头，看向说话的人，眉头微微一皱：“你谁呀？”

    “此乃凉王世子：萧恒公子！”刘世宏连忙介绍道，生怕两人起了冲突，眼前这位孟将军的名声他可是听过的，当年是敢斩监军太监的狠人！

    “哦？”孟庭烨粗眉一扬：“凉王家那个病秧子？”

    众人：“……..”

    真是会说话呀您……

    刘世宏脸色一沉，正待反驳，却见萧恒不以为意的开口道：“晚辈身子不争气，给家父丢脸，让将军见笑了……”

    “见笑倒不至于……”孟庭烨看了看对方：“先天体弱，原本不该责怪，但生在勋贵之家便是不对，凉王一脉历代武将辈出，你要是个庶子也就罢了，偏偏又是唯一的嫡子，撑不起门户的话，纵有万般理由也是你的错！”

    “前辈教训得是……”萧恒一脸平静的低头受训。

    “罢了，别人的家事与我何干？”孟庭烨摆了摆手，就要率队离开，他非常不能理解，凉王宁愿让一个病秧子继承世子之位也不愿再生一个的心思。

    守着一个体弱的妻子，连传宗接代这种大事都不顾了，在他看来简直荒唐！

    “刘将军，派人去趟府衙，让邓郡守摆宴，为两位将军接风洗尘…..”

    刘世宏闻言拱手，正待应下，却一下被孟庭烨很不耐烦的打断：“摆宴什么的就不必了，战时粮**贵，把将士们安排好就行，还有马匹的马料不得敷衍，要掉了膘，别怪我不客气！”

    “你！！”刘世宏顿时大怒，这般以上御下的口气什么意思？

    “孟将军放心……”萧恒依旧温和道：“必不会耽误军事。”

    孟庭烨深深看了对方一眼：“那便好……”说着又瞪了一眼身后看戏的宇文护：“看什么看？臭小子，赶紧走！”

    “是是是……”宇文护立刻也笑着应道。

    待孟庭烨上马走远后，宇文护走了过来，望向对方笑道：“孟叔说话一直那样，世子大人勿怪……”

    “少将军客气……”萧恒笑道：“身子不争气是事实，长辈说两句也正常。”

    “世子大人倒是好脾气……”宇文护笑了笑：“听闻世子大人重病缠身，卧床十年都不见外客，最近半年却一下活动频繁，看来身体应该好转不少，可喜可贺。”

    “是好了很多……”萧恒笑道：“至少能下地走动了，以前不能动没办法，现在能动了，自然得为家父分担一些。”

    “是吗？”宇文护眯眼看着对方，三月前，凉王病重，突然不见外客，而眼前这家伙却活动频繁…..

    他几乎就能确定，这家伙绝对和自己来自同一个地方！

    只是这般沉得住气的性格，会是谁呢？周恒？慕容郎远？还是楚云生？

    能花得起钱买王侯后代的屈指可数，自己那一期应该就这四五个人，可具体是谁他猜不到，随机的玩家大多降临后名字和本来的名字一样，可身份卡就不一样了，不一定名字能完全一样的，自己和王野只算运气好。

    “世子大人，他们也太嚣张了！”在宇文护也走后，萧恒身边的小厮脸色难看的愤愤道。

    “谁叫人家厉害呢？”萧恒笑了笑，随即道：“你帮我盯一个人……”

    “是那宇文护吗？”那小厮脸色兴奋道。

    “你哪来的资格去盯人家？”萧恒摇了摇头。

    “那世子要我去盯谁？”

    “嗯……我现在也不知道他的名字……”

    “啊？”

