    “更好的方式？”李言话音刚落，老人便迫不及待的发问：“是什么？”

    感受到老人迫切、焦急的情绪，李言忍不住在心中露出了一个如同狐狸般狡诈的笑容。

    从遇见这老人之后，李言便处在了这个副本最核心、最关键的点上。

    在开场剧情中就不难看出，这个老人就是这个副本的主角，而且他同时也是整个副本表面上战力最高的人。

    毕竟这是个科幻类副本，科技程度也不算太高。

    虽然遭遇了机器人问世，老人功德成圣之后，画风突变为仙侠，打开了从科技到修仙的大门。

    但本质上看，除去老人之外，这个副本也就是个中魔中科技，很难找的到五星以上的NPC了。

    或许用大量的时间深挖剧情的话，也许有机会接触到“天庭”、“仙界”之类势力的边缘，但短时间内，是绝无可能的了。

    所以在一定程度上看，这个老人，就是能完全决定整个副本走向的人。

    这个世界类型接下来是会发展成科幻智械还是仙侠修真，之后的游戏剧情是救赎、希望或是新生、颠覆，亦或是灭亡、绝境。。。。

    全在老人一念之间。

    在最初见到这个叫做谢胜的老人时，李言是颇为惊讶的，但没过多久，李言他就开始盘算着将在这个机会中，将一切变得对他自己有利。

    所以，才有了之前那么多的铺垫。

    这全都是为了能影响接下来老人要做的决定。

    如果他可以直接或间接的影响到副本剧情的走向的话，那无疑对他的这场游戏的评分会有一个很大的提升。

    心中念头转动不停，但李言脸上并没有表现出任何的异状，反而露出了一副凝重的神色。

    老人一看李言脸色，也不由得跟着担心起来。

    突然，他像是想到了什么一样，忽的面色大变，语气有些颤抖的说道：“难。。。。难道说，你说的‘更好的方式’是指把全部幸存的人类也都变成丧尸吗？”

    李言闻言不由得一愣，然后连连摆手道：“当然不是，我刚刚也说了，丧尸这种东西，早晚也会消失殆尽的，甚至应该还不如人类本身，看似生命力顽强，但其实已经是一摊腐肉了。”

    老人闻言松了一口气，道：“那就好，那就好，那你说的办法到底是？”

    “我的办法就是，”李言盯着老人，缓缓道：“全民修仙。”

    “嗯？”老人闻言一愣，脸上露出了迷惑的表情。(⊙-⊙)

    李言轻轻点了点头，然后说道：“是的，你没听错，就是修仙，世界已经在变了，我们自然也得变，变则通，通则达。”

    一边说着，李言一边掏出了一个东西。

    【丧尸果】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族或丧尸，非战斗状态】

    【效果：玩家为人类，可将此道具捏碎，涂抹在被丧尸咬伤位置使用，使用后解除“感染”状态。玩家为丧尸，可将此道具吞服，二十四小时后增加玩家一星级。（星级仅当前副本副本有效）】

    【说明：咬我啊！咬，我，啊！】