一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第415章陵都城

    “回去就实话实话，不行我们只能劝着娘娘去请皇上了。”

    “对呀，姐姐不如我们直接去告诉皇上吗，毕竟雪妃娘娘也是皇上的女人，国医这样就是不给皇上面子，相信皇上肯定会管的。”

    “恩，那你们回去吧，我去求皇上。”

    乔玉灵可不知道这边发生了什么，对于怎么给雪妃看病她可真是一点兴趣都没有，毕竟……雪妃身上的药是她下的，再去给雪妃治，除非她脑子有泡。

    两人一路回到了府上，南宫辰维还没有回来，乔玉灵便一直坐在外院等着，时间一点点过去，天快黑的时候，人……终于回来了。

    看到南宫辰维他们回来，乔玉灵眼眶就是一热，“怎么样怎么样？人救回来了吗？”

    南宫辰维轻轻点头，伸手揉了揉她的脑袋道：“人没事儿，他们没有对周文斌怎么样，只不过他们打算送周文斌去陵都城。”

    “陵都城？为什么要去哪里？”乔玉灵蹙眉。

    “这些都不重要，重要的是当下的事情，待处理完了，我们再细细想想为什么要将周文斌送到那里去。”

    “好。”乔玉灵这才回头注意到，刚才进来的几个人已经全都退了出去，现在大厅里就剩下她与南宫辰维两个人了，“姐夫回来了，现在在什么地方？”

    “人现在在王府，先让他住那边，明天的时候再找个由头送回来。”南宫辰维说。

    乔玉灵点头，脸上带着一丝喜意，“还是你想的周道，行了，既然姐夫已经救回来了，我今天晚上要去端了那个地方。”

    “恩，都随你，正好我要去看看那个地方的密道。”南宫辰维说。

    乔玉灵皱眉，“若是去查看密道就先试试，我们今天晚上先去看密道，待出来之后再决定怎么办。”

    “恩，我也有此意。”

    “对了，我可能知道这些事情是谁做的了。”

    “哦？”

    于是乔玉灵将今天白天在宫里的事情全都说了一遍，也将南宫芳华的话都说了一遍，南宫辰维的神色冷了下来，“果然有他们的参与。”

    乔玉灵冷哼一声，“待事情忙完，查清楚他们要送姐夫去陵都城的目的，我会让他们后悔的。”

    南宫辰维没有说话，只是静静的站在乔玉灵身边。

    晚饭南宫辰维是留在乔玉灵家吃的，吃过晚饭后他些离开表示去处理些事情，半夜的时候会过来与乔玉灵汇合。

    乔玉灵没有意见，便回屋去了，可是刚进去小影回来了，“主子。”

    乔玉灵听到了声音上前打开门，便看到小影就站在外面，手上还拿着一张纸。

    “主子，这些便是查到的。”小影说着，将手上的纸递给了乔玉灵，乔玉灵伸手接过，“行了，回去歇着吧。”

    “是。”

    小影离开，乔玉灵回屋之后打开了纸，便看到了上面的内容，纸张很大，字迹小，所以写了不少内容。

    上面记了小九现在所在的那个府邸的是谁的，然后那个人的名下又有什么样产业，而这个人与南宫子俊表面看似没什么，实则是主仆关系。

    看到最后乔玉灵的嘴角勾了勾，果然被她猜到了，这些事情就与南宫子俊有关，藏得可真够深的，若不是因为南宫芳华的话，她到现在还猜不出来呢。

    将纸收进空间，她便上床开始补眠。

    半夜，小八便来到了乔玉灵房门口，“主子时辰到了。”

    只见原本在床上躺的好好的乔玉灵，瞬间睁开了眼睛，看了一眼外面，只淡淡的，“恩。”了一声，便起床，换了一身夜行衣。

    待她出去的时候南宫辰维也在了，不过他换了面具，是乔玉灵做的那副，而且今天他早就穿上了夜行衣。

    “走吧。”她上前冲着南宫辰维笑了笑。

    南宫辰维回以乔玉灵笑容，然后揽起她的腰身就走，可以不用自己施展轻功，乔玉灵也是乐得偷闲。

    唯有小八可怜兮兮跟在后面。

    几人一路到了那座府邸外面，便由小八带路了，这时乔玉灵便不让南宫辰维再带着她，而是自己走。

    小八一路七拐八拐的到了地方，是后院一个特别不起眼的小柴房门口，而且因为这个府邸的院子比较多，后院的这个似乎很少有人来的样子。

    乔玉灵轻笑道：“这些人还挺聪明，越是不起眼的地言，越是不引人怀疑。”

    “恩，对方就是这样想的。”南宫辰维回答。

    小八在前面小心翼翼的推开了，柴房的门，里面堆了一些杂物，还有一些柴火然后什么都没有，等乔玉灵与南宫辰维两人进屋后。

    小八上前扒开了柴火，将地上的一块砖踩了下去，便开看地面露出一个洞口，下面竟有由上而下的台阶。

    “主子，就是这里。”小八回头看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻点头，“恩，我们下去看看，行了小八一会你回去好好休息。”

    “是。”小八重重的点头。

    待乔玉灵与南宫辰维进去之后，她这才将外面恢复原状离开。

    乔玉灵与南宫辰维因为是悄悄进来的，所以并没有点火把，还是乔玉灵从空间里拿出一颗硕大的夜明珠，给两人照亮了路。

    看到这颗夜明珠，南宫辰维的嘴角勾了勾，“你知道当时你将东西拿走，那个宅子死了多少人吗？”

    乔玉灵扭头瞥了南宫辰维一眼，淡淡的道：“知道怎么样，不知道又怎么样，他们的死活与我何干，就算是死也是他们自找的，若是他们不贪心，不惦记不属于他们的东西，又怎么可能惨死？你说对不对？”

    “恩，有道理。”南宫辰维重重的点头。

    乔玉灵白了他一眼，“若说真要怪，那也得怪你，那么明目张胆的告诉大里，你有多少钱，等着别人去偷，他们一起去偷，然后打起来了，也是正常。”

    “恩。”南宫辰维强忍着笑意，不再出声，他的小女人似乎有很多道理呢。

    乔玉灵很是得意的点了点头，伸手拍了拍他，“这就对了，不要将过错推在了我身上，虽然我不在乎这些。”