    第87章 兄弟交心   

    其实压制朝廷大军，伍云鹤目的已经达到   

    以屠龙营区区千人，哪怕威势无双，也不可能杀尽十余万大军。

    短短时间斩敌万人，建立屠龙营莫大威名，震慑敌军。

    

    如此收获谈何容易?   

    所以伍云鹤很满意，他也见好就收，拉着屠龙营转身就跑，毫无留恋。

    

    韩擒虎虽知屠龙营疲惫，却没追杀的勇气，只能看着他们迅速离开。

    从来时的风轻云淡，但走的时候已经遍地尸体。

    

    “今日战果着实喜人，我们也别耽搁了，还是赶紧回南阳城去吧。”

    伍云鹤喜滋滋的说道。

    

    从此以后，屠龙营立威扬名，这些士卒再看见甚至听见屠龙营的名号，恐怕会吓得屁滚尿流，这就是他的设想。

    

    也就是韩擒虎坐镇军中，但凡换一个威望没有这么高的，恐怕早就被屠龙营杀破了胆，直接全军溃败，自顾自逃窜了。

    

    主将听得伍云鹤之言，自然不会忤逆，纷纷紧跟其后，回师南阳。

    

    大战是从深夜开始的。

    

    韩擒虎派人扮演宇文成都夜袭襄县营寨，然后被王彦章给爆锤一顿，再就是真宇文成都埋伏伍云召，此计险些成功了。

    

    若非刘伯温看出端倪，让伍云鹤从小路前进，恐怕今日胜负又要逆转。

    

    再抬头看向天色，初晨已经明媚无比。

    

    可以说大战一夜，南阳彻底击败了朝廷大军，杀伤敌军不知多少。

    反正以伍云召的计算，恐怕已经超过了十万人。

    

    以最初十万守军，应对六十万朝廷大军，到韩擒虎撤离时，实际数值只有十几万。

    可谓是天差地别，简直难以想象。

    

    纵然有部分人并未战死，只是因为混战走散，但依旧能说明问题。

    

    可以很肯定的说，从今日开始，南阳伍云召必定名扬天下，震慑四方。

    

    就算杨广心中不爽，也无法出兵征讨，现在的关中可调不出数十万精锐。

    

    除非杨广豁出去了，从别处抽调兵马。

    

    此是后话。

    

    暂且不提。

    

    待伍云鹤率领屠龙营回到南阳。

    

    伍云召竟也在城中，他满面唏嘘之色，显然是觉得这个结果太过梦幻，一比六的比例，他们居然赢了，还赢得如此干脆。

    

    看见伍云鹤归来，伍云召欣喜道:“小鹤，你方才是领兵追杀韩擒虎去了吗?”   

    此事没有什么好隐瞒的，伍云鹤点头道:“不错，原本小弟我是想跟大哥你一起冲击敌营的。

    但南阳众将士实在太勇猛了，我就没有去凑热闹，而是在后头等着。

    

    原本想要碰碰运气，想不到真碰上了韩擒虎率领的朝廷大军。

    就领着屠龙营上去杀了一阵，直到现在才赶回南阳。”

    

    伍云召微微一笑，颔首道:“原来如此，那屠龙营伤亡如何?”   

    听得此言，伍云鹤竟是摆了摆手，答道:“实不相瞒，此战敌军伤亡不少，但屠龙营除了有人受了点轻伤，并未一人战死，勉强算得上是大获全胜。”

    

    伍云召不禁愕然，他还真没有想到。

    

    虽然屠龙营的强悍他都看在眼里，可是大战一场毫无伤亡，实在是太夸张了。

    但伍云召仔细一想，貌似也能够接受。

    

    自家小弟给他的惊喜实在太多了。

    

    伍云鹤目光扫过周遭，忽然想起一事，便是好奇的询问伍云召:“大哥，如今韩擒虎退往麒麟关，你准备如何处置，是否要屠龙营相助?”   

    可伍云召摇头拒绝，说道:“大可不必，韩擒虎退往麒麟关，定然没有据守之意。

    恐怕休整一日时间，便会撤离出关了，为兄已经派王彦章带兵前往。”

    

    原来是这样啊。

    

    伍云鹤放心了。

    

    正谈论着，伍云召忽然说道:“等王彦章收复麒麟关，为兄便在南阳城大摆宴席，为三军将士，为南阳百姓为你我兄弟庆贺，包括论功行赏之事。”

    

    对此，伍云鹤自然没有意见，他说道:“大哥说的有理，我等能够守住南阳，全赖众将士齐心协力，否则早被朝廷击败了，论功行赏必不可少，也务必公正。”

    

    听见这话，伍云召笑了笑，抬头道:“小鹤你放心就好，为兄都算着呢，他们为守住南阳抛头颅，洒热血，为兄怎会亏待他们，反倒是你，为兄不知如何安排。”

    

    忽然提到了自己，伍云鹤有些不适应:“大哥这是哪里话，我们兄弟二人，何须如此见外，随便安排闲职即可。”

    

    可伍云召不认同，他说道:“你把为兄当什么了，小鹤你天资过人，麾下人才济济，更胜于为兄。

    若是将你放在闲职，诸将如何心服，士卒如何认可?   

    其实以为兄的想法，是该给你安排什么职位，才能更好的参与南阳政务以及军务，更好的发挥自己的能力。

    你我乃是血脉兄弟，为兄难道会不相信你吗?”   

    伍云鹤顿时愕然。

    

    原本他没想争取什么，但伍云召主动表现出的重视，让他觉得心满意足。

    如此笃定的相信，称得上无关利益的兄弟情。

    

    没等伍云鹤说话，伍云召继续感慨道:“说句实在话，也就是小鹤你年纪小了些，再过两年，为兄都想将整个南阳交给你，处理政务什么的，实在太麻烦了。

    

    倒不如老老实实做个武将，冲锋陷阵还没有顾虑。

    并且为兄已经有了妻儿，总得抽些时间陪陪他们，小鹤你懂了吗?”   

    意思大概是明白了，但为何觉得有些奇怪?   

    大哥是在鄙视单身狗?   

    这番话有些调侃的意思，自己要陪老婆孩子，想把权柄都交给伍云鹤。

    

    “咳咳，大哥你过分了。”

    伍云鹤无语道。

    

    伍云召摆摆手，说道:“不必如此，以后你终究要多担待些，为兄暂时能替你撑着，但真要担子太大了，为兄的能力不足，总要你自己顶上。”

    

    讲到这里，伍云召有些唏嘘。

    

    原本他的想法是杀上大兴，替自己的父亲也就是伍建章沉冤昭雪。

    然后废了杨广，另立新君，建立一个全新的大隋。

    

    可是经过这段时间的相处，伍云召大概能够看出，伍云鹤想的不止这些。

    也许真到那一天，他们会走上不同的道路。

    

    所以在伍云召的设想中，他会暂时撑住，为二弟的目标提供助力。

    但等真正开展的那一日，依旧要伍云鹤亲自上手。

    

    这件事并不容易。

    

    

