    那浑身笼罩灭世光环的身影，看不清楚真容，爆发出的圣威，比圣王境强者可怕太多了。

    此人，正是人族圣殿如今的主事人之一——天光圣尊。

    “让萧叶列入人族圣殿？”

    “老夫化圣数百年了，屡次申请加入圣殿都遭到了拒绝啊！”

    ……

    天光圣尊的话语传来，让人族各方势力的强者，都眼神微变，低声议论了起来。

    连圣殿长老，都是一副欲言又止的样子。

    圣殿，乃是人族的最高权力机构了，肩负守护人族的重责，要想列入圣殿，成为圣殿的成员并不容易，不是每个圣阶强者都能做到的。

    第一，需要足够强的实力。

    第二，需要得到诸多古族，以及众多势力的承认。

    要满足这两点很困难，可一旦加入人族圣殿，除了身份尊贵之外，还有诸多好处。

    反观萧叶，虽然实力足够强了，但是才初步化圣而已，资历太浅了，又得罪了诸多古族啊。

    如此决定，必然会遭受到非议，让人族都为之动荡。

    “哼！”

    “此事本座已经决定，休要再提，如果玄龙在这里，也绝对会赞同。”

    天光圣尊一挥手，顿时一块无字圣碑突然浮现，飞到了萧叶的面前。

    “萧叶，在这块圣碑之上，刻下你的名字。”天光圣尊眸光深邃，语气颇为温和道。

    “面对大衍古族的出手，人族圣殿没有阻止，所以对我进行补偿吗？”

    萧叶表情平静，他能看出天光圣尊眸光中的一丝愧疚。

    下一刻，他也没有多言，而是竖起手指，隔空点向那无字圣碑。

    他对人族圣殿，虽然有些不满，但他终究还是人族武者。

    嗤嗤嗤！

    石屑飞舞，萧叶两个大字，出现在圣碑之上。

    与此同时，萧叶只感觉圣碑之中，一股无形的能量爆涌而来，冲入他的眉心，让他眼前一花，看到了一座被圣光笼罩的宫殿。

    这座宫殿庞大无比，起不知道何处，终也不知何地，充满了岁月沧桑的气息，亘古长存，历经了无数的纪元而不朽，给人族撑起了一片青天。

    “这，便是人族圣殿吗？”

    萧叶轻声自语，视线穿透了这座宫殿。

    宫殿内，一座座不朽的圣碑矗立，数量过万，每一座都代表着一尊圣阶强者。

    轰隆！

    一座新的圣碑从宫殿中升起，散发出唯吾独尊的气势，上面‘萧叶’二字光耀天宇。

    这个刹那间，萧叶感觉自己的一缕灵魂，被印在了上面。

    只要他愿意，不论处于哪个大界，都能随时控制这一缕灵魂，显化在圣殿之中。

    “恭喜你，萧叶，你是我人族圣殿无数纪元以来，最为年轻的成员。”

    “也是第一个，以普通圣人境，就列入圣殿的存在。”

    “本座会派人送圣殿成员的圣器，以及身份令牌给你。”天光圣尊的声音传来，让萧叶眼前恢复清明。

    萧叶的一缕灵魂印在圣碑之上，很多信息都可以查看。

    “麻烦天光圣尊了，放心，既然成为圣殿成员，我自当为人族而战。”萧叶很清楚对方的意图，开口道。

    “好。”圣光尊者点了点头，眸光又看向远处，背负双手的时间大圣。

    “玄霄前辈，晚辈不知当年发生了什么事情，但如今妖族来犯我族，希望你能念在同为人族的情分上，能出一份力。”

    此刻，天光圣尊竟然像是一个晚辈，毕恭毕敬，让萧叶为之骇然。

    时间大圣的实力，他见识到了，的确非常的可怕，但竟然让一位圣尊强者如此对待？

    这恐怕并非因为辈分。

    然而时间大圣，却依旧表情平静，保持着沉默，并未言语。

    “也罢。”

    “若是玄霄前辈有空，可以来圣殿坐坐，晚辈还要清查妖族奸细，就先离开了。”

    天光圣尊苦笑，撕开就撕裂星空而去。

    “人族圣殿有史以来，最为年轻的成员！”

    一股震撼的气氛，在宇宙中弥漫而开，很多古族势力的强者都在叹息。

    白衣姜空，五千年枯坐，一朝化圣便是小成圣人，堪称这个纪元最为惊艳的人族天才，能列入人族圣殿很正常。

    而现在萧叶强势崛起，身上的光芒，连姜空都显得黯然失色。

    因为萧叶的潜力，比姜空更大！

    最重要的是，从天光圣尊的态度中，谁都能看出来偏袒之意啊。

    加上玄龙，以及时间大圣的态度也很明朗，谁都能预料到，眼前这位新圣，未来将辉煌无尽，连大衍古族都要颇为头疼了。

    当下，诸多势力的武者，畏惧看了一眼时间大圣，都陆续离去。

    “哈哈，萧叶，恭喜恭喜。”

    “成为圣殿成员，又是炎黄界主，地位比我都尊贵了，大衍古族会更加忌惮的。”

    白衣姜空飞了过来，满脸的喜悦之色。

    萧叶一朝突破，就如此惊人，又列入圣殿，带给他的惊喜实在太多了。

    “姜空前辈，太虚前辈，还要多谢你们。”萧叶真诚致谢。

    “论地位，论身份，你丝毫不比我们差了，以后就不要称呼我前辈了，叫我一声大哥就行。”

    “更何况，太虚还算你的师兄呢。”姜空咧嘴笑道。

    “好。”

    萧叶也是微微一笑。

    他能感受到，以前太虚和姜空，只是将他当做一个后辈，但现在却真正将他当成同伴了。

    “玄龙前辈。”

    萧叶目光看向星空下，那绝代霸气的男子，颇为的激动。

    一尊如此强大的圣阶武者，却被迫三斩圣身隐匿起来，如今恢复，他也为对方感到高兴。

    “萧叶，我圣身才复原，境界还没有彻底恢复，需要静修一段时间，待我出关，自会来寻你。”

    此刻，时间大圣面色涌现一抹苍白之色，脚步一跨，日月星辰都被踩在脚下，瞬息间就失去了踪迹。

    “时间大圣，到底有多强啊！”萧叶追之不及，无奈摇了摇头。

    “放心吧，以时间大圣前辈的能力，完全可以纵横战场，只要等他全面恢复，就算是妖皇都能正面相抗。”

    “走吧，这次让妖族尝尝，我人族新圣的厉害。”姜空哈哈一笑道。

    “好！”

    萧叶漆黑的眸子中，爆发出两道神芒。

    （抱歉抱歉，下午突然要出门办事，所以耽误了下第三更的时间，另外看到有很多朋友要求继续加更，今天是不行了，我整理下剧情，明天尽量四更，多谢大家的支持！）

