    第81章 神级医术，天玄九针（求收藏求票票）

    雅卿，要不，今晚，你不要挨着你妈睡了，李浩和你一起睡你的房间........

    这话是秦烈说的，现在天色也已经又是晚上了，而他可不想接着再去睡书房。

    况且，像李浩这样的好男子，去哪里找啊？先是救了老爷子的性命，这又送给他们这么多的新鲜的百年灵茶大肚兜的茶叶，而且这李浩又是被大佬们看重的人，还那么有钱，长得也很不错。

    这样完美的男人，真的不好找啊。

    所以，秦烈巴不得秦雅卿早点和李浩早点修成正果。

    “啊？爸，你说什么啊？”

    秦雅卿听到秦烈的话，瞪大了眼睛不可置信的看着秦烈。

    先是让自己以后对李浩好一点，现在更是直接赶着自己往李浩怀里送啊。

    秦雅卿俏脸都羞红不已，觉得无地自容了。

    “那个......我倒是都可以！”

    这时，李浩却是又弱弱的说道。

    他倒是不在乎一个人睡还是两个人睡。

    “你......”

    秦雅卿更是错愕的看向李浩，不知道该说什么了，俏脸更红了，甚至连脖子都红了起来，明艳的不可方物。

    “我不理你们了！”

    秦雅卿直接又说了一句，然后直接跑掉了，跑进来自己的房间里。

    砰~

    然后，一声清响，门关上了。

    留下众人相视一笑。

    “你看，这丫头脸皮薄，都是年轻人，还是男女朋友，这有什么关系啊！李浩你可别在意啊。等下你直接进去就行了。阿姨这里有钥匙......”

    却在这时，叶蓉又是对着李浩说道。

    李浩：.......

    正当李浩想着一会儿悄悄钻进房间的时候。

    李浩的手机却是响了起来，是条微信消息。

    “李浩，今天还不回来吗？”

    这消息居然是叶诗韵发过来的。

    此刻的叶诗韵正躺在房间的床上，可是辗转反侧却是都睡不着，还顶着一个大大的黑眼圈。

    昨晚，她等了一晚上，但李浩却是没有回来。

    不用想，叶诗韵也能猜到李浩睡在哪了。

    难道他们俩竟已经发展到那个地步了吗？

    不知道为什么，这令她的心中很不舒服，还有一些复杂，总感觉好像有些本来该属于自己的东西被抢走了一般。

    便是今天白天，在课上她都是时不时的走神。

    上完课之后，叶诗韵连忙第一时间赶了回来，然而，李浩却依旧没有回来。

    她接着等啊等，等到了现在，李浩居然还是没有回来。

    于是，叶诗韵终于还是忍不住对着李浩发微信了。

    她也不知道自己这是在做什么......

    “呃，遇到了点事情，就住在这边了，明天还要去西南镇守军一趟，可能也不会回来.......”

    李浩直接编辑好了信息，又给叶诗韵发了过去。

    “嗯，好的~”

    然而，叶诗韵直接就回了三个字，就没有然后了。

    李浩也没有太在意，准备进房间睡去。

    李浩悄悄的试着打开秦雅卿房间的门，门没锁，直接就被李浩给打开了。

    房间里，秦雅卿侧躺在床上，向着另外一边，像是睡着了。

    虽然灯没亮，但是这房间的景象在李浩的眼里和白天几乎一样。

    如此一个漂亮的女人躺在床上。

    真特么的诱人。

    李浩也没有出声，缓缓走了进去，然后来到了床边。

    却在这时。

    咔。

    灯亮了。

    “你要干嘛？”

    秦雅卿直接转过了头来，瞪着李浩，无比警惕的说道。

    李浩无语。

    “自然是睡觉啊，还能干嘛啊？”

    李浩直接说道。

    “不许上床来。要睡的话，睡地上，衣柜里有毯子。”

    秦雅卿又是冷冷的说道，整个人又化作了冰山女神一般。

    她母亲可是给她说过的，不能让男人得到得太快，太容易，一定要和李浩保持距离，不能让他上床来睡的。

    而且他们俩的男女朋友关系都还是假扮的呢，至少得真正的确认了关系之后才行。

    更何况，李浩都还没给她表白呢。

    殊不知，她母亲在她进来的时候就将她给卖了。

    看着秦雅卿这冰冷的模样，李浩又是一愣。

    “那个，地上不舒服，而且这床挺大的，我就占一点点好不好？”

    李浩又是弱弱的说道，想要争取一下。

    “不行！”

    秦雅卿却是果断的拒绝，俏脸又是羞红不已，和一个男人同处一室，这已经是头一遭了，还要睡一张床上的话，那指不定会发生什么呢。

    “真的就一点点，你放心好了。你不相信我吗？”

    李浩又是死皮赖脸的说道，眼神也是可怜巴巴的样子。

    秦雅卿看到李浩的模样，开始纠结犹豫起来。

    有戏。

    “唉......你就忍心让我睡地上吗？今天才爬了老君山，这还腰酸腿痛的........”

    李浩又是叹了口气，一脸惆怅的说道。

    “好吧，你上来睡可以，但别乱动！”

    最终，秦雅卿还是妥协了。

    李浩心中一喜，然后直接准备脱衣服睡觉。

    “啊？”

    秦雅卿顿时又尖叫起来，惊慌的说道。

    “你干嘛啊？”

    “睡觉啊，这睡觉不脱衣服吗？”

    李浩懵逼了。

    “不许脱，就这样睡......”

    秦雅卿直接又说道。

    终于，李浩还是躺上了床。

    秦雅卿也躺在床上，却是和李浩隔着距离。

    两人都没有说话，一时间，房间里的气氛有些尴尬，甚至能够感受到对方的呼吸，秦雅卿的呼吸好像有些急促，心跳的有些快。

    不知道持续了多久，或许是今天实在是太累了，李浩注意到秦雅卿的呼吸变得平稳，然后率先睡了过去。

    李浩也是挺老实的，但心中还是忍不住心猿意马。

    【叮咚，恭喜宿主，完成任务，获得奖励：神级医术，天玄九针一套.....】

    却在这时，系统的提示音突然想起。

    原来是自己救好了老爷子完成了任务，所得到的奖励来了。

    奖励会迟到，但不会缺席。

    刹那间，一股强大的讯息顿时涌入到李浩的脑海之中。

    神级医术！

    这一刻，李浩感觉自己直接成为了一个医道宗师，各种各样的病症都在自己的脑海之中，各种各样的医道法门也尽在自己的掌控之中。

    (本章完)

