
　　带领自己的部队，杨宇在更高一级的军官带领下，在一个个绿色营帐附近搭建起自己的据点，安置部队。

　　现在，杨宇还只是一个都统，冻木虽然重视他，也对他之前的表现大为赞赏，但并不能带他参与将军们的会议，参与他们的讨论。

　　杨宇对此并不意外。

　　要不是之前表现出色，也不会让冻木放下身段，和他打成一片。

　　这些功绩要让其他将军相信并认可，估计还得要一段时间。

　　还好，系统上已经给出了明确的任务说明，这些将军会进行何种议题，杨宇基本能想象得到。

　　西五军的援军一共有三万，东二军则带来了两万部队，加上，寻找得到的九万中部部队，除去折损的人员，能够成为战力的人一共有十三万七千左右。

　　三十多万的中部夺还军都没有办法在雪人的保护下攻下本凉城，十三万七千想要在雪人的攻势下夺回本凉城无疑是在痴人说梦，讨论方向最后也会引向等雪人离开再进行攻略。

　　具体什么部队负责怎样的工作，还是得等讨论结束之后才能知晓。

　　只是，杨宇也没有想到，这场讨论，一讨论就是整整两天。

　　安定下来之后，杨宇他们又开始枯燥无味的练兵生活。

　　休息之时，杨宇便会打着巡视的旗号，寻找曾在中部部队待过的军官了解情况。

　　本凉城是塞罗沃门平原最大的城市，其特别之处是它位于多座城市通路的交汇处，是交通要塞，只要控制住那里，进行驻军便可支援到所有城市。

　　但是相应的，各座城市也能瞬速支援到本凉城。

　　在那天的战役打响之前，中部部队曾攻占了数座重要的支援城市，却在开战后不久，又被罗泽帝国夺了回去，让罗泽帝国完成了绕后操作，对中部部队完成包围。

　　如果要对本凉城实施进攻，那些部队不可能坐视不管，万盛国的部队必须再留下一些人对其进行应对。

　　可用兵力还要削减一番。

　　而镇守本凉城的部队也并不是像以前一样，只会在城上投掷石块，进行远程攻击，借助雪人的力量，他们会出城应战，击退兽人一次又一次的进攻。

　　想要攻下本凉城，就必须在城门前的白刃战之中取得胜利。

　　但是人类不仅有着雪人的帮助，城墙上还有大炮，太过靠近，只会酿成更大的伤亡。

　　听到这，杨宇敲了敲脑袋，真是相当难办，特别是听到本凉城还架设有大炮，那时由于某个组织的介入，才使得杨宇他们能够顺利攻下东望城。

　　大炮的威力有目共睹，要不是东望城的大炮突然哑火，他们也不可能那样轻松夺下东望城。

　　结束对话之后，杨宇又找了其他一些士兵了解情况，和他同样在了解情况的还有一个人，那便是万罗。

　　“呵呵，真没想到你也在了解情况，想必也想在接下来的战斗之中大展拳脚一番。但是没有用的，接下来，那里可不需要只会耍小聪明的人，需要真正的实力者才能扭转战局。”

　　刚刚向一名士兵打听完情况，骑着熊型魔物的万罗就走到了杨宇的身边，居高临下的看着杨宇，

　　“你的事，我已经从其他人嘴里听说了。你是为了治疗植物族的化木症，才出现于此的。可我不会有任何让步，我的事情可比你的重要多了。”

　　“如果你刚刚的话被你的未婚妻听到，她大概会伤心的。”

　　原本杨宇是不太想理会万罗的。

　　但是从万罗的眼中，杨宇能看到一种显而易见的敌视，也不能算作敌视吧，应该是把自己视作了竞争对手，一个绝对不能输的竞争对手，怕自己抢了他的风头。

　　对此，杨宇只想说......

　　大哥有没有搞错，你真的只是为了自己的利益过来参军的啊！现在你的国家的情况，你真的能够拎得清吗？

　　为了能够保护国家存续下去，不是应该只要能用的人才就赶紧吸纳，并且让他们做出贡献吗？

　　你看看你家的丞相，再照照你自己，现在真的不是争这个时候。

　　还有这个闲心在这个地点如此宣言，想必他对自己的实力很是自信，毕竟，没有耐力的血狮子可是天生的战争机器。

　　可惜，再强大的一台战争机器，面对人海战术还是得歇菜。

　　“那只是我父亲和母亲单方面做的决定，我可从来都没有同意这桩婚事。看样子，也在其他地方听说过我的事，反正也不是什么秘密。”万罗无所谓地说道。

　　“是从你父亲那里听说的，顺达一提，我也是你父亲的弟子。

　　师出同门，你大可不必和我这样咄咄逼人说话，如果你真的有能力在战场上大杀四方，扭转战局。天籁小说网

　　你也不会特意过来和我搭话了。

　　说到底，你只是觉得自己也有点不太行，怕自己找不到方向的时候，被人从身后找到了破局之法。”

　　杨宇一边说着，一边迈开了步子，

　　“我倒是挺希望能有一个人改变这有几分绝望的战局，帮助万盛国度过难关。

　　不然，我也不会在这里马不停蹄地询问上次战斗的情况，一个劲找有没有被忽视的细节，思考破局的方法。

　　或许在我之前已经有其他军官，做过这样的事，我只是重复了他们所做之事，思考了他们曾思考的东西......

　　一切都是无用功都没关系。

　　只要这其中蕴含一点点破局的可能，我就会做。

　　如果万罗阁下真的能够做到......没有什么人能抢走你的功劳。

　　我只是希望你不要说什么大话。”

　　望着杨宇离去的身影，万罗没有追上去，心中好像有什么东西狠狠扎了一下，好像在拷问他的灵魂什么。

　　“什么呀，这个人......”

　　万罗心中有一种别扭，原本他听说杨宇做出那样的功绩，认为杨宇多少会有一些傲气，结果，却是这个样子。

　　没过多久，万罗心中逐渐烦躁起来了，

　　“该死的，这个人究竟是怎么搞得的？烦死了，别给我徒增压力！”

　　朝天猛吼一声，释放内心中的压抑，万罗抓起了熊背上的毛，朝着杨宇离开的反方向走去，也去收集情报，莫名做起和杨宇一样的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十章 你行你上就行免费阅读。https://xs.23sk.com 