    高文怔了一下，随后带着严肃的表情慢慢在书桌后面坐下，他抬起头看着维罗妮卡的眼睛，看到这位古代忤逆者的表情比以往的任何时候都要郑重……甚至郑重到了有些压抑的程度。

    那种近似于“面具”的温和微笑不知何时已经从她脸上消退，在这个没有外人存在的场合，真正的奥菲利亚·诺顿正站在高文面前。

    “有一些事情，你不愿意说，所以我也一直都没有问，”高文注视着维罗妮卡，慢慢说道，“作为一个存活至今的古代刚铎灵魂，你从未详细解释过自己是如何活过当年那场帝都大爆炸的，也未解释过自己如今的存在方式，作为一个在人类世界游荡的忤逆者，你也没有解释过你关于废土的情报从何而来。”

    维罗妮卡静静地站在书桌对面，在几秒钟的沉默之后她才轻声开口：“如果您一定要知道，现在我可以……”

    “不，如果你不愿意讲，我仍然不会强迫你讲，”高文摇了摇头，“我只是想说，我已经给予你足够的信任和……宽容，这需要一些对等的坦诚。你有权保守涉及到自身隐私或自身底线的秘密，但对那些有可能对屏障外的国度造成威胁的东西，我希望你能坦然相告。”

    维罗妮卡微微闭了闭眼睛，随后突然轻轻弯下腰来，极为庄重地对高文行礼致敬，她的声音一如既往柔和悦耳，却又仿佛比以往多了一点温度：“请原谅我之前在这方面的擅自决定，我并非有意隐瞒，而是过于习惯逻辑和数据层面的推演，却忽略了普通人类社会在发展过程中的可变性。现在我会把我知道的事情都告诉您，具体该如何应对……由您来判断。”

    说到这里她顿了顿，似乎是在寻找一个合适的话题开局，接着继续说道：“深蓝之井……其实还在运行。”

    高文的瞳孔瞬间收缩了一下，这个震撼性的消息让他的心脏砰砰跳动起来，但紧接着他便想起了自己在某次俯瞰刚铎废土时所观察到的异象——尽管整片废土都被强大的能量场和厚重的云层笼罩，卫星的监控视角几乎看不到那片土地上的任何细节，但在某次条件合适的时候，他确实看到废土中心有一道强烈的闪光出现，那正是昔日深蓝之井的位置！

    很久以前的监控记录突然得到了证实，心中的震撼也因此迅速平复下来，高文的表情微微变化之后恢复平静? 他盯着维罗妮卡的眼睛：“它是怎么保存下来的？七百年前的大爆炸……深蓝之井应该位于爆炸核心才对。”

    “您比我想象的更加冷静? 是因为您也通过某种方式掌握了部分信息么？”维罗妮卡有些意外地看着高文，但她很明智地没有追问下去? 而是顺势回答着对方的提问? “深蓝之井确实是那场大爆炸的核心，但其实那场爆炸的细节和后世人们的认知并不相同——这涉及到深蓝之井本身的‘本质’。

    “在您印象中? 深蓝之井是什么？”

    维罗妮卡突然抛出了一个反问，这让高文思索起来? 并很快给出答案? 同时也是大部分了解刚铎帝国的人所能给出的答案：“那是古代刚铎帝国的能源核心，有史以来规模最庞大的魔力焦点，它由四座反应塔、四座奥术回流腔以及一座主要魔力涌源喷口组成……”

    “这确实是大众的认知，但实际上包括反应塔? 奥术回流腔? 还有涌源喷口在内的这些东西……都只是人类为了方便从原始魔能中提取能量而自行建造的‘附属设施’罢了，”维罗妮卡点点头，“在刚铎帝国的建造者们搭建这些东西之前，深蓝之井核心的能量裂隙就已经在这片大陆上喷涌了许多年——其历史超过人类文明本身，甚至超过了白银精灵的记载。它首先是一座天然的魔力焦点? 其次才是人们认知中的那些萃取装置，而这座魔力焦点真正的规模……或许远远超过所有人的想象。

    “昔日刚铎帝都那座喷涌的‘魔力涌泉’? 实质上应该只是深蓝之井暴露在物质世界中的一股支流，它真正的完整脉络则隐藏在与之相连的所有元素领域、半位面甚至神国的边境附近? 我们不知道它具体在这个世界的深处延伸了多远，但可以肯定的是? 它是我们这颗星球结构的一部分? 并且是很大的一部分? 而对于一颗星球而言，哪怕它上面的国度毁灭无数次，哪怕它的生态圈重置无数次，星球本身也是分毫无损的。

    “所以深蓝之井大爆炸摧毁的仅仅是那些人造的萃取装置，作为‘井’的本体，它核心的能量裂隙在完成了一次史无前例的魔能释放之后可以说完好无损——七百多年前，我在最后一刻察觉了深蓝之井的异常以及它真正的结构，并尽最大努力尝试利用它本身的庞大底层结构来缓冲、疏导那些无处释放的魔能。从整体上，我失败了，井中喷涌出的混乱魔能形成了魔潮冲击，按照如今的观点，它形成了‘小魔潮’并摧毁了整个帝国，但实际上我仍然成功了一小部分……”

    高文微微皱起眉：“一小部分？”

    “我保住了自己的研究基地以及深蓝之井的主导管，”维罗妮卡说道，“就在深蓝之井的正下方。”

    高文猛然反应过来，前世积累的开阔想象力以及此世的诸多见闻让他迅速推理出许多东西，他盯着维罗妮卡：“所以，你现在其实还在那座研究基地里？！”

    维罗妮卡再次露出有些意外的表情，她看着高文：“其实我……好吧，是的，我还在那座研究基地里。”

    她一边说着一边露出一丝微笑：“真没想到您竟然会立即联想到这一层，这不符合我对您的认知，也不符合一般人的思维方式……您敏锐的洞察力真的仅仅源于智慧么？”

    “灵光一现罢了，”高文随口说道，并紧接着追问，“那座研究基地还在运转？除此之外那里还有什么？”

    维罗妮卡轻轻点头回答：“还有一支仍在服役的铁人兵团——在此基础上，我用了数个世纪修复和重建了铁人兵团的生产、维护设施，并改造了深蓝之井主导管的地上结构，从中提取魔力以维持所有设施的运转。”

    高文目瞪口呆：“你说废土深处还有一支正在运行的铁人兵团？！而且你已经修复了相关的生产维护设施，甚至让深蓝之井部分恢复了运转？！”

    “是的——但您不必如此激动，它们规模都很小，比您想象的小。”

    “所以这么多年来，你一边在废土深处做着这些事情，一边以某种方式将自己的精神投射到废土之外的人类世界，就像此刻的‘维罗妮卡’一样观察外面世界的变化，”高文神情严肃，同时又忍不住感叹，“一支铁人兵团……说实话，如果不是听你亲口所讲，我真不敢相信这是真的，他们是怎么躲过当初那么强烈的魔能冲击的？”

    “我在地下设施中制造了大规模的反魔法护盾——以深蓝之井自身的主导管为支撑，这让它可以抵抗住当时强大的魔能冲击，”维罗妮卡答道，“事实上即便如此，保存下来的铁人也只是一小部分。当时总共有十六支铁人兵团作为卫戍部队驻扎在我的研究基地附近，我为每一处都设置了独立的反魔法护盾，结果其中十五个驻扎点都没能扛过冲击，只有一个幸免于难。”

    高文揉着眉心，消化着这些突然来到自己面前的爆炸性情报，在思路渐渐理顺的同时，他抬头看着维罗妮卡：“所以你现在其实是被困在了废土最深处——虽然你修复了一座基地作为自己的避难所，还有一支正在运行的铁人卫队，但这些东西显然不够你从废土最中心撤退到宏伟之墙外面……”

    “我并没想过要撤离那里……虽然从某种意义上，我也确实是被困在了废土中心，”维罗妮卡轻轻摇头，“我仍有任务尚未完成，包括继续研究深蓝之井的结构以及观察废土的变化，而且通过投**神的办法，我也可以如现在这样在外界活动，所以对我而言是否撤离那里并不重要。”

    “好吧，这是你的选择，并且说真的，我现在也帮不到你什么，”高文点点头，同时也没有忘记一开始的话题是什么，“现在我已经大致了解了你的情况以及深蓝之井的真相——我们可以谈谈那些在废土中蠢蠢欲动的邪教徒了。那些邪教徒和我们刚才谈的事情有联系么？难道他们正在打深蓝之井的主意？”

    “不仅仅是蠢蠢欲动，我怀疑他们已经在采取某种行动，”维罗妮卡表情严肃地说道，“最近一段时间来，废土核心区出现了一些异常的迹象，我失去了一些铁人士兵的信号，另有一些士兵则在巡逻的过程中发现基地边界附近的能量导管有被人破坏或改造的痕迹——手法非常高超，不可能是那些游荡的畸变体或无神志的法力灵体所为。”

    高文的眉头微微皱起，他无意识地用手指轻轻敲击着桌面，随口问道：“你没有直接看到什么吗？”

    “……因为某种原因，我只能呆在地下深处的基地核心里面，”维罗妮卡答道，“在地表巡逻的铁人士兵以及能量导管附近的少数传感、监视装置是我了解外部环境的唯一渠道。这说来或许有些讽刺……在那种恶劣的环境中，我对自己身边之事的了解甚至比不过我对这座远在千里之外的塞西尔城的了解，因为比起层层受限的本体，这个名叫‘维罗妮卡’的交互介质至少有着完整的行动自由，能够触摸到真实的世界。”

    高文心中不由得对维罗妮卡/奥菲利亚的“本体”如今真实的状态产生了巨大的好奇，但他知道这件事已经涉及到隐私，而且看上去对方多半也不愿谈起，便没有主动追问下去。他很快便把注意力转回到了那些邪教徒身上：“根据我们从贝尔提拉那边得到的情报，宏伟之墙内部的万物终亡会分支应该已经在刚铎废土上活动了很久……这么多年来，你始终没有抓住他们么？也没有正面打过交道？”

    “我说过了，我在废土中的……‘领地范围’其实非常有限，铁人兵团只能在旧帝都废墟以及废墟边缘很窄的地区活动，那些沿着导管布设的传感器也只能在这个范围内运行，”维罗妮卡有些遗憾地说道，“和整片废土比起来，我的感知范围极小，而那些邪教徒此前应该是一直在宏伟之墙附近活动，那里是我的视野盲区。事实上如果不是您将万物终亡会连根拔起，我甚至都不知道还有一股势力就隐藏在自己的避难所外面。”

    “这听上去可真有点惊悚，”高文停下了敲击桌面的动作，他若有所思地捏着自己的下巴，“你不知道他们，但那些邪教徒显然是知道你的，至少他们知道深蓝之井还在运行——过去的几个世纪里他们一直和深蓝之井相安无事，就像是有意在绕着你活动，但最近他们却突然胆子大了起来，甚至偷你的士兵，偷你的能源……这里面肯定有原因。”

    “偷……是的，他们确实是窃贼，”维罗妮卡沉声说道，但语气中其实并没有怒意，事实上大部分情况下她的情绪波动都极其淡薄，就仿佛她的人类的情感已经在数百年的工作中被消磨干净，而平日里那种温柔亲切的模样都只是凭借经验模拟出来的面具罢了，“我想不到他们为何会在最近突然采取行动，但或许这和宏伟之墙外部的万物终亡会被剿灭有关。”

    “其中一半被剿灭了，另一半就开始采取某个备用方案么，”高文思索着，从敞开的窗外传来了暮春时节不安定的风声，“看来这件事有必要和贝尔提拉确认一下……但我觉得她恐怕也帮不上什么忙。那支在废土中行动的万物终亡教徒过于诡秘，有很多秘密甚至隐藏在当初的大教长弗兰肯的视线之外，再者说……如果真有什么‘备用方案’，贝尔提拉也早该汇报了。”

    他摇了摇头，暂且将这件事记下，接着问道：“关于那些邪教徒的目的你有什么想法么？他们很明显在打深蓝之井的主意……你认为他们要那么庞大的能源是准备做什么？”

    “可供猜测的方向太多，确切的情报太少，无法得出有参考价值得结论，”维罗妮卡说道，“深蓝之井的能量实在可以做到太多的事情，它能让有能力掌控它的人获得仅次于神的力量，也能用来重塑环境或摧毁特定的事物，对那些盘踞在废土中的邪教徒而言，这些事情每一件都是值得他们去冒险的理由。”

