    徐楚三人刚走进营销大厅，就觉得气氛有点不对劲。

    华悦金融中心处于河西滨江的核心板块，周围配套设施都十分不错。

    要商场有商场，要地铁有地铁。

    按理说，这么好的位置...为什么整个营销中心没有几个人呢？

    一进门，这个大厅的布置和装修...一般般吧。

    没有水晶吊顶，没有大理石铺面, 更没有黑丝小姐姐的迎接。

    一切都是那么的普通。

    进门的正中央，是一个圆形的小沙盘，沙盘的正中心，也就是华悦金融中心的建筑模型。

    灯光璀璨，造型挺立，从模型上看，的确是一个非常棒的超高层写字楼体。

    “香香...你确定这个开发商很缺钱吗？但为什么...那些置业顾问好像都很不积极的样子，而且，现场也就三四组人在询问呢？感觉这栋写字楼...卖不出去的样子呀！”

    徐楚歪过头, 悄声对霍香香说道。

    “徐董...您肯定不知道写字楼的行情吧，现在，整个湘市都在大力发展服务业，努力吸引外资...5A级写字楼那可是一个接一个建设，光滨江这一块儿的大型写字楼就超过了十几个，再加上各大产业园的分流，留给这类写字楼的客源，就十分稀少了，而且...一般的企业大多都会选择租赁，毕竟价格在这摆着呢...”

    “买一层的价格，能租多少年啦，现在，绝大多少企业的现金流都很紧张...超大型的企业，一般都会选择节流，入驻企业园区...华悦这个开发商呢，现在都快拜拜拉, 一些圈子里的客户呢，对于一个即将破产的开发商, 当然有些介意的...而且，这栋写字楼的低层区，其实已经卖地差不多了，主要都是高层不好卖，高层的价格高，面积大，不是一般的企业能够承受的...所以，现在来售楼部的，几乎都是高层潜在客户，但真正买的人很少...”

    “还有一个原因，就是这块地皮拿的很早，估计距现在有十六七年了吧，商业产权只有40年，虽说产权可以申请延续，但是需要一定比例的费用，再加上商业产权出手困难，光税钱这一块儿，就让很多意向客户受不了啦，所以...大家还是觉得租赁香！”

    霍香香用手微微遮着小嘴, 细小的声音快速从嘴角中蹿了出来。

    “如果这么说的话, 那这栋楼卖不完怎么办...浪费也是浪费呀，那还不如直接租出去呢。”

    霍元乙两眼扫着四周，也是微微说道。

    连个送茶的小姐姐都没有吗。

    就在这时。

    一个置业小姐姐走了过来，对霍香香打了声招呼，随后惊异地看了看徐楚。

    好一张惊艳的面庞。

    “张静小姐，这位就是我的老板徐楚，徐董！”

    霍香香礼貌地对置业小姐姐介绍道。

    随即，张静对霍香香笑着点了点头，再将目光转向了徐楚：“徐董下午好，欢迎您来到我们华悦金融中心的售楼现场，我先给您说一下我们华悦的品牌吧...”

    只是，她的话还没说完，徐楚就抬手打断了她。

    “直接说楼层，还有价格，就行了！”

    徐楚淡淡地笑了笑。

    张静明显愣了愣。

    不过，她还是很快地调整了过来。

    “好的，徐董...那我直接给您介绍一下我们的写字楼主体。”

    张静直接将徐楚迎到了沙盘区，用激光笔指着楼栋模型说道：“徐董，您现在看到的模型，就是写字楼主体，主题一共有43层，楼体268米，其中，楼栋底商已经售完，一层到二十层，从低往上分别是4个单元到2个单元，面积从200到500平不等，低层区也基本都售罄了，只有十八层还有一个单元未售。”

    “至于二十层到四十三层，都是按整层出售，每一层的面积是1100平方米，至于价格的话，从低往上依次增加一点，均价大概在一万五左右，不知徐董想要看哪一层？”

    张静十分有条理地介绍道。

    说话的时候，她也暗中观察着徐楚的脸色。

    发现他在价格上并没有明显的表情变化，她也是松了一口气。

    现在的写字楼，很难卖呢。

    滨江这一块，华悦金融中心附近3公里范围内的5A级写字楼都有好几个。

    每一个都不比华悦低，再加上这儿只卖不租。

    也就低层区的购买人群多一些。

    这高层区的购买人群...太少了。

    动辄大几千万的场地购买费用，一般的企业，还真有可能直接去产业园区了。

    所以，售楼大厅的置业顾问也很少。

    因为没人嘛。

    就算有人，听到价格后，能成交的几率也不高。

    “这栋写字楼，看江景最合适的，是哪一层？”

    徐楚环绕着建筑模型看了一边，淡淡地问道。

    他发现，这个沙盘除了楼栋模型，就没有其他的建筑了。

    但从现实中来看，华悦金融中心这栋楼的东面，还有一栋在建的建筑。

    所以...其实是存在视野遮挡的。

    “看来徐董对江景很看重呢，楼层越高，看江的视野也就越好...徐董应该是注意到了，咱写字楼的东面还有一栋建筑在动工，徐董不用太担心，那栋在建是一栋购物型的商业综合体，它虽然也有一定的高度，但其主要是横向跟地下建设，所以，那栋建筑的最高高度，不会超过我们这栋写字楼的二十五层，您如果对江景有一定的要求，您只要选择二十五层以上就好了...”

    张静耐心地跟徐楚解释道，并把附近的规划图都拿了过来，一一介绍道。

    徐楚瞥了一眼规划图，随后用手指了指楼栋模型的顶端。

    “第四十二层呢？”

    徐楚淡淡地问道。

    “呃...徐董是想要凤凰层吗？”

    张静有些意外的看了看徐楚。

    顿时有些心跳加快了。

    这可是凤凰层...价格最高的一层。

    她从卖楼以来，还从来没人问过凤凰层。

    因为问了的人，百分之九十九都买不起。

    那百分之一的人，可能就是不问价格，反而又买得起的人。

    但这位徐董...讲真，衣着极其劣质，一看就是淘宝货，连尺码都买小了。

    要不是霍香香主动挑明她是光大的大客户经理身份，张静都不太可能对徐楚上心。

    不过，看着徐楚的气度，应该有点料？

    “徐董，凤凰层的单价是一万九千八，按照一千二百平的价格算的话，是两千三百七十六万整...”

    张静平静的报出了这串数字，她的内心紧张无比。

    霍元乙听到这两千万的价格时，眼珠子都快瞪出来了。

    沃日...真吉尔贵。

    只有霍香香就这么静静地站在徐楚的身旁，仿佛对这个价格完全无感。

    周围那三四个意向人员，也都将好奇的眼神投了过来。

    难道这个年轻人，真能买得起凤凰层？

    待会儿一定要好好结识一番才行。

    张静就这么紧张地等着徐楚的回答。

    徐楚用手摸了摸下巴，轻笑了一声道：“第四十层和四十一层呢？”

    闻言，张静还是暗暗失落地叹了口气。

    果然，凤凰层还是卖不了。

    不过，她并没有失望。

    毕竟，能卖出凤凰层，是一个销售最成功的战绩。

    这是荣耀，并不是价格的问题。

    因为，四十层和四十一层也不便宜呢。

    “徐董，第四十层的单价是一万七千五，第四十一层的单价是一万八千二，面积都是一千二百平...”

    张静依然秉持着淡淡的微笑。

    能够卖掉一个超高层，也很不错了。

    “嚯...我还以为能差了多少钱呢，原来也没差多少...”

    徐楚唏嘘地摇了摇头，随后，直接对张静招了招手：“就它吧，价格你跟香香算一下就行。”

    然后，用眼神示意了下霍香香。

    霍香香领会地站了出来。

    “好的，徐董，那您是选择哪一层呢？我马上为您算一下价格！”

    张静见徐楚拍了板子，立马松了一口气。

    卖一层超高层不容易呀。

    妈妈呀，晚上可以吃一顿好的了。

    “嗯...三层都要了吧，一起打个包！”

    徐楚淡淡地伸出手，在楼栋模型顶端的上空画了个圈。

    顿时。

    所有人都愣住了。

    他们听错了吗？

    三层？

    打个包？

