    离开京兆府，王安再次来到白石滩。

    进入昨日刚建成的玻璃工坊，眼前的景象，让王安惊喜万分。

    昨天只有一根吹玻璃的管子，而今天王安搭眼一看，作坊里竟然多了二十几个工匠，人手一根，都在鼓着腮帮子干活。

    他们的效率也是颇高，这才一个晚上过去而已，小小的作坊里，竟然已经摆了满地的玻璃制品。

    这些玻璃制品总体可以分为两类。

    一类是用模具做成，显然艾迪生把王安的嘱咐都听进去了，做了一些碗碟，杯盏的模具，用玻璃液制作了一大批。

    另外一类，则是人工吹制而成，形状各异的艺术品。

    有玻璃的十二生肖，玻璃的瓶子罐子，玻璃的花鸟鱼虫，林林总总，种类繁多，而且样式各异。

    而且他眼前的，不光是透明的玻璃，还有一些带有各种颜色的玻璃制品。

    但他们这里的玻璃制品，和波斯人手中五光十色的那种比起来，有着明显区别。

    波斯人手里的玻璃制品，颜色都是制造玻璃的时候，自然形成，无法人为控制颜色着色在什么位置。

    但艾迪生经过一晚上的研究，竟然可以在融化玻璃液的过程中，按照自己的需求着色。

    比如一株玻璃花，叶子做出来，就是绿的，而花瓣做出来就是鲜艳的红色，无论怎么看都要比波斯人的玻璃上档次许多。

    艾迪生正忙着，突然看见王安进来，连忙迎了上来，弯腿就要跪下。

    “艾迪生恭迎殿下！”

    “快免礼！免礼！”

    王安连忙扶了他一把，示意那些正在劳作的工匠也一同起身：“都免礼，不要把手里的活耽误了！”

    众工匠只对王安点头致意，嘴上却没离开吹管。

    对制造玻璃，他们都非常积极，毕竟这是他们从来没见过的东西，能制作出精美的玻璃制品，对他们来说也是荣耀。

    “老艾啊，干得漂亮！”

    王安称赞一声，环视四周：“本宫真是没想到，这才一个晚上的时间，你就能搞出这么多来！你哪儿找的这么多人？”

    艾迪生腼腆道：“流民里有些老本行就是吹糖人的，听说有东西要吹，自己就过来了。还有几个，是我看着人聪明，特意挑过来现教的，效果还不错。”

    这何止是不错，简直就是太棒了好吧？

    王安随意拿起一个翻来覆去地仔细查看，发现地上这一批玻璃制品的品质，也从左到右有明显的提升，最右边的，明显是最新制作出来的玻璃。

    玻璃内部完全没有气泡，接近完美。

    听着王安的赞誉之声，艾迪生唯有感动。

    整个大炎，不，整个天下，只有太子，能懂得他奇思妙想的价值。

    “太子殿下过奖了！说到底，还是殿下的方法好！殿下把配方，制作方法都告诉了艾某，艾迪生又怎可能作出不来？”

    艾迪生一阵自谦，突然对王安说道：“对了殿下，昨日你让小人试着弄一些平整的玻璃，小人也设法制作了，品相还可以，只是……不知道这种平面的玻璃，有什么用？”

    “哦？居然已经弄出来了吗？快带本宫过去瞧瞧！”王安惊讶不已。

    昨天他只是顺嘴一提，因为时间上的关系，他没工夫跟艾迪生具体说明怎么才能弄出平面的玻璃来，所以才着急忙慌地赶过来。

    想不到这艾迪生能无师自通，自己想出办法来。

    艾迪生带着王安来到了工坊一角，指着墙面上的几片玻璃说道：“就在这儿了。”

    只见工坊一角，竖着几块玻璃，非常平整且明亮，已经跟现代玻璃，相差无几了，而且还有厚有薄。

    “啧啧啧，手艺太棒了，这么粗劣的工具，都能制作出这种品质的玻璃来，等日后实现了工业化，那还了得？”

    王安喜滋滋地自言自语。

    “这……太子殿下，这些玻璃，有什么用处呢？”

    艾迪生听不懂什么工业化不工业化的，只想知道这些平面的玻璃干嘛用。

    “用处？用处大了！”

    王安随意指着一块，对艾迪生说道：“你看那边的窗户，糊的是什么？”

    “糊的……当然是窗户纸了。”

    “不错，窗户纸这种东西，又轻薄，又脆弱，伸手一捅就是一个洞，谁想要听个墙角，偷看别人家屋里发生了什么，简直太容易了。更不用说那些小偷蟊贼，谋财害命的人，更是有可能捅破窗户纸吹迷烟进屋害人。”

    “可是你想想，若是把窗户纸，换成咱们生产的玻璃……”

    王安眉飞色舞地说道。

    “原来如此！”艾迪生恍然大悟，“这玻璃可比纸硬多了，若是有贼想要使坏，就算玻璃脆弱，弄坏了玻璃，也至少惊醒了屋里的人！”

    “太子的想法，果然实用，艾迪生自愧不如。想不到这玻璃，不光可以做精美的艺术品，竟然还能如此实用。”

    “呵呵，还有更实用的呢！这玻璃，还可以制作镜子！用玻璃制作出来的镜子，可要比铜镜清楚百倍！连你脸上的汗毛孔都能清清楚楚的给你照出来！”

    “还有，这玻璃也不全然都是脆的，本宫日后会给你一些配方，你照着生产，造出来的玻璃，能硬过砖石！”

    “还有……”

    王安把玻璃的好处，可以用到的地方，一一对艾迪生说了一遍，并且把相应的制作方法，配方，全都教给了艾迪生。

    紧接着，王安吩咐道：“你看看，尽量今晚之前，做一面镜子出来。其他的，钢化玻璃等等，可以以后慢慢研究。这平面的玻璃，现在还用不到，今日主要还是让工匠们做些小的工艺品。”

    平面玻璃，特别是往窗户上糊的那类，并不急于一时，一旦那种玻璃推广开了，玻璃的价格也就相应的会降下来。

    现在当务之急，是先把昌王那边搞定。

    “是，艾迪生领命！”

    傍晚，艾迪生终于忙活出了结果，经过反复试验，成功制作了一面玻璃镜出来。

    他按照王安教的办法，小心裁剪成了一个方形，并且命人给这块玻璃镜镶了一个雍容华贵的黄金边框！

