    天色渐暗，窗外风声呼啸。

    安阳早早的便进了屋，暂时这里还是他的栖身之所，尽管这所房子连雨都不能完全遮住，他也不怎么在乎，反正只要他想，随时能将这栋烂房子修成一栋豪宅大院，而他离开时可能也真会这样做，也算是对老人的一种报答和慰藉。

    昆仑决运转了两个周天，外面便传来一阵动静，他睁开眼睛仔细倾听，才发现是老人在哄小婵去睡觉，而小婵一声不吭，就是不去，他不做理会，又闭上眼睛开始修炼，两个周天后，老人还在哄小婵，他不由皱起眉，也亏了这老头才有这么好的心肠和耐心。

    而且这房间……简直毫无隔音性！

    起身推开门走出去，趴在桌面上的小婵顿时一惊，不知为什么，她似乎一直很怕安阳，哪怕安阳摆出再温和的表情她也怕，而这时老人还在不断的哄着让她进去睡觉，但她无论如何就是不回应，一只手紧紧地抓住桌子腿。

    安阳无奈的摇摇头，道：“还真是麻烦，不如明天把她给扔了吧。”

    小婵灵动的眼中顿时闪过一丝慌乱，这句话明显把她给吓着了，眼睛顿时就红了起来，可吓着的人不止是他，还有憨厚善良的老人。

    “这怎么能行，这么小一孩子，给扔了不是害了一条命吗，她怎么活得下去。”老人说着，忽然又犹豫起来，“而且，而且我看这丫头虽然小，但长得也是清清秀秀，长大了兴许还能给你当个媳妇。”

    此话一出，小婵的眼睛一缩，更加惊恐了。

    而安阳也几乎无语，看来这老头还想着他们家的条件不好，安阳讨不到媳妇的事情，居然早早的就为他准备好了，不过现在的安阳可不是他记忆中一手带到大的养子，而是一个随手带有许多钱财，力量、见识都十分不凡的时空行者。

    这老头认知已成定性，他懒得和他多说，转头看向畏畏缩缩的小婵。

    “你为什么不去睡觉？”

    小婵害怕的看了他一眼，开口说：“我，我不习惯和别人一起睡。”

    “可这里就只有两个两个房间，你还能睡哪儿？”

    小婵咬了咬嘴唇，小心翼翼的说：“我……我就趴在这里就可以了。”

    老人立马不答应了：“这怎么能行，晚上天气这么凉，你不被冻死也会着凉的！”

    小婵咬牙摇摇头：“不……不会的！”

    老人皱着眉想了想，又说：“那就这样，阳儿的书房还有个放书的木板，下面有架子撑着，收拾一下倒也能做个床，你今晚就睡那里，那个书房是和阳儿的房间连着的，但你也没有选择了，反正趴在这里是万万不可的！”

    小婵惊恐的看了眼安阳，头摇得更加厉害了。

    安阳倒是扫了眼她，除了担惊受怕的样子和断断续续的说话方式，她的神情全然不像个五六岁的小女孩，不知是怎样的家庭才能生出这样的女儿，也不知系统给自己安排这么个身份是不是和她有关，反正单从老人这方面他看不出系统给自己这重身份的意义所在。

    “就这么定了吧，我去拿被褥！”

    小婵依旧是百般反对，抓紧了桌子腿一个劲的摇头，可她小小的身板又怎么犟得过安阳和老人，尤其安阳的脾气并不如老人那么温和。

    一刻钟后，安阳的书房中，破旧的线装书被整整齐齐的码在靠墙的位置，原本放书的架子上已经多了一张床，就是一个木板铺上了被褥，一道小小的身影就蜷缩在模板上，手中抓着有潮味儿的被子，目光仅仅盯着书房与安阳房间的连接处，那里并没有门。

    不久，里面传出一道声音：“住在我这里，你就别吵，要吵，明天我就把你给扔了。”

    小婵明知道里屋的安阳看不见她，却还是紧张的点了点头，依旧一眨不眨的盯着门口，那模样就像生怕从里面钻出一头猛兽，将她吃了一般，即使十分困了她也不敢闭眼，里面的烛灯熄了她也没敢睡。

    不到半个时辰，安阳已穿上一身银白色的盔甲，像是一具人形装甲，在黑暗中信步走出卧室，脚步声沉重，一直走到书房打开窗子，脚下和掌心突然喷射出淡蓝色和白色偏黄的气流，照得书房中如闪电劈过般一亮，刷的一横，他便已消失在茫茫夜空。

    一双紧闭着的眼睛睁开，在黑暗中亮晶晶的，惊恐的看着远方急速消失的光点。

    南方千里得粤府境内，事实上有一千六百多里，合八百多公里，在装甲速度全开之下耗时二十分钟左右。

    月光皎洁，给大地镀上了一层银白光辉，仿佛无数细密的微光粒子充斥着空中，这个世界完全没有污染，今天天气也很好，空气的能见度极高，不用刻意找人问，还在路上他便看到了那一座矗立的巍峨巨山。

    居然真的有这座山！

    只是也没有占地千里那么夸张嘛，嗯，不过也是十分巨大了。

    “预测占地范围，分析高度。”

    “光线不足，影像清晰度不够，初步预测占地超过十万平方公里，高度无法测量。”

    安阳顿时就震惊了，超过十万平方公里，这是什么概念，证明这座山从东到西至少都有数百公里，就算是山脉也堪称恐怖了。

    “珠穆朗玛峰的占地范围是多少？”

    “珠穆朗玛峰自然保护区的占地范围约33810平方公里。”

    “比珠峰还大，而且高度无法测量，那至少也该是一万米以上！！！”

    安阳越发惊讶了，如果真的有这么一座山，那简直是当之无愧的神山。

    “测算这里的海拔。”

    “根据气压检测，海拔约420米。”

    安阳已经说不出话来了，呼吸开始凝滞。

    一万米以上的高度，还是相对高度，这是个什么概念。

    现实世界最高的是珠穆朗玛峰，海拔高度八千多米，事实上相对高度只有三千多米，因为珠峰矗立的青藏高原海拔便有五千多米，而全世界相对高度最高的是贡嘎神山，海拔高度七千多米，相对高度六千多米，便被藏民敬若神明，这座山如果真有一万米以上的高度而屹立不倒，简直就是地质上的一个奇迹。

    安阳顿时就下定了决心，一定要飞上去看看！

    或许，上面真有什么超乎凡人的存在也说不一定呢。

    一道银白色的身影拖着淡蓝色的发光气流在夜空中呼啸而过，两旁环绕着白色偏黄的带电气流，好似自月亮底下划过，一路飞抵云顶山下，又毫不犹豫的顺着云顶山往上飞，他一低头便可看见下方景象，山脚下有住户，烛光点点，森林中还燃烧着火光，不知是哪家猎户点的火堆。

    忽然，下方的景色移动变得慢了下来，不再是飞速后退，一颗在月光中矗立悬崖的迎客松迎风招摆，那挺拔的身姿在画面中久久不去，一只夜雀突然从装甲旁边掠过，从来没见过这装甲人形的它被吓得不轻，叽叽喳喳的远去。

    安阳面色有些变了，说道：“汇报现在行进数据，装甲推进器运转。”

    “速度2260/h，主推进器运转正常，副推进器运转正常，提示，主推进器与副推进器不协调，可能造成操作困难而产生意外。”

    “无视提示，检测行进距离。”

    投影屏幕上开始跳动着一串数据，上面显示的十分正常，每秒钟的飞行距离超过了六百米，但事实是，那只夜雀还是飞在他前面，那棵迎客松还是在他视线之中，悬崖上面的石缝他都能数得清。

    安阳不由咽了口口水，这特么简直就是灵异事件啊！

    “改变测速方式，根据地面进行测速。”

    悬浮投影上的数据一变，现在他的行进速度跳得十分缓慢，每秒钟不过一米多一点，然而推进器依旧运转正常。

    “打开头部装甲！”

    没有高速行驶的危险警告，咔的一声，头部装甲便自动收缩回去，预想中能将肌肉吹得变形的大风并没有传来，反而极为平静，有着一点风，也是夜间的山风，凉凉的吹在脸上极为舒服，月光也是凉凉的，他此时就像是静静地漂浮在空中，如游鱼一样前进，行进速度慢得几乎可以忽略。

    每秒一米多一点，和普通人用脚走没有区别。

    安阳想到这里，便直接停止了飞行，静静地站在空中看着四周的一切，下方偶有猛兽啼鸣，夜景为森林和悬崖峭壁赋予了一层神秘的光彩，看在他眼中更是充满了神幻的色彩，远方一支猫头鹰正在捕猎，它的速度却全然不受影响，包括先前那只夜雀，也照常的飞行着，只有他受到了限制。

    难道这座山上真有神仙？

    难道自己这么快就进入一个有神仙的世界了？

    安阳想不出个所以然，更不想花四十年的时间去尝试，于是他转身就往回飞去，依旧缓慢如游鱼，临近山脚时，他再次调出头部装甲，果然，装甲离了山脚便一阵加速，下方的景色飞速后退，没有重新加速的阶段，直接就恢复了两千多公里的时速，诡异得就如刚刚行进如此之慢，装甲却没有弹出飞行受阻的警告一样。

    这倒有点像是缩地成寸的反向运用，让他明明飞了数百米，实际却只离了原地一米。

    这样的手段，是他难以想象的。

    装甲在夜空划过一道白线，直接越过粤府，飞速回到并州城，再由窗子进入房间。

    感谢订阅！

