    腰腹上的伤口有些疼得过分，甚至于内脏上都受到了伤害，玄黄不灭体的恢复力量和强悍性才是吊着楚天活下去的关键所在。

    那把血色镰刀上似乎也有其他的力量，一直在阻挡这楚天肉身的恢复。

    一滴血在空中浮现，这一次并没有其他的东西装载。

    除去这滴血之外，还有一个血色的秘纹，楚天手臂上的护臂快速的消失，全部融入了血色的秘纹之中。

    这滴血液恐怕是世间最红润的东西了，里面蕴含着的生机让楚天都有些惊讶。

    这滴血液的纯度可以说几乎没有被稀释，相当于是一滴完整的神血。

    楚天躺在地上，嘴巴张开，以最后的一点力气呼唤来那一滴神血。

    血肉之神的血，以楚天现在的修为去吸收这样一滴神血，完全是大补，如果说他的修为再高一些，那么这滴血对于他的作用就可以说微乎其微了。

    血液落入楚天的口中，一瞬间就化作精纯的生机力量，甚至还有一股精纯的灵力。

    “咳咳咳！”

    楚天捂着喉咙，忍不住剧烈的咳嗽，腰腹处的伤口大量的喷出血液，但是他的伤口处却有着蔓延而出的肉芽。

    这些肉芽快速的滋生，修复着楚天的身躯。

    当楚天的身体伤口被修复的时候，一股庞大的力量仿佛在冲击着楚天的瓶颈。

    肉身瓶颈，虽然肉身大圆满，但是并不意味着就没有提升的空间了，要从凡体成为神体，必须得要突破肉身圆满的限制，那个时候单凭肉身对抗修行者都会有一种压制效果。

    此刻，那一滴血肉之神的血正在楚天的身体之中蔓延，如果内视看见楚天的身体之中，绝对会被吓一跳。

    一根根血丝攀附在楚天内脏壁膜上，并且渗入了楚天的血管之中，细微的血丝正在蔓延至楚天全身的循环血管之中，这就感觉像是另外一个人的血进入了楚天的血之中，并且要将之同化！！

    此刻楚天已经开始盘膝打坐，嘴角却是露出了一丝不屑的感觉。

    “血肉之神，我就知道你不会安什么好心。”

    此刻的楚天嘴角微微翘起，玄黄经开始顺着经脉运转，小周天，大周天，完整循环，一丝丝金色正从楚天的血液之中出现。

    血肉之神的血丝此刻已经仿佛占据了楚天全身的血管，只不过现在出现了一丝丝的金色血液，正在将这些不安分的血丝给吞噬。

    血丝似乎察觉到了这些金色血液的不对劲，顿时开始疯狂起来，无数血丝在楚天的肉身之中交战，试图将那些金色的血液给缠绕吞噬。

    “这是我的体内，而且有着玄黄不灭体的存在，你把主意打到了我的身上，那么你就错了。”

    楚天随即心神合一，催动自己浑身的生机融入血液，将普通的血液转化为金色的血液，这种金色血液是玄黄不灭体真正强悍的存在，虽然平时都隐藏在普通血液之中，但是这并不代表着这些血液不存在。

    金色血液越发的强悍，这些血丝很快被蚕食，而这样蚕食之后带来的则是楚天力量的暴涨。

    咔咔咔！

    他咬紧牙关，在身体之中的战场让楚天疼得难受无比，但是他依然忍耐着。

    轰！

    一层无形的壁障被楚天突破，体内真元出现了缺少之处，大量的灵气席卷而来。

    不仅如此，对付那些血丝的效果也变强了许多。

    就相当于一个饱腹的人看见食物和一个饥饿的人看见食物有两种不同的反应一样。

    渐渐地，血丝被吞噬殆尽，而楚天却没有放松，此刻他的身上各处都鼓起肉球来，这是生机过于强悍无处发泄的表现，他现在要将这些生机给全部融入身体，突破圆满的肉身。

    渐渐地，楚天身体之中的金色血液越发的多了起来，逐渐达到了某种程度。

    “不灭拳？”

    当楚天身体之中的金色血液有了一成左右的时候，他的脑海之中竟然突然浮现出一种莫名熟悉的力量，仿佛这本来就是应该掌握的一样。

    “玄黄经果然还隐藏了许多我不知道的事情，我就说，肉身的强大怎么可能只是用于防御和恢复呢？”

    楚天开心的笑着。

    不过快乐过后，楚天也随即镇定下来，这个血肉之神的赏赐其实是一个坑，一步步的吸引人进去，直到最后出现的这一滴神血。

    如果说血肉之神还能控制这滴神血，那么楚天必然会被控制，但是很明显，血肉之神没有那个精力来控制，反而让这滴神血被楚天给吞噬掉了。

    最后还剩下一个血色的秘纹，很明显，这个也是血肉之神留下的手段之一，目的就是控制成功闯过了神之塔的人。

    “你的血都被我给炼化了，你这个秘纹还有什么例外吗？”

    楚天笑着，将秘纹招入了手中。

    秘纹一触碰到楚天的手臂，瞬间就融入了楚天的身体，并且直接钻入了楚天的大脑。

    此刻楚天什么都明白了，神血是为了改造肉身，而秘纹则是控制身体，这样就可以创造出一个血肉之神的化身。

    不过令楚天好奇的是，血肉之神现在在什么地方？为什么要用这样的手段来创造化身呢？目的又是想要做什么？

    识海之中，玄黄剑正指着那个血色秘纹，秘纹同样散发着一股属于血肉之神的气息，只不过这种神的气息是狐假虎威而已，连神血都被吞噬了，那么这个秘纹也只能被玄黄剑给镇压。

    这时，楚天的识海之中就已经镇压了两个秘纹了，一个是秘术师协会的契约，一个是血肉之神留下的手段。

    当镇压之后，楚天也得到了这个血色秘纹之中蕴含的信息。

    在某个充满血色雾气的地方，赫然有着一座充满科技气息的堡垒，冥冥之中仿佛有一道声音呼唤着楚天过去。

    “血肉之神？”

    楚天冷笑起来：“傻子才去找你。”

    ...........................

