    大的朝堂问题说过了，王德用却也不想放过这尝试冰镇啤酒的小问题。

    “安乐侯莫要小看老夫。”王德用哼哼了两声道：“想当年我在西北爬冰卧雪，也未曾落下什么病。难道区区几盏冰镇的啤酒，便想让老夫退让吗？且让人去取冰来，老夫试过再说。”

    范宇看到这位枢密使在闹小孩脾气，只是笑着吩咐了孙有才，去冰窖取些冰来。

    在自己的享受上，范宇却是从来没有落后于人。自从做了这安乐侯，就没让自己受过吃喝上的委屈。

    早在修整这座庄园之前，范宇便已经准备好了冰窖，存放了许多冰块。

    时间不长，孙有才便抱着一个陶盆回来。陶盆里面放着棉垫，内里还有一个瓷罐才是盛放冰块的容器。

    王德用看着孙有才给自己的酒盏中加了一块冰，这才满意的点点头。

    范宇笑道：“王相公可微微晃动这酒盏，使冰块中的凉意散入酒中，而后再饮用便是。”

    说完，他也给自己的酒盏中加了冰块。

    王德用如范宇所说，端起酒盏晃了两下，便迫不及待的饮了一口这冰镇啤酒。

    在这大热天里，王德用只觉得一股冰凉清爽之意瞬间入喉，轻轻打了个酒嗝，通体舒泰到了极点。

    在范宇看来，这位大宋的枢密使，朝堂有数的大佬却是须眉皆张面上表情丰富的很。

    “真是舒服啊。”王德用却是看向范宇道：“安乐侯的享受之道，这天下却是无双。老夫亦曾饮过冰镇的葡萄美酒，却是并无这等清爽舒适之意。两相比较，却是这啤酒更适合冰镇饮用。只可惜，这等享受只能在安乐侯这里才有，却是一大憾事。等你送给老夫的酒都饮完了，还要向安乐侯伸手啊。”

    忽然王德用嗯了一声，又接着道：“莫如安乐侯开一家正店，专门出售这等啤酒。若是老夫有闲，也可前去痛饮一番。如此一来，也少了对安乐侯的叨扰，岂不是两全其美。”

    范宇却没有想到，这位枢密使却是劝自己开店。仔细一想，却也未必不可。自己这位安乐侯，终于要向餐饮业进军了吗。

    “王相公的提议不错，待过上一些时日，我便在汴梁城中开一间正店便是。到时，再请王相公光临，亦是件快事。”范宇点头道。

    两人说说笑笑喝酒吃肉好不快活，却是一时之间都忘了彼此的年纪。

    一只二十余斤的烤全羊，范宇只不过吃了一条后腿，其余的却都被王德用这位老将给吃了个干净。

    眼看着这天色要擦黑，王德用才乘着自己的马车回了汴梁城中。

    次日，王德用第一件事，便是进宫向官家逞上河西诸事章程。

    这份章程一出，便引起朝中诸位相公的议论。

    河西之事虽然朝廷已经开始了动作，但是因为要保密，只有不多的数名重臣才有资格知情。

    所以王德用的这份章程，也只有几位相公有资格看到。

    在政事堂中，吕夷简与蔡齐两人看过王德用的章程之后，都面面相觑。

    “吕相公，依你所见，这位王相公上了这样一份章程，他究竟是何意。”蔡齐有些疑惑的问道。

    王德用是枢密使，按理说他是一位武臣，对于这等如何经营河西的策略，并不用如此上心，只要管好兵将的调配便可。但是如今这位王相公却很是专注河西，并积极出谋划策，便显得很不寻常了。

    吕夷简听到蔡齐在问自己，沉吟了片刻，才道：“或许是这位王相公，对于西夏耿耿于怀，才会如此关心河西之事。据我所知，这位王相公少年之时，便与其父鲁国公与西夏的李继迁鏖战。想来，这覆灭西夏，是其父的宿愿也说不定。”

    蔡齐这才点点头道：“如此说来，倒也合理。只是我却从所未知，王相公竟如此缜密的心思。看这章程方方面面，皆有所涉及，却又有张有弛，并没有将河西文武给限制死。只就用人任事上来说，竟是十分的贴合。”

    “他一介武夫，能坐到今天的枢密使之位，便不可小觑。”吕夷简瞥了蔡齐一眼道：“蔡相公还是莫要小瞧了天下人，这大宋天下，俊才无数，莫要说王相公，你看那安乐侯不过是出于乡野的顽童，竟也屡次建功。就是老夫我，也对那安乐侯无可奈何。”

    提起范宇来，蔡齐便恨的牙痒痒。几次三番的在范宇手中丢了面子，弄得他这个参知政事都快成了笑话。有些下属的官吏，看到他的时候，面上偶尔亦会流露出嘲讽之意。

    当然，蔡齐是被范宇给刺激的有点疑神疑鬼，才会这样想。但是他在范宇手中吃亏的事情，却是已经传开。

    对于这等耻辱，蔡齐是念念不忘。可是他自己却也并不反省，到底是谁先向对方挑衅的。

    数次都是他这位蔡相公针对范宇，范宇才不得不反唇相讥。否则的话，范宇也完全没什么必要去理会于他。

    被吕夷简将话题岔开，蔡齐却一时忘了王德用所上的章程。

    而吕夷简看着这份章程，却是叹了口气。他看来，这份章程肯定不是出自王德用之手。这背后，定然另外有人指点。

    虽然他这位同平章事，对于武官也看不起，可是他也以国事为重。河西之事关系到大宋未来，与他自己有没有私心并不冲突。

    吕夷简甚至都已经猜到了范宇的身上，心中已经认为这东西就是出自范宇之手。

    这其实也并不难猜，眼下朝中最了解河西诸文武的，或许便要算这位安安乐侯了。

    当初将张唐卿等人一律送去河西的事，本就是出自于吕夷简的谋划。如今吕夷简想来，这似乎却正中了安乐侯的下怀。

    若是河西将来成事，而西夏亦为大宋所覆灭，那河西的文武官员们便都是有大功在身之人。

    真到了那一天，安乐侯所结交的这些人，便都是其极大的助力。

    即使已经想到了这些，但是吕夷简也有些踌躇。毕竟这是国事不是儿戏，公私之间还是要有个底限的。

    只是这个章程如果自己反对，怕是那安乐侯亦无所谓。最后的结果，便是自己妄做小人。

    其中隐藏的一些关联，吕夷简看得清楚。

