    “爸，妈，我出去转转待会回来。”饭后，吴凡对自己父母道。

    “又出去转转？”吴凡的母亲立即回道：“白天出去转转，家里就多了那么多荒地和池塘，你这再出去转转，又想弄出什么来？”

    “对了，小凡，你哪来那么多钱承包村后的荒地和池塘？就算村里承包价格不贵，但那么大一片地和池塘，需要的钱也不少吧？”吴凡的父亲说道。

    “我的钱当然是在江州赚的。”吴凡笑道：“妈，你放心，我这次真就是出去转转而已，天这么早，我总不能现在就睡觉吧？”

    农村里的晚上，除了聊天外，并没有什么其他的夜生活，吴凡饭后想要出去转转，完全可以理解。

    “你在江州做什么，怎么赚那么多钱？”吴凡的父亲说道。

    “行了，你就别问了，儿子有本事赚钱还不好啊？”母亲的母亲说道，然而，她又扭头看向吴凡道：“你要出去就出去吧，记得早点回来，村里夜路可不好走。”

    “知道了。”吴凡应了一声，便出了家门。

    此时天色已经暗淡了下来，没有路灯的村里，除了住家户中透出来的灯光外，其他地方都黑漆漆一片。

    吴凡并未在村里逗留，而是径直出了村，在村口和严宇等人打了招呼之后，便往市区而去，幸好他手中有坐骑令牌，否则，这大晚上的，想要去市区可不容易，这里晚上并没有出租车。

    市区，梁家别墅内。

    梁兴华让哭丧的人都出去，他自己独自一人看着儿子的画像发呆。

    他知道，在家族里真正会为自己儿子突然死亡而伤心的人，就只有他和他老婆，至于其他人，更多的则是在演戏，哪怕是梁飞的其他兄弟姐妹，也未必会为他的死而伤心。

    “飞儿，你放心，就算其他人不在意你的死，我也一定会为你讨回公道。”梁兴华语气阴沉道。

    白天的时候，梁兴华已经向山阴宗求助，希望他们增派高手前来，但梁兴华没有想到的是，山阴宗那边并未同意他的请求，反而是传出消息，希望他和吴凡都去一趟山阴宗驻地，想要调解他们双方。

    对于山阴宗的这个决定，梁兴华自然是不满的，不过，他也从贺茂的决定中明白了，吴凡不简单，甚至是比他之前想的还要不简单，否则的话，贺茂也不会亲自出现来调解这件事了。

    为此，梁兴华也很为难，一方面是不知底细的强者，一方面是自己儿子被杀之仇，不报这个仇，他心里难以咽下这口气，但想要报这个仇的话，可能就会得罪一个强者，到时候，他们整个家族可能都会遭遇麻烦。

    该怎么抉择，梁兴华为难了好久，但是，当他看到自己儿子那张黑白照片的时候，他心中的仇恨超过了对吴凡未知背景的恐惧，他下定决心，一定要为儿子报仇！

    当然，他目前还不知道，自己儿子的死，是不是和吴凡有关，又或者仅是一次普通的醉驾事故，也因此，他打算明天去山阴宗的驻地，再会会吴凡，看看自己儿子的死，是不是和吴凡有关，如果真的有关系，哪怕是吴凡背景强大，哪怕是有山阴宗居中调解，他也要想办法杀了吴凡，给自己儿子报仇。

    通常来说，俗世中的家族，不会轻易得罪修炼者，尤其是实力强大的修炼者，但也不是没有例外，比如像梁家这样的大家族，他们本身实力就很强大，结识的宗门，也绝对不会只有山阴宗一个，他们本身会通过自己在俗世中的实力和影响力，增加自己家族在修炼者圈子里的地位。

    所以，只要梁兴华真的不计代价的对付吴凡，他还是能够想到办法的。

    心中有了决定，梁兴华浑身似乎也轻松了几分，他站起来，想要回房休息，这两天，因为儿子的突然死亡，他没有休息好，精神状态不佳，明天还要去山阴宗的驻地，面对吴凡和贺茂，他自然是要养足精神。

    然而，就在梁兴华站起来转身的时候，突然发现自己的背后居然有个人，他本能一惊，脚下意识的往后退了两步，待看清这人是谁的时候，他脸上惊讶的表情更甚。

    “吴凡，你怎么在这里？！”梁兴华惊讶的看着吴凡说道。

    梁兴华怎么都没有想到，自己会这么快就再次见到吴凡，而且，还是在自己家别墅内，吴凡居然就那么悄无声息的出现在了自己背后。

    要知道，作为淮州第一大家族，梁家实力是很强的，而和修炼者圈子接触颇多的梁家，对于自家的防卫，那是相当重视的，他们在住处的防卫布置方面，不仅仅是防止普通人进入，同时，也有措施防止修炼者随意进入。

    此时大厅内虽然只有梁兴华一人，但在别墅外，却有不少的保镖和监控，这些保镖的实力也多不俗，遍布在梁家别墅的各处，如果有修炼者闯入，这些保镖们或许不一定能够拦住，但绝对能够发现并进行示警。

    然而，梁兴华很确定，他刚刚没有听到任何的示警，也就是说，外面的保镖和监控，并未发现有人闯入。

    但吴凡此时却是实实在在的站在自己的面前，这让梁兴华如何不惊讶？

    而在惊讶之余，他的心里还有着深深的忌惮。

    梁兴华不是笨蛋，吴凡能够避开保镖和监控，悄无声息的进来，站在自己的背后，这说明吴凡的实力很强，比自己之前所想的，还要强出不少，否则的话，外面的那些保镖和监控，绝对不会没有丝毫发现。

    要知道，哪怕是山阴宗的长老来他家，他家外面的保镖和监控也都能够提前发现，但对于吴凡，他们却似乎成了空气一般。

    “我自然是来见你的。”吴凡一边走到梁兴华的身边的沙发上坐下，一边淡淡的说道：“你，难道就不想见我？”

    “我不明白你的意思。”梁兴华意识到吴凡的强大之后，内心很是忌惮，不敢和吴凡撕破脸，只能是装糊涂。

