
　　年轻女子面色惨白，体内的玄气被震得乱窜，一时难以收束，在男子运功顺气帮助之下，才逐渐归拢，而苍白的脸色才慢慢地恢复正常。

　　“学妹，邰学妹，你没事吧？”

　　年轻男子面色紧张地问道。

　　“有事没事你自己不会看吗？”

　　面相刻薄的年轻女子眼中闪烁着怨毒之色，气急败坏地恨声高喊道：“韩成，你这个废物，我被人欺负了，你还愣着干什么，快帮我报仇，打断这小杂碎的腿……”

　　年轻男子连忙道：“好好好，学妹，你千万不要动气，看我怎么收拾他。”

　　说着，反手拔出负在背后的长剑。

　　嗖！

　　他直接一剑刺出，快如闪电，刺向林北辰右腿。

　　出手如风。

　　剑式狠辣，不留余地。

　　周围众人只觉眼前寒芒袭人，皆是惊呼一片。

　　这叫做韩成的年轻男子修为比面相刻薄的女子，高出太多，大武师境界出类拔萃，出手又毫不拖泥带水，赵卓言等人根本反应不过来出手相助……

　　好在林北辰却是早就提防。

　　来呀。

　　互相伤害啊。

　　谁躲谁是孙子。

　　败家子清秀俊美的脸上，浮现出罕见的凶横凌厉。

　　手中德剑一扬，便像是一块巨大的门板一样，直接朝着年轻男子的脑门一往无前地劈下去，依旧是同归于尽的打法！

　　一剑分开生死途。

　　谁先撤剑谁是狗。

　　有【黑铁剑骨】炼体境界的骨肉强度支撑，他就是有这样的底气，大腿上挨一剑算得了什么？

　　就算是硬抗大武师这一剑，断不了，也死不了。

　　最多重伤而已。

　　他被这一对男女，彻底激起了他的怒火。

　　和很多正常状态下胆量略怂而一旦逼急了就彻底爆种的宅男一样，林北辰一旦被激怒，也会变得疯狂而偏执，燃烧起难以形容的勇气，哪怕是面对天神魔主，也会不惜一切代价地正面硬刚。

　　“呵呵……”

　　年轻男子仿佛早就料到一样。

　　冷笑声中，他的脸上闪过一丝讥讽，手中的剑式猛地一变，剑尖宛若毒蛇，獠牙绽放寒芒，向上一挑，闪电般刺向林北辰右手手腕。

　　林北辰精神力高度集中，反应也是极快。

　　他瞬间左手按在右手手腕上，双手握剑，拼着右手腕被刺穿，依旧是大剑下劈，动作丝毫未顿，朝着年轻男子的脑袋劈下。

　　年轻男子的面色，这才稍稍一变。

　　剑式第三次变化。

　　剑尖略微变向，刺在了下劈的德剑那薄如纸片的剑刃之上。

　　叮！

　　细微的金属撞击之声响起。

　　林北辰只觉得这一剑仿佛是劈在了一座金铁巨石上一样，反震之力传来，手腕发麻，难以再下斩丝毫。

　　他心中也是微微一惊。

　　年轻男子的实力，真的是好强。

　　刚才两人这一连串交手，说时迟，那时快，所有招式变化，都在电光石火兔起鹘落之间完成，围观者还未反应过来，就已经结束。

　　尤其是年轻男子最后时刻的一剑，最为惊艳。

　　以剑尖在最后的一瞬间，抵住林北辰高速的下劈剑刃的选择，就如用一根针尖去抵住另一根急速刺来的针尖一样，别的不说，单单就这一份眼力和胆气，当真是令人咋舌。

　　因为他只要是稍稍有哪怕是头发丝般细小的偏差谬误，就有被林北辰一剑劈成两片的危险。

　　“好。”

　　叫做韩成的年轻男子，冷笑着赞叹一声，道：“倒是有几分蛮力，但……还不够！”

　　说完，撤剑。

　　再出剑。

　　刷刷刷！

　　剑如惊龙，芒如寒星，手中绽出周天星斗之光，洋洋洒洒，朝着林北辰周身各大要害位置刺去。

　　林北辰人狠话不多，同样再度挥剑劈斩。

　　剑刃破空，排开气浪。

　　依旧是无所顾忌同归于尽一剑斩。

　　年轻男子皱了皱眉。

　　他实力超出林北辰许多，正常情况下，三招之内，就可以将这少年击倒在地才是，但偏偏这少年是神眷者身份特殊，不能真的杀死，又天生神力，剑重人狠，一副同归于尽的架势，竟是让他束手束脚，一时之间，奈何不得。

　　年轻男子连连变化剑式，都无功而返。

　　一边的面相刻薄年轻女子，却已经是忍耐不住了。

　　刷！

　　剑光一闪。

　　她出手偷袭，一剑刺向林北辰后背。

　　这一剑无声无息，不带丝毫破空声，如一条阴狠的毒蛇。

　　林北辰略有所觉，但反应闪避已经来不及。

　　周围众人看到这一幕面色狂变，心脏几乎跳出嗓子眼，连一句‘小心’都来不及喊出。

　　千钧一发之际——

　　“小心！”

　　突如其来的熟悉声音。

　　一个白乎乎的胖子，千钧一发之际，切入到了战圈之中，手中长剑像是烧火棍一样砸出，与刺向林北辰后背的毒蛇之剑，撞击在一起。

　　叮！

　　剑峰交鸣。

　　碎星乱溅。

　　旋即血花溅射飞迸。

　　白乎乎的胖子就倒飞了出去。

　　而同一时间，面相刻薄的年轻女子也低呼一声，踉跄后退。

　　“邰学妹……”

　　韩成见状，再也顾不上和林北辰纠缠，第一时间飞身过去，扶住女子。

　　林北辰也喘了一口气，将那白乎乎的胖子也扶住，仔细一看，惊讶地道：“小饼干，怎么是你？”

　　萧丙甘手臂上六七个血洞，鲜血汩汩冒出来，疼的呲牙咧嘴，一张白乎乎的胖脸更加煞白：“萧……不是小，哥啊，我这算不算是救了你一命。”

　　他天生神力，但剑术不精，吃亏在了剑技上。

　　“算吧。”

　　林北辰心中也有点儿感动。

　　萧丙甘道：“那我以后能去你家玩吗？”

　　“呃，这……”

　　林北辰脱口而出想要答应，但突然想起来，这个死胖子贼能吃，上次宴会那吃相，仿佛是饿了五百年的猪，让林北辰心有余悸，要是放任这货去蹭吃蹭喝，绝对会让原本不富裕的家庭雪上加霜。

　　他灵机一动，连忙话题一转，道：“饼干啊，你怎么会在这里，你不是去省会上学去了吗？”

　　“哥呀，你看着我胳膊上的伤，正面回答我的问题。”

　　萧丙甘委屈巴巴地道。

　　林北辰觉得敷衍不过去了，看着死胖子手臂上汩汩冒出的鲜血，只好点头道：“行吧，来吧……”

　　一滴精，十滴血。

　　十个鸡蛋一滴精。

　　这小胖子光流的这些血，换算下来，够吃多少个鸡蛋啊。

　　蹭吃就蹭吃吧。

　　萧丙甘立刻精神奕奕，再也没有了丝毫之前的虚弱模样，地道：“哥呀，那就这么定了啊，我以后就跟着你混了……”

　　另一边。

　　邰学妹虽然伤了萧丙甘，却也被萧丙甘的巨力震退。

　　连续两次在力量面前吃瘪，本就脾气暴躁的邰学妹，彻底恼羞成怒，怒火燃烧了理智，手中直接长剑横在自己的脖子上，怒吼道：“韩成，你给我杀了这两个小杂碎，不然我就死在你面前……”

　　-----

　　还有更。

　　太长了怕大家受不了，先短几天，深深浅浅才有节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十四章 我能去你家玩吗免费阅读。https://xs.23sk.com 