    连明突然向黑妖发出精神指定，黑妖一个拳头砸向黑蛇。

    连明惊道：“可以控制？！掰开它的嘴巴！”

    说着，连明让黑妖缠住黑蛇，自己快速向黑蛇靠近。

    “碰——”

    黑妖抓住黑蛇的脑袋，将它按在地上，掰开它的嘴巴，连明跳了进去。

    随着蛇的肠道往下滑了挺长一段距离，还是没有见到莫邪。

    黑蛇的体内也不知道是什么东西，竟然能屏蔽精神力，导致他进来了也没有感应到莫邪现在在哪里。

    连明疑惑道：“怎么还没到他的胃呢？”

    “好像蛇是没有胃的，那……莫邪不会被……哇～好恶心啊！”连明突然说道。

    “不行，要快点找到莫邪！”连明说着快速向下滑去。

    终于，功夫不负有心人，连明找到了莫邪。相比于自己，莫邪的情况好太多了。

    一层紫色的保护层保护着莫邪，让莫邪免受黑蛇体内的腐蚀液态侵蚀。

    连明还好有铠甲护体，也没有被液态腐蚀，只是有些脏而已。

    “莫邪！”连明呼叫道。

    莫邪听到连明的声音，抬头看向连明，也不顾连明身上脏，搂住了连明。

    连明松了一口气，搂着莫邪说道：“走！我们出去！”

    说完，第一魂环亮起，“雌雄双剑.近”“雌雄双剑.远，”前后反方向十分。

    飞剑扎在黑蛇坚韧的血肉上，向两边拉伸。在外面只见黑蛇的肚子突然从中间突然横向拉长。

    “噗——”

    飞剑破体而出，连明跟着飞剑一同跑了出来。落地后赶紧跑开。

    “爆！”

    黑蛇的身体瞬间膨胀起来，膨胀到顶点后，一道道剑气从黑蛇体内破体而出。

    这剑气也不消散，而是固定在一片空间中来回穿梭，黑蛇一瞬间被切割上千次，连缠着黑蛇的黑妖也不意外被牵连其中，被切成一团黑雾。

    这方剑气持续了十秒钟，黑雾被一次次凝聚又被打散，逐渐稀薄起来，连明没有管它，反正也用不到了。

    十分钟结束后，黑蛇停止了挣扎，直挺挺的砸在地上，一枚黑色的魂环在它上方浮现。黑妖也消散了。

    解除久胜战神状态，连明放下莫邪，仰倒在没过脚踝的水中，累的脑子一片空白。

    见连明躺下，莫邪在连明旁边蹲下，看着已经皮包骨的连明，伸出手掌，放到连明额头上，紫芒亮起，连明昏昏沉沉的睡了过去。

    再一次睁眼的时候已经是两个小时之后了，发现自己躺在已经死去了黑蛇身上，莫邪正坐在蛇头上，用飞剑扣着黑蛇头上的金色鳞片。

    连明爬起来，伸了个腰，发现自己所有的伤势都已经消失了，只是这只剩骨头的手臂看着十分碍眼。

    连明走到莫邪旁边，好奇的问道：“莫邪你在这里干嘛呢？”

    莫邪仰头看向连明，指了指黑蛇头上那枚金色的菱形鳞片。

    连明摆摆手，说道：“让我来。”

    提起已经恢复了不少了的魂力，武魂释放，凝聚出一把长剑，将它扎入鳞片的间隙中，打算把它撬起来。

    “嘿呦！嘿哟！……”

    “呼～好顽固的鳞片，我就不想治不了你了！”因为撬不开鳞片，连明气道。

    第一魂环亮起，瞄准鳞片射了过去，蛇头都给打飞了，鳞片还是牢牢的固定在黑蛇头上。

    看着旁边莫邪期待的眼神，连明怒道：“你逼我的！那就别怪我了，久胜战神！”

    第四魂环亮起，久胜战神释放，“给我起！”飞剑带着百分之三百的穿透射了出去，将黑蛇头上的金鳞挑了下来。

    捡起金色鳞片递给莫邪，连明说道：“怎么样？厉害吧。”

    接过金鳞，莫邪肯定的点点头，抬手帮连明把汗擦了。

    连明好奇道：“你要这个干什么？”

    看着像一个小盾牌一样的金鳞，连明不知道这个拿来有什么用。

    莫邪双手拿着鳞片递到连明面前，连明说道：“给我的？我用不到啊，这有什么用啊？”

    “算了，这可能也是个宝贝吧，先留着了。”连明说着将金鳞丢进魂导器中。

    随后看向黑蛇说道：“话说这好歹也是个万年魂兽，应该会有魂骨吧？”

    “而且……”

    连明翻过黑蛇的身体，露出它的腹部，两个小爪子出现在里面的视野中。

    连明摸着爪子说道：“蚺？这是要化蛟了吧？”

    从蛇化龙分为七个阶段，蛇五百年为蟒，蟒五百年为蚺，蚺千年后化蛟，蛟龙要进化为龙，必须吸收大量的能量。

    而湖泊中已经没有足够的食物给他进化补充能量，所以它必须前往大海，因为只有大海中才有足够的食物让补充能量。

    蚺化蛟后为了下一步的进化，必须顺着河流进入大海，所以才会有蛟龙入海化真龙之称。

    而区别他们的方法也很简单，蟒为大蛇，口子有倒齿，蚺生四足，拥控水之能。蛟，似龙，非龙，名为蛟龙。

    生四爪，头生两角或一角。蛟龙得水便有兴云作雾之能。现在这条黑蛇明显就是一条蚺蛇。

    “管它呢，看看有没有魂骨。”说着，连明顺着伤口将黑蛇刨开。

    “没有？！”

    连明仔细找了一遍都没有找到魂骨。

    “看来无了。”连明甩手道。

    “我就说怎么可能个个万年魂兽都有魂骨呢，唉～可惜！”

    说完，连明便从魂导器中拿出衣物换下湿掉了的衣服，拿出一张椅子盘坐在上恢复魂力起来。

    ……

    “这是哪啊？”连明撇开身前的芦苇说道。

    此时天已经黑下来了，连明还是没能走出这片沼泽地，现在映入他眼帘的是一个清澈的湖泊。

    “哇！有地面了！”

    连明兴奋的看着湖泊旁边的土地说道。

    他的脚已经在水里泡了好几个小时了，都快没有知觉了。

    来到土地上，连明将莫邪放下，把湿掉的鞋子脱掉，拿出椅子坐下，让脚享受一下干燥。

    处理完这些连明才有心情观察周围的情况。这湖面散发着莹莹绿光，周围的萤火虫一闪一闪的。

    在湖泊里，在月亮的倒影中还看到不少的大鱼在慢悠悠的游动着。

    看着就像一处人间仙境。

    但连明却觉得这里有大问题！

