    几道流光从极远处划破蓝天飞驰而来，眨眼就悬浮在青铜宫殿的上空。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四艘几百米长的金字塔飞船！

    杨凌不由眉头皱了一下，这是神族的飞船无疑，自己两年不在地球，到底生了什么事情？

    为什么会有这么大一艘神族的飞船降临地球？

    四艘金字塔形的飞船把杨凌所在的青铜宫殿包围起来，每座飞船上面都悬浮出来几座炮塔，炮管开始闪烁，散出来庞大的能量气息。

    杨凌脸色一下变得黢黑，脸皮抽抽了几下手往天上一抓。

    四周空间一阵晃动，一只方圆数十公里大小的手掌凭空在空中凝现，然后毫不犹豫的对着四艘飞船重重拍了下来。

    “轰～”

    杨凌的动作相当快，几乎是在飞船炮塔出现的同时就动手了。

    碎星掌一闪就落在了四艘飞船上，而此时四艘飞船的炮塔都还没有充能完毕，恐怖的灵气压力之下，空间晃动，海水炸开，四艘飞船直接被拍成无数碎片，然后被灵气一卷，全部又化作粉末落入海浪之中。

    而几乎就在同时，一道恐怖的神识从天而降落在他的身上。

    宙斯！

    杨凌从神魂的气息中立刻分辨出来这道神识的主人。

    宙斯的声音在他神念中响起：“杨凌，没想到你竟然还能活着出来，想要你的族人和亲人活命，就立刻拿创世圣器来换！”

    “宙斯，你在找死！”

    杨凌一听之下，顿时双眼充血，感觉自己脑袋嗡的一下就要炸开，忍不住大吼一声，同时伸手一撕，一个黑洞就出现在面前，他一步走进去，出来的时候已经站在了大气层外，眼前就是那座巨大的金字塔。

    而几乎同时，眼前一个黑洞炸开，接近四百米高的宙斯从里面走了出来，一身华丽的长袍上符文闪烁，灵气翻滚，居高临下的来着他。

    “宙斯，如果你不想死的零零碎碎，马上把所有人放出来！”杨凌此时脸色扭曲狰狞，眼色冰寒，拳头握的紧紧的，抬头盯着宙斯一字一句的说。

    “哈哈！”宙斯仰天大笑几声，然后看着杨凌说，“真的没想到，两年不见，你不仅能够从那个怪物的棺材里面出来，而且还突破境界达到冲虚境大圆满，简直就是个奇迹，不过这也不浪费我等你两年，快把创世圣器交出来，不然我就打爆你这颗星球，让你这人族一脉从此在宇宙中除名！”

    “宙斯～我再说一遍，赶紧把所有的人放出来，不然你会后悔出现在我的面前！”杨凌咬牙切齿的说。

    “哼，你以为吓得到我？”宙斯轻蔑的摇摇头，然后手臂抬起，只见数百公里长的金字塔飞船通体开始闪耀出耀眼的灵光，几座两三公里长的巨型炮台从金字塔上悬浮出来，金色的符文不停的在炮台上翻滚，几百米粗细的炮管中五彩光华闪烁，散出来的恐怖能量气息牢牢的将杨凌锁定，同时一个巨大的能量罩将飞船包裹起来。

    “杨凌，这是我们神族最伟大的明，黑洞级的战舰，能够抵抗六级武器的攻击，飞船上的灭神炮六级防御也能打成碎片，更别说你小小一个冲虚境的战士，所以即便是你把上次那个六级战魂弄出来，也不会起到任何作用，我劝你不要有拼命的打算，乖乖配合为好。”

    杨凌听完，心头却慢慢的冷静下来，此时最主要的是搞清楚亲戚朋友们的下落，只要自己没有拿出矿工系统，神族就不会出手，打死自己绝对不是宙斯想干的，于是他冷笑几声快的打开系统追随者光幕。

    光幕上面，所有的追随者的头像都还是正常状态，韩星琳、韩雪、孙晓静、织田雪子、丁聪几兄弟，还有几个天魔法师都在，心里稍稍送了一口气，不过老爸老妈，还有自家的亲戚因为没把他们变成追随者，所以也无法知道他们的状态，于是他快的放出神识扫了一下老家那个村子，现整个村子的人都消失不见了，不光如此，现在整个华夏境内，无数的城市已经变成了一片废墟，特别是沿海区域，长三角，珠三角，渤海湾，甚至港澳，完全是一片死寂，荒草丛生，早已不复往日的繁华，就像经历了一场末日战争的浩劫，所有的人都消失不见了。

    杨凌感觉身体一阵冰凉，同时中有一股压制不住的愤怒正在膨胀、翻腾，随时都要冲破身体，极度的愤怒之下，神海中的太极球中，一声声愤怒的咆哮不断的传出来，同时一股接天连地的气势从他身体中浩浩荡荡的散出来，铺天盖地，顿时搅动脚下的云层，噗噗拉拉的闪电腾空而起，如同无数的雷龙在云海之中翻腾咆哮！

    随着杨凌的气势不断升高，宙斯都感觉有些心惊胆战的往后退了几步，面孔抽抽几下大吼：“杨凌，你可要想清楚，只要你反抗，这颗星球连同你所有的族人都会死！”

    “哈哈！”杨凌狂笑，抬手指着宙斯，“如果我的族人还有亲人掉一根寒毛，我保证你们神族会从此烟消云散，哪怕杀上灵界，也要将你们这群肮脏无耻的种族从这个世界抹杀干净！”

    “哼！好大的口气！”

    杨凌神念之中传来一声冷哼，眼前一阵七彩光晕晃动，整个地球甚至整个太阳系都跟着颤动几下，一个近万米高的虚影出现在宙斯的旁边。

    虚影浑身散着恐怖无匹的威压，就仿佛一座星空降落下来，隔着无数重重叠叠的虚空，一双眼睛如同两个黑洞，就像神灵一般俯视着杨凌。

    “道境？！”

    杨凌心中翻腾起万丈高的波澜，忍不住失口惊呼。

    “把创世圣器交出来！”虚影面无表情的说着，一只大手穿透无尽虚空往杨凌抓过来。

    恐怖的气息之下，杨凌感觉自己就像一个小蚂蚁被一座亿万吨的钢铁巨山压住，**、灵气、神魂完全都被禁锢，丝毫不能动弹半分，就连神念都被死死压住，此时想进系统都无法做到。