    王安召集真定府的同知、通判等官员座谈，完事后回到张泰征的值房，发现张泰征正自闭目养神。

    刚才座谈持续了一个多时辰，王安觉得足够张泰征冷静。

    所以上去直问道：“感觉如何？这件事儿你想明白了没有？”

    张泰征坐直身子，冲王安点了点头道：“嗯，已经想明白了。”

    “知道接下来该怎么做？”

    “抗，忍。”张泰征冷静地回道。

    “这就对了嘛。”王安一拍手，“一定要抗住忍住才能看到光明，同时不会辜负万岁爷与皇后娘娘对你的期望。”

    “王公公说得对，其实我现在已经没有退路了。”张泰征喃喃地道。

    “你想明白了就好，不然真是枉费我刚才一番口舌。”王安咧嘴一笑，道，“万岁爷想要改革，什么事儿不能成？到时候你就是开路先锋了。”

    “刚才王公公与他们说了什么？”

    “当然警告他们不要瞎起哄，否则我有的是办法让他们闭嘴。”

    “王公公不是威胁他们？”

    “这不是你关心的问题，对识趣的人我自然知道好说，可若不识趣，就别怪我不客气，改革是万岁爷的意向，有敢挡路者，后果自负。”

    “王公公小小年纪竟有如此魄力，真是佩服佩服！”张泰征拱手道。

    “你也别抬举我了，只是为万岁爷办事儿，我尽心尽力而已。”

    “希望你也一样。”王安又补充一句。

    “我的表现是不是让王公公失望？”张泰征忽然抬眸认真地问道。

    “你指什么？”

    “就是害怕，承受不住这大压力，然后茶饭不思，还坐地上哭泣……”

    “摊上这么大的事儿，害怕，有压力情理之中，不过像孩子一样哭泣，这确实没想到。”王安如实回答。

    “让王公公见笑了。”张泰征有点不好意思，垂头微微叹了口气。

    “小小迷失正常，知道回头就好。既然你已经想通了，我也该回去。”

    “王公公这么急？不逗留两日？”

    “哪有时间逗留？万岁爷出征，两宫太后娘娘、皇后娘娘都要照看孩子，宫里事儿多着呢。”

    说着，王安不禁又想起皇上“注意后三宫安全”的提醒。

    必须尽快赶回去。

    所以办完该办的事，王安一刻都不敢耽搁，马不停蹄往回赶。

    此时，正是大夏天，天气异常的炎热，没有风，没有雨。

    虽然骑马疾驰而行能感觉到呼呼的风声，但人马都热得受不了，跑一阵子就得在树荫下歇息片刻。

    忽然“轰隆隆”的响起了旱天雷。

    这种天气倒也不奇怪。

    如此炎热，地面又干又燥，王安还盼着赶紧下一场雨呢。

    然而，或许由于天气实在太热，也看不到雨水降落地面。

    真个是干打雷不下雨。

    王安接着赶路，说服张泰征也不算费劲，回去可以与皇后交代了。

    这一趟很累，但应该没有白跑。

    感觉张泰征抗压能力是差了些，或许与他家境有关，其实他爹张四维的抗压能力也不怎么样。

    比起张居正与徐阶等阁臣，张四维身上缺乏一股韧劲儿。

    但张泰征既然已经想通了，就肯定能抗、能忍一阵子。

    忽然又是一声惊雷，“轰”的一声，吓得王安浑身一哆嗦。

    马儿跟着也是昂首一声嘶鸣。

    王安眼皮子顿时直跳，感觉心跳陡然间也加快了。

    “他娘的，什么鬼天气！”王安气愤地对天骂了一句。

    “轰——”接着又是一声惊雷。

    因为白天看不到雨水，只闻雷声也看不到闪电。

    可到傍晚就不一样了，又是闪电又是惊雷，一阵接着一阵。

    王安感觉十分诡异，他眼皮子又直跳不停，是不是要出事儿的节奏？

    饿了也顾不得吃饭，累了也顾不得休息，口干舌燥却也只顾催马前进，他恨不得即刻飞回紫禁城才好。

    ……

    而此时此刻的紫禁城人声嘈杂，公公、宫女、侍卫们奔走相告。

    紫禁城的上空浓烟滚滚。

    就在刚才傍晚时分，几道闪电惊雷破空而至，乾清宫瞬间着火。

    吓得值守的近侍宫女们尖叫连连。

    好在李太后与郑皇后加派了近侍值守，才让损失减小仅限于乾清宫，而没有波及到交泰殿与坤宁宫。

    乾清宫的火尽管最后被扑灭了，但里头已经烧得不像样子，乌黑一片。

    紫禁城着火不是第一次。

    在永乐皇帝与嘉靖皇帝执政期间都着过火，而且烧毁的宫殿更多。

    这次若非提前有所提防，尽管李太后与郑皇后，包括王安，也不知道到底提防什么，但加派了人手值守。

    这次着火的具体原因尚未来得及追查，但有几个现实的确容易引发火灾。

    第一紫禁城多以木头结构为主，经年累月，干燥得不行，容易起火。

    第二个因素常被忽略。宫里建筑用的木头为了防止虫蛀和腐朽，一般要干燥后用桐油浸泡一段时间，和当时造船的工序一样，然后刷上大漆（这是天然漆，有毒，但刷在木制品上长期不受腐蚀）。这些工序具有耐腐蚀抗虫蛀，使木制品的生命周期增长。但是这些木质结构宫殿群等于是油木一体，当然容易着火了，且不易扑灭。

    还有防火措施也不到位，既没有避雷装置，也没有防火墙，盛水的大水缸供水也不足等等原因……

    所以在有明一朝，紫禁城里的宫殿着火，不是一次两次。

    相比较而言，这次的损失最小。

    乾清宫着火的当晚，李太后与陈太后都不禁诧异地道：

    “难道这才是镠儿提醒我们需要提防的地方？安全问题。”

    “可他到底知不知道提防火灾？倘若知道，该明确告知啊！”

    “……”

    而郑妙谨十分敏感地感觉不妙，刚立太子不久，让她代太子听政，其实她就决定过一件事，那就是同意张泰征不必辞官回家守制三年。

    不知遭遇多少朝臣反对，连首辅申时行都被弹劾攻击了。

    结果乾清宫着火……这种事儿，朝臣最喜欢联想了。

    想当初永乐皇帝时着火，当时朱棣和大臣们心里都认为这是天谴，因为他的皇位是抢夺而来的，不符合正统。

    也有人认为朱棣强行迁都北京，耗费大量的人力物力，得罪了不少人。好多人认为这是不详事件，甚至一度都有朝臣建议重新迁都回南京算了。

    后来，嘉靖皇帝执政时又着火，不仅朝臣，就连嘉靖皇帝自己对这样的天灾都有想法。

    第一，嘉靖皇帝是因为正德皇帝没有后代，兄终弟及才做了皇帝。关键是他为了让自己的父母追谥为太上皇（这样不符合明朝的宗法礼制）和大臣们对干了好几年，最终在严嵩的帮助下才算成功，他一直信任严嵩，迫害了好多忠良，这有违天和。

    第二，嘉靖皇帝笃信道教，这样的天谴事件，肯定影响了所谓的“道心”，故而，也有不少人认为，这是上天对嘉靖皇帝的惩戒。

    而这次火灾，竟在这个节骨眼儿上降临，又不知道朝臣会怎么说呢？朝臣可会找联系了。

    冯保也着急，着火的当晚，他整晚没睡，就担心有人居心叵测。

    所以第二天一大清早，他就赶往坤宁宫，要与郑妙谨合计合计，接下来肯定有人兴风作浪，该如何应付。

    ……

    。

