    第331章他们去干什么

    邵大伯到了三房的时候，谁知刚好今日邵六郎从书院里回来了。

    一听说邵云端、乔萱他们去了省城，邵六郎先是愣了愣，继而心里就有点不太舒服起来，笑道：“五堂哥不用温习功课吗？怎么好好的上省城去了呢？还去了这么久......”

    省城啊，他最想的就是去省城了。因为等闲他是不可能会去省城的，如果去，那必定就是去参加乡试。

    这会儿邵云端他们去省城干什么？

    邵大伯微怔，其实他也不知道邵云端他们去省城干什么。

    他们说去就去了，似乎压根就没细说去干什么。邵大伯也不觉得这有什么问题，也没细问。这会儿邵六郎却问了起来，他只能支支吾吾笑道：“嗨，谁知道他们怎么想的？就是去——去、随便逛逛吧！”

    邵六郎便起身道：“啊，那我找五堂哥说说话去......”

    省城啊，邵云端是个秀才，明年八成会参加秋闱的，他去省城，还去了这么久，怎么可能只是逛逛？肯定会削尖了脑袋去拜访当地的一些读书人、书院、参加诗会啊什么的。

    多半还会买回来不少相关的书籍。

    邵六郎越想，心里越是嫉妒。

    然后每当这种时候，他就会再一次的郁闷，怎么当初救了乔家二小姐的不是他呢？

    如果没有乔氏，邵云端哪有这运道！还去省城呢......

    邵六郎来访，邵云端并不多意外。

    没两句话，邵六郎便迫不及待直奔主题。

    “五堂哥去省城可打听到什么消息、买到什么相关的书没有？唉，早知道我也跟五堂哥一块去便好了！提前去看看也好嘛......”

    所谓的提前去看看，“提”的当然是乡试的前。

    邵云端和乔萱心里都有些无语，这人现在还不是秀才呢，中秋过后便会有考试，所以他是笃定他这次能考中秀才吗？

    就算考中了，明年秋天便是乡试，这么点儿时间他能温习多少功课？明年就敢下场？

    邵云端不想回答他这个问题，便没有说话。

    邵六郎忍不住又开口，略酸：“五堂哥也跟我说说嘛，你这次去省城待了这么多天，总归拜访了一些人、打听到些什么消息吧？”

    邵云端更不想说了。

    有谢景榕、乐正逍帮忙，这次省城之行是真的收获颇丰，该拜访的人都拜访到了，许多人的观点和经验之谈让他有种豁然开朗、醍醐灌顶的感觉。

    而且，谢景榕还送了那么多宝贵的书籍资料给他。

    他当然不能说实话，说了怕邵六郎嫉妒。

    当然，他也不是盼着邵六郎不好。若是邵六郎能考中，他也觉得挺好的。

    如果他能考中秀才，他倒是可以传授一些总结的东西给他，现在却没这必要。

    “那样的人哪儿是那么轻易能拜访的......”

    邵云端说了句模棱两可的话。

    邵六郎心里却舒坦了些，情绪低落的脸上也露出了些许笑容。

    他理所当然的将这话理解成邵云端想去拜访当地儒士、但是没能成功。

    (本章完)

