    只一下，瞬杀贾遂，以一己之力追杀十几名御主的风牙狼鸟龙，竟然成为蛤蟆巨龙肚中之物。

    它没有发出任何尖叫，也没有任何挣扎，好比是沉入深潭的一头小兽，就这么毫无声息的死去。

    “吼……”

    大狮子低声嘶吼，不安感、恐惧感，无可避免地涌起，在这片死寂一般的空间内，显得格外刺耳。

    “前辈……”

    白无伤认为君王体的龙种，有交涉的余地。

    但他刚刚开口，蛤蟆巨龙挺起身，居高临下望着他，冷漠的瞳孔中闪过一抹亮芒。

    “唰——”

    黑影第二次闪烁，卷中大狮子，连着背上的白无伤、小兔子、化作藤环的荆棘之龙，全部消失在原地。

    蛤蟆巨龙拍了拍肚子，似乎意犹未尽。

    继而扫视着周围的宫殿，躯体缓缓缩小，从一处细小的缝隙中悄然离去。

    ……

    “白……白无伤……死了？？？”

    疾驰的姬苍云一行人，突然顿住脚步。

    姬冉冉、冷弥月两人，花容失色，仿佛头顶砸下落雷，把她们劈得浑浑噩噩、茫然无措。

    进入龙皇岛以来，最开始绑定的刺青印记，属于白无伤的那一份定位感知，彻底消失在她们的心灵世界。

    这意味着什么？

    这代表着什么？

    一瞬间，姬苍云仿佛行将木就的老人，失去所有的镇定，脸色灰暗下来。

    “这……这怎么可能……”

    “无伤他，明明是有一定把握，才担任这样的阻断任务的……”

    “竟然……竟然失败了？”

    姬冉冉银牙轻咬，不自觉用过力气，导致嘴唇淌血。

    但她尤不自知，目光无神地望着头顶。

    她无法用刺青失效、出现问题之类的回答，欺骗自己。

    冷弥月、零，或许只能感应到白无伤的位置消失。

    可她作为核心的试炼者，明确获得丝线断裂的异样感。

    白无伤……真的死了！

    有一种哀伤和悲怜的情绪，渲染在整个团队中。

    别看相处的时间，不过两个月有余。

    众人出生入死，以一次次实战，奠定超高的信任度。

    而且，无论哪个角度，白无伤在团队中都有非凡的意义。

    他的死亡，如此突然，对于六个人的打击格外巨大。

    沉默许久，姬苍云长叹一口气。

    “可以感伤，但不是现在。”

    “离开这里吧。”

    “失去白无伤，我们团队的综合实力，最起码跌落四成。”

    “罪龙城……不是我们能够呆的地方了。”

    姬冉冉摇了摇头：

    “可是不在这里的话，我们稳步发展，想要迈入前三，希望更加渺茫。”

    “继续探索吧，这片圣龙残宫，再寻找一些宝物，然后再考虑下一步发展。”

    “另外，这件事再次提醒我们，死亡一直离我们很近，随时都要做好准备……”

    意识如潮水般涌来，白无伤睁开眼，只觉得头痛欲裂、四肢僵硬、灵感蒙尘，很久没有陷入这般惨烈的状态。

    发生了什么？

    ……为什么无法沟通宠兽？它们怎么了？

    ……蛤蟆龙……是了，一口吃掉风牙狼鸟龙的怪物，好像攻击了我……

    白无伤惊醒，挺起身，不顾疼痛鼓胀的四肢，环顾四周。

    黑暗。

    绝对的黑暗。

    有多重反哺在身，也无法望见一丁点光明。

    更可怕的是，源自冰鲜贮藏赋予的空间感知，失效了。

    白无伤从未体验过这样的感觉。

    这里没有声音，没有光亮，像是绝望的深渊，带给人厚重的死亡气息。

    难道，我真的已经死去？

    白无伤毛骨悚然，脑海里忍不住腾起这样的想法。

    “唰——”

    一团又一团火焰燃起，赤红色的、墨绿色的、青灰色的……

    视野终于亮了起来。

    “人类，你醒了。”

    一团幽绿色的火焰，飘落至白无伤的面前，发出一道苍老的声音。

    不是异族语言，而是纯正的人语，标准的不能再标准。

    白无伤抿了抿干裂的嘴唇，他发现自己站在一个很大很大的祭坛中央，四周摆放着无数或长或方的盒子。

    这些盒子，最小的也有一百米。

    最大的，超过一千米。

    它们错落有致分布，似乎蕴含某种奇妙的真理，有特殊的势弥漫开来，横压在这方天地。

    白无伤努力瞪大眼，俯瞰最近的一个盒子。

    隐隐约约，似乎有一具半枯不枯、半朽不朽的尸体，蜷缩在里面。

    形体像是蛇、蟒一类的生物，但联想到先前呆的地方，白无伤更愿意相信，这是一具龙尸。

    什么样的龙种，可以有这么巨大的尸体？

    其他的盒子，难道也都是类似的存在吗？

    白无伤口干舌燥，感觉自己触碰到了不得了的事物。

    他收回目光，审视环绕着身畔、多达十几团的各色火焰。

    它们好像自带灵性，每一个都像是活生生的血肉生命体，在“看”着他，观察他的表情，观察他的动作。

    “你们是……”

    白无伤直觉断定，这是灵魂之力，很高级的灵魂之力。

    他的询问没有得到回应，另一团橘黄色的火焰，发出新的声音：

    “人类，如果有一份逆天的机缘，摆在你的面前，你会努力争取吗？”

    白无伤沉默数秒，强行冷静下来，缓缓回复道：

    “如果这份机缘，对我有益处，那我自然渴望拥有。”

    “但，世上从来没有白捡的便宜，机缘越大，对应的，风险等级无限之高……这也是真理！”

    “是的。”橘黄色火焰微微闪烁，“小小年纪，倒是看得很透。”

    “不过——你现在别无选择。”

    “来到这里，本质上，是你自己引起的。”

    “若非那一炷香火赋予的因果之力，我们不会发现你，也没有选择你这一说法。”

    “香火？”白无伤讶然，旋即明悟道：

    “那头蛤蟆龙，是为我而来，并非原本就呆在那里的生物？”

    “不错。”一团赤红色火焰凑近，贴在白无伤脸庞前，悠悠说道：

    “你是不是以为，龙岩现身，引来裁决龙骑的审判，这件事就这么结束了？”

    “不，那头蠢龙，单凭它的力量，十辈子也不可能逃脱龙狱的封印。”

    “真正要离开那里的，是我们。”

    “我们死之一脉，已经沉寂太久了，是时候洗刷罪与血，夺回过去的一切了。”

