    “是吗，这就是你们的决断吗？”李平微微叹息了一声。

    在远处，四艘长达100米的木质飞行器飞了过来，其中一艘飞向了五号逃生艇，并且，木质飞行器展开了像是抛物面天线似的东西。

    “我的友人已经躲开了，请随意吧。”妥琪特莉同样叹了口气，长老会失联，现场指挥官下达了对自己的格杀令，自己的同伴在试图屠杀无辜平民，这真的是……

    “无聊啊……”李平从空间里拿出来兰斯洛特·执政官·改。“跟我上来吧。”

    为了塞进去全新的钯反应堆，现在这台机体的座舱单元稍微大了一点，驾驶舱空余空间塞进两个体型比较小的女生还是可以的。

    “这是学园都市的那种新的单兵载具？”索绮特把妥琪特莉拉近驾驶舱，两个人蜷缩在驾驶舱后面的空间里。

    “严格意义上讲，这是一切的原型机。”执政官·改展开了新型的紫色能量翼，直接冲上了高空。升到3000米的高空后，全部的有翼者归来的载具，嗯除了在指定区域规避的云海之蛇外的载具，全都在射界之内了呢。

    “那么开始大扫除吧。”李平操作多重锁定系统，锁定了所有需要攻击的目标，太阳之蛇的那四艘载具直接选择使用手持的Hyper-VARIS反物质步枪进行攻击。

    “晚安~”李平按下了扳机，下一瞬间，执行者的能量翼面积扩大两倍，海量的紫色能量弹从天而降。

    “哇哦……”御坂美琴在大约二十海里外眺望着学艺都市的方向，在那边，从高空的某一个点在泼洒着紫色的瓢泼大雨，在海面上的，临时冲上天空的云海之蛇基本都被直接击坠了。“不愧是……原来第十世代的KMF这么可怕的么。”

    在御坂美琴没看到的另一个方向，被反物质炮弹接连命中的太阳之蛇通讯飞船中的三艘，都被炸成了碎片，燃烧着坠入大海。

    最后一艘因为位置相对靠后，又有数艘云海之蛇舍生忘死的挡住了李平发射的六发反物质炮弹，现在还勉强保持着结构完整，歪歪斜斜的向海面坠落。

    “呜哇哦~清兵利器啊”李平激活了机体的索敌系统，有效杀伤达到了惊人的99%以上，如果不是现在这种能量弹只有40毫米高爆弹左右的威力的话，好想把这玩意安到MS上啊……

    但是……四十毫米炮弹的威力对付MS等级的东西实在是太扯了，连第八世代以上的KMF都打不下来……

    而且这玩意弹速太慢，对付一般机还好，对付王牌也就能在近距离打对面个措手不及。

    “这是……”索绮特从屏幕上看到了战果评价，眼神一缩，有翼者归来积攒了上百年的部队，竟然在一瞬间被尽数击破了。“这就是学院都市的科技的威力吗？”

    “……emmmmmmm算是吧……”执政者·改缓缓降落在城市的中心点，把芙蕾雅弹头扔了下去。然后，找准方向，冲向有翼者归来的前线基地。

    “？？？？”

    “这就很尴尬了啊。”李平挠挠头，有点无奈的看着下方站了一甲板的双手高举的有翼者归来的成员。

    李平收回KMF，扔出来两个铁球压成铁板，让两个俘虏战战兢兢的跪坐在上面。

    然后，三个人缓缓的降落在这艘老旧油轮的甲板上。

    “我方已经没有战斗意愿了，可否饶我们一命呢。”

    “提克帕托？”索绮特看到说话的人一愣。

    “可以。”

    “这么痛快的吗？”留着小胡子的中年人也愣了一下。

    “我有自己的判断手段。回老家去吧，等你安顿好老家的事情我们再谈收编或者合作的问题。”说完，李平就缓缓地飞了起来。

    “是。”中年人微微颔首。

    “对了，这两个孩子不允许任何形式的处罚。”

    “这两人某种意义上挽救了我们的生命，自然不会受到惩罚。”提克帕托认真的回答。

    “还有十秒钟，看一场绚丽的烟花吧。”李平捕捉了这艘船的磁力信号，然后把力量投射了过去。稳定住这艘船的结构。

    “烟花？”

    “3……2……1……起爆。”

    瞬间，接近十公里外的学艺都市突然刮起了暴风，随后是一道闪光，粉红色的火球从城市中心膨胀了起来，逐渐吞噬掉了整个学艺都市。

    火球将将完全吞噬了学艺都市的海岸线后，突兀的缩小消失了。

    只留下了半径五公里的真空区域，海水、空气争先恐后的涌入这片真空区域，让半径十几公里的范围内海面涌起了大浪而空中刮起来大风。

    “……那是……什么东西！”提克帕托惊恐的看着消失不见的学艺都市的方向。

    “Fleia（芙蕾雅，北欧神话的爱情与魔法女神），“Field Limitary Effective Implosion Armament”，领域限制型聚爆武器，以魔法侧的知识恐怕很难理解这玩意吧。嘛，一般科学侧的科学家都难以理解这玩意的起爆原理，妮娜那家伙，高中生自学研究出来这玩意是不是可怕过头了？”李平好心讲解了一下，但是说到后面，就开始吐槽了。

    明明是核武器，但是，无辐射，无污染，不是爆炸，不产生热能……简直环保到不行。

    “何等可怕的威力……”有翼者归来的人员纷纷扑到在地，抵御着真空引发的暴风。

    看着这船翻不了，李平展开了加速用的光翼，“嗖”的一声飞走了。

    没几秒钟，李平撕裂音障，加速飞向神裂的方向。

    毕竟，留下的四名友军人员，除了神裂都会飞。

    “这事算是结束了吧。”被李平抱在怀里，飞向学院都市回收人员用的HsB-02轰炸机的神裂问道。“应该还有一些后续影响，但是还在控制范围之内。使用战术兵器对学艺都市进行处分，这是魔法侧和科学侧的共同意向。

    顺便也表达了一下我的主张，省的乱七八糟的小组织瞎搞事。”

    “但是，在你表达了自己被惹了会杀人的主张，并且表现出了实力之后，那些大组织不就会盯上你么？”

    “emmmm……我本来就在罗马正教和俄罗斯成教的黑名单上啊。”

    “也是啊……”

