    第65章 真香定律，谁也绕不过

    随即眉毛一挑：“现在就走？明天就好像是两国友谊赛了吧！”

    戴威看了一眼独孤雁，笑道：“现在他们能把人凑齐就不错了！所以，不用担心，戴维斯与朱竹云毕要是这样都打不赢，直接挖个坑把自己埋了得了。”

    “至于，我在的预备队，即便我不在，在水冰儿与水月儿的带领下，也一样能轻松赢过天斗的那帮人。”

    说到这水冰儿与水月儿，这两个小妮子，戴威不由露出了笑容。

    她们的天赋真不是盖的。

    两人提前开发出了武魂融合技！

    啧啧！

    除了碰上有主角光环的，否则还真不怂任何人。

    不过话说，今天晚上去她们那里？

    一想到上一次，两人一前一后，还有那不安分的小香舌。

    简直...

    咳咳...

    歪楼了！

    ...

    可有时候！

    计划永远赶不上变化！

    只见妖兰一步一摇的走了到了门前。

    戴威见此，双手一摊，对着唐月华有些无奈的道：“我有一种不好的预感，只怕猎取魂环的事，要推后到友谊赛之后了。”

    唐月华虽然心中十分迫切，可这么多年都经历了。

    多等几天，到也不算什么了。

    何况她本是一个识大体之人。

    果然！

    只见妖兰在门前恭敬的行了一个礼，道：“见过男爵大人、毒斗罗、唐月华导师！”

    之后才说正事：“男爵大人，外面有人找！”

    “有人找？不是去皇宫？”

    这一下有点出乎戴威的预料了，所以令他有一些惊讶。

    惊讶过后。

    又有一些好奇了，问道：“谁找我？”

    妖兰：“是男爵大人，你的未婚妻！”

    “未婚妻？”

    戴威看了看独孤雁，不是在这吗？

    还有一个朱竹清，可是...她来这里和回自己家一个样。

    还用的着让妖兰通报？

    早就自己进来了。

    所以，他不由疑惑了。

    妖兰见此不由补了一句：“男爵大人，是那位从来没有露过面的。”

    “她？！”

    戴威脸上写满了诧异！

    随即更加的不解了：“八年都不露个面，现在她来干什么？”

    独孤雁：“....”

    唐月华：“....”

    独孤博：“....”

    三人齐齐脸皮抽搐了一下。

    你说干什么吗？

    昨天你可是宣布，与独孤雁、朱竹清两人一个月完婚。

    等于就是把这位，给退了....

    这来找你谈谈的算脾气好的，不好的提着刀追你十八条街，信不信？

    什么？

    她自己八年没露面？

    抱歉，别和女人讲道理，在哪个世界都一样。

    妖兰也是一脸的黑线！

    “咳咳...那个男爵大人！建议你去见见，再怎么说她也是戴家之人，她爷爷还是戴家唯一的封号斗罗。”

    好吧！

    其它的什么都不重要，重要的是最后一句！

    她爷爷是戴家唯一的封号斗罗，不用想...都知道她和她爷爷在戴家是何等的地位了。

    能不得罪，就不要去得罪！

    妖兰话中的意思，再明白不过了。

    戴威无奈了！

    你再妖孽，也抵不过人家有个好爷爷。

    于是点了点头：“去见见就见见吧！好娶好散！”

    反正，要他娶这样一个女人，那是绝对不可能的。

    说着，戴威走了出去，只是心中有一些郁闷。

    可是一道男爵府门前，戴威就皱起了眉头。

    你来就来吧！

    还带一个面巾挡着脸是几个意思？

    不想见就不见呗！

    不过一想到，人家有一个好爷爷，算了...

    我戴威堂堂一个男子汉，不和一个小女子计较什么。

    呼！

    吸了一口气，平复一下不爽的心，然后道：“不知你来找我有何事？”

    来人，打量了一下戴威。

    她曾经站在城墙上，远远的见过戴威一会，现在近看...不得不说！

    更加的帅气。

    心中嘀咕了一句：“难怪哄小姑娘有一手，就这样的相貌，再加上其超强的天赋，什么样的女子能抵挡？”

    嘴上却道：“我叫戴玉洁，你可以叫我玉洁。”

    戴威淡淡的道：“我们不熟..这么叫不太合适，所以还是叫戴玉洁吧！”

    同时扫视了一下戴玉洁。

    暗道，身材到是不错，虽然不是朱竹清那种低头根本看不到脚尖的。

    可却是刚刚一只手的大小！

    这样的款式把玩起来，也是一个不错的体会。

    但是....鬼知道你长什么样子啊！

    戴玉洁一愣，从小到大，还从来没有人这样对待过她。

    随即眉毛一挑：“你好像，不太待见我。”

    “嗯？”

    戴威都懵了！

    什么样的女人，才会问出这样的话来？

    八年都不露个面！

    甚至在这之前，她是高是矮，是胖是瘦他都不知道。

    能待见她才怪了。

    “呼...”

    戴威再度深吸了一口气，算了算了，大男人嘛！

    对吧！

    要保持微笑，要有礼貌然后：“小姐姐，到底是谁不待见谁？八年了...你有出现过吗？我也不止一次去找过你吧！”

    “好吧！”

    “这都已经是过去的事了...咋不聊！”

    “今天你来我这里，带一个面巾蒙着脸，又是几个意思？”

    戴玉洁闻言微愣，之后道：“抱歉，我习惯蒙着脸了，所以..没有想到这一层。”

    一边说着一边伸手将蒙巾取下。

    再这么一打量，瞬间整个感觉都不一样了。

    细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，给人柔美之感。

    洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，却又纯净之极，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。

    气质圣洁如莲花，纯净脱俗，恬静中有灵动，整个人仙气飘飘宛若天仙。

    现在，他有一些明白，这个戴玉洁为什么会问出那种问题了。

    只怕，是被保护的太好太好了。

    性格过于单纯，更是不懂得人情世故。

    但是...

    卧槽...

    这不仙剑中的刘天仙吗？

    戴威愣住了。

    随即咽了一口唾沫！

    这个第一次见面的未婚妻有点香啊！

    呃...

    等等！

    让他好好缕缕，他得重新组织一下语言。

    他是谁！

    戴威堂堂男子汉，怎么能和女人将计就计呢！

    男人嘛！

    要大肚！

    你说是不是？

    以前的不愉快，让它随风而去吧！

    只见戴威，瞬间露出了一个灿烂的笑容，之后十分温和，更亲切的道：“玉洁你还没有来过我男爵府吧！来来来，赶紧进来！老站在府外，多见外...早晚都是一家，对不对！”

    妖兰一脸黑线，暗道：“你就是馋她身体。”

    (本章完)

