    宁凡回到了病房中。

    “小凡，现在情况怎么样？”刘建国问。

    “现在的情况就是医院没有能力做这个手术，但是我可以做，只是我们得等一小时左右。”

    陈浩惊讶的问：“宁凡，你还会做手术，这可是开脑手术，不是那种接骨啊？”

    “对于这个手术我还是有把握的，就是叔叔你们怎么看？”宁凡问。

    毕竟刘婷是刘建国的女儿，自己还得得到他们的同意才行。

    “不行，这是我的女儿，决不能让一个会一些医术的人断送了我女儿的生命。”陈玉淑立刻反对。

    刘建国问：“小凡，你真的有把握吗？”

    “只要你们相信我，我就有九成的把握可以将刘婷救过来。”

    “好，我答应你。”

    陈玉淑道：“不行，刘建国，你这是要害死你的女儿啊，你还是人吗？”

    “闭嘴，没听到医生说的吗，婷婷能够活过今晚都是奇迹，而小凡有九成的把握将婷婷从鬼门关拉回来，你还想怎么样？”

    刘建国也是在气头上面，自己的妻子就是先入为主，主观的认为宁凡就是一个混子，不是什么好人。

    但这些放在平时就算了，可现在婷婷危在旦夕还对宁凡保持这么大的偏见简直就是没有脑子。

    怒斥道：“你以为婷婷就只是你的女儿吗，她也是我的女儿，现在能够救她的只有小凡，这个手术你不同意也得同意？”

    “不，我不会让你们这么做的，不会让你把婷婷交给宁凡。”陈玉淑还是什么都听不进去。

    宁凡还能够说什么，只能让刘建国去好好的交流了，自己就算了，说再多的鸡汤也没用的。

    两人来到了医院的门口的吸烟区。

    陈浩拿出一支烟递过去，问：“内心很不好受吧？”

    “没什么，也是我的错，但我是想让他们过上好日子的。”宁凡苦笑了下，给自己点了一支烟。

    因为山里面的时候，李淳罡也抽烟，因此宁凡时不时也学着，就会了，只是平时都不抽。

    陈浩道：“其实这件事你完全可以置身事外的，那个刘婷妈妈的对你的偏见很大，又何必去蹚浑水呢。”

    “我这么做不是为了刘婷也不是为了刘婷的母亲，是为了我刘叔，因为当年......”

    宁凡把事情说了一下，当然没有说自己家被灭门的事情，就说了刘建国变卖家产寻找自己的事。

    闻言，陈浩明白了宁凡为什么执意要蹚浑水的原因，说道：“行，这件事我挺你，但是你怎么给刘婷做手术，别说刘婷妈妈不同意就算是医院也不会同意吧？”

    “的确如此，所以我在等一个人。”

    “谁？”

    “我的师姐！”

    “啥，师姐？”

    没有到一个小时，医院的门口来了三辆车，立刻下来几个黑色西装的保镖。

    随后中间的车走下来一个穿着白大褂，带着一副黑框眼镜的漂亮的人女医生。

    她拥有一副美艳的面孔，魔鬼的身材，真正的白衣天使。

    华语嫣一接到宁凡的电话后直接从帝都推掉所有会议赶过来，连衣服都没有换。

    “我师姐来了，走！”

    “嗯嗯！”

