    这个时候，独立团已经在交城县的武家坡附近完成集结。

    除了炮营、骑兵营不在，其他四个主力营跟几个直属队，全都已经到齐了，全团小三千人，公路上黑压压的一大片。

    李云龙道：“张大奎，电话线路断了吗？”

    “都剪了。”通讯排长张大奎答道，“交城这片的电话线全都剪了。”

    说此一顿，张大奎又不无得意的道：“而且至少三天之内别想找到故障点！”

    “净吹牛！”警卫连长刘大荣哂然道，“你怎么就敢肯定鬼子找不到故障点？”

    “很简单。”张大奎嘿嘿一笑，又道，“因为我把弄断的铜芯又装回到线管，表面上看跟完好的电话线根本就没有什么异样。”

    “鬼子通信兵只能一段一段的检测，三天都是往少了说。”

    “除非他们运气逆天，否则别说三天，十天都未必能找着断点。”

    “好小子，真有你的！”说到这里一顿，李云龙忽然缩了下脖子，怎么感觉好像有人在背后惦记老子？

    咋就感到心慌得紧呢？

    不会是旅长又惦记上炮营吧？

    赵刚问道：“老李，你怎么了？”

    “没什么。”李云龙一摆手说，“各营连全都到齐了吗？”

    “到齐了。”赵刚道，“除了炮营、骑兵营和狼牙小队，都齐了。”

    李云龙道：“那咱们就按照旅部的命令，由你率领1营、4营、警卫连还有通信排封堵水西门，2营、3营、辎重连还有卫生队跟我去封堵旱西门。”

    “骑兵营和狼牙小队归队之后跟你，炮兵营跟我。”

    “旱西门主向主攻，水西门方向负责佯攻。”

    赵刚十分爽快的点头道：“我同意。”

    李云龙目光又转向北方，幽幽说道：“也不知道骑兵营还有狼牙小队现在到达什么位置了？打新城机场的行动又准备得怎样了？”

    ……

    骑兵营和狼牙小队已经准备就绪了。

    骑兵营和狼牙小队要比386旅主力提前一晚出发，而且都是骑兵。

    现在386旅主力都已经过了太谷县，按说骑兵营和狼牙小队早就应该到新城机场了，其实不然。

    为了不暴露，骑兵营只能夜间行军。

    所以骑兵营也是昨天晚上刚到太原。

    这个时候，骑兵营就隐蔽在新城机场以北10多里外一个小山沟。

    为了尽可能的隐匿形迹，骑兵营采取了封闭策略，就是在他们隐蔽待命的这段时间，所有进入这个小山沟的人都会被暂时羁押。

    不过这会，被羁押的除了过路行人以及附近乡民，还有负责给新城机场送菜疏的菜贩以及机场掏粪工。

    王岩和孙德胜正在进行最后的核对。

    “早上五点，孙铭会带着野坂教官、古屋猛还有根生伪装成掏粪工最先进入机场。”

    “早上六点，我会带着和尚、喜子伪装成菜贩子进入新城机场，我们会带一口猪，以给鬼子劳军的名义。”

    “然后放跑这口猪。”

    “借着抓猪的机会，我们才有机会接近机场的高射机枪阵地。”

    “六点半钟，我们就会动手，从这里到新城机场距离为五公里，骑兵急行军需要大概五分钟，所以骑兵营需要提前五分钟出发！”

    “这样你们赶到机场时正好六点半！”

    “没问题，我们六点半钟一定赶到！”

    ……

    时间悄然流逝，很快来到凌晨四点。

    八路军386旅突然之间这么大动作，不可能不惊动日军的眼线。

    虽然汾河平原的电话线路已被破坏，大部分的汉奸眼线已经无法将获得的消息及时传递给日军的情报机关。

    但是仍有小部分眼线有特殊的渠道。

    太原特高课长八尾龟藏正在晋中县宪兵队司令部内焦急的等待。

    八尾龟藏已经连续接到好几个隐藏眼线的密报，说原本已经化整为零、分头转进的八路军突然间又集结了！

    身为一名特工，八尾龟藏的警惕性原本就极高。

    八尾龟藏隐约意识到，他们的判断似乎又错了。

    而真正促使八尾龟藏做出这一判断的，是犬养次郎的突然失联。

    按照道理来说，犬养次郎的搜索队早该回来了，就算临时有事，也应该派一个人回晋中县宪兵队来报个信。

    这么长时间没有消息，肯定是出事了！

    又等了将近一刻多钟，八尾龟藏终于下定决心。

    不行，不能再等下去，再等下去就要出大事了！

    宁可因为慌报军情遭受内务省的惩罚，也不能因为他们特高课的隐瞒不报，而导致驻山西第一军遭受八路军重创。

    当下八尾龟藏便一把抓起桌上的电话。

    但是下一霎那，八尾龟藏的脸色便立刻垮下来。

    因为抓起电话筒之后他才发现，电话已经不通！

    “八嘎！”八尾龟藏咒骂了一声，转身就往外冲。

    电话已打不通，那就只能够开车赶回太原去报信！

    ……

    发现电话打不通的不只八尾龟藏。

    还有第一军司令部的通信参谋们。

    野泽纪夫被叫醒之后，急匆匆走进电讯课，问道：“怎么回事？”

    “野泽君，通往城南太谷、祁县、交城以及晋中等县的电话线路出现故障了，电话怎么打也是打不通。”

    “这是什么时候的事？”

    “半个小时前就打不通了。”

    “八嘎，半个小时前就打不通了，为什么现在才说？”

    “哈依，我们一开始以为是交换机的问题，后来才发现不是。”

    “线路检修队派出去了吗？哦对，线路检修队已经调去太原匪区了，该死，这样的话就要等他们扫荡结束后回来才能检修了。”

    正说话间，参谋田中隆吉走了进来。

    “野泽君，出什么事了吗？”田中隆吉道。

    “参谋长。”野泽纪夫一顿首说道，“城南片的电话线路出现故障了。”

    田中隆吉眉头一皱，问道：“其他的片区呢？新城机场还能够打通吗？”

    连接司令部跟新城机场的电话线路最为要紧，这条专线可不能出现问题。

    野泽纪夫一顿首说：“新城机场的电话能打通，就刚才我们情报课还给战斗机第86中队提供了一条最新的情报。”

