    这本书从2016.3月开坑，到今天终于算是结束，四百万字，历时17个月，中间从未断更和请假。

    这是老客的第一本书，可以说付出了许多的心血，虽然费心费力，但还是感觉到非常的不满意，文笔，情节，故事都很渣，当然成绩也很渣。

    但不管怎么说，老客还是坚持把这本书写完了，这让我自己都很欣慰，总感觉像个奇迹一样。

    没有狗血，没有装逼打脸，没有碾压，只是讲述一个看似虚幻而离奇的故事，我幻想中的世界，就像一个离奇古怪的梦境。

    至于最后留下的一个悬念，是因为老客还没有彻底想好该怎么去破解命运这个难题，因为这个话题实在是超级大，恐怕按照人类目前的文明等级来说无法破解，只能从神话和宗教之中去寻找所谓的答案。

    新书《都市罪梦》已经在起点签约上传，起点，客户端，QQ阅读都可以看到，而这本书会通过另一个故事，继续去解开命运的谜题，希望朋友们继续支持老客，命运不止，码字不停。

    最后感谢￥紫あ日￥，落山修，欢乐光明，云叶夕，Ahboh，凤飞绕，L码无伤，青草二月天，哀嚎看鼠，小疯子、等大量书友的支持，这里就不一一写名字了，老客统一三鞠躬，感谢大家的订阅、打赏、推荐票、月票等不断支持，才让老客最终坚持下来，能够完本和所有的书友支持分不开。

    最后祝所有看过矿工的朋友身体健康、万事如意、阖家安康！