    “啊？”元太看资料看得头晕眼花，只留意到上面说明那个犯罪团体策划过多次绑架，“难道他们想绑架团子吗？”

    “我也有这种怀疑，”池非迟道，“在团子租借权转给池家的事告知他之后的第三天，那个犯罪团体的第一个人偷偷入境，抵达日本后跟他碰头，其他两个人在一周内陆续非法入境，目前那个调查的人正在追查他们的行踪。”

    准备绑架大熊猫？

    乍一看，这是一个荒诞的猜想，但柯南心情却轻松不起来，也没法在心里调侃池非迟是被害妄想症犯了。

    “大熊猫确实可爱得引人犯罪呢，”灰原哀调侃着，目光却很认真，“以前没有人这么想，是因为一旦大熊猫丢失，为了国际形象和国际关系，日本警方会全力追查，甚至出动情报部门，这样一来，绑走大熊猫的人很难逃过追查，也不容易把大熊猫送出境外，但如果知道团子租借给了池家，或许有人想试一试也说不定。”

    “为什么啊？”步美不解问道，“池家大熊猫丢失了，只要报案，警方也会帮忙追查的，不是吗？”

    “而且大熊猫价值没法估算，”光彦正色道，“这可是大案。”

    “池家租借的大熊猫，没法让海上安全部门和政府情报部门出动啊，要闹出那么大的动静，只有关系到国家利益或者声誉才行，”灰原哀道，“虽然池家能安排人手保护团子，警戒强度应该不会比警察安排人手差，但这方面确实是弱项。”

    池非迟默认了灰原哀的分析。

    其实要论暗中追查，池家目前的力量也不弱于一国情报部门，可是其他人不知道，他们知情旳人为了不引来警惕和打压，也不会往外说。

    那就难免会有人跃跃欲试，觉得给大熊猫准备麻袋的机会来了。

    这也是他决定买下上野动物园给团子居住的原因。

    私人租借到大熊猫，这是常人难以想象的殊荣，同样也会伴随着一些麻烦。

    如果可以，很多人都想给大熊猫准备一个大麻袋，敲晕后装走，哪怕卖不掉，自己能养一只就很开心……

    池家接手了团子，自然要把照顾的责任、保证安全的义务也一并接过来。

    他、团子、非墨都熟悉上野动物园内外环境，方便安排非墨军团和其他人手负责安全工作，再加上他把上野动物园的工作人员也一并留下，那些人目前还算靠得住，至少没有什么老谋深算、试图绑架大熊猫的危险份子潜伏在内，比再换一个地方的安全程度要高。

    而且大熊猫饲养起来不容易，吃住拉撒都讲究，虽然他可以偶尔带团子出门野一圈，但租借协议对团子的生活环境、生活条件都有规定，必须要有一个合规格的饲养处，团子又被上野动物园那些人照顾惯了，和饲养员也相处出了一些默契，再换人反而需要团子和饲养员去互相适应磨合，折腾人也折腾大熊猫，不如把团子留在上野动物园。

    “那个侦探在调查那個犯罪团体的线索，那么，我们就从米花动物园这边入手，只要找到那个园长的犯罪证据，让他们那些人被警方一网打尽，他们就没有机会对团子下手了，”柯南看着池非迟，微笑着问道，“池哥哥就是这么想的，对吧？”

    池非迟点了点头。

    那三个人的行踪，其实他已经掌握了，只不过不把那个园长解决掉，团子还会被一双恶心的眼睛盯着，那个园长以后说不定又闹出什么幺蛾子来。

    能借柯南的光环，提前把问题连根解决，那最好不过。

    “好！”光彦一脸严肃道，“我们少年侦探团也来帮忙吧！”

    “嗯！”步美神色认真地点头，“为了团子和那些被他们伤害的动物……”

    元太跟着喊道，“我们不能坐视不管！绝对不能让那个大坏蛋把团子绑走！”

    “不——行！”

    灰原哀板起了脸，冷眼看着三个孩子，“这件事太危险了，那个园长本身跟犯罪团体有所勾结，那些人不会在意会不会害死人，跟你们之前遇到的罪犯完全不一样，而且谁能保证园长身边的人都被调查出来了？米花动物园里说不定还有他的同伙，一不小心就会惊动他们，就算是名侦探也要小心翼翼，被发现了就会有生命危险，总之，这件事绝对不是小孩子能够参与进去的！”

    柯南想起曾经被琴酒敲的闷棍，感觉后脑勺在隐隐作痛，果断站在了灰原哀这边，并且试图忽悠三个孩子，“没错，我们小孩子贸然掺和进去，说不定反而会帮倒忙，那样不仅我们这些人有危险，还可能会害死那个在调查的侦探，那样不是会更糟糕吗？”

    嗯，先稳住这三个熊孩子，他再去跟池非迟申请加入调查，以他的能力，他相信池非迟不会拒绝的。

    池非迟见两人这么神经过敏，出声道，“放松一点，他没有你们想的那么难对付。”

    灰原哀、柯南：“……”

    喂喂，他们好不容易让这三个熊孩子动摇了，池非迟干嘛突然唱反调？

    让小孩子参与这种事真的很危险，池非迟平时很惯他们是没错，但有时候是不是惯过头了？

    突然间，两人想到池非迟面对死亡好像也没什么恐惧感，不禁开始池非迟的认知有问题。

    比如……对生命过于看淡？

    这个毛病很不好！

    柯南想到这一点，觉得不仅是孩子们需要指引，池非迟也需要指引，正色开口道，“人的生命只有一次，很珍贵……”

    “调查了这么久，那个园长除了那个女饲养员，应该没有其他同伙，只有他们两个人的话，还是能够应付过来的，”池非迟跟看着自己的越水七槻和三个孩子解释，“不过要小心他们携带枪支、蛇毒这种危险物品，所以你们要听我的，不然我现在就让司机送你们回去。”

    “好～！”

    三个孩子乖巧应声。

    池非迟：“第一，不要表现得太警惕，今天我们只是来踩点……”

    灰原哀：“……”

    ‘踩点’这个说法……

    非迟哥就不怕带坏小孩子吗？

    柯南更加无语，“喂喂，你们能不能先听我说……”

    “什么是踩点啊？”元太疑惑问道。

    “就是先观察周围的情况，看看动物园里有没有别的线索，比如有没有小动物受伤之类的，”池非迟一本正经地忽悠道，“我是以‘在盛夏祭开始前看看熊猫馆场地’为理由，提前来这里看看，你们一定要装得像什么都不知道的小孩子，跟平时到动物园游览一样，事后我们再进行整理，这样才叫调查……”

    柯南：“？”

    等等，他怎么觉得……

    灰原哀：“？”

    非迟哥这是在忽悠三个孩子吧！

    “这个任务很艰巨，绝对不能被任何人发现你们是为了调查而去的，要是打草惊蛇，问题会变得更严重，”池非迟继续忽悠，“不过我相信你们能够做到，记得要互相帮忙打掩护。”

    光彦深吸一口气，正色点头，“我明白了，我们一定会小心的！”

    “没错，”步美转头叮嘱元太，“元太，我们今天只是去动物园参观，记住这一点就好。”

    元太也忙点头，“没、没问题！”

    “第二，我们绝对不能走散，就算有了发现，也不要忙着追过去，要及时告诉大家，”池非迟道，“如果因为走散了，让大家到处找人，那样会耽误正事，拖大家后腿。”

    三个孩子神色一肃。

    他们绝对不会做拖后腿那一个！

    灰原哀：“……”

    虽然不知道到时候会不会有用，但非迟哥真的好会忽悠小孩子。

    柯南：“……”

    如果不是看到了那些调查资料，他会怀疑这是池非迟跟阿笠博士商量好了，给少年侦探团设计的‘团建探险活动’。

    因为池非迟话里话外，好像都是在引导孩子们好好参观动物园，注意观察小动物，不要走散走丢。

    “如果你们不小心问了什么问题、说了什么奇怪的话，有人问到你们，”池非迟开始出主意，“你们不要慌张，就说在做学校布置的社会调查作业，很少有人会怀疑小孩子。”

    柯南、灰原哀：“！”

    这一招很绝。

    在池非迟给三个孩子设想各种可能、给出建议时，车子停了下来。

    越水七槻跟着池非迟下车后，照顾五个孩子别摔到，并且小声提醒道，“大家千万要小心哦。”

    “好～！”三个孩子笑眯眯应声，眼里闪着跃跃欲试的光彩。

    池非迟看了一眼，突然有点怀疑这三个孩子一会儿又熊起来，不过想到这三个人在柯南看护下不可能死在一个动物园园长手里，也就没有再多问，看向带着一个饲养员走来的男人。

    男人看五十多岁，身上穿着正式的棕红色西服，寸头两侧很时髦地留空，只是年龄影响，脸上也难免因皮肤松弛而留下道道深痕，笑眯眯的双眼周围有着细纹和明显的眼袋，三两步上前跟池非迟打招呼，“非迟少爷，我是米花动物园园长，敝姓谷川，也是盛夏祭活动的策划者和负责人……”

