    

    两名保镖得令，立刻便凶神恶煞的朝陈二狗逼近过来。

    但还不等他们出手，旁边的杨雨菲便已经满面怒容挡在了陈二狗面前。

    他们敢随手捏死一个陈二狗，却不敢对杨雨菲有半点放肆。所以心中微微一怔的同时，也被迫不得不退了一步。

    千里迢迢来到这山旮旯，杨思荣可不仅仅是为了寻回杨雨菲这么简单。杨雨菲的背后，还牵扯好几股庞大势力，杨家现在早已焦头烂额。

    果然无风不起浪，什么狗屁的宏伟梦想，杨思荣知道自己和杨家最担心的事情终究还是发生了。

    “你是为了他吧？你知道后果吗？”

    看向陈二狗的目光瞬间充满杀意，杨思荣几乎一字一句道。

    “对，就是为了他，我爱上他了。

    我有恋爱自由，您所说的那些后果，有您和爷爷在，根本都不是问题。反正，今天我就是死，也要死在这桃源村。”杨雨菲斩钉截铁道。

    随着杨思荣和蔡德庆面色大变，四周瞬间也是一片哗然。大家怎么也没想到，长相漂亮，又是富贵出身，还是名牌大学高材生的杨雨菲，竟然会看上陈二狗一个无父无母的穷光蛋。

    没人注意到的是，人群之中的李小草也跟着面色大变，随后满脸失落的默默离开了人群。

    “大学毕业，女友被抢，还被人打成傻子，又一事无成，毫无本事，身世不明，值得？”杨思荣第一次发出了一声无奈叹息道。

    她的话立刻像是一个惊雷打在众人身上，四周再次一片哗然。就连陈二狗本人和杨雨菲，面色也阴沉了几分。

    这些过往，陈二狗回村后根本没向任何人提及过。杨思荣居然能在短短几小时内将自己调查得一清二楚，杨家的能量，着实让人心中生寒。

    最关键的是，陈二狗虽然因为某些原因怀疑过自己身世，也向李春生询问试探过。但都得到了否定答案，她怎么就知道自己身世不明？

    和陈二狗的满心惊讶不同，杨雨菲虽然也有一丝惊讶，但更多的心疼于他。自己怎么也没想到，整天乐观向上的他，居然还有如此不为人知的悲惨过往。

    下意识的看了一眼李春生，只见他此时仿若被人施了定身术一般，眼神呆滞的凝视着前方，也不知道他此刻心中在想什么？

    “您说的身世不明是什么意思？还有，您怎么就知道我毫无本事了？我现在是穷，但缺的只是时间而已。

    给我三个月，必让你刮目相看，也定然帮助雨菲实现梦想。”陈二狗面无表情的道。

    “你有什么本事？亮出来，若能让我服气，我就给你和雨菲三个月时间。

    不过，三个月后，你若没让我刮目相看和实现雨菲梦想，雨菲就还是得跟我走。而你，必须以死谢罪，永远消失在这个世界。”

    早已对陈二狗调查得一清二楚，而且要实现杨雨菲的梦想，那简直就是难于登天，恐怕全世界都没有任何一个村子达到这种境界。

    而且杨思荣也知道自己侄女性格，即便强抓她回去，恐怕也解决不了问题，反而会弄得杨家更加鸡飞狗跳。所以干脆借题发挥，彻底断了他们念想。

    虽然杨思荣依旧并不觉得陈二狗有什么值得自己眼前一亮的本事，但加上一个约定，终究还是更为保险，她喜欢做万无一失的事情。

    杨雨菲当然知道其中的困难，现在她便可以直接认定，成功概率完全为零，这根本就是姑姑的圈套。

    她怎么也没想到，一向惜字如金的姑姑，一旦多说几个字便如此恐怖凶狠，简直就是刀刀致命。

    “二狗。”

    赶紧拉了一下陈二狗，杨雨菲想要提醒他这是个阴谋，千万不能答应。

    “雨菲，相信我。”陈二狗当然知道她想说什么，但他对自己和土地传承有足够自信，所以赶紧拉住她手坚定道。

    就这么随手一拉，杨雨菲却感觉仿佛有种魔力一般让她心跳加速，也有了非常充足的安全感。

    “好，我信你，我们答应了。”

    他连命都豁出去了，自己还有什么不能信任的？所以杨雨菲也斩钉截铁的高声道。

    不过，杨雨菲想的却不是有多少成功概率，因为在她心里，那依旧是零。

    只是，事情都已经这样了。三个月和自己爱的人执手共进，此生也没多少遗憾。即便失败是注定，他若真的自杀，杨雨菲也决定绝不独活。大不了真像他之前说的，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，生死相依。

    “这，这是疯了吗？”

    “二狗，你是不是又傻了？三个月怎么可能让桃源村改头换面？”

    “杨支书，您也真是的，这不是害二狗吗？”

    “哎，现在的年轻人，怎么这么没脑子呢？”

    在场任何人都知道其中艰难，但除了陈二狗和杨雨菲之外，谁也没想到他们竟然真的敢答应下来，这不是自己给自己刨坑埋尸吗？

    “呵呵，那你就先让拿出本事，让我眼前一亮吧！”

    心中暗骂一声找死，杨思荣嘴角微扬，冷声道。

    “一看您就是做大买卖的人，生意可不是这么谈的。

    既然我冒着生命危险和您谈判，那您是不是也该拿出一点诚意？”陈二狗面色缓和了许多，不慌不忙道。

    “嗯？”

    “我的要求不高，如果三个月后，我和雨菲确实办到了。您不仅不准阻扰我们在一起，还必须全力在其它家人面前全力撮合我们，如何？”

    不管杨家是什么样的家庭，但至少有一点可以肯定，那便是杨思荣在杨家的地位极高。得到她的支持，自己和杨雨菲的好事便至少成了一半。

    而且杨思荣一看就是大人物，陈二狗相信她能做到一言九鼎。既然有机会为未来铺路，自己当然不会放过。

    “在没有让我眼前一亮的本事之前，这些都是废话。”

    “好，这么说，只要有让您眼前一亮的本事，我这小小请求，您就答应了，对吧？”

    “可以，开始吧！”杨思荣满不在乎道。

    其实在杨思荣眼里，这些根本就不成立。不管他陈二狗有什么本事，反正自己就是不满意就对了。之后所谓的什么条件和请求，不过是自己立下的双保险罢了，所以她根本不在乎。?

