    他没吃错药！

    呸！

    他没吃药，是龙小公子对他下的毒，只是他没有证据而已，委屈的眼神瞅着睿儿，他已经看不清楚龙小公子的模样了，只能依稀看个模糊的人影。

    老二感觉自己离瞎，仅一步之遥了。

    “嗯！龙叔叔说的对，我这么可爱，怎么会对你下毒？没有哦！”睿儿一派天真。

    给他解药？那是不可能的哦！他下的毒不至死的，但是至瞎。

    瞎了才能引起他们的恐慌嘛！不然的话，在房间里，他该怎么自救呢？现在他不给他解药，也是有原因的哦！因为他和龙叔叔要跟他们去皇宫，谁知道他们耍不耍诈呢？

    娘亲说过，小孩子是不能相信陌生人的哦！

    这个世上，有一种人叫坏人。

    老大扶住老二，看到老二的瞳孔阔放，似乎难以聚焦，他心中骇然，对睿儿道：“龙小公子，你就不要开玩笑了，把解药给我二弟吧！”

    老三点头如捣蒜：“龙小公子，我们现在也算是你的人了，就把解药给我二哥吧！你身上肯定有解药的，那条银冠毒蛇都是你的契约兽，龙小公子定是个炼毒高手。”

    睿儿伸手，突然拿出一条蛇，把三人吓了一跳。

    稚嫩的声音道：“你们说它啊？它不是我的契约兽哦！它的主人死了，我看它可怜才收留了它。”

    老三躲在老大身后，瑟瑟发抖道：“龙小公子，你快把它收起来，我最怕蛇了。”

    银冠蛇缠着睿儿的手臂，蛇身游到睿儿手指，抬起头故意对老三吐蛇信，竖立的眼睛仿佛在嘲笑老三没用。

    “好吧！”睿儿很乖巧的把银冠蛇收入袖中。

    老大张口，还想再说什么？

    龙蕴煊不耐烦的说道：“你们有完没完？自己吃错了药，非要诬陷我侄儿是吗？本公子看你们很欠揍！”

    三人：“……”

    快要到皇宫的时候，老二再次停了下来，龙蕴煊要发火之际，他惨兮兮的说道：“我看不见了，我瞎了。”

    “二弟。”

    “二哥。”

    老大和老三悲恸的喊道。

    “两个蠢猪，他瞎了，你们不会搀扶他？”龙蕴煊冰冷的声音，横穿三兄弟之间，十分扎心。

    老大和老三搀扶着老二进了皇宫。

    **********

    宫禠睡的正香，被吵醒以后，就开始发脾气：“扰本宫睡眠，来人啊！把他乱棍打死。”

    小黄门吓的跪在地上：“太子殿下，饶命啊！奴才是来禀告您的，圣域三位大能者把睿儿小王爷和书童抓来了，就等着太子去处置他们。”

    宫禠醒了大半，听到小黄门的话，他彻底清醒了，脸上堆起兴奋的肥肉，指挥地上的小黄门帮他穿衣：“他们把小野种和书童带来了？”

    小黄门伺候着宫禠穿衣，肯定的说道：“是的，就在殿外。”

    宫禠高兴道：“快点给本宫穿衣，本宫已经等不及的要对付小野种了。”

    穿好华服以后。

    宫禠跑出寝殿，此时天已经蒙蒙亮了，看到三个黑衣人果真把睿儿和龙蕴煊带了过来，宫禠阴狠的眼睛，盯上了睿儿。

    “小野种，这次你死定了。”他在心里说道。

    宫禠大摇大摆的走到睿儿面前，以为睿儿会害怕的跪地求饶，看到睿儿表情这么淡定，一点求饶的意思都没有，宫禠心里很不舒服。

    小野种大概还不知道，自己要面对的是什么？等会儿，他就知道了，到时候就能看到他痛哭流涕，跪地求饶的可怜样了。

    “宫睿，知道来本宫这里是干什么的吗？”宫禠故意问他。

    宫睿？

    他的名字叫风云睿，不过现在娘亲嫁给了爹爹，他叫宫睿，好像也没有错哦！

    “你想跟我单独比武吗？”睿儿稚嫩的声音问道。

    宫禠怔了怔，跟他单独比武？宫禠眼中闪过狡狯，心里有了一个坏主意，与其让别人动手对付睿儿，不如他亲自动手，他一定会把宫睿打的惨不忍睹，爹娘都不认识。

    “比就比，谁怕谁？”宫禠趾高气扬道：“我们去太傅院比武，这里是东宫，就你这野孩子，还不配在东宫被我本宫揍，你的血太脏了，会污染东宫的地。”

    “小肥猪……”龙蕴煊怒了，这只小肥猪，敢说他亲侄子是野孩子？活腻歪了？

    睿儿抬头，小手拉了拉龙蕴煊的袖摆，软糯的声音说道：“龙叔叔，这是小孩子之间的事情，就让我们小孩子自己解决哦！”

    龙蕴煊闻言，黑眸微转，笑着点了点头，低声道：“睿儿，等会儿比武，给叔叔狠狠的揍小肥猪。”

    睿儿给了龙蕴煊一个肯定的眼神。

    “放肆，本宫是太子，你敢骂本宫是小肥猪？”

    “龙叔叔说小肥猪，又没说太子是小肥猪，你急着对号入座干什么？你要是怕了，后悔了，不敢跟我比武就直说嘛！没必要找别的借口哦！”

    “本宫才没有找借口。”宫禠肥嘟嘟的脸很难看，又说道：“本宫会怕你？好，等本宫把你揍成猪头，再让人把你的书童五马分尸。”

    睿儿看智障的眼神，看着宫禠。

    就凭宫禠，也想把他打成猪头？宫禠修炼一百年，都不可能，他没有练武天赋，连慧根都无的人，一辈子都只能是个平庸的人，不可能出人头地，更不可能成为强者。

    连他都打不过，还想把龙叔叔五马分尸？不是智障是什么？

    太傅院。

    学生陆陆续续的来了，太傅今日也来的比较早，看到睿儿和宫禠一起进来，他眼睛亮了亮，还以为自己看错了，揉了揉眼睛，再次看去，睿儿离他越来越近，太傅心中一阵激动，脸上露出狂喜。

    睿儿，他终于来上课了。

    他还以为睿儿从此都不会再来了，最近琢磨着去天擎王府，游说澈王和澈王妃呢！

    “先生好。”睿儿给太傅行礼。

    “好，好，来学堂就好。”太傅激动道。

    “好什么好？太傅，你不要高兴的太早，他可不是来上课的，是来跟本太子比武的，本太子要让你们所有人都亲眼看着，他是怎么成为我的手下败将的。”

    宫禠打断太傅的妄想，他很讨厌太傅看到宫睿那副嘴脸，就好像宫睿是什么了不得的天才，太傅从来都没有用那么激动的眼神看过自己。

    太傅对他，每次都是严厉的，还有就是骂他不开窍，言下之意不就是骂他笨吗？

    宫禠绝对不承认自己笨，是太傅没有本事，教不好他，怎么能怪他不开窍？

    太傅喜欢宫睿是吗？

    今天，他就让太傅知道，宫睿是多么的没用？等宫睿成为他的手下败将，太傅还会这么稀罕宫睿吗？

    不会的！肯定不会！

    “这里是太傅院，是学堂，不是比武场，太子要想比武，就等完成今日的学业，另外找时间去别处比武。”太傅板着脸道。

    太傅看了看宫禠身后的三个黑衣人，又看了看睿儿没有表情的小脸，突然想到什么？他心脏微怔，表面不动声色，打算先拖住宫禠上课，再派人去天擎王府。

    太子得宠，八成是派人夜里把睿儿劫持到皇宫的。

    “本宫今日就是要在这里跟宫睿比武。”宫禠摆出太子的派头，对身边的小黄门道：“给本宫看住太傅，不准让他离开。”

    “是。”小黄门应声。

    太傅脸色发黑道：“宫禠，你虽贵为太子，但我是你的太傅，你如此目无尊长，不敬老师，就不怕皇上知晓？惩罚你吗？”

    “还是，你以为自己现在翅膀够硬？可以违抗师命，甚至违抗皇命了？”

    宫禠闻言，心生畏惧，他不怕太傅，可以随便得罪太傅，但是父皇……他翅膀还没硬，不能也不敢随便得罪父皇的。

    更不敢违抗皇命！

    “拿皇上压太子，太傅……你说的真妙啊！宫睿给了你什么好处？你如此处心积虑的帮他？还是那风云汐早就跟你有一腿？所以你如此护着她的孩子？哦！本宫知道了，说不定这个孩子啊……身上有一半是你太傅的血脉呢！”

    风云媚阴柔的声音传来，说出的话也是不堪入目。

    不过，她可不是空穴来风，胡说八道。太傅在太傅院这么多年，教太子也教了好几年，理应是要最为维护太子的，可是他没有，睿儿那小野种才来了太傅院三天，太傅就那么看重小野种，甚至为了小野种，不惜得罪宫禠。

    皇族要太傅这样不忠的狗做什么？

    风云媚的身边，跟着一个紫衣女子，她戴着紫色的面纱，漂亮的眼眸看睿儿的时候，多了几分阴毒，转眸又看向龙蕴煊，紫衣女子颦眉，那三个黑衣人真是废物，把龙蕴煊带过来做什么？

    千雪没有提醒风云媚，那三兄弟一起出手，修为在龙蕴煊这个公子哥之上，他们要是联手杀了龙蕴煊呢？那真是太好了。

    当然，她回到圣域以后，还会嫁到龙氏。

    她会告诉龙氏，她已经怀了龙蕴煊的骨肉，龙氏的人肯定不会派人来澜州大陆调查的，还会视她若珍宝，扶持她腹中的“孩子”成为龙氏的继承人。

