    “吞下去的东西，没有吐出来的道理，你想要股份，自己凭本事来抢，或是去抢别人的，让我送给你？兄弟，你是乞丐吗？”

    “……”

    沈霆君大为震惊。

    上回婚礼上他和面前这个表侄的新婚妻子相处过，这会儿却感觉，这女人像是完全变了个人似的，完全不好相处了。

    “给是不可能给的，上回我救你女人的人情你好像也没还我呢吧？你女人叫什么来着？苑筱柔吧？”

    灵诡清楚的记得，在她和公司与的婚礼上，苑筱柔的魂魄曾被魇魔阿黛吸走。

    “表叔好好带领宫氏集团开创新的未来，我和我老公会在精神上百分百支持你的，加油！告辞！”

    话落，灵诡拽着宫司屿就离开了，独留沈霆君一人在原地，一阵僵化，无语。

    在宫司屿载着灵诡驱车离开宫家老宅的门口时，无意间，灵诡和宫司屿双双见到了一蹶不振，胡渣邋遢的宮司懿正独自走入老宅中，似乎也是来祭奠沈曼青的。

    宮司懿并没有望见车内的宫司屿和灵诡，因为车窗贴着膜，从外面，无法看见内部。

    “宮司懿那样子看上去，多半是废了，他最近都在忙什么？”

    灵诡坐在副驾驶上，系着安全带也不忘靠着宫司屿的手臂，粘人问。

    “假释期，天天被监视，还记得之前在祖宅中出现的权缪吗？宮司懿那时候回祖宅前，在自己公寓中杀了一个女模，事后女模失踪，她家人和朋友报警，上面高度关注此事，后来在宮司懿的家中发现了大量属于女模的血迹，同时，又在墙壁上发现了她母亲陆轻云的血迹，他现在被控告一级谋杀，但是他的律师向法院申请，宮司懿患有精神疾病，所以才能不被拘留在看守所等待开庭宣判，差不多就是这样，白斐然告诉我的。”

    宫司屿的金色迈凯伦飞速驶离了郁郁葱葱的梧桐林荫大道。

    就好像沈曼青的死，宫家的事，都随着宫司屿卸任总裁一职后，完全被宫司屿抛之脑后，不管不顾。

    他带着灵诡心情愉悦的离开了。

    对于他来说，有灵诡的地方，才是真正的家。

    -

    离开宫家老宅，宫司屿并没有带灵诡回家。

    今天是流云康复后能完全下地走路，且恢复光明的第一天。

    白斐然包下了一家米其林三星的法国餐厅，宴请家里所有人一起给小云庆祝。

    灵诡和宫司屿亲自去买了鲜花和礼物，准时赶到了位于帝都三环闹市区的那家赫赫有名的法式餐厅内。

    餐厅被整个包下，布置成了流云喜欢的风格。

    家中所有人都到了。

    无天老祖和鸿钧老祖赏脸极了，也一起出现。

    灵诡挽着宫司屿的手，抱着礼物进入餐厅时，庆祝家宴正式开始。

    然而，灵诡和宫司屿在进餐厅前，完全没有察觉到，在法式餐厅楼下大门口左手边的停泊区内，停着一辆打着双闪灯的浅粉色超炫酷西贝尔跑车。

    这辆车是目前世界跑车价格榜刷新后，稳居第一位的最贵超跑，价值几亿。

    这辆车，绝对是帝都的唯一一辆，且吸引了周围所有人的目光。

    哪怕是正在路上开车的司机，都会忍不住拿出手机去拍那辆跑车。

    隐约可见，开车的是个女人。

    是个哪怕见不到真容，也能感觉到那股荡人风情，酥骨妖孽的极致美人。

    她的存在，能莫名其妙的勾起人心底对美最原始的贪婪欲望……

    忽然间，浅粉色的西贝尔跑车剪刀门缓缓打开了。

    微风徐徐拂面，馥郁芬芳，阳光轻纱般笼罩在从车上优雅施施然下车的绝美女人身上。

    她的出现仿佛自带光环。

    在出现在大庭广众，周围百米内所有人的面前时。

    那一刻，如同时间停滞，呼吸停止，所有人的目光，无论男女，无论老少，哪怕是路边的一只宠物狗，一只停在树梢上歌唱的黄莺，全都聚焦在了她的身上。

    美的恍若能让人忘记烦恼，忘记时间。

    没人知道该怎么去给这个女人的外表，赋予一个最贴切的形容词。

    因为任何描述，似乎都显得苍白而单调。

    她戴着茶色半透明的墨镜，一身白色银丝流苏的一字肩高贵曳地纱裙，骨骼玲珑，雪白呈现珠光的背脊，微微突出的蝴蝶骨，体态优雅完美的恰到好处，她如白玉般的耳垂上，晶莹剔透的钻石耳坠，浅浅的随着她迈动的优雅步伐晃荡着，飘坠着，一颦一笑，简直要将人的魂魄都摄走。

    这是个把甜酿蜜汁和酒精混入灵魂和骨子里，完美到极致，能对任何人都造成灵魂视觉冲击的绝色尤物。

    和她比起来，任何所谓的绝代佳人，倾国倾城的大美人，似乎都会黯然失色。

    女人施施然的步入了法式餐厅的一楼大门，锁了车，优雅的提着裙摆，脚步轻轻的消失在众人面前。

    就连门口餐厅的迎宾，都半天没有回过身，忘记餐厅已被包下，不接待任何外客。

    可等迎宾回过神时，那女人早已上了二楼。

    本该去拦的，可年轻的异国男服务生退缩了。

    那个女人太美，他不敢上前与之搭话。

    极美的女人在步入二楼餐厅时，透过茶色墨镜，望见了不远处欢声笑语不断，围坐在餐桌前一起庆贺的男男女女，顾盼生辉脉脉含情使人陶醉的美眸，目光最终锁定在了一个穿着法式黑色蕾丝长裙，同样也绝美万分的少女身上。

    正当这时，女人肩上昂贵的铂金包中，手机响了。

    她白玉般的柔荑，拿起手机，划开接听键，贴在了耳边，轻轻柔声，苏音迷人的低喃了一声：“嗯？你说。”

    “去哪了。”

    电话那头，骤然响起了一个雄浑霸气的男音，深沉透怒，焦急明晰。

    “偷吃。”女人酥骨的媚音使人陶醉，无法自拔，“背着你偷吃去了，怎么了？”

    “你又在和我闹什么？”

    女人轻笑连连，美眸却浸冷，倏地挂了男人的电话，置之不理，完全不屑一顾似的，所有的注意力重新回到了不远处那个和她神似的少女身上。

    