    与科比布莱恩特在差不多时间关掉电视机的还有比尔西蒙斯、霍林格这一大批篮球专家们。他们原本打算从这场最佳新秀之争的比赛中寻找全新素材，以此来羞辱只知道在颁奖典礼泡妞的斯努比公爵。

    然而现在，比赛还只打到一半，他们心头堆积的东西就只剩下挫败感。

    斯努比那个混蛋今晚所有的动作都充满刻意报复，你说只知道冲击篮下，他偏偏在中距离进行不断抛投。你说他左手伤势因为女人伤情加重，影响职业生涯，结果他百分之九十的出手都是用左手来执行，而且还…非常非常的灵活且充满美感。

    这就像是你骂人家是穷光蛋，结果他却掏出了一张百亿银行卡。

    “可以预见的是，今晚过后，篮球圈百分之八十的评论员将进入斯努比球迷的嘲讽名单。”

    查尔斯巴克利在下半场比赛开始时，故意这么讽刺的说道。

    这甚至让坐在旁边的肯尼史密斯感到难堪，因为他也曾经说过关于斯努比将就此折戟，彻底倒在新秀墙前的言论。但是现在，他唯一能坚持的东西只剩下：德里克罗斯未来一定会更出色。

    下半场开始后，斯努比回到了四号位。

    他在外线的防守劣势依然存在，好在本戈登与洛尔邓并非那种持球突进式的锋卫，没有给球队带来太大负面影响。

    不过，当他站在4号位上。

    尼克斯立即展现出截然不同的防守强度，柯克辛里奇、韦斯利马修斯、詹姆斯约翰逊、斯努比再加上米利希奇，下半场的这套首发阵容让芝加哥人体验到绞肉机一般的防守。

    德里克罗斯虽然仍然能闯入篮下，但他需要花费更多时间在侧翼摆脱约翰逊或者马修斯疯狗般的撕咬，而当他抵达禁区时，他还得提防斯努比袭击式的封盖。

    这让他的效率下降，随之而来的是公牛全队的效率下降：公牛队当前的战术体系，罗斯就是一切进攻的发起点。他无法施展身手，全队效率都要大打折扣。

    相对应的是，尽管扎克兰多夫没有出现在赛场上。但杜格仍然在四号位上撑起了攻势，乔金诺阿是一位非常不错的防守者，他的移动范围广，球风强硬，协防能力出色。但是…当他的对手能够拉到三分线外发起突击，能在罚球线上命中抛投，并且还拥有完整的传球技巧，他的优势就变得不那么明显了。

    赛前还有心情嘲讽斯努比将会被交易去哪儿的他在面对斯努比时甚至无法控制自己的眼神应该望向哪里，斯努比的变向让他有种脚踝与眼球在互相较劲的感觉。

    而最令他无法接受的是在第三节进行到第9分钟的时候，斯努比用背身单打干翻了他的防守，他的晃动虽然有些僵硬，他的西克玛步看上去仍然有些凝滞，但他还是依靠他肩部的抖动轻松的将乔金诺阿骗开，然后用左手将篮球勾射出手……砰！

    篮球稍微偏出篮筐一丁点，斯努比在出手的时候，毕竟还是有些担心身高臂长的诺阿进行干扰……他的身高让他在内线进攻时有所保留。

    当诺阿的眼睛看见篮球没有进入篮筐，他立即侧身准备将这个篮板强势的揽下，然后怒吼一声宣示自身的尊严，同时让球队的士气提升一些。

    然而，在他卡位的同时，一侧的斯努比早已迈步欺身而上，他的身体如火箭般猛烈升空，毫无顾忌的骑在了乔金诺阿身上……轰!

    篮球被他双手狠狠补扣入框。

    这引发了麦迪逊花园又一次山呼海啸般的欢呼。

    同时，斯努比也在本场比赛第一次捏紧拳头爆出了他的怒吼。

    整个晚上都表现的非常平静的他终于发泄了他的不满与不爽，他的怒吼画面传到头顶大屏幕，引发了更加激烈的回应。

    麦迪逊花园的公爵之声如同洪钟大吕，一遍一遍的来回冲荡。

    斯努比抿着嘴，他继续前行。

    在下一个回合，他用一个从天而降的手掌将德里克罗斯的拉杆上篮直接拍出界外。就如同去年常规赛最后那个球，也好像NCAA总决赛那个决定生死的封盖。

    这仿佛是在强有力的宣告：我依然是赢家！

    这个封盖将主场的气势燃烧到沸腾。

    斯努比落地之后将罗斯一把拉起。德里克罗斯并没有因为这个封盖而显得恼羞成怒，他竟然在杜格耳边轻声留下一句：“如果你愿意，我希望你能来芝加哥。当我们联起手来，勒布朗詹姆斯都会在我们面前发抖。我们会成为这个时代最强大的二人组，我们甚至可以追寻乔丹皮蓬的脚步，拿下六个甚至更多的总冠军。”

    罗斯非常认真，他从选秀之前就想过与斯努比合作。

    现在，当尼克斯传出交易流言，他没有理由不为之发出招揽的讯息。

    在他说出这些话语的时候，乔金诺阿正好从身边路过，他的表情明显出现错愕。

    他内心深处迅速陷入惊慌，比赛刚开始时他曾嘲讽斯努比将被无情甩卖。但现在…他真的又害怕自己被当成筹码用来交换斯努比。

    “我没有成为副手的习惯。”杜格语气平静的回答罗斯。

    “我永远不会自认为是迈克尔乔丹，也永远不会将你当成斯科特皮蓬。想像一下吧，我们是如此契合。并且，我们都不喜欢勒布朗詹姆斯，那么，为什么我们不联合起来，一起将他击败呢？”

    德里克罗斯在发球之前仍然试图劝说斯努比。

    但公爵大人的果决的答复让他没有继续下去的动力：“不，我只想单独将他击败。”

    斯努比的语气冷酷而又坚定。

    从外界传出‘勒布朗詹姆斯一句话就能让斯努比扫地出门’的那句话开始，斯努比就已经为此下定了决心。

    今晚，只不过是开启征程的第一步而已。

    堂堂斯努比大人，骄傲如他，怎么可能在一开始就选择与人抱团？

    即便这个人是德里克罗斯。

    即便两人都前途无量，组合起来一定可以震撼整个篮球圈，并且长久的统治联盟。

    但……。

    他可是斯努比耶！

    ……