
    第四百三十三章再问一次！

    所有人都在等着叶伊人说“我愿意”，然而，叶伊人嘴巴蠕动几下，却什么也没说出来。

    如果，林辰没在这里，或许她可以带上虚伪的面具，不带任何感情的说一句“我愿意”来敷衍所有人，包括敷衍她自己的人生。

    可现在，她在意的男人也在这里，她哪里说得出“我愿意”，她不愿意在伤害他了。

    一时间，场面有些僵住，齐承翰脸色变得难看起来。

    “叶伊人女士，你是否愿意齐承翰先生成为你的丈夫与他缔结婚约？”见叶伊人没回答，神父连忙再次问道，不过问题简短了许多。

    叶伊人还是沉默，这下子，台下不少人已经忍不住交头接耳。

    叶老太太脸色发黑，狠狠瞪着叶伊人，然而叶伊人根本不看她一眼。

    齐士弘脸色阴沉，沉默不语。

    他们都没想到，平时很识大体的叶伊人，现在竟然变得这么情绪化，这么不顾大局。

    这时，齐承翰突然单膝跪下，从身上拿出一耳光精致的小盒子，打开盒子，一颗钻戒出现在众人眼前。

    在场众人，不乏一些识货之人，立马有人惊呼道：“这是永恒之心钻戒！”

    “永恒之心”钻戒，是前段时间在欧洲被拍卖的一颗钻戒，当时的成交价是2800万美金，换算成人民币，都接近两亿了！

    这颗钻石被拍卖时，可以说是在引起了不小的轰动。

    没想到，拍下这可钻石的，竟然是齐承翰！

    用价值两亿的戒指来当结婚钻戒，这手笔，实在有些惊人！

    在场的不少女人，都是惊叫起来，眼神狂热，此时的齐承翰风度翩翩，手持着价值近两亿的钻戒，单膝跪在地上，看起来，实在像极了一位在求婚的浪漫王子，能够让任何女人疯狂！

    “伊人，你知道吗，自从我看到你的照片那一刻开始，我就喜欢上了你，对你无比痴迷，那时我就发誓，你是我的，谁也抢不走。从来没有这么一个女人，能够让我这么心动。”

    “嫁给我好吗？相信我，我会让你永远幸福快乐，守护你一辈子的！”齐承翰一脸深情道。

    在场的众人，也都屏气凝神，等待叶伊人的回答，这看起来实在像极了王子向公主的求婚，而他们都是见证者。

    那些女人，简直恨不得替叶伊人回答，恨不得被求婚的是自己！

    至于刚才叶伊人没有回答神父的话，此时在他们看来，这无疑是一开始就安排好的，为的就是引出齐承翰单膝跪下许诺的这浪漫一幕。

    “不得不说，你的反应挺快的，这样一来，就把刚才的尴尬局面带了过去。”一个突兀的声音响了起来。

    众人都是脸色变了变，看向正一步步走向叶伊人的林辰，有些反应不过来。

    “你想干什么？给我滚下去！”齐承翰没想到林辰竟然公然走了上来，不由得脸色大变，厉喝出声。

    林辰瞥了他一眼，道：“我看你的问题，仙女姐姐是不会回答了，还是我来问吧。”

    叶伊人听到林辰叫他仙女姐姐，身体一僵，接着眼眶就红了，以前，他一直都这么叫自己的，真的好久好久，没听他这么叫过了。

    还以为，这辈子都再也听不到了呢。

    林辰看向叶伊人，笑道：“仙女姐姐，我想再问一次那个问题，虽然之前被拒绝过一次了，但我脸皮比较厚，还是想再问一次。”

    曾经，他在那片桃花林，问了她一个问题，她冷冷说你“你不配”，把他的自尊心彻底打碎了。

    他恨过她，怨过她，可现在看着她彷徨无助，一脸哀伤的样子，什么恨啊怨啊，全部都没有了，有的只是心疼。

    一个女人，在他不知道的时候，把第一次偷偷给了她，然后离去，对于这个女人，他怎么去怪她呢。

    他不是傻子，又哪里还猜不出，不出意外的话，曾经有人拿自己的性命威胁叶伊人，所以，她只能选择屈服，选择离开小村，选择伤了他的心，断了他的念想。

    她宁愿让自己恨她一辈子，也不愿意自己一辈子都活在对她的思念中。

    叶伊人听到林辰的话，眼眶更红了。

    林辰笑着问出了那个问题，他少年时问过，被拒绝了，现在又来问。

    “仙女姐姐，我会一辈子对你好的，比对我自己好还要好上千万倍。你给我当媳妇，好不好？”

    这个问题，听起来，有些憨傻，像是一个土鳖的告白。

    在台下许多女人看来，根本无法和齐承翰刚才的话相比。

    什么一辈子对你好，比对我自己好还要好上千万倍，在她们看来，远远比不上齐承翰拿出的钻戒。

    还有说什么当媳妇，真是一点浪漫都不懂！

    然而，叶伊人却是终于忍不住，眼泪漱漱流下，怎么也止不住。

    时间仿佛回到几年前，在那片桃花林，他就是这么对她说的。

    还有无数次在梦中，他也都是这么问她的。

    上一次，因为不想害了他，所以她狠心伤害他，而这一次，他都追过来了，冒天下之大不韪问这个问题，她又哪里还能拒绝。

    既然他不放弃，那么自己，就算陪他去死，又有什么关系呢。

    叶伊人伸手在脖子上拽下什么，掌心摊开，却是一枚看起来很廉价的银戒指。

    她又哭又笑道：“小辰，这是你以前送给我的，你现在给我戴上吧，仙女姐姐从现在开始，就是你的媳妇了。”

    林辰没想到叶伊人竟然还留着这枚廉价的银戒指，眼睛也有些潮湿，将戒指拿了过来，帮叶伊人戴到右手无名指上，然后笑道：“仙女姐姐，从现在开始，你就是我的媳妇了。还有，以后不要老是穿黑色衣服了，虽然也很好看，不过我知道你喜欢白色，我希望你按你喜欢的方式活着。”

    “嗯。”叶伊人抚摸着无名指上的银戒指，笑靥如花，美得犹如午夜幽兰怒放，惊艳至极。

    这一幕，简直石破天惊，在场的人都有些懵了，场面寂静，犹如被冰冻住了。

    没有人能想到，事情会这么发展！

    这个年轻人不知死活，敢来这里胡闹，难道叶伊人，她也疯了吗？

    “混蛋！你们该死！你们这对狗男女该死！”齐承翰从错愕中反应过来，状若疯狂！他原本还以为叶伊人无论如何，也要多少顾全下大局，不会乱来的，可事实却狠狠打了他的脸，这一刻，他愤怒得脸都扭曲变形了。

    无疑，今天发生的事情，将会是他一生的屈辱！

    “叶伊人，你疯了吗？你这个小杂种，到底是不是脑子有问题？你知不知道你在做什么？马上给我把那可笑的银戒指扔了，你是齐承翰的女人，不是这个乡下贱种的女人！”叶家老太太气得咆哮出声，她实在没想到，叶伊人竟然这么疯狂，在这最关键的一刻，竟然让一个乡下小子给她戴上戒指！

    还是一枚垃圾一般，做工粗糙的银戒指！

    叶耀威妻子鄙夷道：“妈，你别忘了，她死去的母亲就是个乡下野女人，她和她妈一样，天生就高贵不起来，犯贱呢！”

    齐家老爷子面沉如水，看向林辰的虎眼中带着凌冽杀机，“年轻人，我和你说过的，有些东西是注定的，你不应该强求，不然那只会害了你。现在看来，你是真的找死！”
