    第八百七十九章 那我再给你买个房子   

    周辞深接到陈北电话时，刚从会议室出来。

    

    他道：“我知道了。”

    

    挂了电话，他一边往电梯走，一边对林南道：“警局那边你去一趟，处理好后续。”

    

    林南应声：“好的。”

    

    周辞深下了楼，驾车直接朝周氏驶去。

    

    车刚停在周氏楼下，阮星晚就和陈北一前一后的走了出来。

    

    周辞深打开车门，大步走到阮星晚面前，把她拉到了怀里，紧紧抱着她。

    

    阮星晚有些愣：“你怎么……”   

    周辞深揉着她的脑袋，目光停留在周氏门口那些行迹刻意的人身上：“上车再说。”

    

    坐在车里，周辞深给她系上安全带，阮星晚眼睛微微垂着，声音很小：“我本来想跟你说一声的，可是我想着最近出了这么多事，你都已经够忙了，而且我要是跟你说了，你肯定不会同意。

    所以……”   

    周辞深屈指轻轻弹了下她的额头：“得到你想要的答案了吗。”

    

    他知道，阮星晚迟早会来这一趟。

    

    阮星晚点头：“所有的事都是他做的，包括林致安意外坠楼，以及……钟娴自杀。”

    

    虽然周隽年没有说，但是不难猜，周老爷子身体本就不好，又在那种刺激下病倒，跟他多多少少也有点关系。

    

    周辞深没再说什么，只是道：“我送你回去。”

    

    阮星晚看向他：“小忱今天能被保释了吗。”

    

    “应该可以。”

    

    “那我……”   

    “你爸爸去，才是最合适的。”

    

    这两天阮忱的事，包括媒体那边，都是威廉再解决。

    

    阮星晚闻言，又慢慢靠了回去。

    

    也是。

    

    既然事情都已经成这样了。

    

    那还不如趁着这个机会，拉近她爸爸和小忱之间的关系。

    

    阮星晚看向窗外，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，她突然开口：“我想去新工作室那边看看。”

    

    周辞深低声：“好。”

    

    半个小时后，黑色轿车停在商业街旁边。

    

    原本宽敞又明亮的两层楼，此刻只剩下黑漆漆的一片。

    

    尽管已经有人在打扫了，可也很难看出本来的样子。

    

    周辞深降下车窗，握着她的手，看向外面：“再等几天，这里就能恢复如初。”

    

    阮星晚道：“那死了的两个工人……”   

    “不用担心，他们的后事和家属那边的赔偿，我已经安排好了。”

    

    阮星晚闭了闭眼，不知道该说什么。

    

    像是这样的无妄之灾，谁也不愿意遇到。

    

    赔偿也只是，尽他们所能的去补救而已。

    

    阮星晚无声叹气，这一切，到底什么时候才能结束啊。

    

    还要连累多少无辜的人才够。

    

    周辞深看出她在想什么，将她拉到了怀里。

    

    很快。

    

    这一切都会结束。

    

    ……   

    工作室里。

    

    江初宁也重新回到了她的岗位上，她长得漂亮，年纪小，单纯可爱，不论是工作室的小姑娘，还是来往的客人都很喜欢她。

    

    裴杉杉从摄影棚回来，见她站在收银台有模有样的，对待所有人都很有礼貌，完全没有那种嚣张跋扈，肆意傲慢，盛气凌人的样子。

    

    江初宁看见她后，对旁边的人说了一句后，小跑着朝她走了过来：“杉杉姐，你忙完啦。”

    

    裴杉杉点头，把摄像机交给助理：“星星还没回来吗？”

    

    “没有诶。”

    江初宁看了看外面逐渐暗沉下来的天色，“杉杉姐，一会儿我们去吃饭吧，我请你！”

    

    裴杉杉笑道：“还是我请你吧，你想吃什么。”

    

    江初宁拍了拍自己的手机：“我爸爸这次没有停我的卡，我有钱的！”

    

    她说话的时候，裴杉杉一边往茶水间走，倒了一杯水转过头看着她，应道：“行啊，那我就不客气了。”

    

    听见她的回答，江初宁脸上的笑容扬的更大：“那你要不要叫上你的男朋友一起？”

    

    闻言，裴杉杉差点被嘴里的水呛了一下：“不……不用了吧，就我们两个，再叫上星星就行了。”

    

    江初宁“噢”了一声：“那要叫许湾姐姐吗。”

    

    裴杉杉想了想，觉得许湾出来走走心情没准儿能好点，她道：“我问问。”

    

    裴杉杉拿出手机给许湾打了一个电话，电话那头，许湾的声音听上去还是很虚弱，她道：“你们去吧，我就不去了，玩儿的开心。”

    

    “你病好一点了吗？”

    

    “好多了。”

    

    裴杉杉刚准备让她好好休息，却听到她那边声音有些嘈杂。

    

    裴杉杉问：“你不在家？”

    

    许湾道：“有点工作要处理，没什么。”

    

    裴杉杉也没多想，让她早点回去好好吃药，叮嘱了两句，便挂了电话。

    

    没过多久，阮星晚也打电话过来，说她和周辞深在一起，一会儿直接回家，不回工作室了。

    

    于是，就是江初宁和裴杉杉两个人去吃饭。

    

    吃晚饭，江初宁又拉着裴杉杉去逛商场。

    

    裴杉杉看着吊牌上的价格有些咂舌，虽然她现在还算是个小富婆，但也还没到肆意挥霍的程度。

    

    江初宁的兴致却很高，凡是裴杉杉看了一眼的衣服包包鞋子，她全让导购包起来，然后到了收银台付账。

    

    “等等……”   

    裴杉杉拉住她，脑子还有些晕，懵道：“你给我买这些干嘛？”

    

    江初宁道：“因为我现在有钱了呀。”

    

    说着，她趁裴杉杉不注意，快速付了钱，然后拉着她去逛下一家店。

    

    裴杉杉终于反应过来，觉得江初宁热情过了头。

    

    联想到昨天晚上她的欲言又止，还有问丹尼尔的事，裴杉杉大概猜到了什么。

    

    她拉着江初宁，走到了一旁，缓声道：“宁宁，那件事都已经过去了，更何况也不是因为你的原因，所以你不用感到自责。”

    

    江初宁微微噘嘴，脑袋低垂着：“可是杉杉姐的宝宝没有了……如果不是因为我想要跟二叔走，也不会连累了你。”

    

    裴杉杉轻轻抱了抱她，拍了拍她的背：“我接受你的歉意，但我们都应该走出来，你已经送我够多东西啦，上次星星从江州带回来的，还有今天的，我家里都快装不下了。”

    

    江初宁立即道：“那我再给你买个房子！”

    

    裴杉杉：“……”   

    她诚恳道：“那我考虑一下。”

    

    

