    王二牛走了将近半个小时，李铁柱看到他又回来了，不由得皱了皱眉。

    这家伙，不是跟他说过了么，自己不会再管他们老王家的事情，他怎么又来了？

    李铁柱不知道的是，王二牛刚才太激动了，没有听到。

    “铁柱，我已经找王大牛问过了，这件事情确实是他不对，我代他跟你道歉。”王二牛歉意地说道。

    虽然王二牛觉得王大牛带人堵李铁柱的事情跟自己没有什么关系，但王大牛毕竟是自己的亲兄弟，代他跟李铁柱道个歉，也是应该的。

    再说了，自己现在有求于李铁柱。

    “二牛叔，你有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “那个……我想麻烦你帮我治病。”王二牛赶紧说道：“你放心，医药费肯定少不了你的。”

    “二牛叔，不好意思，我无能为力，你还是找别人吧。”李铁柱淡淡的说道。

    听到李铁柱这么说，王二牛立马急了。

    “铁柱，你刚才不是说你可以治吗？”王二牛道：“我去很多医院看过了，医院里的医生都没有办法治，只有你能治。”

    “铁柱，你就帮帮我吧，我是真的很想要一个孩子。”

    “想要个孩子，你让……”想起之前王大牛跟王二牛媳妇偷情被自己撞到的事情，李铁柱本想说你让王大牛帮你啊，但话到嘴边，立即又停了下来。

    要是自己这么说了，以王二牛的性格，肯定要找王大牛拼命。

    这样一来，王大牛和王二牛的家，肯定要被毁掉，甚至会给自己带来不小的麻烦。

    再说了，自己当时答应过王大牛，不把这件事情说出去的。

    要是自己说了，以后肯定会被村里的人看不起。

    “铁柱，你想说什么？”发觉到李铁柱的话有些不对劲，王二牛赶紧问道。

    “没什么，我的意思是我已经说过了，不再管你们老王家的事情，所以我帮不了你。”李铁柱说道。

    “铁柱，我知道。可这事只有你能帮我，你不能不帮我啊。”王二牛赶紧说道：“要是你不帮我的话，我就真的不知道该怎么办了。”

    “我跟你二牛婶结婚这么多年了……哎，你就可怜一下我们吧。”

    “……”

    王二牛看着李铁柱，眼中满是恳求之色。

    现在，他只能求李铁柱，因为求别人，别人也帮不了自己。

    看到王二牛如此恳求自己，李铁柱心里有些于心不忍。

    李铁柱想了一下，然后说道：“要我帮你也行，不过我有条件。”

    “什么条件，你说，我都可以答应你。”看到李铁柱终于松口，王二牛喜出望外。

    王二牛觉得，只要李铁柱能帮自己治病，而且他提出的条件是自己能做到的，都可以答应他。

    “你让王大牛摆上一桌酒，请我跟我爸，还有王二娃一起去喝，然后当着你们老王家人的面，给我们道歉。只要王大牛做到了，我就原谅了他，并且保证帮你治好你的病。”李铁柱说道。

    本来是想把白灵珊和马薇薇也叫上的，但考虑到是去喝酒的，她们是女孩子，不大适合这样的场合，就没有说。

    听到李铁柱这么说，王二牛愣了一下。

    如果是让自己摆酒请李铁柱他们吃饭，别说一桌，五桌六桌都没问题，毕竟是为了治自己的病，让自己能留个后，没有什么忍不了的。

    可是，要王大牛摆酒，而且还要当自己家人的面给李铁柱他们道歉，这事就不容易了。

    要知道，刚才去找王大牛的时候，他还在对李铁柱骂骂咧咧，说他在自己身后使绊子，就是不想看到自己连任村长。

    王二牛可以肯定，王大牛从来没有像现在这样恨过李铁柱。

    所以，王二牛觉得就算是自己这个亲弟弟，也很难说服王大牛，让他摆酒跟李铁柱他们道歉。

    看到王二牛一脸为难的样子，李铁柱摆了摆手道：“既然二牛叔不好做，那就算了。”

    能做到这，自己已经做了很大的让步了，没必要一让再让。

    别看王二牛平时待人挺温和的，不像王大牛那般暴躁，但如果自己再次跟王大牛起冲突，他肯定时站在王大牛那边，而不是自己这边。

    毕竟，他们是亲兄弟，血浓于水。

    听到李铁柱这么说，王二牛赶紧道：“铁柱，别别别，我不是那个意思。”

    好不容易让李铁柱松了口，不能轻易地就让这次机会给溜走了。

    不过，想到要去说服王大牛跟李铁柱摆酒道歉，王二牛不由得一阵头疼。

    “那你是什么意思？”李铁柱问道。

    “铁柱，上次跟你们打了那一架之后，你大牛叔受伤了，再加上他这几天胃疼，喝不了酒。”王二牛找了个理由说道：“要不，二牛叔代他请你们喝，给你们道歉，如何？”

    “要是你们不喜欢你二牛婶做的菜，咱们就去镇上的饭店吃。”

    为了治好自己的病，要个孩子，王二牛豁出去了。

    然而，李铁柱摇着头，冷着脸说道：“不行！既然王大牛病了，那就等他病好了再说，我不着急。”

    李铁柱哪看不出来，王二牛这是在糊弄自己。

    这些年来，王大牛壮得跟牛一样，从来没听说他有胃病。

    听到李铁柱这么说，王二牛心里直骂娘。

    丫的，你不急，我急啊！

    为了治好自己的病，王二牛不知道去了多少医院，花了多少精力和时间，他实在是没有办法再等了。

    要是再等下去，他觉得自己会疯掉的。

    “铁柱……”

    王二牛还想再说什么，李铁柱摆了摆手，打断道：“二牛叔，我就是要王大牛亲自跟我赔礼道歉。丫的，太不是东西了，都说了我没有让人投票给杨学茂了，还要找几十个人来堵我，打伤了我朋友。”

    “要是王大牛不给我道歉，以后我是不会再管你们老王家的事情了。”

    想到之前自己每次找王大牛租地租水库山头什么的，他每次都不租给自己，李铁柱心里就更加生气了。

    甚至有一次，为了救他爹，王大牛答应把村头的地租给自己。

    可之后，他又耍赖。

    什么人嘛？

    还好老爷子是一个讲道理的人，帮自己的忙，才把地租到手。

    “总之，王大牛什么时候摆酒道歉，我就什么时候帮你治病。”李铁柱说道。

    看到李铁柱是真的没有再商量的余地了，王二牛叹了一口气，道：“那……好吧，我这就去找王大牛，让他跟你摆酒道歉。”

    说完，王二牛往外走去。

    王二牛走了之后，李铁柱也出了诊所，往后山的青秀水库走去。

    因为种植基地里的蔬菜不用自己再去施展万物秘术了，因而李铁柱一有时间，就去青秀水库，找王二娃一起玩。

    虽说李铁柱现在已经是一家农业公司的老板，也算是有点小成就了，但他毕竟还是个孩子，贪玩的本性还是改不掉。

    到了青秀水库，看到带着他家的猫，在一棵大树下玩耍。

    自从上次带靓妞出来过一次之后，王二娃就经常带它出来玩。

    “二娃！”李铁柱往王二娃走去。

    “你不是要帮人看病么，怎么来了？”王二娃站起来，看着李铁柱。

    “看完了。”李铁柱说道：“对了，跟你说个事。”

    随即，李铁柱将王二牛刚才来找自己的事情，跟王二娃说了一下。

    王二娃听了之后，恍然大悟地说道：“原来二牛叔那方面不行啊，怪不得结婚那么多年了，都没有孩子。”

    “二牛，这事不要跟别人说。”李铁柱嘱咐道。

    这种事情，对于一个男人来说，特别是对于一个非常想要孩子的男人来说，是非常痛苦的，也没有面子。

    要是搞得全村人都知道了，估计王二牛要来找自己拼命。

    李铁柱跟王二娃说，是因为他是自己的好兄弟。还有，他也是王大牛这件事情的当事人之一。

    “嗯嗯，我知道。”王二娃点了点头：“只是，我觉得王大牛不会跟我们摆酒道歉的。”

    “没事，咱们就慢慢等，反正咱们不着急。”李铁柱无所谓地说道。

    现在，最着急的人肯定是王二牛，所以他肯定会再次去找王大牛。

    “铁柱，要不算了吧。我担心王大牛这次就算摆酒跟我们道歉了，以后肯定也会找各种理由来为难咱们，跟咱们过不去。”王二娃担忧地说道。

    王二娃觉得，多一事不如少一事，跟王大牛这种人硬刚，不会有什么好结果。

    自从上次跟大蛤蟆打过之后，虽然王二娃的胆子比以前大了一些，但还没有大到要让王大牛摆酒道歉的地步。

    毕竟，王大牛可是村里的恶霸，横行霸道惯了，没几个人敢惹他。

    王二娃担心王大牛报复，也在情理之中。

    “二娃，不行，这次必须要让王大牛道歉。”李铁柱坚定地说道：“还有，以后不能再让别人欺负我们了。”

    以前，自己没什么能力，不仅自己被王大牛和王富贵欺负，就连自己的家人朋友也被他们欺负。

    而且，被他们欺负之后，还不能那他们怎么样。

    可现在，自己有了实力，就不能再任由他们欺负了。

    王二娃：“这……”

    “二娃，放心吧，不会有事的。”李铁柱道。

    看到李铁柱坚定的眼神，王二娃被他感染到了，点头道：“嗯，听你的。”

