    顾领队沉思好一会后，问：“那位小小姐可是张扬的性子？”

    古师傅轻摇头说：“她如果是张扬的性子，我家娘子只会应付她了事，正因为她年纪虽然小，然而行事稳靠又不多言多问，我家娘子才会没有忍住。”

    顾领队轻舒一口气，他伸手拍一拍古师傅的肩膀，说：“车到山前必有路，你们夫妻又不曾存心思要暗害小小姐，你们是一心为她好，那就别怕别惊。

    上天自有安排，也许你们的一番好意，将来也能够得到大的回报。”

    古师傅连连摆手，说：“我不想大的回报，我只想一家人平平安安的度日。”

    顾领队笑了起来，说：“你们一定可以平平安安度日，我当日给你们介绍程家人，就是知道这一房的人为人处事厚道。

    这事你知我知你娘子知小小姐知，然后是天地知，别的人日后会不会知，那就看机缘如何，也许这一世小小姐都用不上你家娘子教的本事。”

    古师傅还是有顾虑的跟顾领队说：“顾兄，你说要不要跟程三爷说得详细一些？”

    顾领队瞧着古师傅摇头说：“如何说得详细一些？

    程三爷瞧着是会几下花架子，可我们内行人一眼瞧过去，便明白他那几下子，也不过是当作健身用一用，谁也不会把他的花架子当真。

    你跟他如何说得明白，说你家古娘子想把小小姐教导得深一些，却又要比传承弟子要差太多？

    多一事不如少一事，你家娘子有心，也教导一些小小姐能够用得上的东西。”

    古师傅沉默下来，瞧着顾领队说：“顾兄，我相信你，这些事情，我全跟你说了，我没有隐瞒你任何的事情，你与程三爷是有交情的人。”

    古师傅也知道自个这样做有些丢包袱，他说完话，他赶紧走人。

    顾领队在后面瞧着他，低声说：“胆子比老鼠还小，精怪得跟老鼠一样。

    难怪他们夫妻这些年不曾发达也不曾倒霉，就这出息，把事交给我，日后有了好处，便也要分我一份。”

    顾领队又寻了一个机会约程恩赐出去喝酒，结果他喝得程恩赐少，他却先喝醉了，程恩赐还能清醒的安排人送他回家。

    顾领队醉后醒过来，他再约程恩赐出去喝酒，程恩赐直接拒了他说：“顾队，你一杯就醉的酒量，我与你饮酒，我有一种欺负你的感觉。

    我们去饮茶吧，你有什么要与我说的话，你借着茶意一样能跟我说得明白。”

    顾领队听说去饮茶，他立时摆手说：“两个堂堂正正的大男人坐在那里饮茶？

    三爷，你说得出口，我却没有脸面坐在那里喝茶。

    你说，要是给外面人知道，我和你坐在那里清谈饮茶，只怕日后约我喝酒的人更加多。”

    程恩赐无奈之下，只能和顾领队再去喝酒，等到酒上来，顾领队要喝的时候，程恩赐挡了挡他。

    “顾队，这有酒气熏着，有话也能直接说。”

    顾领队把酒杯放下来，他瞧着程恩赐低声说：“你知道你家女儿跟古娘子学习的进度吗？”

    程恩赐轻轻的点头，程可佳会主动跟他提一些事情，他听后也觉得古娘子教得多了一些。

    顾领队轻舒一口气说：“三爷，我们相识一场，我也与你投缘，你说要寻那样的一对夫妻，我也为你想法子寻了过来，对吧？”

    程恩赐瞧着他皱眉头说：“顾队，你不会闻着酒气，你已经有了醉意吧？

    这都快要一年前的事情，你翻出来与我说，是寻我要人情吗？”

    顾领队瞧着程恩赐轻摇头低声说：“你真的不介意你家女儿跟古娘子学习？”

    程恩赐笑着肯定点头说：“我不介意，我又不能守护她一生一世，她能够悄悄的学一些自保本事，便是我这个当父亲的人，对她最大的爱护。”

    顾领队瞧着程恩赐轻轻点头说：“那我和你没有别的话说了，来，走一杯。”

    程恩赐赶紧挡信说：“顾队，一口一口喝，我们多坐一会。”

    顾领队把心事放下了，程恩赐学得顾领队这个人还是能够相信，至少快一年后，他还操心着他介绍的人。

    程恩赐最后扶着顾领队出了酒楼，他又安排人送顾领队归家。

    程恩赐回家后，他又去青正园给程家三老夫人请安后，他便去好园瞧程可佳。

    程可佳在房里用心的写字，自从她瞧过程可灵进步很大的字后，她便有发奋图强的心思，她也要好好的写字。

    程恩赐来的时候，程可佳停笔抬头笑瞧着程恩赐说：“父亲，你等一等我，我好好的写完最后一个字。”

    程恩赐笑着轻点头，他站在程可佳的身边，瞧着她慢慢的把这个字收了尾。

    程可佳叫大喜进来收拾笔墨，她和程恩赐坐下后，说：“父亲，我如何能够快一些把字写得更加好一些？”

    程恩赐瞧着她笑了起来，说：“我们一般的人，只有两个途径，就是描名家的字，然后勤力的写字。”

    程可佳轻点头说：“父亲，你那有名家的名贴吗？我可以跟着学一学字体吗？”

    程恩赐瞧着她轻摇头说：“父亲收藏的字贴都不太适合你，你要是有心想要好好的写字，父亲为你去寻一寻适合你的字贴。”

    程可佳满目欢喜神色瞧着程恩赐说：“父亲，我有心想要好好写字，我觉得写字能够静心。”

    “噗。”程恩赐刚喝进去的茶水喷了出来，程可佳瞧一瞧程恩赐面前地面上的湿处，她有些委屈的瞧着程恩赐。

    “父亲，我有那么不学无术吗？”

    程恩赐赶紧摇头说：“佳儿，你现在年纪距离不学无术的说法，还是太远了一些。

    再说你一个小小女子就是不学无术也是正常的事情，我只是听你说静心，有些奇怪了。”

    程可佳轻舒一口气，瞧着他悠悠说：“父亲，祖母就常说静心。”

    程恩赐轻摇头说：“你祖母的年纪说静心，那是她心有所思。你现在的年纪说要静心，你只会吓坏了长辈们。”

    程可佳明白的点头说：“父亲，那我改一种说法吧，我想好好写字，我觉得写字能够让我有事可以做。”