    “这是前辈一拳砸出来的。”云天机默默的说道。

    “一拳？”

    云天梅闻言，满心震撼。

    “而且还是普攻，没有使用任何仙术、仙法和拳法。”

    南宫惊鸿又补充道。

    两位老爷子闻言，震撼程度增加。

    这就是仙人的力量啊，举手就能打裂一座山，不得了！

    “后来我们在里面发现了灵脉，当时太初圣主还没走，就让他帮忙看了看，确定是神级灵脉。我们当即决定把灵脉封印，等把裂缝修整好再开放，用来培养门下弟子。而且我们俩还合计了，打算合并宗门。正想着等你们回来商量呢，没想到我们想到一起去了。”云天机又道。

    凉亭建好，凌风要求的溪水也已开凿完成，围着凉亭一圈。

    舞倾月和云书婉还在溪水里养了些鱼，种了些莲。

    不过，那都是普通的鱼和莲。

    这些其实一天就已经弄好。

    后面的四天，云天机和南宫惊鸿在修整那条裂缝里面的碎石，将裂缝两边加固，以免出现坍塌。

    “走，过去看看。”

    南宫剑已经抑制不住急切的心情。

    这都是沾前辈仙人的光啊！

    “咦？前辈为啥要打这山一拳？”

    众人出了院子，往屋后的山走去。

    这也是因为整个屋子都设有屏障，没法起飞，不然，他们也不用走路了。

    “这个要问倾月姑娘了，当时就她醒着。”

    云书婉看了舞倾月一眼。

    “我也不知道，当时凌风大叫了一声，就直奔山体去了，接着就是一拳。”

    舞倾月有些脸红。

    如果她没记错，凌风是因为她升级到了出窍境才高兴得大叫，然后他有些喜不自胜，便奔着山体去了。

    这一点，舞倾月可以肯定，但她不会说出来。

    要说前辈仙人因为自己突破修为而高兴得砸山，得多难为情啊！

    显得自己也太自恋了吧。

    不好不好。

    所以，具体的细节不能说，只能说不知道。

    “哦，我明白了。”

    听到舞倾月的解释，南宫剑对此事有了结论。

    “这灵脉在山腹中，藏得极其严实，我们在这里好几百年了，都不曾发现。前辈肯定是看出来山里藏着神级灵脉，才砸破山的。”

    南宫剑十分肯定的看着众人，也想得到众人的肯定。

    “这么说来，前辈是在暗示我们要建一个超级宗门了？”云天梅想了想道。

    “是的，是这样的，前辈走之前还给了我一本万佛拳呢。”南宫惊鸿又道。

    “什么？万佛拳？是那个万佛拳的万佛拳吗？”

    云天梅和南宫剑闻言，瞪大了眼。

    “对，就是那个万佛拳。”

    南宫惊鸿将拳法拿了出来。

    “我去！”

    云天梅和南宫剑一个闪身就出现在了南宫惊鸿身前，夺过拳法，研究了一番。

    “没错，就是那个，就是万家老祖改进的万佛拳。哈哈哈，有神级灵脉，有神级拳法，前辈这是在暗示我们要建立一个超级门派啊，前辈对我们真照顾。”

    南宫剑高兴得不行，总觉得自己读懂了凌风的暗示和深意。

    “我明白了，我也明白了。”

    这时，云天梅也开口了。

    “你明白啥了？”

    南宫剑发问，其他人的目光也落在了云天梅身上，等着他解释。

    “你们说前辈去了无尽之森历练，以前辈仙人的修为，去无尽之森历练啥呀，我觉得前辈是去无尽之森抓那三头大妖去了，准备让那三头大妖镇守宗门呢。咱们有了神级灵脉，有了神级拳法，这些都可以培养天才弟子，但咱们没有实力强悍的守护呀，咱们几个最高也就分神境三层，连一个合体都没有，怎么能守住神级灵脉和神级拳法呢？前辈肯定是准备抓那三只合体境的大妖回来，增加宗门实力。”云天梅解释道。

    云天梅这解释一出，几人的眼睛顿时亮了。

    对，没错，前辈就是这个意思。

    原来前辈早就在为我们建立新宗门做准备了，幸好咱聪明，领会了前辈的意图。

    如果没能领会，前辈肯定嫌弃我们垃圾，弃我们而去，那我们就亏大了。

    几人皆是这番心思。

    “南宫老宗主，你们刚刚说的万家老祖，是我师父家的老祖么？”

    刚刚说到万佛拳的时候，南宫剑提到一个万家老祖。

    在青宇大陆，最出名的万家，也就是万灵都所在的万家了。

    “对，正是你师父的那个万家。”

    南宫剑点了点头。

    “那我师父怎么不会这个万佛拳？”武倾月又问道。

    “万佛拳是需要天赋的，而且也并不是人人都能修到万佛，当前万家最厉害的天才，也仅仅修到百佛而已，距离千佛都差很远。”

    万家，青宇大陆的超级大家族。

    在青宇大陆，除了帝国和宗门外，还有很多隐藏的古老家族。

    这些家族占据良好的灵脉和资源，默默培养家族弟子，每隔二十年，就会有一代家族弟子出来历练。

    而一旦他们出来历练，基本都是横扫各大门派圣子圣女的存在。

    平时大家说的什么年轻一代第一人，那都是各大门派相互吹捧，单纯的以修为而论。

    那些古老家族的弟子未必修为就很高，但战力爆表，都是能越级挑战的狠人。

    在那些古老家族的弟子没出山之前，所有的“第一人”称号都是浮云。

    “居然是这样，我从来不曾听师父提到过。”武倾月又道。

    南宫剑闻言笑了笑，没说话。

    当着舞倾月的面，有些话他不好说出口。

    这些古老家族在家族孩子出生的时候会做天赋测试。

    天赋好的，就留在家族自己培养。

    天赋不好的，就丢出来加入各大宗门。

    万灵都，就是从天赋测试上淘汰下来的。

    结果她进了太初圣境，还被袁太初收为徒弟，最后都成太初圣境二把手了。

    由此可见，古老家族有多强悍。

    这也是大傻妞能在青宇大陆混得风生水起的原因。

    敢惹她，就是惹了万家。

    谁敢把万灵都打伤，明天万家就会出来一个人打残他全家。

    “嘭！”

    就在这时，裂缝中发出了一声闷响。

    接着，便有龙吼声发出。

    极其浓郁的灵气从裂缝中溢了出来。

    “不好，封印爆开了。神级龙灵脉，这山里藏的居然是神级龙灵脉，发达了，发达了！”

    南宫剑一边惊呼，一边冲进裂缝。

    他要加强封印，压制住那条已经化龙的灵脉。

    “惊鸿，你去无尽之森将前辈找回来，神级龙灵脉，我们顶不住的。”

    云天梅吩咐道，已经拉着云天机进入裂缝，帮助南宫剑加强封印了。

    “好！”

    南宫惊鸿应了一声，飞入空中，往无尽之森去了。

    …………

    与此同时，灵溪镇群峰那边。

    出现了一个手中拿萧、身穿绿衣的青年。

    那绿衣青年走进了轮回仙剑制造的百里山谷，仔细研究那仍旧残留的虚空之力。

    “吼！”

    就在这时，青年听到了龙吼声。

    “龙？”

    青年微微皱眉。

    “不对，是灵脉，神级龙灵脉。”

    “咻……”

    青年祭出萧，奔着神级龙灵脉的位置来了。

