
　　汤泉可以给徐栋承包，而且还是免费承包。

　　不过条件就是，必须帮忙解决陵海一家濒临破产的国企员工就业问题。

　　要说现在整个陵海，谁最出名，那非陈江海莫属。

　　用炙手可热这四个字来形容一点也不为过。

　　最近报纸上写的基本上都是陈江海的事，差不多能跟后世的流量明星相比了。

　　政府这边不少人也知道陈江海的名字，不过他们看重的是陈江海的经商能力。

　　一个即将倒闭的烧水壶厂，硬是被陈江海给救活了。

　　而且事业搞得红红火火，简直就是一颗冉冉升起的企业明星。M.23sk.com

　　再看看陵海国企的现状，除了电网公司之外，其余的都不怎么样，可谓是哀嚎一片，债台高筑。

　　底子厚的，或许还能咬着牙撑段时间，没准会迎来转机。

　　但大多数在市场经济的冲击下，已经是奄奄一息，眼看就要撑不下去了。

　　对于这个情况，政府方面也是头痛不已。

　　头疼的他们，现在急得就跟热锅上的蚂蚁一样。

　　现在眼前突然冒出一个能人陈江海，就被他们当成了救命稻草。

　　只要陈江海能帮忙解决一个濒临破产的国企就业问题，那他们年终总结，多多少少也能交个好差。

　　虽说只救活了两个国企，可凡事最怕比较啊！

　　周围县市什么情况，大家都是心知肚明。

　　同样都是一片惨淡局面，可陵海偏偏独树一帜，通过改制救活了两个，而且效益还不错！

　　这样一来，陵海的领导班子只要好好做一下文章，不就可以在上面露个脸？

　　基于这么一种情况，政府那边才会给徐栋这么两个选项。

　　说白了，要么就是陈江海答应第二个条件，主动盘活一个厂子。

　　要么就是利用这十万块钱给一个厂子继续续命。

　　听完徐栋的话，陈江海若有所思。

　　这似乎是个好机会啊！

　　在陈江海的计划里，接下来几年，可是秋海厂快速发展的阶段。

　　一个企业想要快速发展，需要的东西太多太多了。

　　现在陈江海的根基还很薄弱，如果按部就班的去发展，那需要的时间就有点长了。

　　可要是能得到政府那边的支持，那就能省好多的事了。

　　徐栋见陈江海一直没说话，忍不住问道：“江海，你觉得我们到底要怎么选？”

　　“这还有什么好考虑的，当然选第二个啊！”

　　陈江海想都没想，直接回答道。

　　“啊？”

　　徐栋惊讶地说道，“江海，你还要承包一个厂子？会不会有点太冒险了？”

　　陈江海则笑了笑：“栋哥，有句话不知道你有没有听说过。”

　　“什么话？”

　　徐栋一脸的疑惑。

　　陈江海缓缓说道：“撑死胆大的，饿死胆小的。”

　　徐栋不禁有些愕然。

　　他看着此时的陈江海，仿佛就像是看着一个赌徒。

　　徐栋忍不住暗暗打起来退堂鼓。

　　陈江海做的这个决定太冒险了，徐栋觉得风险太大，有些接受不了。

　　别看他现在拯救了一个国企，可谁能保证他还能拯救第二个？

　　可是这个念头刚一升起，就被徐栋立马给掐灭了。

　　上次他就是因为不相信陈江海，才失去了一个翻身发财的大好机会。

　　现在第二个机会好不容易来了，他不能再错过了。

　　而且他也知道，如果这次再错过的话，恐怕就没有下次了。

　　陈江海肯定不会一而再，再而三的拉自己。

　　想到这里，他心一横，重重点了点头：“行，江海，我全都听你的！”

　　其他的话徐栋没有听进去，可是有一句话他听进去了。

　　撑死胆大的，饿死胆小的。

　　反正现在都已经这样了，还不如赌上一把。

　　输了也不会倾家荡产。

　　赢了却能海阔天空，成为人上人。

　　“行，那你继续跟进，不过你要记住一件事。”陈江海点了点头，表情突然严肃起来。

　　“什么事？”徐栋赶紧问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“现在是他们有求于我们，能够申请到的有利政策，你可一个都不要放过啊。”

　　徐动猛然醒悟过来，脸上有了一丝明悟笑容，点了点头：“行，我明白了。”

　　徐栋在陈江海这边取到经后，就急急忙忙地走了。

　　陈江海已经帮他指了条明路，他必须争分夺秒，可不能再浪费宝贵的时间了。

　　下午，梁浩洋则带着最新的消息回来了。

　　“陈总，谈得很顺利，对方很高兴你愿意承包下塑料厂。”

　　陈江海却淡然提醒道：“老梁，先别高兴的太早，你不要忘记尹成国的教训。”

　　说到这个，梁浩洋收起了脸上的喜色，点了点头：“陈总，你说的对，接下来我会重点跟进这件事的。”

　　陈江海满意地说道：“那是最好不过的。”

　　铃铃铃——

　　办公桌上的电话突然响了。

　　陈江海拿起电话，又是门口保卫科的电话。

　　听完对面的话，陈江海脸色有点古怪。

　　“行，你让他进来吧！”

　　梁浩洋好奇道：“陈总，谁啊？”

　　陈江海张嘴吐出一个名字：“温从简。”

　　“什么？他居然还敢来？”梁浩洋一脸的气愤。

　　先不说温从简在厂里干的那些事，单是他今天怂恿尹成国要钱，就足以看出这个人相当的无耻。

　　陈江海却笑着安慰道：“先别生气，看看他来干什么。”

　　很快，面带得意之色的温从简就走了进来。

　　看到梁浩洋脸色不善，他脸上的笑意就更浓了。

　　“陈总，梁厂长，别来无恙啊！”他皮笑肉不笑地打了声招呼，目光落在陈江海身上。

　　陈江海淡淡说道：“其实也不久，你才被开除不到半个月。”

　　听到这话，温从简脸上的笑意一下就消失了。

　　俗话说，打人不打脸。

　　陈江海这就是赤裸裸地在打他的脸，打得特别响！

　　既然陈江海不给面子，那他自然也不再伪装了。

　　温从简冷笑一声：“陈江海，我知道你想承包塑料厂，要是没有我帮忙的话，你休想！”

　　“哦？你有这么大的能量？”陈江海反问道。

　　温从简一脸的自信：“我也不怕告诉你，尹成国跟我是铁哥们。”

　　其实温从简跟尹成国的关系，并没有他说的那么好。

　　温从简之所以这样说，无非就是想多点筹码。

　　而且，这次过来，实际上是温从简主动请缨的。

　　他想的很简单，必须在陈江海这里找回场子，不然以后没脸抬头做人。

　　用小马哥的话来讲，不是要证明我有多了不起，而是要告诉人家，我失去的东西一定要亲手拿回来！

　　“那你来想干什么？”

　　陈江海没有接话，而是淡淡问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十八章 撑死胆大的，饿死胆小的免费阅读。https://xs.23sk.com 