    江词无情的拒绝，让元青山人陷入绝望。

    　　“该死！我死了你也不会好过！”

    　　他怒吼着，全身灵力狂涌，膨胀了，也要自爆。

    　　“何必呢？”

    　　江词轻轻摇头，疾风呼啸，很突兀的送出一剑，闪电般的刺入元青山人体内。

    　　极速之下，对方根本闪避不及。

    　　这次不是放气，是直接引爆。

    　　轰！

    　　圣城上空发生大爆炸。

    　　金丹前期的自爆威力，在这一刻彰显无疑。

    　　像是同时引爆了十个核弹，圣城所在的整个半岛，都在剧烈晃动，地中海发生大海啸，很快淹没了整个半岛。

    　　生活在这里的怪兽，也亡命似的逃窜。

    　　这威力，犹如灭世！

    　　身在爆炸中心的江词，能抗住这么强的威力吗？

    　　过了许久，风波平息后，大家通过卫星直播，清晰地看到。

    　　全身罩着紫色护体之光的江词，正静静地立在圣城上空，没有任何变化。

    　　好像刚才发生的一切，都跟他没有关系似的。

    　　“好强！”世人皆惊。

    　　江词面色平静，他没有理会外界的人对这次战斗如何做想。

    　　他也不管外界的人信不信他说的那番话。

    　　实力足以证明一切！

    　　他这次斩杀两人，显露出了强大实力，想必再没有哪个不长眼的，敢跳出来搞事情。

    　　就算是那个拥有金丹后期战力的马家僵尸老祖，那个老家伙要敢跳出来，他就让对方变成真正的尸体！

    　　“刚才的自爆威力那么大，这些古老的建筑，居然没有任何损伤。”

    　　卫星直播万众瞩目下，江词在圣城内闲庭似步。

    　　同时，灵识在圣城内仔细的搜索探查，想获得这座城市的秘密。

    　　圣城禁地、大教堂、斗兽场……

    　　他仔细观察游历了一番，却没有什么发现。

    　　“整座圣城浑然一体，像是存在某种联系，可惜……以我目前的实力，还看不透这里的一切。”江词没有轻视这座圣城。

    　　最后，他摇摇头，将这些疑惑放到一边，身形一晃，消失不见。

    　　事了拂衣去，该回家了。

    　　……

    　　江词这一战，远远不止让人震惊那么简单，此战影响深远。

    　　他展现的实力，让西方世界的人彻底绝望了。

    　　大夏国有这样的绝世强者，他们根本没有反超的机会！

    　　先前，那些说江词、玄天、李白白是东方三恶魔的言论，从网络上销声匿迹。

    　　因为这一战，赫苏斯暴露出了真面目，足以证明，先前的那些恶魔言论，都是假的！

    　　没人再敢提这一件事。

    　　就算江词等人是恶魔又如何，谁敢挑战？

    　　绝望的情绪，在西方世界蔓延。

    　　但是，还没结束。

    　　当大家以为这件事情就此平息了，网络上又爆出孔雀国发生的惊天大战。

    　　玄天和李白白，从孔雀国的圣河上游开始，追杀数千公里，最终将声望正盛的婆罗门当代主神莫陀，斩杀在圣河下游！

    　　三人大战的场面，让圣河卷起惊涛骇浪，倒灌的河水，淹没了沿江流域的无数荒野。

    　　如此战斗，世人再次沉默。

    　　很多人才反应过来，大夏国除了江词，还有玄天、李白白，这两个已经称霸全球武道界多年的绝世强者！

    　　绝望！

    　　这一日，除了大夏国，西方世界的暗影国、神圣同盟，北方的阿尔法之星，南方的孔雀国。

    　　各国高层和武道强者，都做出了一个无奈、苦涩的决定：

    　　放弃追赶大夏国，暗中发展，等待机会。

    　　而大夏国，则是举国沸腾，刚过了一个年，现在又像是过年一样。

    　　三大强者扬威世界，横跨万里，斩杀强敌！

    　　现在，大家才明白过来。

    　　原来三大强者，并不是在忍气吞声。

    　　之前不出手，那是一种仁慈的表现，让敌人嘚瑟、蹦跶的再活一段时间。

    　　可一旦出手，就是雷霆手段，直接斩杀！

    　　在一片热闹中，江词悄无声息的回到了北山府。

    　　回想起刚才和玄天的通话后，他有些哭笑不得。

    　　因为玄天抱怨，孔雀国实在太穷了。

    　　那个老僧莫陀是千年前的强者，更是没有一点家底，全身上下，除了衣服，就没别的了。

    　　玄天嘴上这么抱怨，其实他们也明白，孔雀国不可能有那么穷。

    　　应该是有很多传承，都没被挖出来。

    　　就比如，江词修炼的孔雀观想法，就是当初孔雀国的一个蕴灵修炼者提供的。

    　　这套观想法，连合道强者葛道人，都很重视，肯定不简单。

    　　“以后有机会，一定要去孔雀国来一次寻宝之旅。”江词心中想着，踏入了家门。

    　　出去一趟，杀个人，再回来，也就用了一个小时。

    　　很轻松！

    　　经此一战，江词猜测，全球武道界恐怕要进入一段平静期了。

    　　第四次灵气复苏带来的影响，就此平息。

    　　那些苏醒的强者们，大概率的要再次潜伏了。

    　　他也乐于见到这样的局面，不用打打杀杀，多好。

    　　接下来的日子里，他要么陪江豆豆修炼修炼，要么去荒野区屠杀怪兽，收割一波经验值。

    　　当然，在这种平静中，江词也在稳步提升实力。

    　　达到金丹前期后，他每天在修为、道法上的经验提升幅度，增加到800点。

    　　每天进步一点点，朝着更高的境界前进。

    　　从圣城回来后，过了半个月，他就再次突破，修为达到金丹中期。

    　　这次的突破是在预料之中，江词并没有什么惊喜。

    　　他现在的主要精力，在研究两件事。

    　　一、推演疾风真意，将这门道法提升至下一境界。

    　　二、学习布置传送阵，为真正进入宇宙星空做准备。

    　　推演疾风真意方面，结果并不如意。

    　　每每想起来，江词的心，都抽抽的痛。

    　　他为了让自己的心稍微好受点，每天就消耗10万点经验值，推演十次。

    　　半个月下来，总计消耗了1500万点经验值，毫无所获……

    　　为此，他每天都要到北山府周边的荒野区猎杀怪兽，收割经验值。

    　　江词不信，大夏国荒野区上百亿数量的怪兽，那么多的经验值，还能推演不出来疾风真意的下一阶段？

    　　让他心里好受一点的是，他对传送阵的领悟速度很快。

    　　而且他的要求很简单，现阶段，只要能比葫芦画瓢的布置出小型传送阵就行，不需要研究太深。

    　　就这样，一晃眼，半年过去了……

