    每当回忆起陈陌温柔的那一面，泪水就会模糊季筱的视线。

    多希望那样的他才是真实的。至少那样的陈陌，是值得爱的。

    坐在电脑前面，季筱又一次愣怔住了。整整五分钟，她的文案一个字都没动。

    她的这种工作状态，放在整间办公室里的确是出奇地突兀。不过同事们都积极地希望在下班时间之前就把所有的任务都完成，能不加班就尽量不加班，所以谁也没有额外的精力去注意季筱此刻在做什么。

    当然，就算他们此刻一点都不忙，也懒得去在意季筱的状态。这样一个把自己的荣誉和晋升建立在同事痛苦之上的人，谁也不敢相信，也不可能会选择和她走近的。

    季筱的确没能避免加班。她浪费了大把的时间，到下班的那一刻，她还剩着至少两个小时的工作要做。

    这么算下来，她实在是太拖沓了。

    下班的时候，同事们陆续离开。她想起这段时间没有同事愿意和自己交好，工作的时候还常常需要加班，下意识地就想打开微博，给陈陌发一条私信。

    她的大脑还没反应过来陈陌已经入狱，再也联系不上的这件事，就发现自己辛辛苦苦运营的黄V账号，已经被封号了。

    很多讨厌陈陌的人，看到陈陌销声匿迹之后，就尽情揣测陈陌已经入狱，或是做了什么其他不道德的事无颜面对大众，并坚信季筱的这个账号是潜伏已久的陈陌粉丝或者由陈陌公司运营的账号……怀疑一旦产生，罪名即刻成立。在众多网友的齐心举报之下，季筱的账号彻底没有了。

    别说此刻压根联系不上陈陌了，就算是真能试着去联系，季筱的这个账号也没有私信的功能了。

    被永久禁言了。

    好在消息列表里，依然可以找到陈陌的那个小号。季筱点开那个对话框，他们之前的聊天记录都还可以看得到。

    她像是极力想要留住什么，把他们两个人所有的聊天记录，从头到尾，每一天的聊天内容都截图了下来。

    在做这件事的时候，豆大的眼泪簌簌地滑落，而后重重砸在手机的屏幕上，把屏幕的字都晕得变形。渐渐地，季筱自己也有些恍惚。这些事清晰地就像是发生在昨天，可是自己和隔着一道屏幕的那个人，为什么就再也联系不上了呢......

    她依然清醒地知道自己手头仍旧有堆积成山的工作，但是现在她的泪水像是增加了成倍的重力，拼命地排着队沿着她的两颊向下跌。她的心口痛得紧缩，根本就不可能集中精神做好面前的工作。

    “你怎么了？”好像有什么人在喊着季筱的名字。季筱抬起头，才发现沈凝今天也需要值班，一直坐在她的对面。刚才她失控哭泣的模样，沈凝一秒也没有错过。

    “我没事。”季筱吸了吸鼻子，从桌上抽了几张纸巾抹去眼泪，就预备继续做今天的工作。“你的状态不好，有什么我可以帮你的？”其实沈凝需要加班，主要是因为凝零七工作室的一些事物需要她尽可能长时间地保持在线，在工作群当中处理。比起特地再跑到工作室一躺，现在她的工作室如果遇到相对紧急的、难以敲定主意的事情，她就在办公室多留一阵，直到她的部分都完成为止。

    沈凝固然厌恶季筱的作风和品性，但她对于自己的同事，也做不到一分共情力都没有。她看到季筱特别无助地低声抽泣，眼泪滴在手机屏幕上还发出“啪嗒”的响声。

    她能感受到，季筱正在经历让她自己极度失落的事情。否则她也不会浑浑噩噩至此，被主管训话之后，还是做不好接下来的事。

    沈凝深知季筱的能力不及她，不过她能力范围之内的事从来都是按时完成且不会出大差错的。今天这个情况，必然是她状态上遭遇了巨大的变动。

    既然如此，她手上的事情都基本搞定了，倒是可以帮她解决一点工作量，省得她入夜了才离得开公司。

    沈凝自己也是租房，每天早起赶地铁来上班的万千打工族之一。就算她现在是一间工作室的老板，她的财力也不能支撑她在B市购置一套房一辆车，实现经济自由。

    她是能够理解季筱的处境的。看着她黑眼圈这样重，心事根本放不下，明早还必须照旧要早起上班的无奈与绝望，沈凝选择出于人道精神向她提供帮助。

    “不用了，谢谢你。”季筱说话的声音微弱中有一点沙哑，刚刚的啜泣带给她的不适感明显还没缓解过来。

    “Mariah，”沈凝还尝试着劝导她，“如果说有什么不开心的事情，集中于工作是一个可以很好地帮助你暂时放下它的机会。如果你实在很疲劳，求助于他人并不代表你放弃了原定的计划和目标，而是意味着你为了调整好自己的状态，做出了更利于自己的选择。”

    季筱暗叹沈凝的格局和气量，不过因为两人关系尴尬，出于警惕心理，她没有理由坦然接受沈凝对她的好。

    万一她是言语上大度，实际上还是与她针锋相对呢？

    “真的不用，我还差一个排版就结束了。待会儿一起坐地铁回去吗？”季筱的口吻好像是在和一个特别交好的同事，商量着下班之后一起去乘地铁的事。

    她很早就怀疑自己在办公室收到排挤，是因为糖豆和魏澄。

    这些在办公室里发展势头很好的同事，在排挤她，而她处在一个被整间办公室讨厌的被动局面。办公室里面的每一个人都得罪不起，那就只好尽量谁也不得罪，为人处世上小心些、礼貌些。

    “没关系的，这不是什么特别大的大事。工作努努力就可以做好了。”季筱拉开抽屉，从里面找出一袋挂耳咖啡。她打开包装，冲了一壶滚热的咖啡，“你需要也来一杯吗？这个挂耳咖啡提神效果和味道都很好。”季筱夸着手里的这份挂耳，心里则是希望她可以不用修整，把一切让她难过的事，包括在岗位上精神不佳，频频出错被主管警告等让她情绪持续低迷的事情先抽出脑海。

    不幸的是，沈凝始终坐在她近前，就算是她好心开导自己甚至提出帮她处理一点工作，她的脑海里依然还是会回忆起令她印象更深刻的、现在偶然想起都会浑身不自在的，关于最早的那个抢来的项目的事情。

    在没有得到明确正向回应的情况下，沈凝没有反复对一个人示好的习惯。季筱没有请求，那么沈凝也只好看着自己手边的事全部都解决了之后，直接离开办公室。

    ......

    季筱不领情，沈凝心一硬，一刻钟之后头也不回地离开了办公室，连招呼都不再和季筱打了。

    沈凝离开办公室的时候还轻轻带了一下门，这回，整间办公室就真的只剩下季筱自己一个人了。

    沈凝说得很对，说不准忙一忙就把不开心的事抛开了，又或者是求助于合适的人选，可以给自己争取到更多的时间去调节心理状态。

    作为曾经和自己之间发生过糟糕的社交关系的沈凝，姑且还在替季筱不值。相比起沈凝来，现在已经入狱的陈陌一没有责任感，二来欺骗她的感情，从头至尾对她都利用大于关心。再过分留恋就只会体现得自己肤浅无聊。

    奇怪，沈凝站在客观的角度劝导几句，季筱居然能像任督二脉被打开一样，很快就把最近的每一件事都捋顺了。

    亏得她此先那么感性，稀里糊涂地就开始疯狂地情绪内耗。

    经历了这件事之后，季筱好像也能够更好地捋清自己和沈凝之间的社交关系了——沈凝是典型的“就事论事”者，你做得不好的事她会反击，并没有损伤她利益的事，她不会干涉你，甚至很可能会帮助到你。

    说得好听一些，沈凝是客观清醒的；说得不那么好听一些，沈凝这个人，得罪了就彻底得罪了，拉拢却也很难拉拢......

    等到真正结束自己的工作，天又一次黑尽了。

    一路上，季筱仍然会有意无意想起和同事们相处的点滴，勾心斗角或是互相帮扶的一面。她隐隐地感觉，自己的思维定式，真的会带给自己太多痛苦。

    她思索任事或人，总是追求一种非黑即白的状态。

    陈陌不是喜欢她就是仅仅在利用她；沈凝不是在照顾她就是在介怀她所做的事；办公室里的大多数同事一定是在排挤她，一定是厌极了她......

    现在想来，自己的情绪化，处理问题时候的欠思考，把许多事直接下一个极端的结论，都是她的挂念里认为所有人和事非黑即白的表现。

    她一度认为自己是心机城府太深，正在一步一步跌进深渊；今天她却是稍稍改变了自己的想法，发觉自己认识人和事的思维模式，可能从来都是不够成熟的。

