    红衣僧再看苏午，并未察觉到丝毫异状。

    又注意到身旁那些小僧人的眼神，脸色顿时泛红，看着佛子走近那部铜版大书，忍不住叫嚣道：“佛子不是说不需再看这部书卷了，怎么——”

    “你屡次三番以下犯上！

    悖逆真乘！

    挑衅法统！

    该受拔舌剜目之刑！”

    苏午目光再度向他看来，

    吓得他又是呼吸一滞, 

    随后红衣僧又发现无有其他异常，刚张口欲言，苏午目光已经看向他身侧那几个黄衣僧：“你们过去！

    把他按在地上，剥了他的僧衣，

    抽打他一百杖，赏他一百个耳光！”

    “笑话！”

    红衣僧见苏午说得煞有介事的样子，

    心虚的同时, 又觉得匪夷所思。

    身边这几个黄衣僧, 对自己而言就是狗一般的东西，

    平日里阿谀奉承，奴颜婢膝，对自己的命令从不敢违逆半分，自己想打他们左脸，他们绝不敢伸右脸来！

    就这群没骨头的小僧侣，

    敢把自己‘按在地上’？

    还‘剥了自己的僧衣’？

    打自己一百杖？

    赏自己一百个耳光？！

    笑话！

    天大的笑话！

    红衣僧大笑了一声，转头看向那些黄衣僧，发现他们不知何时已将自己围在了中央。

    那些平日里对自己毕恭毕敬的小僧人, 

    此时看着自己的目光都极其凶狠。

    他们被佛子几句话就调动了，

    佛子的话甚至短暂覆盖了这些僧人的心智，

    让他们以执行佛子的命令为第一要务！

    “你们想干什么？

    你们莫要忘了自己的身份！”红衣僧厉声大叫，声音里却有掩饰不住的惊恐！

    几个黄衣僧如狼似虎般扑向了他, 

    临近他时，他才想起诵念密咒, 意图扫去覆盖在几个黄衣僧侣身上的莫名力量。

    所诵念密咒, 

    却是‘遮?陀转轮加持咒’。

    “嗾薩哈！

    恰！

    唦庹斝庹斫迦罗伐剌底！”

    密咒真言撬动了密藏域本身的诡异力量, 使之与此间汇集，红衣僧倍感欣慰。

    幸而自己辛勤布施、风险, 令这道加持密咒效用非凡，

    然而，

    下一刻他就高兴不起来了。

    那畔的佛子轻轻一弹指，

    汇集在此间的诡异力量就像是一朵刚刚燃烧起的火苗，遇上上一盆冰水，

    顷刻熄灭！

    黄衣僧们如狼似虎地扑倒了红衣大僧侣，

    他的所有密咒力量，都随着苏午一弹指而消失无踪。

    失去撬动密藏域诡异力量的手段，他就是个养尊处优惯了的中年人，被日常要做重活，久经锻炼的黄衣僧们按在地上，只能像岸上的鱼一般挺动着，

    身上代表着他地位的红色僧衣被除去，

    里衣被除去，

    露出光滑如猪皮的一身白肉。

    有黄衣僧取来了遍布尖刺的荆条，

    有小僧侣按着他的肩膀，

    有僧侣掐着他的下巴, 

    随后，

    荆条与耳光一同打在了他的身上！

    “啊啊啊啊——”

    红衣僧惨叫连连, 像是一条鱼一般挣扎扭动着, 

    但压制着他的几个僧侣，此时都用出了浑身气力，让他根本挣扎不动！

    他背脊上很快被抽打出了一道道血淋淋的伤痕，

    面庞淤青，

    嘴里不断喷出血水！

    在他前面，

    苏午伸手掀开了那部《鹏王摩日大法》的铜铸书封面，在红衣僧惊怒交加的眼神下，掀过第一页，

    如此即代表苏午修成了第一重次第，

    红衣僧到嘴边的狠话都咽进了肚子里，但眼中尤有恼恨之色。

    掀过第二页，

    红衣僧垂下了眼帘，默默忍受着不断打在脸上的巴掌，以及抽打在背脊上的荆条。

    掀过第三页，

    他脸色煞白！

    苏午把《鹏王摩日大法》掀过了第三页，就停下动作，面无表情地看着浑身颤栗，都吓得尿了裤子的红衣僧侣，道：“你在僧院内亦修行了不少年月，

    却越发张狂，

    不懂礼数。

    今日令人打你耳光，鞭你背脊，只是小惩而已。

    如有下次，

    一定拔去你的舌头，剜下你的眼睛。”

    “弟子知错了！

    弟子永生感念佛子宽仁！”红衣僧侣用头不断叩击着地面，语气甚是诚惶诚恐。

    “你若知错，

    以后便好生侍奉这几个叫你迷途知返的小僧侣，

    我要是知道你为难他们，

    甚至对他们下辣手，

    那么你便不必活着浪费资粮了。”苏午随意挥了挥手，令被他的眉心脉轮外放力量所影响，

    一时思维都被他的意志所覆盖的几个小黄衣僧恢复了正常。

    黄衣僧看到被他们按在地上，已经被荆条抽打得背脊血肉模糊的红衣大僧侣，顿时惊恐起来！

    负责抽打红衣僧的那个小僧侣，已经脸色煞白，吓得尿了裤子！

    打了红衣僧几十个耳光的黄衣僧，噗通一下跪倒在了地上。

    “起来。”

    苏午的声音从那黄衣僧身后传出，

    他的声音中蕴含着一种强大的力量，加持于几个黄衣僧的心灵，顿时让小僧侣们恐慌的心情得到安抚。

    跪在地上的那个黄衣僧，也颤颤巍巍地站起了身。

    就听苏午继续道：“我已在你们几人身上加持了密咒真言，假若地上此人胆敢报复你们，

    立刻便会肠穿肚烂而死。

    你们却是不必怕他。”

    苏午这番话说出口，

    黄衣僧们无所适从，反应并不强烈。

    趴在地上的红衣大僧侣却是脸色一滞，

    他在苏午面前施展过密咒，

    然而那密咒威能却在苏午弹指一挥间灰飞烟灭。

    由此便能知悉，

    佛子在密咒修持之上的造诣，远远强过了他，对方既说是在几个黄衣僧身上下了密咒真言，

    那又岂能有假？！

    红衣僧侣的最后一丝报复心都被苏午生生碾灭！

    苏午目光扫过几个僧侣，

    不管他们是否相信自己的言辞，亦未再解释什么，紧了紧肩上的皮袍，带着两个小仆人，迈步离开了独院。

    这些黄衣僧侣，

    从来都是诸法寺的最底层。

    苏午既然借这些小僧侣的手教训了红衣僧，

    自然要替他们收拾好首尾，

    以免他们因此被红衣僧报复，甚至丢掉性命，毕竟红衣僧想要报复苏午这位佛子，却是根本不可能，

    但要报复几个打了他的小僧侣，则是容易得很！

    苏午施加在几个黄衣僧身上的加持密咒，

    就是一道护身符！

    ……

    带着两个小仆人，苏午径直去了戒律院。

    在戒律院门口，

    两个小仆人被拦下，有黄衣僧告知苏午，戒律院禁止私仆进出——这种规矩，只在苏午是个还没有权柄掌握的佛子时会有效用。

    假若苏午此时已成住持尊者，

    那么莫说进出戒律院，

    就是在戒律院的主殿内走几个来回，又能是什么难事？

    苏午当下没有多说，

    只让两个仆人回住处去。

    他独自走进戒律院内，沿途所遇黄衣僧侣，皆毕恭毕敬站在原地向他行礼，

    红衣僧有些撞见了他，已避让不及，便会驻步躬身行礼，

    但那些远远看见他迈步走过来的，则赶紧缩回旁侧的经房中，避免与他照面。

    此般情况，苏午见怪不怪。

    ——昨日他为大雪山选中，获得了进入大雪山修行的资格，

    已经让他与二院长老之间的争斗正式开始，

    这是场赢家通吃一切，

    输家一无所有的争斗。

    而戒律院中上层僧侣们当下的种种反应，恰恰说明，康雄已经开始逼迫这些僧侣站队了。

    走入戒律院主殿内，

    苏午看到，四件大明神系缚之器被大明神塑像把持着。

    他的目光在那四件系缚之器上稍微停顿，

    而后令殿内侍奉的黄衣僧前去告知批命僧，他今日要在此地批命。

    批命之法，只能应用在别人身上。

    自己却是无法给自己批命的。

    是以，哪怕苏午掌握万有命册，有一整套的批命法器，他想给自己批命却是万万做不到。

    黄衣僧懂得规矩，

    得悉佛子来意，谨慎提醒道：“佛子，您承继本寺法脉，批命之事，应在修成《鹏王摩日大法》第一重次第以后，

    方才可以进行。

    否则骨相未定，命纹虚浮，这时批出的命格并不作准的。”

    “我已修成《鹏王摩日大法》第三重次第，

    自没有这些问题。

    你去通禀吧。”苏午平静地看着黄衣僧，眉心忽然涌现一束明亮光火，正是修成第三重次第的显兆！

    黄衣僧见状一惊，

    随即反应过来，低眉顺眼道：“佛子，请随弟子过来。”

    他转过身，将苏午引向塑像后的斗室。

    斗室内，

    苏午又一次见到了那位数度给‘卓杰’批命的老僧侣。

    老僧侣不像前几次给‘卓杰’批命时那般，坐在矮床上。

    此时，

    他已弓着身子，毕恭毕敬地站在矮床侧，

    请苏午坐在矮塌上，

    听得旁边的黄衣僧说过，

    佛子已经修成《鹏王摩日大法》的第三重次第，批命老僧更为紧张，颤声道：“弟子这便为尊者批命。”

    老僧自成为批命僧后，

    便偏安一隅，

    躲在斗室里日日为入门来的弟子批命，

    甚少再见过大风浪。

    他本是偏向戒律长老那一派的僧侣，毕竟是戒律院给他种种资粮，让他能安稳数十年，

    但此时陡然听到，佛子亦八九岁的年纪，就将《鹏王摩日大法》修到了第三重次第，

    顿时受了惊吓，

    觉得这位佛子距离承继住持尊位也不远了。

    张口就称苏午为‘尊者’。

    他自身都未意识到这个称呼有何谬误。

    当着佛子的面，

    黄衣僧亦不敢提醒什么。

    任由他以此来称呼佛子。

    “你出去罢。”

    苏午瞥了一眼身边的黄衣僧，

    黄衣僧躬身应声，徐徐退下。

    历代佛子的命格，其实对外并非秘密。

    因为世人虽多，命格各有不同，但那种种不同皆细线在命纹的细微处，

    而命纹走向在大体上总有类似。

    批命僧就是将这些大体类似的命纹，编修成了一种种命格，多数人的命纹跳脱不出这些命格的范畴。

    一个名不见经传的小僧侣，可以是‘灵藏命格’。

    而一位地位尊贵的‘呼图克图’，亦可以是‘灵藏命格’，真正决定二者不同的，

    只是批命僧依旧他们命纹走向的细微不同，

    而为他们留下的批命之语。

