    “怎么？”刘羽墨的妈妈调笑的问道，“难道我们来的不是时候？”

    何雨柱当时脑门上就有汗流出，这刘羽墨的妈妈也太开明了吧...

    “妈~”刘羽墨红着脸上前说道，“你想什么呢，这何雨柱是我的邻居，不是那什么啦！”

    “这点我可以作证！”陈彬笑着说道，“上次羽墨生病了，何雨柱日以继夜的照顾她呢。”

    何雨柱真想问问陈处长：您老这是画画只用墨，怎么黑怎么描啊。

    一旁的刘妈径直走到椅子旁坐下，然后用异样的眼光上下打量着何雨柱，再看他手里的那一卷小红包道：“你叫何雨柱是吧，来这边坐，羽墨，你也真是的，人来了也不给人家倒茶！”

    “嗯。”刘羽墨轻轻点了点头，然后用眼神死死的盯了何雨柱一眼，仿佛再说：说话注意点，要不然，小心点！

    何雨柱微微点了点头，表示收到！

    刘妈看着自己的女儿乖巧的端茶倒水，笑着对何雨柱说道：“小何啊，你多大了？在轧钢厂里干什么工作？家里父母都在吗？”

    迎面而来的三连问，让何雨柱感觉这种场景好像在电视里面看过……

    刘羽墨赶紧将水壶故意的往桌子上一放，然后瞪着眼睛，咬着牙对何雨柱说道：“何雨柱同志，这么晚了，你是不是该滚去歇息了？”

    进退两难得何雨柱感觉看着旁边的陈处长，可此时的陈处长正端着茶杯吹拂着茶杯上的茶叶，对何雨柱投来的目光视而不见……

    “羽墨。”刘妈翻了个白眼道，“你怎么能这样跟人小何同志说话。”

    “小何同志，你别介意啊，我女儿有时候就喜欢开玩笑。”刘妈笑眯眯的对何雨柱说道，“羽墨其实很内向的。”

    内向？

    何雨柱表面上笑着点了点头，但心里却说：这妮子人虽然确实有些内向，不过她的拳头可一点也不内向啊。

    紧接着，刘妈向何雨柱打听了一些家里以及工作的情况，而陈处长却像是突然上线，快速的加入聊天群，将何雨柱夸的天花乱坠，只让看脸皮厚的何雨柱都差点有些扛不住了。

    刘羽墨坐在下首，看着自己的母亲看何雨柱是越来越满意，不善言辞的她，瞬间俏脸通红，赶紧抬脚踩在了何雨柱的脚面。

    “嗯！”突如其来的一脚让何雨柱发出了一声闷哼。

    刘羽墨赶紧站起身子“关心”道：“是不是年夜饭吃撑了？要不要我扶你回家？”

    何雨柱本想点头的，但在看到刘羽墨那近乎杀人的眼神后，赶紧摇了摇头。

    “嗯！”

    此时，刘羽墨怕何雨柱反悔，又是一脚踩了上去，何雨柱抿着嘴，皱眉苦笑道：“阿姨，我肚子有点疼，先回去了。”

    “要不要紧？”陈彬起身问道，“我车就在外面，用不着我让司机送你去医院？”

    何雨柱用余光看到刘羽墨微微摇头，便苦笑道：“不用了，我回去休息一下就成。”

    陈彬仿佛看出了什么，笑着说道：“这样吧，我正好跟何雨柱同志有些话要聊，你们母女俩先聊着，我陪何雨柱同志出去走走。”

    “那就麻烦陈处长了。”刘妈起身笑着说道，“大过年的，麻烦您给我送过来。”

    “没事儿，您要是喜欢，可以在这里常住的。”陈彬笑着说道，“这房子是厂子里给分配的，属于刘羽墨同志可分配的。”

    说完，陈彬拍了拍何雨柱的肩膀，两个人一先一后的离开了。

    “羽墨！”刘妈在目送两人离开后，十分严肃的说道，“你这么能这样对人家小何同志呢？”

    原来刘羽墨的小动作一个人都没有瞒过去，刘妈只是借驴下坡，所以假装没有看见罢了。

    母女俩在屋内说着一些闺房密语，而屋外，陈彬抬头望着晴朗的夜空，自言自语的说道：“要起风了。”

    如果何雨柱没有记错，这是陈彬处长第二次这么说，第一次是何雨柱去去陈彬的家里，他对着杨厂长他们说的。

    “没事儿的。”何雨柱没有说破，而是意有所指的说道，“风雨欲来风满楼，既然不可阻挡，那就只能努力的将风险降到最低。”

    陈彬满是欣赏的看着何雨柱道：“陈老他们说的没错，你确实是一个不可多得的人才。”

    何雨柱挠了挠头道：“是他们二位过奖了，种花家其实不缺人才，大家也都在一起努力的建设一个吃得饱，穿的暖的种花家。”

    “是啊，我种花家巍巍五千年，其实最大的心愿就是这个。”陈彬指着院子花坛里，三大妈种的蒜苗道，“我们无论走到哪里，其实第一个想法就是看这里能不能种粮食。”

    “我们真的饿怕了，前几年的自.然灾害再加上毛熊的处处刁难，让我们受尽了多少苦难！”

    何雨柱回想起当年听家里老人们说，那些年我们没钱还毛熊的贷款，就以物抵债。

    他们要的鸡蛋是用一个铁丝圈圈过的，大了小了都不行；稻谷一定要放在扬谷机吹到完全吹不出瘪谷，苹果要测量个头大小，小了的不要，猪肉必须达到四指膘……

    就这样，我们种花家的人民咬紧牙关，勒紧裤腰带和祖国一起共渡难关，提前还清了债务。

    回首往事，陈彬与何雨柱都不胜唏嘘，但是眼前的问题是一件比与毛熊交恶还要大的事情。

    陈彬突然严肃的说道：“轧钢厂里以后有可能会有一些波折，你要做好准备，不行的话，可以先到我那里工作，等风声过去了，再让你回来。”

    何雨柱摇了摇头，态度坚决的说道：“多谢领导关心，可是滞留地的项目迫在眉睫，我不能撒手不管啊。”

    何雨柱没有将滞留地的作用告诉陈彬，因为这种过于超前的布置，说出来只会引起不必要的猜想，还是让它顺其自然一点比较好。

    陈彬点了点头道：“你们厂里有的人是上面有意安排的，我没有办法调动，杨厂长那里也会有一定的掣肘，你要注意啊。”

    这话基本就是直接报肖尘这位副厂长的身份证了。

    何雨柱虽然知道肖尘的背景会比较大，但他没想到是一位连部.长.级的高官都无法撼动的存在，这个肖尘到底是什么来头？

    “别瞎猜了。”陈彬好像看出了何雨柱的想法，笑着说道，“他的地位也就那样，只是他的后台太过强硬，你只要注意一点就行。”

    何雨柱点了点头，没有说话。

    “对了。”陈彬转移话题道，“我有两件事要问你。”

    何雨柱：？？？

    “你跟刘羽墨同志到底好了没有？”陈彬突然八卦的问道，“有没有嗯，就是那个，对，叫确定恋爱关系呢？”

    有没有啥？

    那个是哪个？

    陈处长的这个大喘气，差点没把何雨柱吓过去。

    “没有。”何雨柱赶紧摇头道，“我们是纯洁的工友之间的友谊，还没有出现您想的那样。”

    “还？”陈彬抬手捅了捅何雨柱的胸口道，“这么说，你是有这个想法了？”

    何雨柱支支吾吾的没有说话，陈彬哈哈大笑道：“告诉你吧，何雨柱同志，今天刘夫人就是我专门请来看你这个未来女婿的。”

    我艹！

    何雨柱震惊的看着陈彬，这位老同志想干什么？

    入党的介绍人你从杨厂长这里抢走了，现在自己的终生大事你也要横插一杠子吗？

    现在的何雨柱只想冲着陈彬处长大吼一声：干得漂亮！！

    “你今天的表现很平常。”陈彬数落道，“你平时不都挺能说会道的，怎么今天在屋里哑火了啊？”

    “是不是知道人是刘羽墨的母亲，你就羞怯了？”

    “怎么可能！”这话说的何雨柱是坚决不能忍的，他严肃的说道，“我只是出于尊敬她老人家，领导您不知道，就刘羽墨那妮子，那还不是手到擒来！”

    “你说什么？”

    一个咬牙切齿的声音从何雨柱的身后传来。

    我艹，这妮子什么时候出来的？

    何雨柱尴尬的笑着转身道：“我是说刘妈来了，我下个厨，烧个菜，还不是手到擒来……”

    “是吗？”刘羽墨一边说，一边一步步的向何雨柱逼近。

    第六感告诉何雨柱，不跑就来不及了，于是撒丫子的跑了起来。

    何雨柱和刘羽墨你追我赶，让陈彬与刘妈也哈哈大笑起来。

    刘妈走到陈彬面前道：“陈处长，这个小何，真的挺不错的。”

    “那可不。”陈彬瞅着嬉笑怒骂的二人道，“我不是路上就跟您说了嘛，这个何雨柱可是陈老跟周都夸奖过的呢。”

    刘妈点了点头，对陈彬的话以示肯定。

    谁的话都可以不信，但是这两位都说小何不错，那肯定不会差到哪里去的。

    只从丈夫去执行任务，家里已经好几年不跟外界往来了，要不是陈老他们的照顾，刘妈觉得自己活着的意义已经不复存在了。

    不知道丈夫的消息，在四九城没有亲戚，女儿刘羽墨便是她的依靠。

    现在看着她已经有了中意的对象，刘妈自然也不会反对的。

    追逐赛最终以何雨柱吃了刘羽墨的一套粘手而宣告结束。

    看着刘羽墨小人得志的骄哼了一下，何雨柱突然感觉到春天的脚步近了……

    刘妈虽然不懂武功，但是也看出了刘羽墨这一套看起来战斗力十分强劲有力，但实际伤害基本Miss，典型的打情骂俏之武功版本。

    但是，该有的关心还是要有的，于是他走到何雨柱的旁边问道：“小何同志，没伤着你吧？”

    “妈。”刘羽墨拉过刘妈道，“他看脸皮厚的怎么可能有事儿，咱还是回去歇着吧。”

    刘妈拗不过女儿，笑着对陈彬道：“陈处长，我想在这里住两天，不知道方不方便？”

    “看您说的。”陈彬笑着说道，“我刚才不是说了嘛，那间屋子已经属于刘羽墨的了，您来自己女儿家住，谁敢不答应啊？”

    陈彬又指了指一旁的何雨柱道：“这小子是这一片有名的大厨师，以后想吃什么你直接知会他一声，对吗，何雨柱同志？”

    何雨柱明白陈彬的意思，连忙点头道：“就是，阿姨您想吃啥尽管说，这种花家的各种菜系，我都略知一二，到时候，我做几道给您尝尝？”

    或许因为母亲的到来，今天的刘羽墨完全看不到以前那种不苟言笑，拒人千里的样子。

    取而代之的是活泼开朗，富有朝气的邻家小妹的感觉。

    只见刘羽墨听到何雨柱大放厥词后，小嘴一撇，傲娇的说道：“哼，谁稀罕你做的菜啦。”

    刘妈佯装生气的拍了一下刘羽墨的手，然后笑着对何雨柱说道：“那以后还要麻烦小何师傅呢。”

    “您客气了。”何雨柱谦虚的说道，“以后您叫我柱子就行，何师傅听着挺生分的。”

    “妈，我们外面冷，我们进屋吧。”说着便拉着刘妈往屋里走去，就在关门的那一刻，刘羽墨不知从哪里来的勇气，对着何雨柱做了一个鬼脸……

    这让何雨柱对刘羽墨有了一个全新的认识，这妮子原来还有这么可爱的一面，不会是年夜饭的酒喝多了吧？

    “人门都关了，还看什么啊。”陈彬拍了一下何雨柱的肩膀道，“还有一件事儿我要问你呢。”

    “您说。”何雨柱收拾好情绪问道，“我一定知无不言，言无不尽。”

    陈彬点点头，稍微有些不自然的问道：“你师傅留的那密料你还有吗？”

    看到何雨柱直愣愣的看着自己，陈彬笑着解释道：“这几天，翔宇同志已经连续了好几天，陈老想让我问问你，密料需要什么配料，要不要帮你采购一点。”

    陈彬虽然没有直说要索要密料，但是他的话里行间也已经明白了这种东西的可贵性。

    一种可以堪比千年人参的极品灵药，谁不想要呢？

    何雨柱略微思考片刻，对陈彬道：“老领导，师傅他只交给我成品密料，至于秘方我是真的不知道，因为他老人家说，这东西有伤天和，所以还是别留下来的好……”

