
　　第3292章

　　“这家伙，是疯了吧！”

　　步月婵一个没注意，就被林炎冲了出去。

　　其他人也是纷纷大惊。

　　按照孔雀神王表现出来的实力，那是连主神步月婵都感到棘手，难道能吸收它的的魔焰，就可以不怕它其他的攻击手段？

　　“回来！”柳幕妍大喊。

　　“不能让他冲过去，那可是远古时代就存在的孔雀神王，是曾经走过远古之路的存在，这小子到底搞什么东西，找死也不是这么找的。”

　　步月婵说归说，手上的动作一点都不慢。

　　她立即引动阵法里面的超级萝卜，发出更强烈的实质性雷电，将孔雀神王的身体牢牢限制住，手中的扇子法宝也丢了出去，追在林炎的身后。

　　陈青衣更是将自己化为青蛇体，跟着冲了上去。

　　“吞噬我的魔焰，人类小子，有点能耐，但你能吞一点，但你以为能吞所有的魔焰？既然如此，就让你求死得死！”天籁小说网

　　孔雀神王体内的那位魔头，愤怒大吼。

　　更加凶猛的黑魔焰，猛的窜起来，化为一头黑色的火龙，朝林炎席卷而去。

　　这一刻，几个女人都不敢看了。

　　紫府里面的护道人小乔，也忍不住破口大骂：“蠢货，你是活得不耐烦了吗？对方的修为最起码就是一个主神，随便发动一个攻击，就能让你魂飞魄散，这个时候充当什么英雄？你是不是看人家步月婵一个女主神像个少女，想泡过来啊？我告诉你，那是个人妻，人家有老公的，你有点节操行不？”

　　林炎没理会她的风言风语。

　　而是对着那黑色火龙，发动禁术，大吞噬术。

　　三千莲花，全部在摇曳。

　　在准备着。

　　下一秒。

　　黑色火龙一下裹住了林炎的身体。

　　“啊——”

　　“老公！”

　　陈青衣和柳幕妍齐齐惊呼。

　　步月婵也瞪圆了眼睛，这么大的火势，她不认为林炎可以全身而退，这一回肯定要受到魔焰的伤害，她跺了跺脚，带上自己最强的武器，就是手中的那把宝扇，冲了上去。

　　林炎是种子。

　　是击退不死族的关键人物。

　　绝对不能有差池。

　　不过。

　　步月婵还没冲到林炎的面前，却见林炎的身上，突然冒出一团璀璨的金光，在他的身后摇曳生姿，一看，那就是一朵莲花的样子；林炎自己对这样的莲花太熟悉了，因为在他的体内有足足三千朵。

　　但是，现在居然以金色虚影的样子出现在自己的身上，还是头一次。

　　在那一瞬间。

　　林炎就觉得自己有了无穷的安全感。

　　不知道是哪里冒出来的感觉，可就是这样的潜意识，金色莲花包裹住他身体的同时，就做好了承受黑魔焰的所有准备。

　　“轰——”

　　黑色火龙吞噬林炎。

　　同时，林炎则是张开嘴巴，对着黑魔焰进行吞噬。

　　“呼——”

　　“大吞噬术！”

　　金莲摇曳，给了林炎一种强有力的支持，不但替他保护了肉身不被魔焰伤害，更是帮助他快速吸收魔焰，将魔焰中的能量化为己有。

　　那么大一条火龙。

　　只是片刻之间，就被吞噬了个干净。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3292章免费阅读。https://xs.23sk.com 