    “奇怪吗？”白芷言轻笑了声，“我却觉得他们关系亲密，甚有默契，只有相识且相处多年才能有如此的默契。”

    “那我们？”白芷依还未说完，便被白芷言一个手势打断。

    “不可多言，我也是没料到对方竟是个熟人，不过此事反而更不好办了，暂时不可露马脚，他太聪明了，那眼神总让人觉得他洞悉了一切，我们不能得罪他。”白芷言出现在这里并非偶然，她是带着任务来的。

    原本她还有胸有成竹，觉得很容易便能完成任务，是她想当然了，事情该从长计议才是。

    宋坦坦回去后，拉着宋追燕就要走，她决定要和叶墨寻分道扬镳，以后各走各的，谁也别搭理谁。

    气死她了。

    “怎么了？有话好好说，拉拉扯扯成何体统，你动作轻点，我现在身子金贵着呢，肚子里还揣着个宝贝疙瘩呢。”宋追燕站在着不动，这丫头出去一趟回来就抽风，阿寻又惹她生气了？

    “那我抱你下去，背着也行，总之我们赶紧走，别和叶墨寻一路，”见小姨稳如泰山的站在那，没有要跟她走的意思，宋坦坦更来气了，“小姨你现在有两个选择，一是跟我走，二是跟他走，有他没有我，你选谁？”

    她手指着刚好走过来的某人，胸脯一起一伏的，可见气的不轻。

    “看看你做的好事，把我家坦坦气成什么样了，你赶紧哄哄她，要是哄不好你自个看着办。”宋追燕把自己摘出来，让叶墨寻自己的锅自己背。

    叶墨寻看着宋坦坦，话却是对宋追燕说的，“舅妈你先躺着歇会儿，别惊着了宝宝，我和坦坦出去走走。”

    说完便拉着宋坦坦的手腕往楼下走，宋坦坦挣了几下没挣开，撅着嘴说：“谁要跟你出去走走，有话就在这说，有什么不能让人听见的？”

    “没什么不能让人听的，但我只想和你说，你别闹，我真的有话和你说。”叶墨寻半是强硬半是哄的拉着人出了客栈。

    宋坦坦半推半就的跟着走了，看着对方紧抓着她的手，有点傲娇的抬起下巴，“给你五分钟时间，有话快说，抓紧时间哈。”

    “去那，那没人能看见。”叶墨寻指着一个小灌木丛，灌木丛中还有棵参天大树，三个人张开双手才能抱住的那种，往树后一躲，能挡个严严实实。

    “你最好有说服我的理由，若说的话不中听，还把我拉到这来，看我怎么收拾你。”宋坦坦挥了下肉呼呼的粉拳，语言中带着各种警告。

    两人到了树后面，叶墨寻推了她一把，她向后一仰靠在了树干上，对方两手撑住树干，把她困在，困在他怀里？

    “你在树咚我？”宋坦坦仰着头看他，这该死的身高差，对方比她高了一个头。

    听她这么说，叶墨寻严肃的俊脸一秒破功，他微微翘起唇角，胸腔震动着说：“你说是便是吧。”

    “你想干嘛？”通常壁咚的下一步就是那什么，接个吻什么的，他不会是想强吻她吧？

    那她，要不要推开他，还是接受？

    叶墨寻哪知道眼前这人小脑袋瓜里想的那样多，他就是想确认一件事而已。

    “你刚才是不是在吃醋？”

    话音未落，宋坦坦就急着否认，“怎么可能，我怎么可能会喜欢你，还为了你在别的姑娘面前吃醋？绝对不可能。”她用力摇头，好像这样就能更有说服力似的。

    此地无银三百两说的就是她现在这样。

    呵，女人。

    承认喜欢他有那么难？

    算了，他是男人，先低个头吧，“刚才对不起，我有时候说话不太好听，以后我会慢慢改。”

    突然就道歉，宋坦坦愣了一下，这节奏不对啊，难道不该先这样那样的表白，深情对望，摁着她想做些什么？

    或者愤怒的咆哮着告诉她，他和姓白的姑娘没有任何关系，刚才也不是故意下她面子，就是毒舌惯了，一出口就说了那样的话，现在他就是后悔，很后悔。

    还有他早就喜欢上她了，但一直不敢承认，今天一定要让她明白他的心意。

    持续脑补中。

    突然感觉脸被掐了下，宋坦坦吃痛回过神来，“你又掐我。”

    “是你一直不搭理我，我和你说话，你为什么走神，在想什么？”叶墨寻修长的手指帮她揉了揉脸，其实他根本没用力，是这丫头皮肤白，随便掐一下就有红印。

    再配上她夸张的表情，活像是他用了多大劲似的。

    “对不起有用，要警察干什么？”宋坦坦得寸近尺。

    “坦坦这里有没有警察，认真点。”叶墨寻嗓音低低沉沉的，甚是蛊惑，这家伙就是故意用这种语调说话的。

    “……你别得意，反正我是不会承认我喜欢你的。”宋坦坦一副被降智的神情，说着智商不在线的话。

    叶墨寻还有什么不明白的，这丫头喜欢他，却死鸭子嘴硬。

    可惜突然有点犯蠢怎么办？她自己都没发现自己变相的承认了某个事实。

    罢了，他是男人，应该主动点，得给人家小姑娘留点面子。

    他轻咳了声，漆黑的双眸定定的直视着她，正色道：“坦坦我喜欢你，不是朋友之间的喜欢，是男人喜欢女人的那种喜欢，

    我也不知道从什么时候开始喜欢上你的，但我能确定自己的心意，我是真心喜欢你的，想和你一直在一起。”

    请原谅，他也是个新手，两世为人，今天第一次向异性表白，他也不确定说的够不够诚恳，关于甜言蜜语，他似乎不太擅长，只能做到这程度了。

    时间仿佛定格在这一刻，良久两人只是对视着，谁也没有再说话。

    “咳，那这事就这么确定了啊，以后你就是我男朋友，你记住了以后没有我的允许不能跟别的小姑娘眉来眼去，不能朝别人笑的那样温柔，特别是那个白芷言，你离她远点。”

    打破沉默后，宋坦坦就说了这些管东管西的话，要换了别的男人肯定脸色一甩不鸟她了。

    甜言蜜语没有就罢了，说这些没用的做什么，就算心里这样想，也不能直接说出来啊，让人听了多不爽，就表个白，又不是马上拜堂成亲，怎么还气管严了？

    “好，我答应你，”叶墨寻却不恼怒，非常爽快的答应了，“不过出于公平起见，你也要做到以上几点。”

    “要不我们一起发个誓？”宋坦坦小声道。

