    之后的3天时间，草原上的各个部族陆续抵达。

    运动场也终于在最后一天，全部修建完毕。

    3000个座位的观众席，2000个简易的大通铺床位，还有一片片分割出来的不同比赛场地。

    整体而言，已经达到了陈立心目中运动场馆的80%效果！

    还差那20%，主要是因为时间太仓促，一些木质结构的拼接还不是很完善，需要民众体验之后，提出不足，再慢慢去修正。

    陈立偶尔有时间，会带着其它部族的首领们逛一逛领地，重复之前带领大河千秋等人走过的路，介绍一番。

    大多数时候，则是在做交流会开始前的最后准备。

    这是中土城第一次举办交流会，也是第一次开展多种多样的运动比赛，不认真点不行。

    运用自己生产出来的宣纸，和自己亲手做的狼毫毛笔，陈立写下了一份份的草稿。

    ……尽管他的毛笔字有点丑，但字迹还是比较清晰的。

    一项项不同的比赛，都有着独立的一张宣纸。

    陈立把规则内容写了下来，准备等比赛开始时，由裁判们进行宣读。

    当然，识字的人肯定是中土的，其它部族的人不认识汉字。到时候为了公平起见，会设立两位裁判，共同裁定。

    比赛项目零零总总，一共有21项。

    举办运动会，还得为获胜者准备奖励。

    奥运会的金银铜奖牌陈立目前实现不了，而且当下的原始社会，也对金银价值没有概念。

    所以他打算用别的东西代替。

    ……

    7月15日上午，旭日初升。

    来自大草原各个部族的参与者们聚集在运动场之中。

    第一届原始人运动会，即将开始。

    陈立登上中央的比武擂台，扯着嗓门，对众人道：“各位，周围那些座位都是为你们准备的，请先落座吧。”

    喊完第一句，他就有点后悔了。

    早前应该做几个扩音喇叭的！

    这地方太大了，半径500米，还没修筑外墙，无法回声。如果他不吼大声点，外围的人根本就听不见！

    2000名外来观众，和近1000名中土居民，随意坐在四周的观众席上。

    陈立清了清嗓子，朗声道：“今年的部落交流会，因为一些原因，只剩下25个部族前来参与。”

    “这是我们中土城第一次举办交流会，为了给大家留一个好印象，我们为大家准备了住所和食物，在整个部落交流会的期间，全部任意享用！”

    说到此处，观众席上爆发出一阵欢呼之声。

    以往的交流会，虽然也有提供食物，但是食物的质量和中土城是没法比的。

    而且住处的条件也差了很多。

    陈立接着道：“另外，今年的交流会内容，也与往年有所不同。我和千秋首领、霸王首领等人已经交流过，得到了他们的认可，打算将比赛的项目从纯粹的10人团战，扩展到共计21种项目！”

    “其中，包括了：单人战斗、5人群体战斗、男子一圈短跑、男子五圈长跑、女子1圈短跑、女子3圈长跑、男子弓箭比赛、女子弓箭比赛、男子标枪赛、女子标枪赛、男子铁球投掷赛、女子铁球投掷赛、男子游泳赛、女子游泳赛、男子潜水赛、女子潜水赛、男子驯兽赛、女子驯兽赛、男子搬运赛、女子搬运赛，以及男女混合接力长跑比赛。”

    “稍后我会逐个宣布比赛的内容与规则。”

    “现在先说说总规则。”

    “由于赛事项目比较多，其中很大一部分都是以体能和力量为主导成分的项目。因此为了公平起见，防止一名强者包揽多种比赛的名次。”

    “我们限定，每个人最多只能报名参加两种赛事！重复3次以上参赛的，取消第三场及以后赛程的成绩！”

    “所以，请大家量力而行，将自己的实力，发挥在最有可能赢得好名次的比赛上。”

    “针对每一场比赛，我们都设置了前3名的奖励。只要取得前三，都能拿到由我们中土城提供的珍贵奖励！”

    “其中，第一名奖励的是一把铁质的武器，就是我手中这种。”说着，拿出一把新手村出品的铁剑，咔嚓一剑削断了旁边准备好的一根木料。

    “第二名的奖励，是一把铁质的农具，也非常好用。”

    “第三名，则是奖励一把铜制的农具。”

    说到此处，全场沸腾！

    铁武器！铁农具！铜农具！

    对于其它部族的人而言，每一种都是珍贵无比的宝贝啊！

    他们来到中土城之后，就见识到了这些东西的厉害之处，深刻的明白了中土城的强大。

    但谁也没有想到，陈立居然如此大方，将这些珍贵的东西拿出来与他们分享！

    而且数量还那么多！

    “太棒了！陈立首领真是太大方了！”

    “金属武器啊，说送就送，而且是21件！”

    “天呐~要是全部给我们部落，我们肯定会变得特别强大的！”

    一群人惊讶的道，整个运动场都沉浸在惊愕与喜悦之中。

    大河部落的人也坐不住了，蠢蠢欲动起来。

    “大哥，我们一定要多争取到几个第一名，拿回铁武器！”大河千山激动的道。

    这一年来，他们被黑山部落压制得太惨了，金属武器的存在，是他们最忌惮，也最眼红的地方。

    要是给了他们金属武器，他们完全有信心再次取得优势，将黑山部落的人压回去！

    大河千秋脸上也是喜色浓郁。

    不过他要稳重得多，提醒众人道：“别高兴得太早，每个人只能参赛两次，而且很多比赛都是我们不擅长的，想要拿到武器，可不简单。”

    这次的比赛内容之中，有将近一半都是为女性成员设立的。

    尽管前来参与交流会的女人不少，但能参与赛事的，其实并不多。

    而且她们之中很大一部分都是准备嫁出去的，要是拿了名次，奖励又归属于娘家还是婆家？

    这个问题，陈立显然已经考虑到了。

    他朗声告诉众人：“所有的奖励，都会直接发放给参赛者。团体赛事，参加的每个人都会得到。”

    “也就是说，21项奖励，并不是21份奖励，而是……28份。”

    “5人团战，和4人混合接力赛，要分别多出4份和3份奖励。”

    这话一说，众人更激动了。

    一场团战5件武器，一场赛跑4件武器！

    只要赢下来，直接原地起飞啊！

    “大家想得到奖励么？”陈立笑问道。

    “想！！！”

    场中3000观众，最少有2000人大吼回道。

    剩下没吼的那些人，大多都是中土城的居民。

    铁器嘛，没啥了不起的。

    他们只要攒攒钱，就能买得起第二名的奖品！

    这就是中土居民的优越感！

    陈立笑了笑，说道：“那就请大家，耐心的听我讲述比赛规则。”

    

