    

    一夜无事。

    谢花谣像过去一样，小师妹睡着的时候，她就守在旁边轻轻拍着她，哄着她。在家里的时候她这么哄阿凌，来到雪砚宗就哄小慕琬。后来她长大了，走了，又换成了阿凌。

    第二天醒来，慕琬觉得自己很精神。她似乎很久没有这样好好睡过了，之前不论在床上躺多久头都昏昏沉沉的。或许是苦水倒干净，人就轻松了。已经晌午，但周围都很安静，不知道他们去哪儿了。但她一点也不担心——在家里跑来跑去又有什么关系呢。她伸了个懒腰，穿好衣服，挂好伞桶，推开了房门。

    “呀，她醒了！”

    和黛鸾在院子堆沙丘的阿凌突然这样说。这时候，不知道哪儿就涌过来一群人，都是一张张熟悉的面孔。他们交谈时都离得远远的，生怕吵到她。慕琬被一群旧友包围起来，一时有些不知所措。

    “我、我那什么，脸还没洗……哎，你怎么还看热闹！”

    山海背着手，和谢花谣与几个年长些的师兄远远站着，笑而不语。看来她的一些情况，一大早就被他和谣师姐昭告天下了。十几个人殷勤地簇拥过来，七嘴八舌地问东问西，让她有些招架不住。看了会热闹，那两人终于过来解围。

    “她还没休息好，有什么事儿，晚点再问吧。各位的好意她一定心领了。”

    “是啊，一路上走了很久呢。”

    黛鸾在一边小声嘟囔，其实也没多久。

    慕琬虽然手忙脚乱，但心里高兴得很。只是她不断地环顾四周，左看右看，没有找到师兄的脸。这难免让人有些失望——兴许在忙吧，她也没敢多问什么。

    “小师妹想找邬师兄吧”一位师姐说，“有人去告诉他了。他又熬夜处理事务，八成现在还没醒呢。”

    另一个师兄说：“安心，大家已经开始张罗洗尘宴了。天黑前，你们肯定能见到。”

    慕琬不禁感慨，不愧是同门看着她长大的兄弟姐妹，一点小心思也藏不住。

    阿凌悄悄对黛鸾说：“好久没人喊邬师兄这三个字了。”

    “是谁？那个掌门的第一位弟子吗？我听慕琬说过。为什么不喊了？”

    “他好像不喜欢这么说了。关系近的远的，都直接叫远归。那些新入门的弟子和一些我们不熟的、他的友人，直接喊他邬掌门。”

    “……真给面子啊。”

    “可不是吗。”

    不出所料，慕琬一个一个地去拜访过去照顾自己的旧友们了。师兄师姐总想拉她坐下来聊聊天，奈何各自都有事情要做，而且她也不能走到哪儿坐到哪儿，都是粗略地打了招呼。大家第一句话都是喊小师妹——尽管她已经不算是了，这仅仅对宗主的门下而言。第二句，都是问她什么时候走。倒不是盼着她赶紧离开，而是生怕留不了多久。

    “应该，要多留几天……”她总是陪着笑，模棱两可地说。

    就连中午吃饭的时候她周围也没闲着。大家都叽叽喳喳的，像一群兴奋的鸟雀。在一片欢声笑语间，山海却觉得有一丝不自在。

    他说不上来为什么。那些快乐的确是发自肺腑的，但不知为何，他总有种异样的感觉。而这种感觉的源头，很快便得到了证实。

    慕琬刚放下碗筷，一个人便向这边跑来

    见到他的一瞬，慕琬睁大眼睛，一个字也没说出口。而那个男人也什么都不曾说，突然紧紧抱住她，半天才撒开手。

    “你、你回来了……”

    那应该就是她的大师兄了。

    山海和阿鸾都远远地打量他。邬远归的确相貌端正，一表人才，俨然一副正人君子的模样，与她的描述没有太大不同。但或许是过了多年，他身上有一种比起慕琬口中更浓重的老成，和一种成年人特有的圆滑。这一点，也从他接下来对山海的客套里体现出来了。

    滴水不漏，毫无破绽的措辞。

    ……如果忽略旁人的沉默的话。

    沉浸在巨大喜悦中的慕琬毫无察觉，她只是满面笑意，呆傻傻地听师兄说话。后者一串串妙语连珠，从她离去时的思念说到归来时的惊喜，如何说着自己的寝食难安、辗转反侧。慕琬也不知道信是没信，但听着倒是挺开心的。

    怪怪的。

    “你受苦了……”他最后说。

    彩排过似的熟练。这倒也无妨，说不定他身居代理掌门之位，与江湖上各种各样的人打交道，已经练出了这副口舌。但……其他人照理说，是不该一个个都阴着个脸的。

    尊敬是有的，只是感觉，又敬又怕，怕占了大头。

    邬远归理所当然地问起山海来。在得知他是凛霄观弟子时，他轻轻挑起了眉。

    “那，道长一定是知道……一位叫丹宁的仙长了。”

    “是。本门始祖，怎么会忘记呢。只是他早已得道升仙了——您莫不是认识他？”

    “不不，这么大的面子，邬某诚然是没有的”他笑了笑，嘴角弧度动人，“不过我听他老人家留下些仙器，倒是闻名于江湖。”

    “唔，的确如此。”

    “凛道长，今天的晚宴，您可一定要赏脸。多亏了您一路照顾，小师妹才能平安归来。这孩子，从小就不让人省心，肯定添了不少麻烦……”

    慕琬没有反驳，但她打断了他：

    “其实还有……”

    “小师妹，你听我说”邬远归突然握住了她的手腕，“你雁师姐的事……你应当是知道了。我还在派人找，但一无所获……”

    慕琬愣了一下。

    她试图把求助的目光投向谢花谣——看来她还没有告诉别人。只是她这会不在，可能是在厨房忙活。她包的水晶饺漂亮又好吃，慕琬梦里还惦记了。

    “你能回来，真是苍天有眼……定是怕我们太难过，赶紧把你送回来。”

    他们似乎还有很多话想说，只是邬远归还有事情要忙。两人不舍地告别，把剩下的话都留到晚上。明明刚吃完午餐，慕琬已经开始惦记晚宴了。邬师兄还说，会把很多新的弟子和朋友介绍给她认识。

    一到下午，一群人又将她拉扯来拉扯去了。山海和谢花谣跟了一路。走在路上的时候，山海与慕琬拉开了距离，借机问了谢花谣一个问题。

    “你们的代理门主……也是阴阳师吗？”

    “算不上的”谢花谣说，“他自幼习剑，对付妖怪的事，仅限防身罢了。”

    “那他有没有什么自己的式神？或者，有什么上年纪的物件生出的付丧神？”

    “没有。应该……没有吧。凛道长，您该不会也觉得……”

    “嗯。我们一路上原本还有位友人。只有常年与妖怪在一起的人，身上才会沾染如此浓郁的妖气。”

    “……是这样吗？我与他见得少。我第一回注意到时，问过其他的兄弟姐妹。他们几乎都与远归一起长大，不觉得有何不妥。我就想，兴许是我多虑了。”

    “你没有。”

    “……”

    虽然雪砚谷常年暖如深春，不过终归快要入冬，天都黑得早了。谷里刚点上灯，就有弟子传他们去参加宴席了。

    冗长的说辞是所有宴会必然的环节，这点倒是逃不过的。不过，就算慕琬再迟钝，她也察觉到，这席间的座次是不太对劲。先不说为何师父尚还下落不明，师兄却坐在了掌门的位置上——这倒也情有可原。只是那些师叔与其他排的上门面的弟子，都坐到很下面去了。上席左右的位置，全部都是些生面孔。而那些人几乎都没有什么表情，一个个都板着脸，神情轻蔑，神气得要命。这让慕琬心生讨厌，却不便说些什么。

    反正大师兄还是顾着她的，这便够了。

    邬远归身边还有一个位置，一直空着，也没有人问。山海略提了一下，他只是说，是一位十分重要的谋士，但身体不佳就没有参与。他替他赔一杯酒。

    在拼接起来的、长长的宴桌尾端，黛鸾和谢花凌偷吃了一路水晶饺。

    饺子皮擀得很薄，蒸得透明，能看出里面的肉、青豆、玉米、萝卜丁……难怪阿凌给自己吹嘘了这么久，好吃是真的好吃。又夹了许多谷里生养的肉蛋蔬果，十分新鲜，吃得两个人满嘴油光，神清气爽。

    “你觉得无聊吗”谢花凌问她，“我们溜了吧？”

    “可是去哪儿？我对这里不熟的。”黛鸾老实说。

    “我带你去直系弟子们住的地方，离得很近，可气派了。”

    于是黛鸾就跟着阿凌从宴席上溜走了。反正人很多，很乱，大家的注意力也都放在那三个人的身上，不会有谁发现偷偷跑掉的两个小姑娘。能注意到他们的也就那些人，他们都不方便脱身，正是个好机会。

    走在装潢精致的楼内，黛鸾跟着举着蜡烛的阿凌，有些感慨。

    “我以为这种世外之地，建筑都会简朴一些。这些是你们自己盖的吗？慕琬说，你们的吃穿住行都是自食其力的。”

    “也没有。邬师兄不过接手了半年的掌门之位，立刻请人来将破旧的东西翻修了。说是翻修，与重建无异。看上去花了大价钱，可说得上话的都是受益人——谁愿意在漏风漏雨的屋子里睡觉呢。于是，也没人追问他哪儿来的钱了。只是没想到，这不过是一个开始……不过，他倒是告诉我们，给琬姐姐留了一间房子，应该就在三楼。我们去看看。”

    黛鸾也不傻，早就察觉此地并非那样兄友弟恭了。

    “邬远归身边空着的位子是谁？”

    “说是个算卦的，帮他不少忙，算大师兄的参谋。姓佘，大家都叫佘师爷。只是我们其实都没怎么见过他，那些空位子，都是摆出来表示尊敬的。”

    两人来到了三楼，也是最高的一层。有一处房门上粘着交错的封条，挂了一把大锁。

    “这样……诶，那扇门怎么贴着纸条？”

    “咦？哪里……”

    “这……这该不会”谢花凌有些迟疑，“莫非是……雁师姐的房间？”

    “不过是……出门而已，为什么要……我看其他房间——慕琬的房间也没封起来呀。”

    “要是能进去就好了。”

    黛鸾眨了眨眼睛，问：“你想进去？”

    “……不太好吧。”

    正在两人鬼鬼祟祟地在烛光旁交流的时候，身后的黑暗里，突然传来这样的声音。

    “你们在这儿做什么？”        

