    待到众人来到福仙楼时，此时的福仙楼却是已经人满为患。

    如今的龙门堡中，这些百姓都比较富有，所以对于吃穿之上也放开了。

    当几人进来时，这里面的人看着众人，先是沉默了几个呼吸，然后又开始大声的说起话来。

    在龙门堡中，刘文众等人经常能遇见，所以也就见怪不怪了。

    “原来是刘先生和几位将军。”掌柜的站在柜台后面，无意间瞥见了进来众人，于是急忙将其迎了进去。

    “几人大人请上二楼雅间！”掌柜的弯着腰，一脸恭敬的将众人送上了二楼。

    “你去告诉厨房，让厨房给我将全身力气都使出来，今天晚上来吃饭可是龙门堡中的大人物，赶紧去。”掌柜的站在二楼楼梯间，沉着一张脸对着一个店小二道。

    “掌柜的，知道了！”店小二说罢，便急忙从二楼跑了下去。

    一个穿着青色长衫，看起来只有三十出头的男子坐在一楼楼梯口处的一张桌子上。

    他手中端着茶杯，放到嘴边，一副想喝却又不喝的样子。

    当刘文众等人走进福仙楼的时候，他的眼睛就一直盯着他们，一直将他们目送到二楼。

    “这位客官，您已经在这里待了两个时辰了，您到底是打尖啊，还是住店啊？”

    一个店小二看着这个只喝茶不点菜的男子，低声询问道。

    “哎，刚才上去的那个拿着鹅毛扇，看起来一副读书人样子的人是不是就是刘文众刘先生？”

    这人放下手中的茶杯，并没有回答店小二的问题，反而指了指二楼，低声询问道。

    店小二瞅了瞅二楼，随即说道：“你连这个都不知道？他正是咱们龙门堡中的刘先生，乃是守备大人的师爷。我给你说啊，这龙门堡能有如今这个场面，刘先生的功劳可不小啊。守备大人也非常倚重刘先生。”

    男子闻言，点了点头，随即从怀里取出一锭约莫着五两重的银锭，“给我将你家最拿手的招牌菜上上来几道，随后再给我来一壶好酒。剩下的银子，就归你了。”

    店小二闻言，笑的像花一样。

    “得嘞，这位客官，您捎待！”店小二眉开眼笑的将银子塞进怀里，随即向着后厨而去。

    一刻钟后，二楼的雅间里已经摆满了酒菜。

    刘文众端起酒杯，面带喜色，“来，诸位请满饮此杯。”

    “喝，喝，喝！”

    赵大牛等人毫无风度，直接端起酒杯，和刘文众轻轻一碰，直接一饮而尽。

    “你们知道我今天请你们来是所为何事吗？”

    刘文众放下酒杯，看了看禁闭的房门，随后压着声音，对着赵大牛等人道。

    “我就知道刘先生肯定不会无缘无故的请我们喝酒的。”宋虎放下酒杯，一脸笑意的看向刘文众。

    “不知道，刘先生，我们都是些大老粗，你就别和我们卖关子了。”赵大牛一脸不耐烦的看着刘文众。

    “是啊是啊，刘先生，我们都只是一些大老粗，肚子里的花花肠子哪里有你的多？”

    刘五伸长脖子，一脸好奇的看向刘文众。

    刘文众也不嫌冷，直接拿起放在桌子上的鹅毛扇，缓缓的扇动起来。

    “我今天叫你们来，正是为了今天的那件事。”刘文众一脸神秘的说道。

    赵大牛一时没反应过来，脑子有些发懵，“什么事？”

    宋虎不愧是这些人里面脑子最好使的那个，当刘文众的话刚刚说完时，宋虎就已经明白了刘文众说的究竟是何事。

    “如果我猜的不错的话，刘先生说的就是今天你将大人和太祖高皇帝相比之事吧？”宋虎一脸笑意的老向刘文众，缓缓说道。

    刘文众轻笑两声，缓缓说道：“你说的没错，正是此事。依你们之见，你们觉得大人乃是什么态度。”

    “刘先生，你觉得是什么态度？”赵大牛看向刘文众，低声问道。

    人人都说赵大牛傻，可赵大牛真的傻吗？别看他平日里大大咧咧，一副二傻子的样子。其实他精明着呢，不然的话，又怎么可能成为赵文的亲卫营统领？

    赵大牛哪里听不出来刘文众话里的意思，说一句实话，当刘文众将赵文比做太祖高皇帝，而赵文并没有阻止时，赵大牛就察觉到了其中不同寻常之处。

    “我觉得，咱家大人，有龙气！”刘文众压低声音，指了指上方，意思不言而喻。

    “刘先生，你给我说一句实话，你今天的那一番话，是不是在故意试探大人？”赵大牛看着刘文众，低声问道。

    刘文众轻咳两声缓缓说道：“你说的没错，今天我就是故意试探大人的。”

    “呵，我说刘先生，你胆子可不小啊。我们哥几个之前也不是没有试探过，可每次当我们刚张开口，就会受到大人的训斥。我今天着实没想到，你能将大人给试探出来。”宋虎拿起酒壶，为刘文众以及众人都倒了一杯酒。

    “其实我也试探过很多次，只不过一直没有得到大人的回复。今天我听大人的那一番话后，心血来潮，就试探了一下，没想到，还真的给试探出来了。

    也是，如果大人真的没那份心思，大人又何必跑到皮岛那里去经营出海口？大人要是真的没有那份心思，又何必将周家三兄弟派到平阳府？大人要真是没那份心思，又何必往京畿之地撒了那么多的探子？

    你能想想，倘若大人真的没那份心思，他还会干出这些事吗？更何况大人的武器你们也是知道的，我敢说，整个天下之间，没有任何人是大人的对手。我敢说，只要大人将三千人全副武装起来，就可以横行天下了。”

    刘文众脸上冒着红光，要是赵文以后真的成了开国皇帝，那自己的地位也会随着他水涨船高。

    到时候别说内阁首辅了，就算是封爵也都只是等闲。

    “大人武装三千人马确实能横行整个天下，可我不太明白，既然大人的实力都能横行整个天下了，可他为什么还在这龙门堡当一个守备？”刘五听着刘文众的分析，一脸疑惑的插嘴道。

    刘文众还尚未开口，赵大牛便说道：“我不知道你是真的蠢还是装的，要是这个时候起事，大义不在咱们这边，就算成功了，到时候也是遍地烽火。估计大人正在等待一个合适的时机吧。”

    “赵将军此话不错，如今还不是时候。想当初开国的时候，太祖高皇帝就是忍了很长时间，等到一个绝佳的时机才起事的。

    你能想想，倘若这个时候大人起事，该以什么名号起事？再还有，如今整个天下也只有北方有些乱，南方还是非常稳固的。国朝养士将近三百年，正统地位已经深入人心，想要革鼎天下却不是那么容易的。

    如今大人控制的地盘太小，人口太少，仓促起事的话，就算靠着武器打下整个天下，可想要成为万万人之上，却是不可能的。不然的话，大人也不会如此迫切的想要将京畿之地的土地弄到手。”

    众人虽然不大明白刘文众话的意思，可还是从里面听出了一些有用的信息。

    那就是底盘小，人口少，就算打下了整个天下，可却没有人治理。

    “行了，不说这个了。来来来，大家喝酒。”刘文众看着沉思的众人，举起手中的酒杯，一脸笑意的道。

    “哈哈，满饮此杯！”众人端起酒杯，一饮而尽。

    “这位客官，里面不能进，不能进啊。”就在这时，门外忽然传来了店小二的呼喊声。

    当酒菜上上来之后，刘文众就让店小二守在门口十步之外，不准任何人接近。

    “怎么回事？”刘文众看向房门，沉声说道。

    赵大牛站了起来，“我去看看。”

    刚一推开门，就看到一个身着青色长衫、三十岁上下的男子和两个店小二在纠缠着。

    “将军，这人非要进去。”店小二指着男子，一脸焦急的说道。

    “我为什么不能进？我进去要给刘文众刘先生敬一杯酒，这有错吗？你们为什么要拦着我？”男子手中拿着一个酒壶和一只酒杯，一脸愤懑的看着拦着他的店小二。

    刘文众忽然听见了自己的名字，便起身向外走去。

    “什么事啊？”刘文众看着拉拉扯扯的店小二和男子，沉声问道。

    “你就是刘文众刘先生吧？学生想要敬你一杯酒。”

    男子一把甩开店小二的胳膊，顺便瞪了他们一眼，随即一脸笑意的看向刘文众。

    刘文众嘴角微微上扬，一脸玩味的看着男子，“学生？你是读书人？你为什么要给我敬酒？”

    “学生乃是广平府（今邯郸一带）举人齐青田，久闻先生之名，所以特来拜访。”齐青田将手中的酒壶和酒杯放到地上，恭恭敬敬的对着刘文众行了弟子礼。

    刘文众和齐青田都是举人，按理来说就是一辈，这行弟子礼确实有些不太合适。

    “你我都是举人，乃是平辈，你向我行弟子礼，所事为何？”刘文众将双手背在身后，眯着眼睛看向齐青田。

    一个突然出现的读书人说久仰自己大名，同时还执弟子礼，这怎么看都不正常，由不得刘文众不谨慎。

    齐青田一点都不觉得没有什么不对之处，他拱着手，对着刘文众道：“刘先生，可否进去说话？”

    “行，你进来吧。”刘文众淡淡的说道。

    片刻之后，刘文众坐在雅间里，看着站在那里的齐青田，沉声问道：“你找我所谓何事啊？”

    “刘先生，我想投奔您。”

    齐青田看着刘文众，沉默了片刻，缓声说道。

    刘文众一愣，随后笑了出来，“投奔我？哈哈，你为什么要投奔我？我只是一个小小的师爷，你投奔我有什么用？”

    “刘先生，您谦虚了。在这龙门堡中，谁不知道您的大名？可以说，这龙门堡能有今天这种局面，您功不可没啊。”

    刘文众看着齐青田，缓声道：“你为什么要投奔我？又或者说你为什么要投奔龙门堡？这里只不过是一个小小的龙门堡，比不上那些重镇。你一个举人身份，就算是去宣镇总兵府，估计也会是座上宾，你为什么要选择龙门堡？”

    “刘先生，我之所以来龙门堡，那是因为我在这龙门堡中看到了和大明不一样的地方。这个地方的百姓几乎人人脸上都布满了笑容，这种场面在其他地方是根本没有的。”

    齐青田在龙门堡待了至少有一个月了，这一个多月以来，他总有种不真实的感觉。这里就好像是陶渊明笔下的桃花源一样，一切都和外界不同。

    这里的人不像外界那般，贫穷、麻木，以及没有生机。这里的人都充满了希望，以及对生活的热爱。

    齐青田本是一个能力非常强胸有沟壑的举人，在春闺的时候，凭借着他的本事，就算进不了三鼎甲，但二等进士出身也是手到擒来的。原本他想，等到自己成为举人之后，一定要改变整个天下。

    可事与愿违，齐青田最后却是名落孙山。这对于一个胸怀大志的举人来说，打击不可谓不重。

    到最后，他托了很多关系才弄清楚，原来是当今内阁首辅温体仁的子侄也和他同科。在一番暗箱操作之后，他的试卷上的署名变成了温体仁子侄的名字。

    当他弄清楚这件事后，整个人受到了非常的打击。温体仁是谁？是当今内阁首辅，齐青田呢？只是一个小小的举人，这两者之间的差距不可谓不大。

    倍受打击的齐青田逐渐的意志消沉起来，于是他就在河北布政司瞎转悠，转着转着就走到了龙门堡。

    当他进入龙门堡之后，整个人的世界观都被颠覆了。虽然龙门堡在这宣府重地名气很大，可齐青田之前只是一心只读圣贤书，却是从来都不知道的。

    面对如同桃花源一般的龙门堡时，齐青田在好奇心得驱使之下留了下来，并且开始打听这里面的奥秘。

    在龙门堡的这一个多月里，他听到次数最多的两个名字就是赵文和刘文众。而龙门堡能有今天的局面，和这两人分不开关系。

    而且这刘文众还是一个举人，和他一样是个读书人。

    当知道这一切之后，他的心思就活泛起来。

    “所以，我想投奔刘先生。”齐青田看着刘文众，掷地有声的道。

    齐青田不是没想过直接去投奔赵文，可要是直接去的话，难免会有些突兀。而且这赵文总是神龙见首不见尾，齐青田来龙门堡这么长的时间，还从来没见过他。

    “哈哈，你想投奔我？我只不过是一个落魄的读书人而已，有什么好投奔的。”刘文众闻言哈哈大笑起来。

    “不，刘先生，这龙门堡之所以能有今天之景象，刘先生功不可没。我今天是认真的，还望先生能收下我。”齐青田眼中闪动着炙热的光芒，对着刘文众行了一个弟子礼。

    刘文众摇晃着鹅毛扇，良久之后，朗声道：“行，我收下你了。”

