    “癸是哪个癸？”

    江十一拿着笔化身一只挠头怪，在原地挠了半天头，却硬是下不了笔，这随即让戴矮子抓住了个嘲讽的机会。

    “你的意思是你还会写好几个癸？”

    “我就会一个。”

    “谁不会那个。”

    “妖魔鬼怪，鬼。”

    “这名字取得真晦气，呵，他爹倒是有先见之明，生的时候就已经想好了埋的事儿。”

    “人死了你就好歹留点口德吧，哪有爹给儿子取这名字的。话说我爹给我取这名字才真是先见之明。”

    “他爹估计也不认字，还真可能就是这个鬼。得了，就算你会写好几个鬼，你又怎么知道他本名是什么鬼？”

    “军中的名册上该有写吧。”

    “有，就是这个鬼，我查过了。”

    “你真查过了？”

    “真的，领这些人的时候有给我发名册了。”

    “名册呢？还有好些没埋呢。”

    “丢了。”

    “是丢了还是扔了？”

    “那不是一样嘛。”

    “那能一样嘛，一个是无意，一个是故意，您难不成一早就打算拉我们去送死，所以也根本没想认我们名字。”

    江十一是一个需要尊严的草芥，哪怕就算只是一个出于人情世故的尊重，他也能就此自欺欺人，毕竟那样的尊重是对于生命，可就这，那个死矮子也没打算给，他还是那幅挑剔者的姿态，毫不留情地回答：

    “没错，有问题吗？”

    这样的回答直接给江十一给整无语了，悬殊的武力值给了戴矮子挑剔的资格，要不是打不过这死矮子，真该多挖个坑当场把这死矮子活埋了，但没办法，打不过就是打不过，就只能认怂，然后习以为常。

    好在江十一擅长习以为常。

    “那剩下的那些人怎么办。”

    “得啦，挖个大坑埋了算了，就算给你名册你对得上脸吗？你知道哪个是哪个吗？”

    死人不会哗变，而活人又不敢哗变，所以戴矮子就真的可以一直这么有恃无恐地口无遮拦。

    无奈之下，江十一只能把自己唯一会写的那个鬼写到宋字之后，构成了宋癸简陋的墓碑，他想再多写点什么表示祭奠与尊重，奈何苦思冥想之后发现自己的词汇量实在是有限，他再度想念起了生死未卜的令高。

    如果此时的他已经死了，会不会有人帮他写墓碑，而且，令又是哪个令？有这个姓吗？咋写呢？

    “那个，咱的名字是这么写的。”

    于肥又开始预防这样的惨案发生在自己身上，所以他拿了跟树枝在地上歪歪扭扭地写着自己的名字，写完用树枝戳了戳江十一，生怕他错过这次手把手的教学。

    “于肥。”

    “那你得祈祷你自己死在我前面，谢谢您的厚爱。”

    江十一意味深长地道着谢，只是于肥似乎就没能跟上江十一的脑回路，看来活该阵亡的不止他的脸，不止他的身板，还有他捉襟见肘的智商。

    “为什么呢？”

    “自个儿问问冯老黑去，别来这儿添堵。”

    此时的冯老黑正工工整整地跪伏在地，口中念念有词，像极了某种招魂的仪式，当江十一看到他真的站起来手舞足蹈时，才知道这不是像，这根本就是活生生的招魂现场。

    冯老黑的医术高低都还没考证个所以然，倒先又发现了他的另一个职业，只是这样的全套服务让人越是对他的医术感到毛骨悚然，他要是真没有仁心的话，这两门连锁生意绝对能让他发家致富。

    “黑哥，您会写咱名字吗？”

    冯老黑一边跳舞一天朝他摇摇头，坚决不能中断口中的念念有词，否则大概真的会影响死灵的超度。

    陈泌一直在任劳任怨地埋头挖坑，戴矮子拿了个石子往他身上丢，叫道：

    “挖大一点，要埋好多人呢，一坑一坑要挖到什么时候。”

    写完墓碑的江十一跳进坑里帮忙，顺便帮形同哑巴的陈泌怼了一把戴矮子。

    “你不帮忙挖，讲什么风凉话？”

    “就你话多！就你话多！”

    连着两颗石子往江十一头上丢，然后戴矮子终于良心发现，也跳下来一起挖坑。

    “诶你说，咱们这次立了这么大功劳，上面该给咱们赏点什么？”江十一突然想起了高兴的事。

    “戴罪立功，什么叫戴罪立功懂不懂，就是免个活罪和死罪而已。”戴矮子一盆冷水就泼了下来。

    “那我们打了那么辛苦，死了那么多人，就算白搭啦？还真是被您这个妖孽白白带去送死啦？”

    “你们我不知道，反正小爷可是取了敌军主将的项上人头，诸位可是有目共睹，痛快，实在是痛快。”

    戴矮子嘚瑟得差点儿耍起了戏腔，他还是那个独吞鸟蛋的混蛋，并不知羞耻地以此为荣，这让江十一的调侃之魂再次燃烧了起来。

    “诶我说，戴爷，您到底是怎么开的那弓，您这小短手拉得开吗？够得着那么远吗？”

    “小爷用脚开弓都能射死人。”

    “诶不是，戴爷，我看您这脚也不够长啊！”

    戴矮子听完停止了挖掘的动作，一脸不悦地盯着江十一看，他正在表演一场暴风雨前的宁静，而他并不介意今天再多刨几下，为江十一专门挖一个坑。江十一很识趣地自罚俩嘴巴子，以避免自己在来之不易的胜利之后惨死于军中私斗。

    无从得知死者的英灵是否已经得到超度，只知道冯老黑的做法已经结束，他正抬头远眺这地方的山清水秀。

    “碑要立这边。”

    “冯老黑你该不会还懂风水吧？”

    江十一立刻抛出话来凑热闹，可喜可贺的今天，在众多草芥们的下葬之日，江十一发现了他们之中居然藏着个世外高人，从医术到招魂再到看风水，一条龙服务直接送到西天，旁边再配一只猴子一只猪，没准就能取得真经。

    “呵呵，略懂，略懂，我家就做这个的。”

    “你爹不是医生吗？”

    “我爷爷做这个的。”

    “那家里生意不错吧，这都是家族大生意了。”

    冯老黑是个宅心仁厚之人，他或许听出来江十一话里的刺儿，或许没听出来，只是对着江十一的不怀好意呵呵傻笑，可是江十一就想把挖苦进行到底，这个半文盲字不识几个，消遣人的文采倒是才高八斗。

    “你这眼睛能看得清楚风水吗？”

    “呵呵，可以，可以。这是感应出来的。”

    “那......”

    江十一的挖苦正又要不依不饶地继续，旁边辛勤劳作的戴矮子终于看不下去了，两巴掌劈头盖脸就盖了下来，这次连同陈泌都看不下去了，与戴矮子冰释前嫌同仇敌忾，狠狠地照着江十一的头来了两下。

    “快挖！快挖！能不能留点口德！”

    草芥们中两大力气值的天花板，共计四记火辣辣的巴掌，打得江十一的脑袋嗡嗡直响，从此他乖乖给嘴巴拉上拉链。

    “哦！我知道了！那你们都告诉我名字吧！”

    良久，于肥才思索出江十一的话外之音，可他并没有因为这样的智商碾压而感到沮丧，反而把这江十一玩剩下的残羹剩饭拿出来打趣，或许这并不是打趣，他这么点智商是不配拥有打趣这种技能的，他可能真的认为自己需要知道其他所有人的名字才能最后一个死。

    结果，江十一、陈泌、戴矮子联手表演了一桩暴风雨前的宁静的哑剧，他们很有默契地停下动作回头盯着于肥看，感受这样的压迫感用不着太高的智商，只要不至于没有脑子，都能知道这是一场惨烈的军中私斗的前奏。

    于是，五个人都在彼此的监督下勤勤恳恳地挖着坑。

    或许，正在监督他们的，还有宋癸，还有死去的草芥们。

    埋葬了死去的同伴，余下的时光就是百无聊赖的等待，等待下一次出征或者阵亡的来临。

    只是草芥们的百无聊赖中尚有一丝配菜，他们对此次浴血奋战的军功依旧是念念不忘，好说歹说也是奇兵一支，没有他们打开城门兴许祜郡还攻不下来，更何况戴矮子还取了敌将首级，他们也多少该沾点光。

    几天过去了，奖赏仍旧了无音讯，戴矮子因此终日郁郁寡欢，他仿佛变得很陌生，江十一也再不敢调侃他，甚至每天都在踌躇着是否应该安慰一下这个可怜的孩子，万一真给憋出另一个心理疾病就不好了。

    又是几天过去了，仍旧是啥动静也没有，仿佛祜郡这场仗他们就没打过，死的那些草芥也原本就不存在，擅长习以为常的江十一已经开始进行习以为常，而戴矮子的郁郁寡欢依旧无边无际。

    “戴夫！”

    终于在十几天后的某个平常的下午，两个军容严整的士兵走进了草芥们的营地，铿锵有力地号召戴矮子到来。

    这可把戴矮子给激动坏了，他真的像个领糖果的小孩一样蹦蹦跳跳地跑过去。

    “在！在！”

    “将军有令，跟我们走一躺。”

    “是！”

    戴矮子把憋了十多天的郁闷在这一刻喊了出来，五个草芥也跟着露出了久违的欣喜，他们目送着戴矮子的背影，看见那个家伙一边走一边蹦跶，时不时还回头朝草芥们嘚瑟，真的就跟个小破孩一样欠揍。

    这种人，迟早要被人揍死。

