    冥音冷笑。

    老妇看着这样的冥音，仿佛看见了魔童在世。

    不，不对，现在她眼里，手握凶器，溅上鲜血的师冥音就像是从地狱爬上来的恶鬼！

    冥音这次直接刺向了老妇的心头，拿碗接了满满一碗心头血，树枝就这样插在她心口。

    抬起身，薄唇轻启，“你把这碗拿给她喝，不许说漏，现在就去。”

    冥音对她施了幻术，给她吊着一口气让她去完成任务，并且，别人见她仍是一副正常模样，只有她自己看得见她浑身血窟。

    老妇被幻术迷住，懵懵懂懂的点点头，忍着痛去了大小姐院子送药。

    师守财和师云迪早早就等着了。

    一路她走得磕磕绊绊，一副要死要活的模样。路过的人有的奇怪，顺嘴问一句：“婆子，你这是怎么了？”

    老妇也木僵的摇摇头，说不出个所以然。

    那脸色，颇有些将死之人的情状，看着有些吓人。

    路人看她好好的完全没有病，觉得晦气，遇见了疯子，赶忙跑掉了。

    老妇就这样，一步一步，要死不活的，走到了师云迪的房间：“老爷，大小姐，这是五小姐的心头血。您看——”

    老妇气喘吁吁，话还没来得及说完就被师守财打断。

    师守财和师云迪拿着这碗药两眼放光。

    “好女儿，快喝了这碗药！你马上就可以达到筑基啦！”

    师云迪信了那婆子的话，得意洋洋的将血滴进面前的药碗。

    端起来，一饮而尽。

    而后，乐呵呵的对师守财撒娇：“爹爹，还是你有办法，找一个能对付师冥音的老婆子，就能立刻让她乖乖把心头血交出来。”

    师守财乐呵呵的看着自己嫡长女：“快喝吧，听说华山派会提前下来招收一批弟子，本来是只有12岁的人才能参加，但是今年改了规矩，11周岁以上或者有筑基期灵力的都可以参加他们的入门测试。”

    “我的小姑娘可是咱们师家的荣光啊，赶紧试试能不能达到筑基期。到时候，你就是咱们这个小镇，第一个能去上修界的女娃娃了。”

    “爹爹以后走出去，多有面子啊。”

    “嗯。”师云迪万般欣喜，稍微退开两步，抬手运转灵力。

    她已经喝了师冥音好多心头血了，这一具本来不具休闲资质的身体，早已产生了灵根，虽然是木系和水系的双灵根，但她只修炼水系一个，就可以拥有筑基期的实力。

    而且，这水系灵根适合女子修炼，越练，人越漂亮。

    到时候，她不但有修为在身，还美貌过人，便是妥妥的天之骄女。

    师云迪不断凝聚灵力，然而，不过片刻，她手上凝聚的灵力轰然溃散。

    体内血液翻腾，喉咙腥甜。

    一个没控制住，直接喷出一口血。

    殷红的血贱了师守财一身。

    师守财一愣，脸色立刻白了一层。

    连忙起身扶住女儿，却见师云迪攥着他的衣襟，浑身不断颤抖。

    磕磕巴巴的吐出几个字：“爹……爹，这个心头血有问题……这不是师冥音的心头血，我能感觉到，我体内的灵力在渐渐消散，怎么办啊爹！！！”

    说着，就流出了悔恨的眼泪，同时，阴鸷的盯上门口那被冥音蛊惑的老仆。

    尖声咆哮：“都是她，都是她的错，她骗我那是师冥音的心头血，她和师冥音串通一气，故意为了毁我！！！”

    师云迪双目猩红，歇斯底里的吼着，怨毒的目光直刺进老妇心底。

    师守财也反应了过来，连忙将女儿扶到榻上坐下，转身，两步走到老仆面前，抬手狠狠甩了她一巴掌。

    老仆笨重的身子怦然咋在地上，发出一道闷响。

    口中喷出一口血，也掉了两颗牙，与此同时，心尖的伤口也开始出血作痛。

    剧烈的疼痛撕碎了她，终于将她的意识叫醒。

    老仆这才发现自己来到了大小姐房中，正看见老爷怨恨的对着她。

    恍惚了一阵，才回忆起所有的事，连忙跪地磕头：“老爷，这不是我的错，都是那师冥音害我，老爷，你看，我胸口的伤还没好呢！”

    “老爷饶命，老爷饶命啊！”

    但，自己辛苦培育了十一年的女儿被毁了，师守财哪肯轻易放人。

    立刻叫来管家和几个护卫把她拉到无人的后街，将她暴打一顿吼，就把她扔在了那。

    此时本就身受重伤的老妇，更是雪上加霜。

    而此时，冥音施加在她身上的幻术终于消失。

    老妇心口扔插着树枝，浑身是伤和血洞，就这样悄无声息的，死在了街角。

    …　…

    房间里，师守财还在不断的安慰师云迪，叫了大夫，给她疗伤。

    冥音悠哉的躺在床上，看着魑魅的系统屏幕里，播放的师云迪的惨状，不自觉轻笑出声。

    好，非常好。

    她最喜欢看狗咬狗的精彩场面了。

    过几天就是华山派测试，她倒要看看，连灵力都没有的师云迪，怎么去参加。

    …　…

    “呜呜呜，”师云迪坐在榻上哭个不停，“爹你就是把她打死，也没有用啊！我的修为啊，就这样没了，过几天华山派就要来选拔了，这可怎么办啊！呜呜呜”

    “别哭别哭，爹爹有法子，爹爹有法子。”师守财拍着女儿眼睛滴溜溜地转，“诶，有了！你素来用她心头血滋补灵气，那你现在直接去啃食她的心，岂不是效果最佳！”

    “啊？”师云迪停下抽泣，还有些迟疑，“可是，好恶心啊~”

    “没事没事，要不爹爹让人挖出来给你切着吃！诶呀都什么时候了，你还想着恶心？灵力才是最重要的，走走走，爹爹现在就带你去。”

    师守财和师云迪带着一群人就冲到了冥音的院子，不过到了门口就停下来指挥护卫，“你们，去，把五小姐抓起来，我要活剖她的心！”

    冥音听见外边吵吵闹闹就出来了，顺手化出一条萦绕着三味真火的针刺毒藤鞭。

    啪一下，鞭子甩在众人脚步之前，所及之处发出嘶啦灼烧的声音，地上留下一道毒液腐蚀的黑色溃烂的痕迹。

    光看地面就能想象出这鞭子打到自己身上，会有怎样的下场。护卫们踟蹰不敢上前。

    “过来找死？”小奶音里尽是冷血。

    这一幕，，站在门外的师守财忍不住吞了口唾沫。

    他心中没来由的升起几分恐惧，再也不敢小瞧眼前这个小女孩。

    能将木系和火系法器运用的如此自如的人，今天就算再来十倍的人，也不一定能敌过她一个。

    “你、你，你真是冥音？你什么时候会了法术？”还这么厉害了，当然这句话师守财只敢默默咽回肚子里。

    冥音鞭子一甩，就擦着他的头皮过去。他头顶瞬间焦糊。“啊啊啊，我的头发！”

    “告诉你了我是你祖宗，还烂嘴？”冥音还要甩鞭。

    师守财马上跪地求饶，“别别别祖宗，可可是，你总得有什么能证明啊？我们也不敢平白无故往家认个祖宗啊！”师守财大着胆子说。

    冥音淡声道：“滚去把你族谱拿来。”

