    “《growing pains》（成长的烦恼）！”迈克艾斯纳接了过来，一眼就看到了显眼的标题。

    徐志说道：“这是一部情景喜剧，后面的剧情设定你可以看看，我非常看好这个故事设定，所以花高价将版权买了下来。”

    迈克艾斯纳点点头，翻开剧本，仔细的看了起来。

    故事的结构很简单，主要是讲述住在纽约市郊区长岛的西佛一家的日常生活故事，父亲杰森.西佛是一名心理医生，母亲麦琪.西佛之前是一名记者，后来家庭有了孩子后就辞职当起了全职妈妈，一直到现在。

    大儿子迈克尔.西佛是一名长相英俊、幽默风趣的青少年，极受青少年女孩子们的欢迎，也是故事的主角。二女儿开萝尔.西佛是一名学霸、成绩非常好但情商较低。小儿子本恩.西佛年龄虽然小，但却古灵精怪，也非常崇拜哥哥迈克尔。

    故事的开始就是母亲只麦琪不甘心一辈子做一个全职妈妈，决定重新回到记者的岗位上，做出一番事业。而父亲杰森也支持自己的妻子，作为一个自由职业者，他可以在任何地方工作，于是将自己的诊所搬回了家中的书房，既可以工作又可以照顾孩子。

    整个家庭发生了巨大的变化，一个不会照顾家庭的父亲，一个出去工作却放心不下家庭的母亲，一个到处惹是生非的迈克尔，一个情商较低的开萝尔以及一个年龄最小最让母亲挂念的本恩。所有人都不得不习惯新的生活模式。

    迈克艾斯纳很快就看完了设定，也看完了前面三集的故事情节，笑点非常多。

    合上整个剧本后，说道：“boss，最近几年来，情景喜剧可并不流行，民众们似乎已经厌倦了这种剧情。”

    徐志摇头道：“你错了，民众们只是厌烦了没有任何新意的情景喜剧，实际上任何类型的电视节目或者电影都是如此，第一部火了，然后后面一堆跟风之作，不能说没有创新，但故事总是那几种类型，人们看多了自然看厌烦了。

    只要有新的创意，新的故事、新的有趣角色，那么再重复的题材也可以拍出一个好成绩。”

    情景喜剧在美国诞生极早，在电视诞生之前的1926年，广播情景喜剧就已经在芝加哥WGN电台播放，到了50年代，情景喜剧转战电视新媒体，形成了“家庭剧”和“工作剧”两类。

    60年代，情景喜剧进入黄金时期，低廉的成本以及高收视率让情景喜剧成为了众多电视台的最爱，但是物极必反，大量同质化的内容出现，最终导致了从70年代中期开始，情景喜剧的收视率开始降低，进入了萧条期。

    1983年，没有任何一部情景喜剧能够跻身于电视收视排行榜的前10位。当时，美国三大电视巨头纷纷断言，情景喜剧即将消亡。

    原先的历史上，直到1985年，《成长的烦恼》第一年播放就大获成功，扭转了喜剧的败局，到了87年，收视率进入全美前五名，随后一直保持着极高的成。

    徐志接着说道：“这部《成长的烦恼》主打家庭剧，但最核心的故事并非父母，而是三个孩子，主要的目标用户群体是10-18岁的青少年，这一块是迪士尼频道的收视弱点，正好也可以补上这一方面的不足。”

    迪士尼公司之前的电影及动画节目，要么就是米老鼠唐老鸭之类的少儿节目，要么就是成人的爱情故事，青少年这一块客户群体不足，而《成长的烦恼》的主角迈克尔.西佛在电视大火之后成为了当时的全民偶像，很符合迪士尼目前的战略需求。

    “好，那我立刻安排人去准备拍摄这部电视。”迈克艾斯纳说道，一部情景喜剧而已，只要不请大牌明星，成本是非常低的，即使失败了，以迪士尼目前的体量，根本无足轻重。

    “不急。”徐志拿出一张名片，说道：“这部《成长的烦恼》是一名年轻的剧作家尼奥.马林斯所构想，我已经买下了版权，你安排人将他请到我们公司，参与这部电视剧的前期准备，担当总编剧这个职位。”

    “这个人是不是太年轻了？”迈克艾斯纳看了一眼名片后说道：“才26岁，阅历方面恐怕不足以驾驭一部情景喜剧。”

    “没关系，他也不会有决定剧情的权利，只不过这个故事是他所构思，而且以他自己小时候的家庭的故事为蓝本，多参考他的意见即可。”徐志笑着说道。

    迈克艾斯纳点头道：“好，这没问题。”

    “那就先这样，我马上就会离开美国，主演方面的名单确定好之后发传真给我。”徐志补充道。

    迈克艾斯纳顿了顿，想到了一个问题：“boss，你准备今年就开始拍摄这部电视剧？”

    “对，有什么问题吗？”徐志问。

    迈克艾斯纳说：“现在已经9月了，大部分电视都会开始播放，而我们才刚开始准备，时间方面会比较紧张。”

    徐志摇头道：“是有点紧，不过也不是来不及，故事已经准备好，背景建筑也简单，资金到位的话一个月就能建好，至于演员，我个人认为艾伦.锡克比较符合杰森.西佛这个角色，麦琪的话乔安娜.科恩斯不错，至于那3个孩子，特别是主角迈克尔，倒是需要好好挑选一番。”

    在前世，徐志就特别喜欢《成长的烦恼》这部美剧，里面的主角扮演者他都认识，只不过3个孩子他认识面孔，却不知道名字，茫茫人海，想找到他们也不是不可能，但没这个必要，这种做法本身就会很奇怪，这几个演员应该也是入行已久的少年演员，他们如果真的有能力、且过来参与选拔的，极大的概率还是会被剧组选上。

    而西佛父母的扮演者已经有了不小的名气，艾伦.锡克是加拿大著名的脱口秀主持人，他主持的谈话节目“艾伦.锡克秀”破了整个加拿大的收视记录，甚至在美国也有非常高的人气。乔安娜.科恩斯名气要差一点，但也出演过不少美剧，徐志知道他们的名字也很正常。

    “艾伦.锡克这个人我也认识，他的形象的确很不错，知名度也较高，不过这么突然的邀请，也不知道他有没有档期。”迈克艾斯纳想了想说道。

    徐志笑道：“艾伦锡克一直在加拿大发展，据我所知，他也希望能够来美国进行新的事业，我想他应该不会拒绝这个机会。

    当然，如果真的有档期冲突，那就直接买下他的公司，反正加拿大也是我们的主要市场之一。”

    