    钱虽然被追回来，但却回不了陆荣的口袋。

    陆父对他恨铁不成钢，为了给他教训，把钱全给没收了。

    十二月的锦城气温骤降了好几度。

    别墅外的冷风夹着细雨吹进窗内，透着凉意。

    顾矜披了件黑色大衣，凤眸稍稍眯起，飞快敲动键盘阻断了来自暗处的追查。

    “榜二Zeus？”顾矜轻淡的声音透着轻狂，“手下败将。”

    小弟群里有人艾特她：【老大，你网上爆火的视频我看了，气质形象绝了啊，有没有兴趣做我新曲MV女主？】

    顾矜往上随意翻了下，发现记录全是她跟妹妹钢琴合奏的事情。

    秦家小公子秦宪冒了个泡：【江大歌星，你做什么春秋大梦呢，老大日理万机，怎么可能答应你？】

    沈导：【别想了，老大不可能在娱乐圈露脸的，当初老大最缺钱时都没答应出演我电影女主】

    顾矜随意扫了两眼：【没兴趣】

    这时，门口传来哒哒哒的敲门声，听着这熟悉的力度，顾矜眉目稍稍舒展，“进来。”

    顾漾进门，吹了阵凉风，她走过去帮顾矜把窗户关上，再看顾矜穿得单薄，皱了皱眉：“天冷了，姐姐你多穿点呀。”

    顾矜清冷点了点头，“什么事？”

    顾漾把陈导想邀请她上综艺的事情说了遍，“姐姐你想去吗？不去的话我帮你拒绝。”

    顾矜伸手揉了下她脑袋，漫不经心：“去吧。”

    顾漾有些惊讶，紧接着就听顾矜淡淡解释，“闲着也是闲着，正好赚点外快。”

    顾漾想到自家大佬姐姐某马甲在富豪榜上的排名：“……”

    顾漾：“那我去跟陈导说喽？”

    顾矜点了点头。

    陈导那边得知消息后，欣喜若狂，连夜跟策划助手等人重新制定了第三期的综艺方案。

    节目组并没有直接放出顾矜会参加综艺的消息，而是在官微发博，说第三期会有神秘嘉宾到场。

    第二天。

    顾兆明得知顾矜要跟顾漾一块参加综艺后，十分惊讶地看向这个一向清冷淡漠，好似对所有事情都漠不关心的女儿：“小矜，你对娱乐圈感兴趣？怎么忽然想上综艺了？

    他觉得作为父亲，还是有必要关注一下女鹅的兴趣爱好的。

    封玦猛然抬眸看向顾矜，什么时候的事？！

    顾矜轻勾了下唇，神色散漫：“就是去玩玩。”

    顾兆明嘱咐两个女鹅：“好好玩，我刚给节目组加了投资，咱们带资进组的，嚣张点，不用跟节目组客气。”

    顾矜难得有感兴趣的事情，阮雪玲也很高兴，直接给顾矜打钱，“需要什么，你带漾漾一块去买。妈妈等着追你们的综艺！”

    顾沛趴在桌子上，一脸的幽怨：“怎么节目组邀请顾矜，不邀请我啊？明明我跟我姐感情最深。”

    封玦跟他姐出现过在综艺上，顾矜现在也要跟他姐一块上综艺，他这个从小一起长大的正牌弟弟竟然没机会跟他姐同框？

    阮雪玲白了他一眼，无情道：“邀请你做什么啊？吃干饭吗？你又没人气没热度。”

    封玦听到顾沛那句“感情最深”眯了眯眼，语调温凉：“但是大家不知道姐姐有你这个弟弟呢。”

    顾沛：“……”

    他现在好歹也是有几百万粉丝的游戏主播，虽然粉丝都是从央央账号那边过来的。

    顾沛怒摔手机：“等着，等我成为一代电竞大神，迟早让全天下知道，我是我姐顾漾唯一的弟弟！”

