    巅峰的大日如来修为足有两万年的道行，虽然是十分之一的修为，而且还分了部分给蒙恬，但这也足够赵政增加上千年的道行了。

    【姓名：黄天】

    【年龄：5685岁】

    【悟性：1（开窍的榆木）】

    【体质：4321500（天仙）】

    【颜值：1000（谪仙下凡）】

    【气运：102000（举世无双）】

    【道行：二万八千一百五十年（僵帝）】

    “这波血赚啊，战力增加了几十倍啊！”

    黄天足足增加了将近两万年的修为，道行从九千多年一下变成了两万八千多年，道行飞升的同时体质也疯狂上涨，从接近百万到达如今的四百多万的体质。

    最为关键的是这些修为异兽可以完美的转化成修为，并不像之前吸收的那些恶鬼的实际转化的修为少的多。

    “嗯，这两个人修为也不错。”

    黄天看着身旁的赵政，修为已经达到了七千年，除了红眼盘古族人之外，基本上没有什么敌手了，实际上在他达到五千年修为的时候便是如此了。

    因为绿眼和红眼之间的鸿沟过大，绿眼的战力基本上是相当于两千年修为到五千年修为之间，具体强大如何要看僵尸本身的意念还有吸血与否，以及是否熟悉的使用能力。

    若是因为极恨生出战纹，变成了仇恨战纹形态，那种时候战力就突破了五千年的修为，达到了银眼僵尸的级别，银眼僵尸又被称为伪红眼状态，类似于完颜不破的那种。

    而再升一级，便是红眼僵尸了，那代表着万年以上的修为。

    至于马家的僵尸，也就是变成了紫眼僵尸，这种形态战力因人而异，强大着可以媲美红眼，弱小者连绿眼都不如。

    当然，修为只是相应的能反应出战力，并不代表真的战力如此，就如同黄天，虽然他之前的修为只有九千多年，但凭借体质再加上十倍增幅都能和将臣打了。

    将臣因为领悟了爱，所以他的战力明显要比红眼更高一级，至于高到什么程度，黄天自己也不知道，他也不知道达到下一级需要着多少的道行。

    赵政现在的实力相当于伪红眼状态，也就是银眼的实力，而蒙恬原本两千多年的修为相当于绿眼的修为，但是现在他已经有了三千年的修为了。

    这种没有跨越境界的修为实际上对于战力来说增幅并不大，看战力还是得看体质方面，除非是跨越了一个境界，那战力便会发生翻天覆地的变化。

    这也是为什么只比绿眼高一级的赵政能一招秒掉黄子的原因，黄子等五色使者实际上的战力就是处于绿眼中等的战力，而况天佑的真实战力甚至都不是绿眼，况复生因为身体的原因也是如此，这两个实际上的战力和第三代的黄眼相差不大。

    若是短时间内疯狂吸血的话，再加上战意勃勃的话，那他们的战力便会达到绿眼顶级的层次，这就是将臣尸族的特性，无法通过修炼提升战力或者道行，而且本身战力还随时受到各种因素的干扰。

    但是他们的下限比较高，而且传播的速度非常快，若是将臣想要造出绿眼的话，他疯狂咬人将自己的精血释放进去，那短时间内就能得到一大批的绿眼僵尸。

    若是这么复制下去，很快就能获得一支僵尸大军。

    ……

    “将臣，来战！”

    黄天瞬间来到将臣的家中，双眼之中止不住的流露出一股强烈的战意。

    力量获得了极大提升的他，已经迫不及待的想要找回场子了。

    “哦？又修为暴涨了？”

    将臣面色一凝，感受着黄天体内蕴含的巨大力量，让他不禁的都有些惧怕，不过随后他脸带笑意，点了点头。

    “这样吧，我们去太空中吧，生的把这颗星球毁掉了。”

    这次黄天想玩真的，他想看看自己如今的战力到底比上眼前的将臣还缺多少。

    “哦？你确定？”

    将臣嘴角扬起，问道。

    “来！”

    黄天并未多说，瞬间来到太空之中，望着下方的大秦，静静等待着将臣的到来。

    “咻！”

    将臣告别女娲之后，也转瞬间来到了太空之中，看着眼前的黄天问道：“全力以赴？”

    “嗯，不过在此之前，我还是要跟你比比肉身战力！”

    “好！”

    ……

    两人过了一会儿飞到了太阳系外，怕全力战斗会波及到太阳系，影响太阳系的运转，所以便在太阳系旁边的星系之中对战。

    “嘭！”的一声，黄天瞬间来到了将臣的身边，一拳将其砸飞出去，不待将臣反应过来，他又猛的一脚踹出。

    “嘭！嘭！嘭嘭！”

    “轰！”的一声，将臣被黄天一脚踹到了一颗陨石之上，发出一声巨响后陨石爆炸开来。

    “真爽啊！从来就没这么暴揍过你！”

    黄天咧嘴一笑，大声笑道，一直以来他都是被暴揍的那个，可如今他终于可以去揍眼前的将臣了。

    “停！”

    随着将臣喊了一声，原本想接着揍将臣的黄天停了下来，这段时间一直都是他在压着将臣打，凭借身体的力量，将臣完全反应不了他的速度，只能被迫的不断挨打，无法做到还手。

    “没想到你居然变得这么强了，不过你以为这就能打赢我了吗？”

    只见原本斜躺在空中的将臣猛地一起，站在黄天对面，他身体之上并没有一丝的伤痕，也就是说黄天就算如此揍他，也并没有能够伤害到他。

    “打不赢，想必也相差无几了。哈哈！”

    黄天哈哈大笑一声，笑的是那么的开心。

    “那么接下来就开始用全力了哦，无论什么手段，不过你放心，我不会打死你的！”原本一脸平静的将臣突然嘴角上扬，歪嘴一笑道。

    黄天本能的就感觉到不妙，可没等他反应过来的时候，将臣瞬间来到了他的身边，一脚朝着他的身躯踹来。

    “唰！”

    虽然不知道为何将臣快过他的反应来到了自己的身边，但是黄天还是在他抬脚踹出的那瞬间成功反应过来跑了出去。

    “唰！”的一声，将臣又瞬间贴在了他的身边。

    “瞬移神通么？！”

    黄天心中反应过来，这应该就是瞬移的神通，若不是瞬移的话，根本不可能在他反应不来的瞬间来到他的身后。

    每个人对时间的把握都是不一样的，实力强大的人自然能够清楚的抓住每一秒里面的无数刹那，而他们的速度快到了极致便是如此，虽然在外人的眼中看起来跟瞬移到太空中没有什么不同。

    但是能够看清楚的人自然便是能知道具体有着什么不同，瞬移准确的来说可以算得上是一种空间神通，就是一经发动，以最小的时间来到另外一个地点，这也是为什么黄天反应不过来的原因。

    “怎么样？这是我感受到爱之后掌握到的神通，之前那么多年我都不能感受领悟新的神通，我拥有什么就是只会什么，如今不同了，到达了这个层次，我也不知道该称为什么，反正从此之后，我在这种进途之中不断的精进，战力也就不断的上升。”

    将臣停了下来，并没有继续攻击黄天，掌握了瞬移神通的他，根本就不是黄天能够碰到的，哪怕对方速度再快，但只要是快不到超过自己的思绪，那就无法打中他。

    “哦？你只会这一种神通吗？”黄天心中也升出了无数的疑问，当初道祖、佛祖二人说的掌控了法则，好像也是这么个概念？

    他也不太清楚，所以想要从将臣身体中得到更多的信息。

    “自然不止，我说了我可以修炼感悟了，嗯，换句话说，方才的神通只不过是我感受爱之后另外修炼出来的，实际上我打破身体枷锁之后，获得的是另外一种能力。”

    将臣摇了摇头，接着又道：“嗯，使出你最强大的一击，嗯，攻击力最强的一击来打我！无论什么攻击！”

    “盘古弓！”

    黄天虽然心下震惊，眼前这个男人的天赋真的是好到让他羡慕不已，若是没有记错的话，将臣感受爱也不过是十几年的事情，居然就能修炼出另外一种神通，还是空间系的神通。

    他当下使出最强的一击，也就是人王伏羲的一击伏羲箭，想要知道将臣晋升之后的能力到底是什么。

    “伏羲箭！！！”

    随着他的大喊，那道弥漫着金色光芒的箭矢朝着将臣猛地射出。

    “时间停止！”

    而在黄天大喊的同时，将臣一边使用了这招时间停止，一边又使出瞬移瞬间来到了黄天的身后。

    随着将臣使出这招后，不管是黄天射出的那支伏羲箭，还是黄天都停留在了空中无法动弹，而那本该消散的盘古弓也都还被他握在手中。

    “啪！”

    将臣拍了拍眼前的黄天，随后走到黄天的身边说道：“这便是我掌握的第一种能力，时间停止，这才是我无敌自信的原因。”

    “噗！”的一声轻微震动，那道伏羲箭不断向前射出，黄天手中的盘古弓也消失不见，而他自己也很明显的感觉到可以动弹了。

