    太空中，

    在蓝星和月球之间，

    有一个微小到不能在小的小点，在缓缓移动着，

    而在小点前的不远处便是传说中的月球，

    作为一个人类最熟悉的星球，

    从远古到如今，

    月球对于人类来说都有着特殊的感情，

    无论西方还是东方，月球都有一些美丽的传说，

    而当王猛驾驶着座舱靠近月球时，

    那月亮上反馈回的景象，却不是那么好看了，

    因为蓝星潮汐锁定力的原因，

    月球的自转公转同步，

    因此月球总是一面朝着蓝星，

    人类也喜欢将朝着蓝星这一面，称为正面，

    这正面之上，是一片灰色的景象，并没有想象中的那般美好！

    就在王猛观察这月球上的景象时，他面前的屏幕开始跳动着一些文字：

    “进入月球引力范围，进行第一次变轨！”

    计算机系统按照预先设定好的程序，开始启动推进器，进行减速变轨。

    ……

    从蓝星那到月球，这个过程已经过去了五十多个小时

    而巴特尔和覃琳雅，依旧没有缓过神来，

    看着近在眼前的月球，

    他们依旧无法相信，

    自己即将登陆月球。

    自上纪元开始，人类停止登月以来，

    这颗距离人类最近的星球，也渐渐的迷上了一层神秘的面纱。

    甚至许多流言传说在蓝星上流传。

    月球似乎要再次回归远古时期的神秘，

    可直到前几年，大华的天兔车登上月球，

    这才将一些人的目光重新吸引回来。

    而当大华提出重新登月的计划，

    合众鹰国、斯拉夫熊国，也紧跟着宣布恢复登月计划。

    甚至婆国都跳出来喊了一嗓子我们要上月球。

    蓝星上似乎又将开始一场登月竞赛，

    但谁都没想到，有人竟然能先行一步。

    “王猛……”

    此时的巴特尔的嘴唇微微颤抖着，他有许多问题想要问，却又有些问不出来。

    倒是一旁覃琳雅冷静了一些，

    但她的俏脸色上也有些紧张之色，

    “有把握吗？”

    正坐在操作台前的王猛，微微的点了点头，便不在理会二人，

    此时他的看了一眼屏幕中的数据，见一切正常，

    便又开始刚才的事情，他在学习如何操纵飞船，

    如果是先前，他还想着回蓝星，这种事情大可不必，

    但现在他要走向更远的地方，

    操作飞船，那是必不可少的技能，

    虽然如今人类的计算机科技和自动化技术，已经十分完善，

    计算机自动操作甚至可以达到几微米的精度，

    但他将要前往的地方是更遥远，更未知，

    相较于完整的蓝星月球轨道数据，更远数据已经不是那么准确了，

    总有一天他需要手动驾驶，

    回过神来的他，继续看向面前的虚拟屏幕，

    上面是密密麻麻的飞船操作说明，

    看着这些难以短时间看完的说明，他的内心还是忍不住吐槽起来：

    “别人家的系统，都能上传到大脑中，”

    “我这系统可真是优秀，不但蓝图的种类和数量需要我自己找自己记，便是如何操作，也要我自己学！”

    “真是让人无语！”

    系统中的操作说明，看的王猛有些头疼，

    要说操作飞船难吗？

    在信息自动化的辅佐下也不难，

    主要的问题，还是繁杂，十分的繁杂，

    整整上百页的操作手册，让他揪心，

    他现在算是明白了，

    为什么那些客机飞行员遇到事故，总要要翻找手册，

    那是因为操作说明是真的长，真的多！

    人脑是根本记不住，就算记住，也不能保证记得准确，

    要是一不小心记错，那可真的就是机毁人亡。

    所幸，他也不需要完全记住，

    只要熟悉手册，等遇到一些情况是能顺利的翻到，也就算是成功了。

    当然真遇到问题，对于有金手掌的他，也没什么，

    只要能反应过来，用建造枪建造宇航服，

    然后用金手掌提取损坏的座舱，重新再造一个，也并非难事。

    虽然有着这样的保障，

    但王猛还是在抓紧时间熟悉操作手册，

    在太空这样危险的环境中，多一份保障就多一份安全。

    操作台上的屏幕不断的变化着数据，

    王猛则在认真的学习，

    座舱进入了第二次变轨程序，

    尾部的推进器再此喷发出蓝色的火焰。

    座舱在慢慢的改变方向，

    很快座舱便越过了月球，

    “进行三次制动！”

    随着这段话结束，计算机屏幕再次开始跳动数据。

    与此同时，刚刚越过月球没多久的座舱，再次改变方向，向着另一个半圆轨道转去。

    “月球引力捕捉成功，进入环月轨道！”

    此时月球的另一面终于展现在了众人的面前。

    “这是月球？”

    扒在悬窗上的巴特尔，忍不住发出疑问

    而听到巴特尔的声音，正在熟悉操作手册的王猛，心中一动：

    “应该是到了月球背面！”

    “也不知道月球背面有什么？”

    说实话，王猛对于月球背面的景象也有些好奇，

    毕竟因为潮汐锁定的原因，月球永远只用一面对着蓝星，

    至于背对着蓝星的那一面，

    还是很神秘的，不论是图像，还是照片都很少。

    好奇之下，他打开了高清探测器，

    当看到屏幕上的画面，他也是愣了一下，心中忍不住嘀咕道：

    “这真的是月球！”

    只见这月球的背面，

    到处都是坑洼，整一个麻麻赖赖的景象，

    就像是一个长满青春痘的脸庞没有一个干净的地方。

    整整的一面都是大小不一的陨石坑。

    太空寂静无声，

    而这些不知道存在了多久的陨石坑似乎在诉说着什么，

    看到这些陨石坑，可以想象在与蓝星相伴的这几十亿年，月球承受了什么，

    如果蓝星和月球是两个活生生的人，

    月球一定会指着自己的臀部，向蓝星哭诉道：

    “你知道我这几十亿年是怎么过的吗？”

    “不！你不知道？”

    “终究是我一个人抗下了所有！”

    ……

    ……

    座舱，开始围绕月球轨道运转，

    而王猛在挑选着降落的地方，

    “最好降落的地方是正面，然后找到天兔号！”

    从系统提供的蓝图数据中可以得知，

    大华一共向月球发射过两个月球车，

    分别是天兔一号和天兔二号，

    天兔一号在七年前登上月球，这也是自上纪元人类停止月球活动以来，再一次有人造机械登上月球。

    可惜天兔一号，在运转十个月后，最终因为远超预定寿命的超前运转，

    在发出最后一段“再见，蓝星！”的信息后，不得不永远停下了脚步。

    相较与还在月球背面运转的天兔二号，

    此刻的王猛更倾向于找到天兔一号：

    毕竟他能修复天兔，

    “假如我唤醒天兔会发生什么？”

    ……

