    宝黛钗的第一次斗法

    《红楼梦》第八回的回目有多个版本，如甲戌本《薛宝钗小恙梨香院贾宝玉大醉绛芸轩》；戚序本《拦酒兴李奶母讨厌掷茶杯贾公子生嗔》；我最喜欢的是己卯本的说法：《比通灵金莺微露意，探宝钗黛玉半含酸》，因为只有这个回目把宝、黛、钗三个人都说到了，充分显示出这是三人间的第一次小聚或者说斗法。

    虽然早自宝钗进府后的第五回开篇，即提到了宝、黛、钗之间的微妙关系，说宝黛两个本是“言和意顺，略无参商。不想如今忽然来了一个薛宝钗，年岁虽大不多，然品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉所不及……因此黛玉心中便有些悒郁不忿之意，宝钗却浑然不觉。”

    但之后并未实写三人相处情形，却接入贾宝玉游太虚，刘姥姥进荣府，周瑞家的挨户送宫花——这才把宝钗和黛玉遥遥牵到了一处，并将两人的待人处世做了一番鲜明对比。

    那宝钗见了人是满面堆笑，有问必答的，而黛玉呢？周瑞家的送花来时，黛玉正在宝玉房中解九连环顽呢——像不像她与宝玉之间的关系，解不开，扭不断——听说送花来，便问：“还是单送我一人的，还是别的姑娘们都有呢？”周瑞家的道：“各位都有了，这两枝是姑娘的了。”黛玉就不高兴了，冷笑说：“我就知道，别人不挑剩下的也不给我。”

    这在后来的诸多评论文章里，一直被当成黛玉小性子的头条罪证。

    但那时宝钗刚来，还没过十五岁生日，也就是黛玉才十岁多一点，还是个小孩子；更重要的是，那时候黛玉的父亲林如海还健在，仍然是位高权重的巡盐御史，林黛玉在贾府的身份是客人，心理上有优越感，但同时又觉得是别人家里，总是不满意，从进府的处处小心渐渐变成小心眼儿，可能还常常想着要回苏州找爹呢。所以脾气大点，心眼小点，很正常。

    到了林如海病逝，黛玉二次从姑苏回来，性格已经发生了变化。所有的小心眼小性子只是向宝玉一个人使，却极少对外人显露锋芒。因为这时候她已经深知自己成了孤女，寄人篱下，一草一纸都要向贾家支取，幸有老祖宗宠爱与宝玉知心，这世上的风刀霜剑中还有几丝温暖，倘若宝玉不能成为终身之靠，她便只有死路一条。在这种心结下，黛玉的情绪不可能不抑郁，心思不可能不纠结，但是种种怄气和十九回之前的小孩子闹脾气已经迥然不同了。

    但在这第八回时，黛玉还正骄傲着呢。况且，即便从客居礼数上来看，周瑞家的送了十二枝宫花，顺序依次是迎、探、惜、凤姐、黛玉，也的确不合理。因为黛玉是客人，理应第一个挑选；之后是迎春姐妹们，最后是凤姐这位独得四枝的嫂子，这样就合理了。所以就算黛玉小性子挑礼儿，也挑得没错。也所以那周瑞家的才“一声儿不言语”，因为理亏。

    这一段，虽然见出黛玉尖酸伶俐，但也看出她心思细密，态度明朗，有话一定要说出来，不会藏着掖着，是个活得很真的翰林千金。

    也正因为送宫花，宝玉方得知宝钗卧病的消息，于是打发了丫头去请安，接着就有了这第八回小宴梨香院的锦绣文章。

    这也是宝玉和宝钗的第一场对手戏，而且是重头戏，因为宝钗见识了通灵玉，宝玉也欣赏了金锁片。并且宝钗的丫鬟金莺还明确地点出了“是一对儿”。

    有人说金莺在旁边的插嘴并非无心之语，而是早已演就好了的套数。未必没有道理，如果联合下文来看，我们会知道金莺后来还认了茗烟的妈做干妈。阖府里那么多仆佣，莺儿如何独独取中了宝玉心腹小厮的妈，这颇值得玩味。而且从宝钗笼络袭人的手段看，分明是四面八方给宝玉设了埋伏，在内有袭人做眼线，在外有茗烟当耳报神，那宝玉的一言一行岂不都掌握在了宝钗手中？

    如此看来，莺儿那恰到好处的几句点睛之语，就很可能是早有深意了。

    且说赏玩过金锁，宝玉又向宝钗打听她薰的什么香，听说是“冷香丸”的香，便要讨一丸来吃，被宝钗嗔笑：“又混闹了，一个药也是混吃的？”——这番对话，相当亲昵，而且肯定是被黛玉听见了，所以后来她与宝玉独处时，才会找补前文，开起什么“冷香”、“暖香”的玩笑来。

    且说黛玉进来，说的第一句话原是：“嗳哟，我来的不巧了。”

    接着又说：“早知他来，我就不来了。”

    ——这两句话颇可玩味，不禁让人想起《枉凝眉》所唱：“若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚话？”

    真是“既生瑜，何生亮？”相见争如不见了。

    因了这些小心眼儿，黛玉在席间一直闹别扭，借着雪雁送手炉来狠狠地调侃了宝玉：“我平日和你说的，全当耳旁风，怎么他说了你就依，比圣旨还快些！”

    但是看到宝玉跟奶母赌气不快，她又立刻心疼起来，那奶母哪壶水不开提哪壶，为了阻止宝玉喝酒，竟然抬出老爷来：“你可仔细老爷今儿在家，提防问你的书。”黛玉见宝玉不自在，放下酒垂了头，哪里忍得住，忙说：“别扫大家的兴。”又哄宝玉：“别理那老货，咱们只管乐咱们的。”又帮腔抬杠，挤兑奶嬷说：“往常老太太又给他酒吃，如今在姨妈这里多吃一口，料也不妨事，必定姨妈这里是外人，不当在这里的也未可知。”弄得李奶母又气又笑，无话可说。

    从进门至此，黛玉一句是一句，句句语带双关，却又偏能自圆其说，真正伶牙俐齿，妙语如珠。而这一段文章更是花团锦簇，好看非常。

    需要注意的是，黛玉虽然貌似小心眼儿，但实际上一直是个体贴的好闺蜜。因她前日与宝玉解九连环时，听周瑞家的说了宝钗正在卧病。当时她嘴里不饶人，给了周瑞家的几句软钉子碰；心上却留了意，记着宝钗生病的事，今儿特地冒雪前来探望，可见姐妹情意之深。却偏偏在此碰见了宝玉，于是一番好意变醋意，满天花枪耍得人眼花缭乱，竟忘了黛玉前来的初衷是多么温暖真诚的了。

    吃过饭，黛玉问宝玉：“你走不走？”宝玉说：“你要走，我和你一同走。”

    这句话不能深想，要是看完了全书再想回头，真教人直欲掩面痛哭。

    她那么在意他，怜他受奶妈的气不能尽兴喝酒，恼他没打招呼独自来了梨香院，气他不听自己的话却听宝钗的，更妒他的玉和宝钗的锁是一对儿……但是最终他嫌丫鬟不会戴斗笠时，她却立刻捐弃前嫌，体贴地自己亲手给他戴，又邀了他一道走。

    虽不能同来，却可以同归，这一回合，她貌似赢了。

    然而事实上，后来她早早地归了离恨天。她走了，他却未能同他一道走；他留了下来，娶了宝钗，金玉良缘，齐眉举案——她终究还是输了。

    不是输给感情，甚至不是输给宝钗，而是，输给了命。

    茜雪与枫露茶

    《红楼梦》第八回中，宝玉大醉之下，糊里糊涂地丢了一个丫鬟：茜雪。且看原文：

    接着茜雪捧上茶来。……宝玉吃了半碗茶，忽又想起早起的茶来，因问茜雪道：“早起沏了一碗枫露茶，我说过，那茶是三四次后才出色的，这会子怎么又沏了这个来？”茜雪道：“我原是留着的，那会子李奶奶来了，他要尝尝，就给他吃了。”宝玉听了，将手中的茶杯只顺手往地下一掷，豁啷一声，打了个粉碎，泼了茜雪一裙子的茶。又跳起来问着茜雪道：“他是你那一门子的奶奶，你们这么孝敬他？不过是仗着我小时候吃过他几日奶罢了。如今逞的他比祖宗还大了。如今我又吃不着奶了，白白的养着祖宗作什么！撵了出去，大家干净！”说着便要去立刻回贾母，撵他乳母。

    原来袭人实未睡着，不过故意装睡，引宝玉来怄他顽耍。先闻得说字问包子等事，也还可不必起来，后来摔了茶钟，动了气，遂连忙起来解释劝阻……宝玉听了这话，方无了言语，被袭人等扶至炕上，脱换了衣服。不知宝玉口内还说些什么，只觉口齿缠绵，眼眉愈加饧涩，忙伏侍他睡下。

    一场醉酒风波至此结束，后文并未再提。然而茜雪这个人，却从此失踪，直到第十九回　《情切切良宵花解语意绵绵静日玉生香》中，才借李嬷嬷之口提及其去处：

    李嬷嬷又问道：“这盖碗里是酥酪，怎不送与我去？我就吃了罢。”说毕，拿匙就吃。一个丫头道：“快别动！那是说了给袭人留着的，回来又惹气了。你老人家自己承认，别带累我们受气。”李嬷嬷听了，又气又愧……道：“你们也不必妆狐媚子哄我，打量上次为茶撵茜雪的事我不知道呢。明儿有了不是，我再来领！”说着，赌气去了。

    ——原来茜雪已经离开了绛芸轩，如何读者不知？

    庚辰本在此有双行夹批：“照应前文，又用一撵，屈杀宝玉，然在李媪心中口中毕肖。”

    这个“照应前文”，自然说的是第八回醉酒一节，然而说用“撵”字是“屈杀宝玉”，可见此中有冤案，只是“李媪心中口中”的真相罢了。

    那么，宝玉究竟有没有撵茜雪呢？茜雪离开的真相究竟为何？

    书中没有写，脂砚却知道是一段冤案，缘何？

    我猜当年在曹家，作者身边是真有这样一个老奶妈子，真有这么一个茜雪丫头的，“掷杯骂茶”原是一段真实故事，所以脂砚会知道真相。

    但要特别说明的是，借鉴生活原型，并不代表直写生活真相。

    书中的李嬷嬷，形象鲜明，平日里居功自傲，倚老卖老，张口“我的血变的奶，吃的长这么大，如今我吃他一碗牛奶，他就生气了？”闭口“把你奶了这么大，到如今吃不着奶了，把我丢在一旁，逞着丫头们要我的强。”

    然而宝玉这年也大不过十二三岁，断奶也不超过十年的功夫。何以李嬷嬷就老态龙钟如此？

    王夫人撵人时，曾说过贾兰的奶母夭夭矫矫的，如今兰哥儿不吃奶了，不如将奶母撵了去。可见奶母还很年轻，有夭矫的资本。而宝玉比贾兰大不了几岁，奶母李嬷嬷却怎么会是个已经有了孙子、拄着拐棍的老人呢？

    就算她驻颜有术，贾府也不会用一个四十岁的奶母为心肝儿宝贝的宝玉哺乳，更何况这李嬷嬷还老得厉害。

    可能性只有一个，就是这个李嬷嬷根本不是宝玉的奶母，而是曹雪芹在生活中见到的这么一个原型形象，因其个性突出，不忍舍弃，而在文中借用了一下。

    作此书时雪芹已有三十多岁，生活贫困，不可能还供养着老奶妈子。然而他的朋友中多有比自己年长而富贵的，倘若奶母尚在，算起来年龄该在五六十上下了，正是书中李嬷嬷的年纪。很可能是作者在某位王孙好友家遇到的老奶妈子，又颟顸又罗嗦的。甚或雪芹还亲眼遇见奶母找茬怄气，一如宝钗黛玉劝李嬷嬷般，客串过一回和事佬。

    这样想，就很可以理解李嬷嬷这个人物的由来了。也同时可以看出，曹雪芹写人物故事，是东借一点题材，西凑一点掌故，小说毕竟是小说，而并不是什么自传。

    了解到这一点，再回头来看茜雪这个人，就觉得很多谜团迎刃而解了。

    除了“枫露茶”一案外，茜雪在前文就只出现过一次，事见第七回“送宫花”一节：

    宝玉便问道：“周姐姐，你作什么到那边去了。”周瑞家的因说：“太太在那里，因回话去了，姨太太就顺便叫我带来了。”宝玉道：“宝姐姐在家作什么呢？怎么这几日也不过这边来？”周瑞家的道：“身上不大好呢。”宝玉听了，便和丫头说：“谁去瞧瞧？只说我和林姑娘打发了来请姨太太姐姐安，问姐姐是什么病，现吃什么药。论理我该亲自来的，就说才从学里来，也着了些凉，异日再亲自来看罢。”说着，茜雪便答应去了。周瑞家的自去，无话。

    这是茜雪的头次出场，乃是奉宝玉之命去见薛宝钗，“雪”“薛”相逢；而茜雪的受责，又正是因为宝玉在宝钗处喝醉了酒回来，殃及无辜。

    此雪与彼雪，究竟有些什么过节呢？这样的安排，又预示着怎样的孽缘？实在不得而知。但是已经可以看出茜雪原是绛芸轩有头有脸的大丫鬟，所以才有资格代表宝玉去梨香院探病，也正如后文中秋纹代宝玉送梅花与王夫人的情形。

    后文鸳鸯为抗婚向平儿表白心事时，曾经说过：“这是咱们好，比如袭人、琥珀、素云、紫鹃、彩霞、玉钏儿、麝月、翠墨，跟了史姑娘去的翠缕，死了的可人和金钏，去了的茜雪，连上你我，这十来个人，从小儿什么话儿不说？什么事儿不作？这如今因都大了，各自干各自的去了，然我心里仍是照旧，有话有事，并不瞒你们。”

    这里一连点了十几个丫鬟的名字，有茜雪而没有琴、棋、书、画，可见这茜雪的资格相当之老，是可以和鸳鸯、袭人、紫鹃这些贾母房中老牌丫鬟相比肩的。

    这样的一个丫鬟，可不是宝玉说撵就可以撵的，非得请示上头的许可才行。

    这从宝玉撵晴雯一节中便可以看得出来。宝玉与晴雯斗嘴，气得浑身发颤，遂发狠说要“不如回太太，打发你去吧。”袭人劝道：“便是他认真的要去，也等把这气下去了，等无事中说话儿回了太太也不迟。这会子急急的当作一件正经事去回，岂不叫太太犯疑？”可见撵丫鬟也不是那么容易的，还得先想理由找机会回了太太才行。

    若是三四等的小丫鬟也还容易些，比如坠儿偷金，被晴雯知道了，便直接叫进宋嬷嬷来领人，但也要打着主子的旗号：“宝二爷才告诉了我，叫我告诉你们，坠儿很懒，宝二爷当面使他，他拨嘴儿不动，连袭人使他，他背后骂他。今儿务必打发他出去，明儿宝二爷亲自回太太就是了。”——可见过后也还是要回明白的。

    后来王夫人撵了晴雯、芳官等人去，也要假“痨病”为由回禀贾母。

    然而茜雪的被撵，文中并未有一言半语提及宝玉回贾母或王夫人的记述。况且，那本是宝玉醉中之语，一则茜雪本来无错，二则宝玉也并没有说要撵茜雪，即使在盛怒中，也只是要撵他乳母，三则宝玉酒醒之后，压根不会再提这件事，更不至于错杀无辜。

    从头至尾，“撵茜雪”一说，也只在李奶母口中出现。在第二十回中，李嬷嬷再次借故闹事，黛玉、宝钗二人赶来劝慰，“李嬷嬷见他二人来了，便拉住诉委屈，将当日吃茶，茜雪出去，与昨日酥酪等事，唠唠叨叨说个不清。”

    这是又一次将“吃茶”与“茜雪出去”连在了一起。然而，茜雪确是“去了”，但到底是不是因为“吃茶”呢？

    庚辰本在此又有眉批：“茜雪至狱神庙回方呈正文。袭人正文标目曰《花袭人有始有终》，余只见有一次誊清时，与《狱神庙慰宝玉》等五六稿，被借阅者迷失，叹叹！丁亥夏。畸笏叟。”

    此处透露，茜雪到了后文还有出场，并且是一场“狱神庙慰宝玉”的大戏，只是稿件迷失不见了，真是令人顿足！

    同样的批语，在第二十六回又出现过一次。那是红玉同佳蕙两个谈心事，红玉道：“也不犯着气他们。俗语说的好，‘千里搭长棚，没有个不散的筵席’，谁守谁一辈子呢？不过三年五载，各人干各人的去了。那时谁还管谁呢？”

    甲戌本有两条眉批：“红玉一腔委屈怨愤，系身在怡红不能遂志，看官勿错认为芸儿害相思也。己卯冬。”“狱神庙红玉、茜雪一大回文字惜迷失无稿。”

    ——再一次提到了狱神庙，提到了茜雪。这茜雪出去后，非但不怨宝玉，还在他落难狱神庙时，有大作为，大安慰。是茜雪以德报怨，还是宝玉原本就不曾愧对于她？

    看来，正如脂砚斋所说，李奶母说宝玉撵茜雪，是“屈杀宝玉”了！那茜雪的离去，虽然距离“枫露茶”事件不远，但必不与吃茶相关，而大约是有什么别的缘故，辞工离开，却被李奶母东拉西扯，硬牵扯成一桩事了。

    倘若“狱神庙”一稿不曾流失，关于这件前情必有补叙，只可惜我们看不到了。

    最后，说一下关于枫露茶的故事。在宝玉祭晴雯时，特地点明有一味“枫露之茗”，可见这枫露茶是怡红院的常备饮品。

    那么，什么是枫露茶呢？

    有人认为这只是一样杜撰的物事，取其“逢怒”谐音；而且枫为红，露指泪，枫露茶与“千红一窟”相呼应，红泪，也即绛珠，所以不必强求真相。

    但也有人喜欢较真儿，刨根问底地搜罗了关于“枫露茶”可能的几种备选：

    首先是枫露点茶，乃取香枫嫩叶，入甑蒸之，滴取其露，与后文宝玉挨打时喝的木樨清露相类。将枫露点入茶汤中，即成枫露茶。

    然而这与宝玉说的“三四次后才出色的”不相符，点茶只能饮用一回，怎么要泡个三四道才见色呢？

    同时，这句“三四次后才出色”的前提，也排除了绿茶和红茶的可能性，而只能岩茶、白茶或普洱茶。

    因为绿茶不禁泡，再好的绿茶泡个三四次，而且从早晨留到晚上，也不足取了；而红茶是第一道出汤就艳丽红亮的，否则也算不上好茶。

    岩茶比如大红袍倒是禁泡的，而且“大红袍”的名字也很合乎宝玉“爱红的毛病儿”。但是岩茶耐泡不耐放，如果早起泡了放到晚上喝，会发苦发涩，不宜饮用了。所以，岩茶的可能性也排除了，只剩下白茶和普洱两个选择。

    我更倾向的是普洱。

    因为西双版纳的普洱茶正是清朝时宫廷指定贡茶，连普洱府的名字都是皇帝取的，从书中提到林之孝家的叮嘱袭人等沏普洱给宝玉消食来看，荣国府是经常饮用普洱茶的，连管家都很熟悉。

    而普洱茶，正是要经过三四道后才最出色，而且适合焖泡。普洱茶汤色红亮，香味高扬，与宝玉的脾性很相投，而且这碗茶早晨沏了留到晚上喝，也最是时候。

    沏一壶普洱，重读红楼，不亦快哉？

