    第117章告诉了韩司白自己家的门锁密码

    那时候每次她有什么事不听话，他就会像这样用耐心又温柔的语气哄她。

    一遍又一遍地问着：好不好？

    只是今时早已不同于往日，以前的她总是会在他的耐心和温柔里妥协。

    但是现在，呵呵。

    “不好。”叶挽星冷冷吐出两个字。

    电话那头，韩司白许久没说话。

    叶挽星觉得这电话着实可以挂了，正要把手机从耳边拿下来。

    “你刚才是不是在阳台摔倒了？”

    还是像刚才那样认真又郑重的语气，没有一丝丝开玩笑的意思。

    叶挽星撇撇嘴,思索片刻。

    “对。”

    “摔到哪里了？疼吗？用药了吗？”

    叶挽星有些无语：“......你一次性这么多问题，你让我先回答哪一个？”

    “你想先回答哪一个就回答哪一个。”

    跌打损伤的药始终找不到，叶挽星意识到是自己记错了地方，于是放弃了。

    “摔到腰了，崴到脚了，疼,没用药。”

    “开门。”

    叶挽星愣了一下：“......啊？”

    “我说开门，我拿药给你，摔伤了不及时用药，会留下很严重的后果。”

    叶挽星想到自己刚才在雨中匍匐前进的样子，脚腕的痛感也越来越清晰，已经意识到自己摔得确实挺严重的。

    她知道韩司白说得有道理，但是他过来给自己送药？？？

    直接就是一个大漏特漏好吗？

    “不用了，我家里有药。”

    “找到了吗？”

    “......没。”

    “那你说个屁，开门。”

    叶挽星垂眸咬唇，犹豫着，韩司白猜到她心里在想什么，轻笑一声。

    “我只是单纯过去给你送药，其他的什么都不会干，你不用害怕。”

    叶挽星瞬间怒了：“谁害怕了？”

    “好好好，你没害怕，是我害怕，毕竟挽挽之前盯着哥哥胸膛看的眼神，好色哦,哥哥可是一辈子都忘不掉呢。”

    叶挽星：“......”

    果然，这狗男人正经不过三秒，我真是去你妈的！

    “痛到什么程度？能走到客厅给我开门吗？”

    叶挽星犹豫一秒，开口：“我试试。”

    说完她从床上站起身，脚下用了力，又是一股钻心疼，叶挽星没忍住哀嚎出声：“卧槽，好痛！”

    然后一屁股跌回了床上。

    真不是她矫情，加起来一共伤了腰和腿两处，根本没办法发力。

    叶挽星生平第一次对床边到玄关的距离望而生畏。

    “你别动了，我来想办法。”

    韩司白声音里带着一种不容人抗拒的意味，很坚定。

    叶挽星倒也就乖乖坐着不动了，这大晚上的，门也开不了，她倒要看看他能想出个什么办法。

    空气安静了几秒种，韩司白的声音响起。

    “你家门锁密码是什么？”

    叶挽星：“......”

    “你想了半天，就想出来这个办法？这也叫办法？”

    而且这什么破办法？

    她甚至有理由怀疑狗男人是不是故意想套她家门锁密码，所以才提出要给她送药的。

    隔着网线，韩司白轻笑一声。

    “不要紧张，我没想套你密码，主要现在没有别的办法，你总不可能让我从卧室阳台翻到你那边去？毕竟有将近三米宽,我不想明天一大早就以‘一年轻男子雨夜翻阳台英年早逝’的标题上海城日报的新闻头条。”

    叶挽星：“......你还挺幽默。”

    但想了想，他说得确实有道理。

    而且她的腰和脚腕实在痛得不行了，感觉比刚才还要痛一些。

    再不马上用药，她怕真留下什么后遗症。

    万一瘸了怎么办？

    以后她就是娱乐圈第一个瘸子女明星？？？

    叶挽星被吓出一副地铁老人脸，果断妥协了。

    “540882。”

    她淡定地报出六个数字，韩司白回答了个“好”，然后直接输入密码，按下#号键。

    “咔嗒。”

    门开了，在深夜寂静的走廊里声音格外清晰。

    坐在床上的叶挽星被突然响起的开门声吓了一跳。

    卧槽，这么快？不是上一秒才挂电话吗？这男的什么速度？

    叶挽星一边忍着疼一边探头往客厅外面看，迟迟没听到韩司白的声音，心里不禁一阵发毛。

    女性生活在这个处处是危险的社会太不容易了，叶挽星脑子里瞬间浮现出好几例女性深夜遇害事件。

    她本来就擅长脑补，这会儿更是脑补出了很多恐怖场面。

    刚才和她打电话的人是韩司白吧？

    难道是有坏人用了变声器装成韩司白给她打电话？

    那现在开锁进了她家的人到底是谁？

    脑补这件事，一旦开始就收不住，叶挽星越想越觉得头皮发麻，浑身汗毛都已经竖起来了。

    偏偏客厅里仍然没传来动静。

    “......韩司白？”

    叶挽星试探性开口，叫着韩司白的名字。

    还是没人应。

    叶挽星人都要疯了。

    “韩司白？是你吗？”

    已经走到卧室门口的韩司白正要答应，叶挽星视线里突然出现一道人影，她被吓到，随手抓起床上的一个枕头就奋力朝门口扔了过去。

    “啊！！滚滚滚！滚！”

    枕头被站在门口的人稳稳接住，韩司白唇角勾着一丝带着疑惑的笑。

    “怎么了这是？刚过来就赶哥哥走？”

    卧室里开了灯，但走廊没开，所以韩司白的脸有一半都隐在晦暗的光线中。

    叶挽星看清楚是他，一颗心瞬间落下去，在心里骂了韩司白祖宗十八代。

    “你是鬼啊你？走路不出声儿的！”

    韩司白走进卧室，看着坐在床上的人。

    叶挽星穿着一身奶白色睡衣，款式是很简单的那种，但奶白色却很显软糯感。

    加上她被吓到，眼神和表情里都还带着一丝丝惊恐，嘴唇微微张着，皱着眉。

    如瀑一般的青丝披散在肩头，有一缕耷拉在她脸颊边，整个人更显柔弱娇媚。

    韩司白心头微微一动，她向来胆子很大，但这会儿能看出来，是真的被吓到了。

    于是一秒敛神，走到叶挽星面前，蹲下。

    男人眼眸里漾着细碎星光，看着她时，如同温柔璀璨的银河，能包容一切。

    一开口，声音也温柔到骨子里。

    “刚才突然收到一个朋友的微信，我就站在客厅里先回复了，没出声说话，吓到你了，哥哥给你道歉，好不好？”

    (本章完)

