    “我们去赌场吧？”秧秧问道：“我白天在赌场里输了一万多块钱呢，我好想去赢回来，但是我不敢去。庆尘，你去帮我赢回来吧。”

    “不行，那里人多眼杂，”庆尘说道。

    “那我们去跳舞吧？我看到好多人穿着漂亮的衣服在那里跳舞呢，看起来好快乐啊，”秧秧问道。

    “我不会跳……”

    “我也不会跳啊！我们瞎扭嘛！”

    “我不去……”

    “那我们去喝酒吧？”秧秧问道。

    庆尘：“我不能喝酒，我要保持清醒……”

    “啊，我们的蜜月也太不完美了吧，这哪里像是出来蜜月旅行啊，分明身上还背着很沉重的枷锁呢，”秧秧嘀咕道。

    庆尘心说，这确实不是蜜月旅行啊。

    偌大的游轮里，数千人在船上狂欢，这本身就是游轮旅行的意义。

    但庆尘无法心无旁骛的旅行，他甚至也还有种即将挑战生死关的忐忑，以及对外界危险的警惕。

    无法收放自如。

    庆尘知道这种状态不对。

    譬如李叔同就跟他不一样，哪怕是世纪之战，他在师傅李叔同身上看到的也只有洒脱。

    不过，秧秧并没有责怪庆尘，她只是让庆尘陪她在酒吧坐一会儿。

    她坐在吧台上刚喝了半杯，便微醺的歪着脑袋看向庆尘：“喂，咱俩都是‘内测玩家’对吧？”

    庆尘愣了一下，这还是秧秧第一次开诚布公的承认内测玩家身份。

    他下意识看了一眼酒保，确定对方没在偷听，才点点头承认了。

    秧秧笑道：“你来了多少年？”

    “15年，你呢？”庆尘反问道。

    “我也是15年，说不定咱俩还是颜六元一起抱到表世界的呢，”秧秧笑着说道，说不定咱俩那时候就见过了：“哇，15年前就认识了，是不是听起来很酷。”

    庆尘认真说道：“我检索过小时候旳记忆，我是被单独抱过来的。而且，你成为内测玩家的时候应该已经加入黑桃了，所以我猜你是近几年才成为内测玩家的……”

    他已经打开了记忆宫殿上，最顶端的那扇门，看到了自己两岁以前的记忆。

    他看到颜六元将自己抱走，路上还为自己哼着摇篮曲，温柔又轻快。

    颜六元喂他吃东西，又将他举过头顶逗他开心。

    所以，庆尘对那位最接近神明的人，一直没有畏惧，反而多了几分亲近感。

    “没劲，”秧秧吐槽道：“我去洛城外国语学校之后还打听过你来着，据说当初有好些个小姑娘喜欢你呢，结果都被你这性格给劝退了，玛卡巴卡。”

    庆尘笑着说道：“我那时候哪敢谈恋爱啊，白天自己的饭都吃不饱，晚上还得去打打零工养活自己，别人谈恋爱都是要出去玩的，我没钱怎么出去玩。后来跟别人下棋，生活才慢慢稳定了的。”

    秧秧摇头：“钱不是爱情的基础啊。”

    “秧秧，你来表世界后一定生活的很好吧，你可以跨国漂流，你可以在靶场训练枪械，”庆尘认真说道：“所以你不知道没钱这种状态，会给人生造成多大的影响。你看到橱窗里的东西，会下意识的躲避，同学们说要出去玩的时候，还得小心翼翼避开你，免的伤你自尊。我也是15岁的某天，才突然看开的。”

    “15岁的那天发生了什么？”秧秧好奇问道。

    “忘记了，”庆尘笑着说道。

    “没劲，不想说就不想说，以你的记忆能力会忘记什么啊？”秧秧无奈的将杯子里一大杯威士忌一饮而尽。

    ……

    ……

    十分钟后。

    “喂，你酒量不好的话，就不要喝啊，”庆尘背着秧秧走在长长的走廊里：“我还以为你酒量特别好呢，那么大一杯威士忌直接灌进嘴里，结果三分钟就不行了。”

    秧秧乖巧的趴在庆尘背上，一动不动，这位姑娘少有如此安静的时候，平日里凶猛的像是老虎，此时却更像是一只小兔子。

    她在庆尘背上拱了拱脑袋：“庆尘，你累吗？”

    “累啊，谁活着不累呢？”庆尘笑着说道：“穿越以后先是忙着生存，然后被抓捕到了A02秘密军事基地，又要想着怎么才能逃出来。如今10号城市的灾难刚刚过去，又得想着如何发展它。如今有两个方向是我特别关注的，一个是A级基因药剂，另一个就是纳米机器人的，但生产纳米机器人的生产线非常特殊，我还不知道从哪里去搞呢。”

    秧秧忽然说道：“我也很累。”

    庆尘沉默了。

    秧秧趴在庆尘背上继续说道：“其实我是一岁时就觉醒了的，厉害吧。全家人都把我看做是未来的希望，刚刚4岁，他们就把千辛万苦的把我送去了火塘，希望可以为他们光宗耀祖。每次回家的时候，他们都不把我当做家人了，而是像神祗一样供奉着，还会跟聚居地的其他村民说，我是个天生的大人物。然后村民们还拎着他们最宝贵的东西，例如野猪后腿之类的，过来拜托我保佑，或者是帮他们解决问题。”

    秧秧继续醉醺醺的说道：“我每次回家都很仓促，然后还没跟父母说点什么，就又得离开了，黑桃也需要我。我不敢跟他们撒娇，因为那会让他们惶恐……你可能很难理解荒野人的思维，对于普通的荒野人来说，火塘和黑桃成员就是神了，不再是家人。”

    “力场觉醒者的身份，就像是我的一个诅咒，把我和家人撕裂开来，让我成为了一个高高在上的人物。后来，颜六元来了，他让问我是否愿意去表世界，我当时很想离开那里，甩开别人用‘力场觉醒者’看我的目光。他当时答应我说不会太久，最多三年，于是我就答应了。”

    “来到表世界以后，我的一部分记忆也被他封印了，”秧秧说道：“那段时间过的很轻松，我出海漂流，想去哪里就去哪里，没了责任。”

    “穿越后，我的记忆逐渐恢复，然后回归了黑桃。随之而来的便是各种任务，各种责任。然后我得知……就在我前往表世界的三年里，联邦集团军的一次清剿行动中，我曾经出生的聚居地被捣毁了，我父母都被陈氏部队带去008号禁忌之地探路，死了。先前有时间行者猜测我是陈氏财团的，甚至有里世界的人也这样猜测，但并非如此，我跟陈氏有大仇，或者说我跟所有财团都有大仇。”

    秧秧轻描淡写的说着：“我在想，如果我没有成为内测玩家，他们就不会有事了。如果我没有觉醒力场能力，那我还可以多陪他们十几年……”

    庆尘忽然明白秧秧为何要致力于推翻财团统治了，原来仇恨才是她的动力。

    他也失去过亲人，所以他知道仇恨是一种什么感觉。

    他背着秧秧穿过船舱长长的走廊，直到尽头。

    秧秧继续说道：“我也不知道颜神……嗯，火塘和黑桃是这么称呼他的。我也不知道他是怎么封印我记忆的，到现在记忆都还没完全恢复，如果有机会再见到他，真希望他能再封印一下我的记忆。”

    庆尘忽然说道：“是禁忌物ACE-046，迟钝的剪刀，这件禁忌物在他手里。”

    联邦有两把著名的剪刀，一个是ACE-026剪影，一个是ACE-046迟钝的剪刀，前者用于战斗，庆尘打算把他赠予陈灼蕖，这位女卷王能力超凡，只控制自己有点可惜了，再给她一个剪影才能发挥她最大的潜力。

    后者，可以用于剪断记忆，只需要轻轻减下一缕头发，就能够让目标忘记很多事情。

    这是神明的利器，以至于如今的联邦已经很少有人记得颜六元这個人物了。

    庆尘说道：“如果下次有机会见他，我会问问他能不能帮帮你……”

    “不用了，”秧秧的脑袋在庆尘背上拱来拱去，把眼泪都擦干了：“都过去了，我还有很多事情得做，不能丢失记忆。对不起啊，一开始接近你别有用心了，我知道你能感觉到，但我要报仇。”

    庆尘忽然意识到，这位小姑娘其实和他是一样的，大家都早早的背负了彼此不该承受的责任，一路被人需要着。

    从穿越开始，秧秧就在不停的组织各种游行，还要负责搭起黑桃和骑士之间的桥梁。

    认识自己后，又成了自己的护道者。

    去岛国救下小真纪和自己，去巴伦支海上给自己当护道者。

    对方哪怕跟自己一起旅行时，也得肩负起护道者的责任，被自己需要着。

    可这位看起来坚强的姑娘，心里也有柔软的地方，也会像一个小女孩一样想念父母，也需要有人来保护。

    庆尘在走廊里忽然停了下来：“你想把钱赢回来是吗？”

    “嗯？”秧秧疑惑。

    庆尘忽然转身，大步流星的背着她朝赌场走去。

    “你不是怕人多眼杂吗？”秧秧疑惑。

    “不怕了，”庆尘说道：“今天你想做什么我都陪你，你想赢钱我陪你，你想跳舞我也去陪你，虽然不会跳，但我不怕出丑。德州扑克我不会，还没学过，但21点我能赢到天亮，这个游戏，看似是你和庄家对赌，然而它说到底不过是你一个人的数学游戏。概率就是获胜的关键。”

    秧秧忽然笑着问道：“那万一赌场见你赢太多了，不让我们下船怎么办？”

    庆尘说道：“能从A02秘密军事基地里杀出去的人，还怕杀不出赌场吗。”

    来到赌场，庆尘背着秧秧的奇怪造型，引起了许多人的注意。

    他却没有管那么多，只是站在21点的12张牌桌前，瞳孔骤然收窄，不断的计算着每桌牌的点数，牌数，概率。

    扑克数量是有限的，荷官每次拆开两副新牌，任由赌徒们检查。

    然后荷官会打乱牌序，开始发牌，你得到两张，荷官得到两张。

    人头牌10点，最接近21点的人赢得筹码。

    这也就意味着，牌的总数是有限的，用出去的牌就会从牌桌上消失，剩下容易出的牌，就是凑齐点数的概率。

    发掉的牌是过去，未发的牌是未来。

    庆尘笑了笑：“找到合适的牌桌了。”

    秧秧疑惑：“你为何这么熟练？”

    “我父亲是个赌徒，我学习他喜欢玩的东西，然后赢他，并想尽办法告诉他，这张赌桌上只有天才和庄家才能赢钱。”

    秧秧问道：“然后呢，他听你的劝告了吗？”

    庆尘笑着说道：“没有，他只记住了我的最后一句话，当庄家才能赢钱……赌徒是无可救药的。”

    他背着秧秧，将女孩放在一个牌桌前的椅子上，自己则坐在旁边，丢出了一枚刚刚换好的筹码。

    一旁有白人哄笑起来，用英语说道：“小屁孩带着女朋友来学人玩大人的游戏，等会儿可不要哭着回去。”

    庆尘平静的看了他一眼，用流利的英语回应道：“你刚刚已经输了31万美金，如果我是你，就该看看自己手里的筹码还有多少，然后滚回自己的房间。你袖口有免费薯条的番茄酱，衣服上还有免费香槟洒落的痕迹，我猜你这两天在船上已经只能吃免费餐食了，对吗？”

    荷官开牌，庆尘赢。

    庆尘又丢了一枚筹码，荷官开牌，庆尘又赢。

    只是短短两局，就已经让荷官意识到不对劲了，尤其是刚刚庆尘对那位白人胖子说过的话。

    这时，身穿白色衬衣的中年荷官，竟然违反规矩的又拆开两副新牌，放入了发牌盒里。

    这是赌场用来应对‘算牌玩家’的手段。

    每个赌场都不缺天赋异禀的玩家，他们算牌能力超强。

    但能算两副牌的人，未必能算四副牌，牌越多，就越不好算。

    秧秧坐在一旁，用手托着下巴，看庆尘为自己展露神迹。

    她知道，庆尘是为她来赢钱的，没有她的话，这少年一辈子也不会坐在牌桌前。

    因为这少年是最恨赌徒的人。

    此时，庆尘接连赢了16局，已经引起了游轮赌场的注意。

    荷官也将4副组合牌换成了8副，可这依然无法阻止庆尘胜利的脚步。

    这张牌桌前围了越来越多的人，秧秧眼里却没有其他人，她知道身旁这少年不管在何处都能成为世界的中心。

    秧秧没有担心庆尘会成为庆国忠那样的赌徒，因为身旁这个人永远都知道失控的边界在哪。

    就在所有人继续期待庆尘赢下去的时候，庆尘留下了两枚筹码，然后将合计一千七百万的筹码全都推了出去。

    他将两枚十万的筹码放在秧秧手里：“走吧，已经把你输掉的赚回来了。”

    紧接着便带上女孩，头也不回的走掉了。

    荷官开牌，庆尘输。

    赌场经理在对讲机中说道：“放他们离去，不要阻拦。”

    安保人员们撤离了，他们还不知道自己躲过了一劫。

    庆尘带着秧秧来到舞会，他转头问秧秧：“你想跳舞吗？”

    “我不是想跳舞，我只是想开开心心的玩一场，”秧秧笑着说道：“哪怕我们回到里世界后，还要面对残酷的世界。”

    “行，那就跳，”庆尘冲进舞池里毫无规律的扭动着，秧秧看着少年像扭动的乌龟，笑得合不拢嘴。

    她知道庆尘其实很要面子的，如今对方能为她把这些面子都放下，很不容易。

    庆尘拉着她离开舞会：“舞也跳完了，你也笑开心了，现在去喝酒。”

    “嗯？喝酒是你的底线吧，毕竟保持清醒才能应对危险，”秧秧说道。

    庆尘神秘道：“没关系，我虽然不喝，但我能找人跟你一起喝。”

    回到酒吧，庆尘开始带着秧秧去凑各种酒局，他就像是22号城市里的金牌牛郎陈岁，

    如交际花般跟所有人相处却游刃有余。

    他用游戏灌醉了不知道多少人，连酒吧的大堂经理都怀疑，这是老板请来的酒托。

    原本酒吧里，大家都还是三五成群的小范围喝，最后被庆尘带着全都聚在一起玩游戏。

    所有人喝的五迷三道，最后在酒吧里喷洒香槟，高呼着庆尘的名字：“陈岁！陈岁！陈岁！”

    秧秧直到这一刻，才知道原来金牌牛郎的传说，是真的啊……

    她可是听江牧北说起，当初有富婆为庆尘一夜之间买酒六百万的坊间传闻……

    以前秧秧不理解，现在她理解了，22号城市的富婆们哪扛得住这种少年？！

    难怪黑天鹅餐厅的老板在餐厅被毁坏后就收手不干了，怕是庆尘在那里的一个月，让对方财务自由了吧！

    凌晨1点，庆尘和秧秧并肩坐在甲板上，看着黑色的大海，听着汹涌的海浪声。

    女孩不胜酒力的靠在少年身上，轻声说道：“谢谢你庆尘，我很久都没有这么开心过了……”

    庆尘笑着说道：“不要给自己那么大的压力，你的仇总有一天会报的，陈余和陈氏我都要一并毁灭，只有旧世界死去，新世界才能在那片土地上生长起来。在你我的关系里，你不是单纯的被需要着，我也会保护你的。没事，有我呢。”

    “这可是你说的，”秧秧笑眯眯的说道。

    “嗯，我说的，”庆尘点点头：“但我有个疑惑，你几个小时前就醉醺醺的了，怎么后来又喝了十几杯威士忌，到现在都还没有醉倒……”

    ……

    五千字章节，抱歉这一章有点晚

