    “你……”

    李靖还想说什么，但只觉得眼皮越来越沉重，缓缓的，他垂下头闭上了眼。

    “哈……哈哈哈……”

    但下一刻，他的嘴角一掀，露出了一抹邪魅的笑容口中发出了诡异猖狂的笑容。

    紧接着双眼睁开，猛然抬头，就见他的两只眼瞳竟变成了妖异的赤瞳。

    “没想到，这次捡到宝了，话说这小子的身体……”

    “李靖”抬起左臂，一双赤瞳打量着妖纹，忽然放肆的癫狂大笑道：“竟与我出乎意料的……契合啊！”

    虽不是原装的，但他可以感觉到与他的契合度极高。

    高的让他喜出望外，高的让他难以置信。

    “要不要抹杀了这小子的灵智，占了这个肉身？”赤红的妖瞳目光闪烁。

    “毕方，与玄元印硬拼一击，事到如今你附身于凡人之身还有何用，不过是拉一个……”这时远处炽阳极速而来。

    “垫背？”

    “李靖”瞥了炽阳一眼，冷笑一声，左手猛地握拳，那妖纹上便有赤金光芒流转，澎湃的妖力瞬息流转全身，毫无阻塞，一股滔天气势如江河般汹涌奔流。

    紧接着，“李靖”的身影一闪出现在了天空中，一头黑发乱舞，气势宛如渊渟岳峙给人无尽的压迫感，邪笑盯着炽阳：“是么？”

    “他”感受到了一种久违的完整之感。

    须知他被玉鼎那狗……分尸镇压好久了啊！

    “你？”看到“李靖”的状态，炽阳大吃一惊：“你怎么还有……”

    “哼，金仙之境的门槛你尚且没触摸到，就妄想揣度吾之境界，不觉得太可笑了吗？”

    “李靖”一头黑发狂舞，衣袍猎猎，目光灼灼：“如果你现在玄元印在手，或许本座还忌惮你三分，可现在没了玄元印……你算什么东西？”

    炽阳盯着“李靖”闭眼长叹一声：“这一趟……我本不该来的。”

    玄元印在方才的大战之中，被狂暴的力量不知冲击到了哪里。

    那不是他的法宝，所以他没有召回的办法，他本想趁着毕方之爪强弩之末，吸了其功力，再慢慢寻找那件至宝的。

    可惜……他好像失算了。

    “李靖”只是一脸讥讽的望着他。

    “如果……”

    炽阳忽然想到了什么，如抓救命稻草，期待道：“如果我愿奉毕方大人为主，今后以毕方大人马首是瞻，毕方大人……可以饶我一命吗？”

    “你说呢？”

    “李靖”只是一脸讥讽的望着他：“对了！”

    他忽然掏了掏耳朵道：“你方才对这小子说什么来着？让他这样蝼蚁般的生物，乖乖去死对不对？

    这话我现在送给你如何，我现在要打死你，希望你束手等死，不要反抗，如何？”

    这不是我说的啊……炽阳想宰了火鸦王的心都有了，接着不再言语，盯着对面的李靖，忽然眼上浮现妖纹，神情狰狞，锋利的牙齿和鳞甲长出，眨眼间，化作一条十多丈长浑身赤红，缭绕火焰，形似麒麟的异兽就朝远方狂奔而去。

    却是他的金炎魔阳兽真身。

    “呵……”“李靖”讥讽一笑，下一秒，一双赤瞳盯着远方，目光凌厉了起来。

    轰的一声，他也化作一道火光，朝着前方疾驰而去，罡风呼啸间，他的速度竟要比前方赤光快上一大截。

    远方的山头上。

    “那小子竟然被毕方给附身了，而且还如此契合……”

    白先生眼中闪过异彩：“这就你的安排么？”

    “老爷，难道你没注意到……玄元印么？”

    侍女红羽着急的看向一个方向，欲言又止，最后还是忍不住道。

    她方才看的清楚，那方至宝正是被震的飞往那个方向了。

    “区区玄元印，哪比得上老爷我的快乐重要？”

    白先生看她一眼：“不该惦记的东西，你最好不要惦记，否则死都不知道怎么死的。”

    红羽乖巧的低下头。

    三千里，转瞬即逝，而他也追到了那头异兽身后，冷笑一声，握拳砸出，伴随着一声穿金裂石的鸣叫，一头火鸟自拳头飞出，将那头异兽直接从天空砸落下来。

    噗！

    那头异兽狂吐妖血，身形砸碎了一座山头，翻滚着跌入了山坳之中，被无数巨石埋在了下面，它身上的火焰越来越黯淡。

    哗！

    它吐出的鲜血也引发了大祸，落地后当即化成妖火，开始剧烈的燃烧起来，很快就形成了山林大火，无数鸟兽惊恐的飞起奔走，眼看即将化为一场死地。

    而它的目光，忽然变的惊恐了起来，死死盯着天空。

    在漫天飞舞的烟尘中，一道妖气滔天黑发飞舞，如魔神般的恐怖身影隔绝了烟尘，从天空缓缓落下，飘浮在了它的身前，冷漠的注视着它。

    “炽阳，我都说让你不要跑了，乖乖受死，非不听话……”

    “李靖”说着看了眼远处轻哼道：“幸好你没往玉泉山的方向跑。”

    对啊……金炎兽眼中露出懊悔之色，早知道就往玉泉山跑了，可惜现在说什么也晚了

    他的眼中露出绝望之色。

    “那个……现在这里……到底什么情况？”

    突然一道声音在旁边响起。

    “什么？”“李靖”赤瞳收缩，大惊之下猛地朝旁边闪身拉开距离。

    这个声音在开口前，他事先竟没有丝毫察觉，如果突然动手，那该何等危险？

    闪开的同时，他寻声看去，就见一个身穿鹤发童颜身穿紫色道袍的道人，手托一方蓝印站在旁边。

    “玄元印？”“李靖”大惊失色。

    “你说这个？”

    那个道人指了指手中印，咧嘴一笑：“乖徒儿，这是我回来的路上捡的！”

    来人正是玉鼎。

    “徒儿？师父？”

    “李靖”神情诡异了起来，眼中赤色快速消退。

    “来，徒儿，看看为师回来的时候，捡的这件宝贝怎么样？”

    玉鼎一手将宝印递出去，一边招手笑道。

    “好的，师父！”

    “李靖”低头露出邪魅的微笑，来到玉鼎跟前后，突然他的眼中赤色大盛，捏拳印，附带炽盛的红焰就轰在了玉鼎身上。

    砰！

    只是他这一足以崩山裂地的一拳砸上去，玉鼎就好像没事人儿一样，盯着他，意味深长道：“徒儿你又调皮了？！”

    “你……”

    “李靖”震惊的一把抽出手，快速倒退三丈，盯着玉鼎沉声道：“你到底是谁？”

    “贫道……太虚真人是也！”

    只见他仔细端详李靖，忽然笑道：“徒儿，别睡了，太阳都晒屁股了，还不醒来，更待何时？”

    “唔？”李靖口中发出一声，眼中的赤色，左边脸颊和手臂上的妖纹快速消退。

    “慢着，小鬼，大爷还没说要把身体还给你呢！”

    李靖口中也在大喊着，可是，很快他的眼中恢复了清明，一脸惊异道：“师父？”

    玉鼎轻轻颔首，微笑道：“是为师回来了。”

    “师父你好像……不一样了！”

    李靖打量玉鼎。

    玉鼎眉头一挑：“哦，你发现了？”

    李靖点头道：“你换衣服了。”

