    就那个丫头？

    真是笑话！

    王妃是为他们夜家，为大夏皇族延续血脉的人，怎么能是她那种出身乡野的野丫头能做的，就是今日那个侧妃，都是抬举她了！

    “父皇，既然知道答案，儿臣便不会再做无谓的恳求了，倒不如放她去寻个好人家。儿臣告退。”

    夜非辰伏在地上磕了个头，艰难地爬起来，然后转身退了出去。

    他身后的血迹已经半干，隐在青色暗纹中，看不真切。

    弘顺帝等人走后，一低头，就看见他跪过的地方，一汪血水，触目惊心。

    此刻，再阴冷的帝王心也只能化作一声叹息。

    他的儿子，没几年好活了，就是再忌惮又如何呢，还不如可怜可怜他……

    弘顺帝冷声道：“来人！”

    张公公忙弓着身子进来，“陛下。”

    “宣任晋过来！”

    “是！”

    ——

    “吴海？”

    “王爷，奴才在。”

    “来扶我一把。”

    吴海看着面无血色的定王，也顾不上什么避不避嫌了，忙伸手把他扶住，“王爷，若您走不稳，就把身子压在奴才身上。”

    “无妨。”

    夜非辰朝他笑笑，他背后早就感觉不到疼了，只是刚才绷着精神应付老皇帝那么久，头有些晕，况且，他这一日又是烫伤又是淋雨罚跪，身上的毒像是知道他虚弱一样，眼前越来越模糊了。

    他只怕看不清台阶滚下去，那可就丢人了。

    “王爷，都什么样了，亏的您能笑得出来！”吴海叹了口气。

    “为何笑不出？”夜非辰嘴角一直挂着一抹微笑。

    他给老皇帝说了四条对策，他猜，老皇帝一定会查。

    虽说日子久了，难以调查，但只要任晋说当日追查刺客时确实盘问过魏安然，那此刺客的身份，在皇帝心里便是与劫持魏安然的鬼面人是同一人了。

    既然任晋能证明他的话为真，那之后的几步，老皇帝自己便要人查下去。

    而既然能查到突厥人头上，塞北那边就是非查不可了。

    等塞北那边传来消息，商队运粮一事便瞒不住，到那个时候，任凭荣王有通天之能，也做不到瞒天过海，他和突厥人的那档子事，便再也瞒不住了。

    若是荣王与突厥勾结，那他们两方，必将成为皇帝的心头之恨，那么和亲一事，就没有必要存续。

    安然也就不用去那劳什子漠北做狗屁王后了。

    他直接点了塞北的名字，便能把老皇帝的目光转移到彭粤安和荣王身上。

    荣王是他的儿子，这种事，他只要伪造几分证据，把罪名推脱给别人，老皇帝是不会把他斩草除根的，或许只是罚半年俸禄，闭门思过这般轻轻带过。

    但彭家绝对跑不了。

    老皇帝早就忌惮彭家的兵权，这次即使彭家没有参与其中，但一旦涉及北边关外之事，老皇帝必然不会错过这个机会。

    只是，一旦老皇帝表示要收回彭家兵权，荣王和彭粤安绝不会束手就擒，到那时候，他不想反，也得反！

    荣王若只是与突厥人商议和亲人选，并不会让老皇帝赶尽杀绝，但若他起兵造反，那老皇帝即使念着夫妻情分和父子情份，也不可能对他手下留情！

    夜非衡和彭家，又能走到哪一步呢？

    夜非辰心中冷哼一声，只觉得，这日子要开始不太平了。

    没等他想完，明黄的大门便在他面前打开。

    他只觉得一阵风朝他扑来，然后自己便被一个温软的人抱住了。

    那人身上虽然有潮气，他却觉得暖烘烘的，鼻尖若有似无的草药味让他轻笑出声。

    “魏安然，你一个大姑娘家家的，总该懂矜持二字怎么写吧。”

    魏安然简直要气死了，她抱着的这个人，浑身冰凉的简直像个死尸，从头到脚都滴着水，她就抱了这一下，鼻尖就全是血腥气，还不知道他背后的伤被雨水给泡成什么样了，他还有心思说说笑笑？

    魏安然只觉得心头酸涩不堪，从怀里随意地摸出几张银票塞到吴海手里，一句话也没说，扶着夜非辰就往外走。

    玄若和楚怀行对视一眼，先朝吴海行了个礼，一个默默地翻身上马，另一个爬上魏府的马车，谁也没敢多说话。

    ——

    定王府的马车又大又宽敞，在静谧无声的京城里跑起来，尚且算得上平稳。

    魏安然搭上夜非辰的手腕，脉象杂乱无序，只觉得浑身上下都是伤，她心疼地看了夜非辰一眼，暗道不好，再一摸他的额头，一片滚烫。

    她没说什么，收回手，只觉得心头涌上一股无力感。

    夜非辰趴着，稍稍抬起头，歪头看着她，即使马车顶上放着一颗夜明珠，他也看不清魏安然此时的表情，只知道她垂着头。

    他以为魏安然正在一边偷偷的哭，只好安慰道：“我背后太疼了，胳膊也抬不起来，你就是哭瞎了眼，我也没法给你擦眼泪。”

    “用你操心！”魏安然吼了一声，“趴好了，不许动！”

    夜非辰被她吼得一愣，又乖乖趴了回去。此时，他只觉得自己的身子又冷又热，浑身上下没有一处是不疼的。

    魏安然这才看到他后背的样子。

    原先的血水此刻已经凝出一圈暗红色的痕迹，只这样看便是触目惊心，更不敢想解开衣服是什么模样。

    她脑子里一片慌乱，好不容易冷静下来才说：“我，我现在就给你治。”

    “别动！”夜非辰咬着牙，低声说：“等回了王府再治。”

    他背后是什么样，不用想都能知道，绝对是血肉淋漓，伤口就不必说了，单单是他用内力逼出的不少血水，若是让魏安然看见了，肯定又心疼又生气。

    他不想让她伤心。

    “那，那你再忍一忍，马上就到了。”

    魏安然满眼的心疼像是要溢出来，如今不让她医治，她也不知道自己有什么用处了，只能在身上乱翻一通，最后又拿出那颗药问：“你身上疼不疼，还有这个药，你要不要吃一颗？”

    她举着药到了夜非辰的嘴边，夜非辰侧侧脸避开了，“我这会还不想睡。”

    “那……”

