    啊！

    葛飞龙的话音刚落，最后方那个学员，就被追上来的邪恶生灵，撕成了碎片，血肉横飞，场面十分血腥。

    前方的一行人，包括葛飞龙在内，一个个都是心惊胆颤。

    这些怪物的实力太可怕了，根本就无法力敌。

    没有人敢停留，全部都是以自己所能达到的最快速度，拼命向远方奔逃。

    可是，那十几头怪物的速度，也是十分快速，甚至比这些学员的速度，还要快。

    片刻后。

    “主人，救命！”

    这一次，是葛飞龙的一个追随者落在最后方，被一头邪恶生灵追上了，惊恐之下，不由自主地向葛飞龙求救。

    可是，葛飞龙根本就没有回头望一眼，反而是加快速度，继续奔逃。

    而他的那个追随者，几个呼吸之后，就被那些追杀上来的邪恶生灵，轰杀成一团血雾了。

    就在这时。

    “啊……

    滚开，别过来！”

    一道女子娇叱声响起，带着惊慌之意。

    原来，林婉儿此时，也是落在了队伍的最后方，有几头长相狰狞的生灵，散发着滔天的妖邪气息，正在迅速向她冲过来。

    林婉儿的俏脸，顿时变得苍白起来。

    凭她的实力，根本就不可能对付得了这些邪恶的生灵。

    只有四大学院中的那些种子学员，能够勉强对战。

    可是，这一行队伍之中，只有逃在最前方的葛飞龙是种子学员。

    林婉儿知道，那葛飞龙是不可能回头救自己的。

    果然，逃在最前方的那葛飞龙，神识力感知之下，其实是已经发现了林婉儿的情况。

    “林师妹，你放心，你身上有保命传送符，不会真的被杀死的。”

    葛飞龙朝林婉儿大喊道。

    林婉儿望着那葛飞龙的背影，心中不由得一阵恶寒，决定从此以后，绝对不再靠近这个葛师兄。

    “那好，就拼一拼吧！”

    林婉儿那精致的脸蛋之上，显现出一些坚毅的神色。

    刷刷……

    七道彩带从她的娇躯之上，飘飘而出，不断放大，瞬间化成七道彩虹，横亘天际，向那几头快要追上的邪恶生灵攻去。

    “嘎嘎嘎……

    人族的女子，好娇嫩的身子骨，我最喜欢亲自将这些娇嫩的人族女子，亲自撕成粉碎了！”

    一头高达四十多米，犹如一座巨峰似的生灵，最先追到了林婉儿身前。

    只见它浑身长满浓黑的粗毛，头上长着两只尖弯的黑色长角，身后还拖着一条庞大的黑尾巴，狰狞狂笑，十分吓人。

    “哼，丑陋的怪物，找死！”

    林婉儿这时亲自对敌，反而是心中惊恐之意尽去，柳眉倒竖，怒声娇叱道。

    她轻盈的身体站在七道彩虹之上，裙裾飞扬，好像是仙女下凡。

    轰轰……

    七道经天彩虹，轰隆隆攻了过去。

    可是，那怪物只不过巨手一挥，就将七道彩虹轰得倒卷飞回来。

    林婉儿心中吃惊，这头怪物的力量太可怕了。

    自己的攻击，似乎对它造成不了任何的伤害。

    “嘎嘎嘎，我要杀死你，人族的女子！”

    那浑身散发邪恶气息的怪物，发出阵阵巨大的狂笑声。

    轰隆隆……

    它身后那庞大的漆黑尾巴，忽然间倒卷而起，向林婉儿抽打过来。

    由于力量太可怕，那条尾巴将空间抽打得吱吱作响，一片空间，瞬间被可怕的能量，抽成真空地带。

    林婉儿只觉得自己的身体，被这股可怕的力量，完全禁锢住了，行动艰难。

    她那苍白的俏脸之上，不由得显出来一丝惨笑，这头怪物的实力对于自己来说，太强了。

    这次历炼任务，失败了！

    她的美眸，也是轻轻闭上。

    轰轰轰轰……

    就在这时，忽然间，地动山摇，轰隆隆的巨响，不绝于耳。

    林婉儿感觉到，自己脚下的整片大地，好像波浪一样，不断高低起伏，摇摇晃晃。

    吼！

    然后，那头怪物，发出来愤怒而又慌张的咆哮声。

    这是怎么回事？

    林婉儿本来以为自己必死无疑的。

    可是，此时，自己似乎还是完好无损，那头怪物的可怕的尾巴，也是迟迟不见摔打在自己的身上。

    然后，林婉儿发现，自己的身旁好像忽然间多了一个人。

    于是，林婉儿马上美眸睁开。

    “林师弟，是你！”

    林婉儿大喜。

    因为，她早就知道，青龙学院的那个追随者，萧飞，就是自己的师弟林飞。

    “呵呵，林师姐，你没事吧。”

    林飞笑着道。

    刚才，在那头邪恶生灵的尾巴，即将轰杀林婉儿之际，林飞及时赶到，救下了她。

    “我没事！”

    林婉儿骤然间见到林飞，不由得又惊又喜。

    然后，她的目光，望向那头怪物。

    “噫？

    林师弟，刚才那头怪物呢。

    明明还在这儿的呀！”

    让林婉儿感觉意外的是，那头差点杀死她的高大怪物，这个时候，却是踪影全无了。

    其实，那头邪恶生灵，这个时候，已经是被林飞的魔躯分身手中的万魔诛天邪针所吸收了。

    而魔躯分身，此时已是向后方那十几个还在追杀上来的邪恶生灵迎了上去。

    “呵呵，自然是被我杀死了。

    接下来，你就跟着我一起活动吧。”

    林飞笑着对林婉儿说道。

    咻咻咻……

    就在林飞和林婉儿两人说话之际，一道道身影，也是纷纷来到了这儿。

    自然就是阿紫等人。

    “阿紫姐姐，青洛姐姐，你们也来了！”

    林婉儿见到这么多熟人，十分高兴，一一打招呼。

    远处，那白虎学院的种子学员葛飞龙，自然也是发现了这一情况。

    他的神识力，刚才是清清楚楚地感知到了，林飞的魔躯分身，是如何利用那邪针吸收掉那头邪恶生灵的整个过程。

    “哼，这个小子的那具分身，所持的那根漆黑铁棍，居然可以压制这些怪物。

    肯定是一件了不得的法宝！”

    顿时，葛飞龙的目光之中，就露出来了一些火热之意。

    那些狰狞生灵，一个个实力都是十分可怕，现在居然有一件可以压制它们的法宝。

    可想而知，那一根漆黑的铁棍，肯定是一件十分了不得的高等阶法宝了。

    “这个叫萧飞的追随者，不但得到了红魔鼠一族的传承秘术，而且还拥有这样厉害的法宝。

    嗯……

    妈的，得找一个机会，将这些宝物，从他的身上抢过来才行。

    哼，他只不过是一个低贱的追随者，哪里配拥有这些宝贵的东西！”

    葛飞龙的心中，不由得暗暗想道。

