    啪！！！

    顷刻间，一道巴掌狠狠抽在了陆云霄脸上。

    一口血沫吐出来，陆云霄直接趴在地上，凄惨不已。

    如今他已是个废人，没有元力护体，只能强忍着，甚至不敢痛吟出来。

    倘若叶寒在此，绝对难以相信，前些天无比强势，此刻连一条宠物狗都不如，被人狠狠敲打。

    到来的女子身材有致，长发垂落，面容姣好，只是那眼眸中蕴藏着一抹天生的傲气，以及面对陆云霄、萧尘两人浓浓的厌恶。

    “请王师姐说情，帮我问尹师姐求一枚破灭涅槃丹！”

    陆云霄开口，一脸谄媚地看着眼前的女子，被打了一巴掌，却丝毫不知道羞耻，反以为荣。

    “废物，滚！”

    那王师姐扫了陆云霄一眼：

    “破灭涅槃丹，天级上品丹药，何等珍贵？你这废物一件小事都办不好，你也配让尹师姐出面，耗费大代价为你求取丹药？”

    “可……可是，我是为她办事。”陆云霄一脸迷茫与痛苦。

    “你跪在这里多久都没用，别自找没趣，若引起尹师姐不高兴，后果自负。”王师姐说完，就看向旁边的萧尘。

    陆云霄彻底绝望，刹那间失魂落魄，他知道，自己这辈子完了。

    被叶寒亲手废掉之后，被几人再次暴揍，他侥幸吊着一口气，捡回一条命。

    但，以后他就是个不能修炼的废人，彻底完蛋，一切都是咎由自取。

    “萧尘，说说吧。”

    王师姐看着萧尘：“你堂堂神力六重，被打成这副样子，莫非那叶寒身边还有其他人守护？”

    “没有！”

    萧尘脸色苍白：“那叶寒，修炼了神力百爆秘术，而且力量很雄厚，我不是他的对手。”

    “废物！”

    这王师姐很干脆地又吐出这两个字。

    但她的眼中，随后激射出两道精光：“你说什么？神力百爆？”

    “他……真的是人间道传人，而且神力百爆已经修炼到了二十八爆。”萧尘咬着牙开口，一脸的不甘心。

    “二十八爆？”

    王师姐眼瞳一缩，不再理会萧尘与陆云霄，眨眼间就转身回归身后这座山峰。

    峰顶，一座紫金石铸造而成的宏伟大殿之中。

    那王师姐匆匆进入大殿，冲着大殿上方中央王座内的一道身影开口：“尹师姐，那叶寒，是借助神力百爆击败了萧尘，他的神力百爆已经达到二十八爆。”

    “也便是说，他就是人间道主选定的当世传人了？”王座之上，传下来另一名女子的身影。

    那女子身躯笼罩在一层火红色的光雾之中，飘渺如烟，看不真切面容，显得非常神秘。

    尹师姐，尹天秀！

    内门阴阳榜第一的绝世天才！

    “是！”

    王师姐点头。

    上方的女子冷哼一声：“书院六道，人间道式微多年，早已没落，那皇极惊世录虽然是天级功法，但根本无人练成。”

    “本想萧尘此人有希望加入人间道，未来可作为我与风无量交涉的筹码，许我一个轮回之子身份，没想到萧尘简直就是个废物。”

    大殿内陷入沉默，那王师姐在萧尘二人面前无比强势，但面对这尹天秀，她却是大气不敢喘。

    许久后，下面的王师姐突然开口，做出一个抹脖子的手势：“要不？”

    “闭嘴！”

    尹天秀厉声开口：“三个月后书院大会开启，大会之后，六道之争在即，那人间道主无计可施，强行立一个传人罢了。”

    “但人间道主想的太简单了，此番风无量带人前去赤龙域，是为了觉醒出人龙之体，按照此人行事的风格，既然动身了，那此事必成。风无量回归之后，将大势不可逆，人间道主最终也只能低头。”

    听完尹天秀所说，下面的王师姐无比震惊：“人龙之体？怎么可能？”

    “风无量，乃是古神转世，真正天命所归的存在，不是我等所能所能想象的，他想做的事，没有人能阻挡，没有不成功的。”

    尹天秀目光闪烁，继续说道：“至于叶寒，不过是个神力二重的小人物而已，无足轻重，不但不能杀，反而要很好地保护起来。”

    “保护？”

    那王师姐不明所以。

    “他是莫轻柔的弟子，能否拿到莫轻柔手中的半块九阳火玉，叶寒是关键。”

    “前几日，妖魔岭魔潮爆发，那罗天征带着叶芷萱进入其中获取到一枚九阶妖兽王的兽核与精血，但在半途之中被叶寒夺取，彼此之间是血海深仇，罗天征这几日闭关，就是为了突破境界，以晋升为内门弟子。”

    “等他出关，叶寒必死无疑，我们当然不能看着那种场面出现。”

    尹天秀不疾不徐开口，言语之间、浑身上下莫不透着一股算计的味道，似乎能将一切运筹帷幄，计算于心。

    就在这两名女子彼此开口，谋划着一切之时，竹韵峰顶，一处修炼场，叶寒与莫轻柔、谷韵竹长老三人汇聚。

    修炼场中，叶寒不断出拳！

    拳拳凶猛刚烈，气血沸腾，打出阵阵音爆。

    “好，叶寒，看来你已经将虎豹雷拳修炼纯熟。”

    莫轻柔开口：“以前在炎城，真是埋没了你，你的天赋，在这轮回书院都不弱于人。”

    “哪里，也便是在妖魔岭内，生死之间有所突破。”

    叶寒苦笑着摇头，他知道老师莫轻柔是为了安慰自己。

    轮回书院天才无数，叶寒也渐渐认识到了。

    类似罗天征那种外门弟子中的佼佼者，自己都不是他的对手，更别说还有那无数可怕的内门弟子，甚至神秘无比的真传弟子。

    莫轻柔没有再多说，而是将一本书册递给了叶寒。

    “夺魄雷音！”

    叶寒念叨着书册上的四个字，好奇看向莫轻柔。

    “夺魄雷音，无级别武技！”

    莫轻柔笑看着他：“当初让你修炼虎豹雷拳，就是为此打基础。这夺魄雷音，讲求的是气贯长空，音波杀人，一吼如天地雷鸣，直接震散对手的战意，甚至震碎对方的魂魄。”

    “那，无级别是什么意思？”叶寒无比好奇。

    “无级别，便是这种武技的上限无比之高，只要你的底蕴足够，气息足够，动用这种武技的威力将无限提升，反之，若是你底蕴不够，就算练成了夺魄雷音，也是枉然，没有任何杀伤力。”莫轻柔解释。

    “我懂了！”

    叶寒收起夺魄雷音。

    随后他就开口询问：“老师，我这次来找你，还有一件事，就是关于那尹天秀。”

    叶寒刚要继续开口，突然，他就感觉到这竹韵峰剧烈震动。

    一侧的谷韵竹长老微微色变，闭上双目，似乎感应到什么。

    片刻间，谷韵竹看向叶寒：“你的大麻烦好像来了！”

