    林枫见又有人冲上山顶，脸上也是多出了几分愠怒之色。

    “没完没了了是吧！”

    “今天谁来都得死！”

    林枫冷喝一声，随后便再度开始凝聚剑气，准备朝着那群人挥去。

    可当他转身的时候，突然在其中看到了一道熟悉的倩影。

    “秦惜若？！”

    当老汉看清楚来人之后，眼底瞬间浮现一抹惊怒之色。

    不多时，秦惜若便在所有人的注视下，带着烟雨阁众人直接围在了林枫身旁。

    “你怎么来了？”

    林枫看向秦惜若，有些不解地问道。

    之前秦惜若问需不需要帮忙，林枫怕给烟雨阁招惹麻烦，就直接拒绝了。

    没想到，秦惜若竟然还是带了这么多人过来。

    秦惜若莞尔一笑，带着几分俏皮，反问道：

    “怎么？不欢迎？”

    林枫闻言，不禁苦笑：

    “我只是怕你招惹到不必要的麻烦。”

    “我这一次是被全服追杀，你帮我，相当于得罪了国服所有公会，没必要。”

    在林枫看来，事实上，这一次秦惜若不带人帮忙最好不过。

    因为……

    林枫想要守住这天阶剑道见解，光靠烟雨阁一家公会帮忙，绝对保不住。

    毕竟是全服受到追杀。

    又不是一个公会追杀。

    烟雨阁来不来，也只是缓兵之计罢了。

    要知道，这一次的追杀，将会整整持续三天。

    真要是发起全面进攻，烟雨阁就算是倾巢而出，也无济于事。

    另外，人多目标大，反而还不方便林枫行动。

    林枫如果只是自己一个人逃跑，或许还有一线生机。

    “有必要！”

    只是……林枫话音刚落，秦惜若便直接打断他，随后道：

    “不管是烟雨阁，还是我，都不会抛弃朋友！”

    “更别说背信弃义了。”

    秦惜若朝着老汉那边看了眼。

    此时的后者，整个人脸上又青又紫。

    “秦惜若！既然你存心找死，那就别怪我心狠手辣了！”

    老汉咬牙切齿道。

    “麻了个巴子！都给我动手！”

    “把这帮娘们全部宰了！一个不留！”

    “今天就是天王老子来了，也要将那天阶剑道见解拿到手！”

    “耶稣来了也留不住！”

    秦惜若见状，目光之中也是多出了几分冰冷之色。

    “烟雨阁！”

    “动手！”

    只见她手持法杖，轻喝一声，下一瞬间……

    便见天幕之上一道巨大法阵开始编织而成。

    与此同时，随着一阵银光从法阵之上落下，不多时便有无数冰锥随着寒风呼啸而来！

    烟雨阁其她成员也是纷纷开始动手。

    林枫见状，也是没有再犹豫。

    只见他往前踏出一步，整个人如风似电，瞬息之间直接冲入了傲世公会人群之中。

    反正脸皮已经撕破了，还在乎这些做什么？

    干就完事了。

    而且，一直和傲世这边虚与蛇委，实在是有些心累。

    这一次撕破脸皮，也方便下次光明正大出手。

    不过，可惜的是，以后不能再坑钟世杰那宰种的钱了。

    心念至此，林枫那握剑的手，也是再度紧了几分。

    冲入人群之后，林枫三下五除二两周围那些普通玩家全都一扫而空。

    杀出一条血路之后，便直接朝着老汉冲了过去。

    早就看这货儿不顺眼了。

    这会儿他就在眼前，林枫此时不杀，更待何时？

    老汉见林枫朝着自己杀来，虽然眼中多有退意，但……

    为了稳住军心，哪怕明知道自己是送人头，老汉也还是毫不犹豫地冲了过去。

    不过，正当老汉抬起手中巨剑朝着林枫砍去。

    不过，正当他的剑就要落在林枫身上的时候，后者连位移技能都没有用，就是这么随心一闪，下一刻便直接出现在了老汉面前。

    也是在同一时间。

    林枫手中剑刃陡然之间在老汉脖子上抹了过去。

    【普通攻击：-256585！】

    “我艹！”

    看到林枫这变态伤害之后，老汉当即没忍住，直接爆了句粗口。

    “这什么牛马伤害？！”

    还不待他继续说些什么，林枫又是一剑直接砍在了他的后脖颈之上。

    与此同时，老汉耳边也是传来了林枫那冰冷且充满讥讽的声音。

    “这就是傲世公会的高玩？”

    “还真是不堪一击啊！”

    “林枫！”

    老汉怒喝一声，猛地抬剑朝着身后挥去。

    只不过，他的这种反应，早就在林枫的预料之中。

    只见林枫脚尖一点，再度移开，一剑又是落在了老汉眉心上。

    【会心一击：-486009！】

    “我X你XX个X！”

    老汉看到这一幕之后，整个人直接陷入了疯狂。

    不过他刚一说完，林枫又是一剑砍在了他的身上。

    下一瞬间……

    老汉的UI界面便直接变成了灰白色。

    从始至终，林枫连技能都没有动用，就直接将老汉秒杀。

    不是老汉菜。

    而是现在的林枫，真的太强！

    力道突破1w。

    到此为止，整个国服都不会超过一百人。

    而老汉又是剑修，根骨什么的自然不会太高。

    加上技术不行，所以也只有被宰的份。

    解决完老汉之后，林枫便宛如一尊杀神，直接冲入人群之中。

    林枫先是将自己技能，一股脑全部扔了出去。

    等到技能全部都进入CD之后，林枫便直接拿着无影剑开始平A。

    一人对战数百人！

    林枫仅仅凭借自己，愣是给他打出了一个军团的气势。

    由于林枫还没有关闭直播……

    此时此刻，直播间里面的众人，都是看得一阵目瞪口呆。

    他们怀疑，林枫这玩的根本不是天刀，而是某个小岛国的无双系列！

    尤其是看着第一人称视角的那帮玩家，更身临其境。

    好像大开杀戒的不是林枫，而是他们自己！

    不过……

    傲世公会的人是被林枫杀了不少。

    但……

    源源不断簇拥而来的，不只是傲世公会，还有不少其他公会。

    而为了保护林枫的烟雨阁，也是在这些公会不断进攻之下，死了一片又一片。

    看着这一幕，林枫眼中也是凝重到了极致。

    “这帮人来得比我想象中还要快啊！”

