    <!--go-->    接下来怎么去找，直接找顾怀柔去要吗？

    秦秋心里其实也没底，奖励现金有什么用，他要的是技能，是线索啊！

    “叮！”

    “温馨提示：任务派发成功，系统附带技能大礼包一份，是否接收！”

    这时，系统再次冒泡。

    “接收！”

    秦秋在脑海里，用意识确认接收。

    秦秋心里一喜，系统爸爸还是给力的，知道宿主缺什么，就派发什么。

    只是，他这样时时刻刻监视自己好吗？

    这样让他一点隐私都没有了。

    就像被扒光衣服的小丑，站在阳光下被过往的人审视。

    不过，眼下追踪丢失的文件最重要，其它的以后在说。

    秦秋的大脑里顿时融入了很多信息，关于文件的东西都有。

    细统给了秦秋最重要的一个提示，文件目前还在顾怀柔手里，并没有泄露出去。

    只要没泄露就好，这样，他办起来也方便很多。

    秦秋直接来到顾怀柔办公室。

    顾怀柔对于他的闯入似乎见惯不惯了。

    “秦特助，你不去帮老板找东西，跑我这里做什么？”

    顾怀柔一脸嘲笑道。

    “有那么多秘书找，有我什么事儿？”

    一大早上，秘书风风火火找东西的消息，已经传遍了公司。

    被她知道并不稀奇。

    只是，监控调查出来的消息封锁的快，什么都没有传出来。

    “你是顾清寒的姑姑，顾家也有你的一份，难道你不担心？”

    秦秋故意这样说，看她怎么解释。

    “哼，顾氏听顾清寒的就够了，哪里轮的到我瞎操心？”

    顾怀柔一脸不屑。

    果然，她将自己摘的干干净净。

    “温馨提示：文件目前距离宿主不足10米。”

    这时，系统又给出提示。

    秦秋立马明白，文件此时就在办公室里面。

    至于具体在哪里，他还要好好找一下，但绝对不会在顾怀柔身上。

    那么大份资料，她身上也藏不住。

    “顾主管，我过来特意通知你一声，总裁叫去过去一趟。

    好像是因为昨天的事情，要给你道歉。”

    秦秋随便编了个故事，想快点把她支开。

    顾怀柔心里一喜，似乎不敢相信一般，她竟然会主动给自己道歉？

    如果她真的这样做了，那的看自己的心情，会不会原谅她。

    “秦特助不跟我一起上去？”

    顾怀柔真打算出来，见他还在里面不动，回头又问。

    “你先去，我马上就过来!”

    顾怀柔看了他一眼，这才出办公司坐电梯直达顶层。

    秦秋立马拿出手机，拨通顾清寒的电话，让她帮自己拖一下顾怀柔。

    得到顾清寒的同意后，秦秋立马在办公室里面翻找起来。

    秦秋找了一圈，没发现任何文件的影子。

    心里不惊起疑，难道，系统在骗他不成？

    这时，系统毫无动静，安静的好似根本不存在一样。

    秦秋深吸一口气，继续找。

    终于，在一个不起眼的柜子里发现了一个防盗箱，而且还上了锁。

    乖乖！她又不是财务，无需存放大量的现金。

    就她这个职位，也没有什么机密的文件，她这是在锁什么？

    秦秋心里突然想到，不会里面正是文件吧？

    秦秋急忙蹲下来，捣鼓了一下密码箱。

    可是这种高科技的东西，没有密码根本打不开啊！

    他仔细的看了一下箱子，这个东西还还连接着手机。

    箱子如果被动，手机会有提示。

    这个顾怀柔，难怪敢就这样出门，原来还留着这一手。

    看着东西就在眼前，却打不开，秦秋心意着急。

    突然，他想起了自己接收这个任务时，不是额外附送了一个技能大礼包吗。

    也许，这个礼包能帮助自己。

    秦秋急忙通过意念，在脑海中点开这个大礼包。

    里面果然包含了开锁技能。

    简直就是神来之笔，这下没跑了。

    秦秋立马点开技能大礼包，激活开锁技能。

    此时，秦秋脑海中出现了许多陌生的信息。

    一些知道的不知道的全部涌入脑海里。

    秦秋抓紧时间，急忙上手开锁，希望系统爸爸给力点。

    秦秋的手在密码锁上不听的捣鼓，不出片刻。

    只听见“叮”的一声，锁打开了。

    而且箱子没有发出任何的警报声。

    秦秋急忙拿出文件，翻看了一眼，正是顾清寒嘴里的内容。

    秦秋把箱子关上，拿着文件直接坐电梯，回到顶层办公司。

    顾怀柔，证据确凿，看你还有什么好解释的。

    秦秋来到总裁办公室，顾清寒看了秦秋一眼。

    秦秋给她一个放心的眼神，顾清寒立马会意。

    “姑姑，昨天晚上，你到我办公室来做什么？”

    顾清寒有恃无恐，冷静的声音响起。

    “你在说什么，我怎么听不懂，我昨天不是在你父亲家里？”

    顾怀柔强装淡定，这件事情她做的隐秘。

    他们没有证据，不敢对自己怎么样。

    “秦特助，将文件拿出来吧！”

    秦秋见状，立马将手里的资料递到顾清寒桌上。

    “姑姑，好好看看，这是什么？”

    顾清寒看了一眼，正是丢失的那份文件。

    “呵，我怎么知道这是什么？”

    顾怀柔死鸭子嘴硬。

    她不知道自己藏的好好的，他们怎么会怀疑到自己头上来。

    她又看了一眼手机，没有任何警报。

    不敢相信这份文件，就是她拿走的那一份。

    可上面的文件又是如此相似。

    “姑姑，我喊你一声姑姑是尊敬你，我能把你弄进来，也能把你赶出去。”

    “你的手段，在我眼里就是小朋友玩的把戏，劝你你有还是收敛点。”

    “今天的事情，我会帮你兜着，以后如果在犯，我可不念旧情将事情全部捅出去！”

    顾清寒的一番话，让顾怀柔的一颗心，砰砰的跳个不停。

    面上又羞又难看，被顾清寒接二连三抓包。

    纵然是她心理素质再好，也经不住她的连番轰炸。

    顾怀柔没有作声，事实摆在眼前，她无从狡辩。

    “鉴于你的工作能力实在有限，现在把你调去清洁部，就负责扫厕所吧！”

    顾清寒随口一说，带着不容反抗的趋势。

    气的顾怀柔直翻白眼。

    <!--over-->

