    “你愿意和晓晖做朋友我很开心，只要让她得到快乐，我会好好感激你。”龙四搂着宋子杰来到角落，神色严肃的讲完这番话，他才招呼女儿过来：“你们好好看下船厂，走路小心点。”

    “多谢，爹地。”龙晓晖挽着宋子杰的手臂离开，两人一起下楼前去参观。

    对于宋子杰这个后生仔，龙四心里看得很清楚。

    不少年轻人的后生仔，都喜欢泡富家女改变命运。

    好在龙四也是白手起家，对于出身不高的人，并不会看低的想法。何况宋子杰长的很靓，做事周到，为人还比较正派。要是能够专一对他女儿，将来未免不能成为家里的一个好帮手。

    而在宋子杰和龙晓晖携手离开不久，高英培便推开了大佬办公室的门，拿着一份资料，面露难色道：“四哥，船厂欠银行的钱还没换，现在随时都会被收购。”

    龙四语气凝重，反身问道：”我们公司还有多少钱可以发薪给工人？”

    “不够三分之一。”肥头大耳的高英培垂下脑袋，面对龙四讲道：“听说有人向法院申请，要将我们的公司清盘，现在唯一的办法，就是把你的股份让出来，筹一笔钱，才可以度过目前的危机。”

    “已经有到了清盘的地步吗？”宋子杰按着耳麦，忽然将眼睛看向船厂大门。

    只见几辆白色轿车驶进船厂，停在办公楼前的空地上。一个叼着雪茄的大老板下车，带着一群马仔走进办公楼。

    龙晓晖看见男友心不在焉的样子，略带撒娇的摇手道：“你有没有在听我讲话啦。”

    “喔喔，有啦。”宋子杰拿出一根烟，叼在嘴里点燃。

    他的职业本能告诉他，这群人恐怕来者不善。

    于是宋子杰按了按耳麦，将音频调大，想要听清他们的对话。这时候龙晓晖靠在他身旁，看着他的耳机问道：“喂，你在听什么啊？”

    “听新闻电台，你要不要听？”宋子杰将耳机摘下，直接送到龙晓晖面前。龙晓晖见此毫无兴趣的摆手道：“不用了。今天我穿裙子，咱们不进船坞吧，逛完后去餐厅吃饭呀。”

    “好好好。”宋子杰嘴上满口答应，脚下却默默的往船坞里走去。

    没想到，刚刚走到船坞门口，就被两名工人拦下：“大小姐，现在船坞正在检修，高总吩咐没他批准，别人不能进去。”

    “嗯？”宋子杰神色一愣，将目光投向船坞内部。只见十几名钳工确实围着船坞基座在检修，不过这几个工人守在这里，直接拦下船厂的大小姐算怎么回事，不觉得太过分了一点吗？

    他在心里暗暗留意的同时，龙晓晖则开口解释道：“阿杰，高世伯专门负责船舱技术的，现在检修，咱们下次再来好吗？”

    “好啊。”宋子杰微微一笑，自然不会强求。

    因为以前龙晓晖从未插手过船舱的事情，在工人当中没有任何威望。没有高英培的同意，他们现在就算强闯都进不去。于是干脆点点头，带着龙晓晖换了一个地方闲逛……

    同时将心神都留意在耳机内。

    只听门锁咔嚓一声扭开……黄正国带着一名助手走进办公室，跃过高英培，直接走到龙四面前。

    抽着大雪茄，扬眉吐气的看着对方：“龙老兄，好久不见。”

    他曾经只是道上一个小混混的时候，龙四就已经是名震一方的伪钞大佬了。

    后来黄正国开始做白粉生意发家，势力也越来越大。有一次突发奇想，想要用伪钞跟泰国佬交易。没想到，来找龙四买伪钞的时候，对方却已经金盆洗手。不管黄正国怎么开价，龙四都将他拒之门外。

    因为这件事情，两人彻底结下梁子。

    这次黄正国想要吞并龙四的船厂，最大的原因，还是想要借用船厂里的船坞做掩护，方便他进行藏毒运毒。

    龙四眼睛一眯就知道，黄正国这次不安好心，站起身道：“你过来有什么事吗？”

    “送钱给你花的。”黄正国伸手从助手那里接过一叠债权书，啪的一声直接甩在龙四桌上。高英培站在后面诚恳的道：“四哥，我已经用完全部的股份，向黄先生赎了这些债权书，我已经对公司尽力了。”

    黄正国拉开椅子，自顾自的坐下去，搓着眼皮，吃定龙四一般：“只要你把你的股份给我，我即刻向法庭申请，撤销船厂的清盘令。”

    ”哼。”龙四冷笑一声，双手撑着桌面站起身，目光逼视的看着黄正国：“你话点样就点样？”

    “以前我们出来行，最讲你敬我三分，我还你七分。高英培可能一时糊涂，没问过我就做这些蠢事。”

    “而你，即不值得我尊重，也不值得我讨厌。”龙四走到高英培面前，看着高英培惭愧的低下头，心里叹了一口长气。

    明知道对方是冲着船厂来的，想要用船厂来当码头跑货。

    高英培还将船厂的股份让给黄正国，给了黄正国插手船厂的机会。虽然忠心可嘉，但却是好心办坏事，让整件事情变得更加麻烦了。

    收回目光，龙四拉开办公室的门，对着黄正国伸手道：“请。”

    这就是在下逐客令了。

    黄正国从椅子起身，走到龙四面前冷哼道：“我出来行这么久，从来没试过这样被人落面。”

    “等着瞧。”

    黄正国带人离开了船厂办公室的同时，宋子杰也刚刚替龙晓晖系好安全带。两人参观完船厂，便准备前往餐厅吃饭。

    在一家法式餐厅内，宋子杰和龙晓晖相对而坐，两人各点了一份牛排当做主食，配上红酒、意面、蜗牛。一边用餐一边聊天，打得火热。

    他们丝毫没有注意在用餐的时候，洁琪正拎着一袋水果，站在餐厅的玻璃外。

    两行泪水划过脸颊，洁琪摸着肚子，默默转身离开。

    宋子杰似有所感，转过头的时候，却没有看见任何人影。

    ……

    傍晚，警署门口。

    李少泽刚刚前去停车场，就看见阿杰的老婆正站在门外。

    几乎不用思考，作为宋子杰的阿头，他一下就反应过来，洁琪是来找他的。

    于是他主动迎来上去，打了一个招呼：“洁琪，你是找我对吗？”

    “李李sir……”洁琪站在警署门口，抓着他的手臂哭诉道：“你能不能告诉我，最近阿杰在办什么案子？最近他很多天都不会回家一趟，还在外面租了一套公寓。”

    “有次深夜还跟别的女仔通电话…..今天我更是看见他和一个女仔在外面约会。”

    洁琪其实从私人的感情上，并不是很喜欢李少泽。

    没办法，自从阿杰跟着李少泽开始，就是整天枪林弹雨的往前冲。从军装跟到重案，重案跟到反黑，短短两年就住了好几次医院。换作任何一位家属，都不会喜欢这种上司。

    当然，这种不喜欢，并不是讨厌。平日的时候，洁琪还是很尊重李sir这位阿头的。

    因为任谁都看得出来，李少泽一直都在重用阿杰，将来随着李少泽高升，阿杰的前途自然一片光明

    不然的话，阿杰刚刚毕业不到两年，怎么就有资格担任小组组长？前段时间阿杰又说，希望能在宝宝出世前当上督察。

    敢有这种想法，肯定是得到了李sir的支持。

    可是最近宋子杰反常的举动，实在是令洁琪担心。

    李少泽看了一眼洁琪的肚子，连忙招呼两个路过的女警：“小林，家怡，你们扶洁琪进去办公区。”

    “好的，李sir。”两名路过的女警都认识洁琪，连忙将她扶进办公区。这时大部分警员都已下班，值班的也出去巡街了。

    等到两名女警闪人后，李少泽倒了一杯白水过来，干脆坐在办公区就开口解释道：“洁琪，你放心。最近阿杰在办一个需要保密的大案子，这件案子很快就会结束。”

    “他最近的行动是在办案，你可以看作是当卧底，不过是很短期的案子。”李少泽把握着分寸，吐露了一些东西。

    洁琪凝神听着，神情才缓缓平静下来。

    “不用多久，这个案子应该就可以告破，到时候阿杰也能回去陪你。如果这段时间，你看到了什么不愿意看的，都喜欢你当作没看见。”

    李少泽心里也很无奈。

    谁让整个西区够资格用美男计的人，除了他就只剩下一个宋子杰？

    陈晋，刘保强的长相是还OK，可是他们的个性都很直男，说不定靠近目标一个月，连手都牵不上。哪像宋子杰一样，温文尔雅，魅力十足？一个晚上就能完全不搞定。

    洁琪在听完李少泽的解释后，也心安了一些，擦干眼泪道：“我只是害怕阿杰丢下我…”

    “放心，他敢丢下你，我就抬刀把他给阉了。”李少泽恶狠狠比了一个切掉的手势，彻底将下属开后宫的机会断绝。

    要知道，后宫的苗头绝对不能给阿杰开，阿杰要是一开后宫，怕是把整个浅水湾豪宅全包了，都不住下哦。

    接着又安慰了几句，李少泽才让警署的女警开车送洁琪回家。

    随即心里暗暗想着：“看来这件案子必须要加快进程，不然都要影响到宋子杰的夫妻关系了。”