    第889章 都是为了后代

    方伟军还没意识到这一点：“租出去？”

    胡燕兰理所当然地说道：“那肯定，租房是租房，租给幼儿园是商业性质的，这钱就收得多了。”

    方伟军想一想，还真的就那么回事。

    “但我们建幼儿园，有点困难吧，不得去申请才行？”方伟军有点忐忑地问道。

    胡燕兰说道：“去跟正府说，他们肯定支持的。不就是办学许可证嘛，这个容易解决。还有园长人选，高薪聘请就行了。雪瑶她嘛，现在还不能做园长，就让她先考。还有其他什么证，把园长招来了，人家自然就办妥了。”

    方伟军想了想，觉得这个提议靠谱。

    “那我们还要开幼儿园？”

    胡燕兰说道：“儿子说了，开幼儿园的收益不低，关键是还能提升楼盘的格调。”确实是，方既明很清楚当年碧桂园是怎么发家的，就是接手了一个烂尾楼，然后靠着建学校这招，不仅有幼儿园，还附带了学校，这才让很多人购买了这个烂尾楼，碧桂园拿到了第一桶金。

    一样的道理，中国人买房，不单纯是为了自己，更是为了后代。

    如果能有不错的学校在附近，学位问题解决了，那么楼盘自然不愁卖的。

    甚至很多觉得这楼盘不好的客户，在看到有学位后，都会捏着鼻子接受了。这就是学位房，学区房的优势。

    果然，当胡燕兰说了有必要还建一个学校，然后再把学校移交给教育部门，方伟军觉得她疯了：“你和儿子都疯了？！”

    “你才疯了。”

    胡燕兰是笃信方既明的，说道：“你想啊，我们开发一个荒凉的郊外，却有着一所公立学校，老师也是正经编制的，你说这房价是不是能跟市区的一样？”

    方伟军愣住了，他还真的没想过这些：“啊？这都行？”

    “有什么不行啊？”胡燕兰说道，“不过儿子说了，这个套路只能在郊区搞，起码不能在市中心搞，不然准亏本。”

    方伟军叹了口气，说道：“你说咱们儿子脑袋瓜是不是一天到晚想着生意经，他怎么那么多馊主意啊！”

    “呵，馊主意？你想一个看看？”

    胡燕兰说道，“咱们儿子是有本事！”

    “不是，我就想建几栋结实的楼盘，不卖贵，让所有人买得起房子。”方伟军叹了口气，说道：“就这么难？”

    胡燕兰说道：“是，你志向远大，道德高尚。但你也不想想，不赚钱的公司，能撑多久啊？儿子还说了，等公司发展了，就可以进行造城计划了。”

    “什么是造城计划？”

    方伟军其实很感兴趣的，因为方既明说的东西，都是他闻所未闻的。

    “就是建小区的核心，不再是小区，而是一个超大型……什么商业综合体。”胡燕兰说道。

    “超大型……商业综合体？”不明所以的方伟军，根本不知道胡燕兰在说啥。

    “其实就是一个超大型的商场，但这个商场里面什么都有，有超市，有电影院，有KTV，有游戏城，有书店，有茶楼，有火锅店，有各种吃饭的店……”胡燕兰说道。

    “疯啦，干嘛做这个？”

    方伟军眼睛都瞪大了，根本转不过弯来。

    “你傻啊，只要有这么一个商场，周围的商业是不是带动起来了？”胡燕兰白了他一眼，“再加上配套幼儿园，九年一贯制学校，这配套设施立马就齐全了。这设施齐全了，房价不比市中心还高？”

    方伟军说道：“可……这……”

    “儿子还说了，以后想把自家的电影院，都开在这样的大型商业综合体里面，这样他的电影就不会为排片犯愁了。”胡燕兰补充了一句。

    方伟军还想说，这样跟他的初衷不符。但听了胡燕兰这么一说，方伟军改主意了：“还别说，这超大型商业综合体，还真的有得做啊！”

    “最重要的是，咱们儿子说了，以后是电商的天下，实体店会越来越难做。我们呢，开超大型商业综合体不是主要为了赚钱，而是为了扶持实体店，租金可以少收点。以后单单是租金，我们每年都能进账不少现金流……”胡燕兰说道。“再说了，咱们公司有没有能力开发这样的‘城’，还是两说呢，先把这手上的楼盘建起来卖掉再说吧！”

    方伟军也明白，做人要脚踏实地，做公司也是要脚踏实地。但长远的发展规划还是要有的，方伟军想了想，说道：“咱们儿子说的农村包围城市，是不是靠这样‘造城’去包围？”

    胡燕兰怔了怔，说道：“应该是吧？”

    方既明要是知道他们这么理解，肯定会啼笑皆非。

    事实上，方既明对房地产所知不多，他完全是按照碧桂园曾经的发展路线，给父母做参考的。没想到，父母是直接曲解了方既明的意思，都朝着“造城”去努力了。好吧，如果造城能成功，其实也算是另一个万达。

    万达的模式其实还是不错的，但可惜的是王健林对房地产有点信心不足，更重要是怕自己被查出点什么，心里没底。所以，万达才放弃造城的速度，转而去搞影视文化的。没办法，那会中国的城镇化已经超过60%了，房地产已经进入存量时代。万达转型，也是预料之中。重资产的模式受制于房地产的周期，高利润暴利的时代过去了，轻资产模式才能更快发展。最重要的是，万达这样才能进入三四线城市。

    但问题是，中国人对于房子的“需求”，是一套挺好，两套不多，三套给孩子的状态。除非，房子真的太贵买不起，不然的话，中国人还是想要买的。

    方既明不会说，房地产会发展到头，这会打击方伟军和胡燕兰的积极性的。

    方伟军这会就信心百倍了：“做，肯定要做。儿子要做的事，我们全力支持！‘造城’算什么，真正建设”

    胡燕兰也是这么想的。

    也只有中国人，不止是为自己活着，还为先辈，为祖宗活着，更为了后代活着。虽然很累，但中华民族就是这么一代代地传承下去，生生不息，精神代代相传。比如，那些为了学位买房的父母们……

    (本章完)

