    而在这样极限的修炼环境当中，胡列娜的实力也在飞速的提升着。

    不仅如此，冰帝和泰坦雪魔王为她提供的魂环以及属于冰霜巨龙的躯干骨里面的各种力量一点点的在不断改变着胡列娜的身体。

    她的力量、筋骨、血肉等各种身体素质都在不断提升着。

    终于！

    胡列娜的实力再次突破，抵达了70级！

    而这段时间的修炼当中，胡列娜因为直接吸收魂环增加实力有些不太稳定的修为也得到了巩固和提升。

    “臭弟弟！我终于70级了！”

    当胡列娜来到陈东面前，告诉他这个好消息的时候，陈东本来是想找个合适的机会陪胡列娜一起出去猎杀魂兽获取魂环。

    没想到就在此时陈东陡然面色一变！

    他的眼神中充满了震惊和疑惑。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    看着陈东的眼神，胡列娜有些迷茫，自己提升实力，陈东为什么不高兴呢？

    陈东有些疑惑的打开自己的商城，现在商城之中属于妲己的英雄图标正在亮起。

    怎么回事儿？

    娜娜不是还没有获取自己的武魂真身吗？

    为什么已经可以购买属于妲己的英雄形象了？

    虽然陈东有些疑惑，不过既然可以选择购买，他也没有犹豫。

    点击购买，而与此同时，妲己的皮肤列表里边，少女阿狸的皮肤也已然亮起。

    一次性将皮肤和英雄全部买下来。

    看着两团无形的光华瞬间莫入胡列娜的体内。

    陈东沉声说到：“娜娜，用心感受，你和妲己的灵魂契合程度很高，感受属于她的故事和她的精神，尽量的认同她，这样你能够获得的好处也更多！”

    胡列娜点点头，而后缓缓的闭上眼睛。

    她的身上六道魂环陡然亮起！

    全身上下散发出一阵恐怖的婚礼波动，身上一股股的魅惑气息陡然出现。

    这在此时，比比东的身影瞬间出现在陈东的面前。

    “怎么回事儿？我感受到一股恐怖的气息！”

    “老师，娜娜正在吸收我送给她的一个特殊武魂！”

    “武魂？”比比东有些疑惑，武魂还能送人的吗？

    “是的，而且就快成功了，您不用担心！”

    渐渐的，胡列娜的身上慢慢的散发出一股粉色的柔和魂力。

    在她的身后一个千娇百媚般的妖狐形象的人出现，有着一双粉色的毛茸茸耳朵，巨大的尾巴瞬间分开，形成一个九尾的形状。

    只是看一眼便让人心驰神往，情不自禁。

    不仅如此，胡列娜的身上陡然多了一道全新的魂环，这个魂魂异常的特殊。

    看起来竟然是淡粉色的魂环，不能确定其年份。

    陈东从上面感受到一种可怕的压力。

    “这......这是武魂真身？还有娜娜的魂环是哪里来的？”

    看着震惊不已的比比东，陈东若有所思的说道：“也许这个魂环就是她的武魂真身凝结出来的，不过这要问过娜娜才知道了！”

    陈东话音刚落，胡列娜缓缓的睁开双眼，眼眸之中带着无尽的魅惑气息。

    “请尽情吩咐妲己吧！主人~”

    听到这句话，陈东不由的心跳加快几分，随后瞬间恢复清明。

    心有余悸的看了比比东一眼。

    还好此时，比比东的注意力全在胡列娜身上，倒是没有多想。

    “娜娜，怎么样了？”

    胡列娜的眼神中媚眼如丝，幽幽的说到：“我刚刚做了一个梦，梦到我的前世是一个自由自在的小狐狸。还见到了一只长着九条尾巴的漂亮狐狸，摸了摸我的脑袋，我就醒过来了，咦，我什么时候多了一个魂环？”

    “你也不知道这个魂环是怎么来的吗？”

    “我想起了，好像是那只漂亮的狐狸送给我的礼物！原来是魂环啊！”

    “娜娜，你的魂环是什么年份的？”

    “九万年！”

    听到这个回答，陈东有些失望的说到：“可惜了，我原本想的是再为你获取一只10万年以上的魂兽成为你的智慧魂环，没想到你已经获得了魂环，但是仅仅是9万年！”

    胡列娜闻言，笑嘻嘻的说到：“只是现在是9万年而已嘛！”

    “什么意思？”陈东愣了一下！

    胡列娜惊喜的说到：“这个魂环是可成长性魂环，与我的实力有关系，以后随着我的实力增强魂环的年限也会不断增强，不断成长，还会有更多的能力！我感觉现在的我完全没有发挥出这个魂环的全部能力，9万年应该只是现在我的身体能吸收的极限而已！”

    “原来是这样！”

    看来胡列娜获得的是独一无二的特殊红环，不过这是属于她独有的机缘。

    毕竟能和妲己灵魂契合程度达到95%以上，也实在是没有谁了。

    就在这时，胡列娜欣喜的说到：“对了，还有这个！”

    说着胡列娜在原地轻轻一个转身，陈东和比比东两人的面前，陡然出现了一个全新的少女形象。

    她有着一头是黑色的长发，身穿着一身红裙，长着两个粉色毛茸茸耳朵。

    背后是一条粉色的大尾巴，黑色的蕾丝内衣下是掩盖不住的傲人。

    看这惊人的弧度，竟然将比比东都完全比下去了！

    胡列娜惊喜的低头看着，忍不住的在原地又蹦又跳。

    “太好了！以后我就要保持这个形象！”

    陈东知道小狐狸一直对于比比东比自己大，耿耿于怀，颇有怨念。

    现在也算是得偿所愿了。

    “这是怎么回事儿？”

    比比东有些差异的看向了陈东。

    “老师，这是我武魂带来的能力。能够获取一种全新的武魂形态，而这种武魂可能是神灵的规则烙印，只有和他们灵魂契合度获得认可才能获得！获得武魂之后，不仅拥有全新的技能，而且还可以获得全新的形象，本来我还有些担心，即使我改变面目和娜娜去杀戮之都，也会被有心之人注意到，但是现在娜娜也有了自己的全新皮肤，相信没有人能够认出她来。这样即使我们去杀戮之都，也不会担心被人发现！”

    陈东说的兴高采烈，居然没注意到一旁的比比东脸色却有些怪怪的。

    她假装毫不在意的说到：“哦......是吗？也是，娜娜有个疼她的好弟弟，还贴心的送她这样的礼物，可惜了，老师就没有那个福分......”

    糟糕！

    陈东内心一紧！

    但是面上却是不动声色的轻松笑了笑说到：“怎么会呢？老师我早都为您预备好了独属于您的强大武魂形态！”

    “是吗？”

    听到此言，比比东的眼神一亮！

