
秦阳虽然有些明白这个训练营为何存在，但是却依旧有着两分迷糊，而且心中有些想法，也不好直接表述。

“雷大哥，你直接说你遇到什么困难吧，我看看我能做什么？”

雷子强吸了一口气，放缓了语调，开始慢慢介绍起训练营的情况。

雷子强并不是这个训练营的总教官，总教官是一位叫铁兰山的少将，雷子强是副教官，但是副教官并不止雷子强一个人，其他还有两位副教官，分别叫汤潜和郑卫星，而这个郑卫星便是反对派系掺进来的沙子。

训练营已经成立了一段时间，铁兰山他只是一个普通人，并非修行者，他并没准备直接参与管理这两百位修行者的特训，他更像是只是来这里坐镇的，毕竟他身份地位足够高，真正管理整个训练营的便是三位副教官以及一些特聘教官。

特聘教官一共有十名，这十名特聘教官全是修行者，实力都不低，全部都是大成境，并且都是在军中任职，能够熟练使用各种枪械的高手。

如果这十名特聘教官全都是专心一致来教导这两百名学员的话，问题也应该不大，但是三名副教官中都被掺了沙子，这十名教官自然也同样免不了同样的情况，毕竟这次反对方的力量可不小。

唯一值得庆幸的便是这两百名精挑细选的修行者都不是来自于什么大家族，也没什么厉害的背景，毕竟华夏除了那些家族豪门，还有很多小门小派或者小家传承的修行者，也因为没有更强大的背景，无法获得好的修行功法，没有足够的修行资源，他们的实力很难达到高深境界。

他们不出意外的话，这辈子可能这辈子都很难再进入大成境，如今能够有机会入选进入这个训练营，对于他们来说未尝不是一个改变命运的机会。

“反对这项计划的人认为大成境不是想培养就能培养出来的，毕竟修行资源就只有这么多，而实力较低的修行者转修枪械，在战场上比普通士兵可能确实有一些优势，但是优势并不明显，训练一名修行者同样的资源完全可以培养数倍训练有素的普通士兵，将宝贵的修行者用在战场上去消耗，那是一种实实在在的浪费！”

秦阳一边听着雷子强的讲述，一边脑子里也在飞快的思索：“这么说确实也有道理。”

雷子强表情愕然：“你觉得这么说有道理？”

秦阳自然明白雷子强为啥这个表情，他是希望自己来帮他的呢，可是自己却说反对派说得有道理，他能不吃惊吗？

秦阳解释道：“雷大哥，你是一位真正的军人，想必你也知道现代战场的残酷，这可不是以前冷兵器时代面对面的拼杀，现代战争全都是人还没到直接就是火力覆盖，甭管你有多少人，先轰炸几轮，把人直接炸得半死再说，在这样的环境下，一个修行者士兵和一个普通士兵差别真的不大……”

雷子强皱起眉头，刚要反驳，秦阳笑着伸手止住雷子强，继续说道：“修行者也好，修行者士兵也好，他们适合的战场都不是集团作战的正面战场，他们更擅长的应该是规模相对较小烈度较低的战场又或者冲突，他们更适合当奇兵，完成一些难度更高但是重要性更高的任务，而不是充当炮火冲锋的士兵……我这么说，并不是说修行者士兵就比顶着炮火冲锋的士兵更重要，我只是说他们在那样的场面下能够发挥出更大的价值。”

雷子强没有反驳秦阳，因为他知道秦阳说的是事实。

战场上一支数目不多的奇兵改写整个战役战局的例子不要太多……

“难道你也觉得我们这个训练营所做的事情如同他们反对派说的都是无用功吗，你刚才不是说我想的是可行的吗？”

秦阳表情有着两分无，轻声解释道：“雷大哥，我刚才说的是从提高单兵战斗力的方面来说，你的想法是可行的，将一名修行者通过特训的方式将他们变成战力强大的士兵，这是绝对能够办到的，但是忠诚，热血，牺牲精神，实战经验等等，这些都不是几个月就能训练出来的，就像训练新兵一样，真正的好兵都是经过多少年多少事磨练出来的，几个月的兵最多算是新兵蛋子，真要是拖上战场，甚至要尿裤子的……”

雷子强咬咬牙道：“如果他们够强，自然会给予他们更多的实战演练机会，让他们逐渐成为真正的铁血军人。”

秦阳苦笑道：“以训练特种部队的方式去训练他们自然是可行的，但是你也知道，这种训练的数目都是有限的，是绝对不可能形成集团军这样规模的。”

雷子强皱眉头，没说话。

秦阳想了想道：“修行不是一朝一夕的事情，挑选修行者组建小数量的部队以训练特种部队的特殊方式训练他们，最终形成精英部队，肯定是可行的，但是想要推广到全国军队，出现一个或者数个集团军，每个成员都是修行者，那就只有一种可能……”

雷子强睁大了眼睛，希冀的看着秦阳：“什么可能？”

秦阳苦笑，沉声道：“全民修行！全民皆兵！”

雷子强吃惊的看着秦阳：“这不可能！”

秦阳呵呵笑道：“是的，其实修行功法国家也有不少，可是为何国家尽量的遮掩修行者的痕迹，而不是直接将修行者功法公诸于众，普及修行，全民修行呢？”

雷子强听着秦阳的话，一下子就明白了秦阳的意思，面色一时间有着几分复杂。

修行者的实力不是无根之萍，不是一两年就能练灵化气，从外到内，练灵化气，想要成为一名修行者，必须从小修行，因为小时候才是修行者打根基的最佳时期，等到成年，身体长成，再修行往往已经晚了，就算勉强修行，也很难有所成就。

想依靠军队那几年将普通人变成修行者，这显然是不现实的，除非整个华夏有着无数的修行者基础，以至于招进部队的普通新兵都是修行者，这或许能出现雷子强心中所想的宏大目标，可是全民普及修行，可能吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47964773"  chaptername="第一千六百零七章  论兵">加入书签</a>
  </div>
