    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    与其让知识变成笔记本中无人问津的文字，随着时间的推移和纸张一起慢慢变黄，还不如来个“书非借不能读也”，逼着燕破岳和萧云杰当场把它们全部记在心里，成为自己的知识，也只有这样，将来上了战场，他们才可能把听到的理论内容转变为真实的战斗能力。

    赵志刚当然不可能再开车回来接燕破岳和萧云杰，在许阳等三人的目送下，燕破岳和萧云杰背着几十公斤负重走出了训练场，在夜间背着几十公斤负重徒步走回军营，这是每天赵志刚留给他们的压轴任务。

    从口袋里取出一封赵志刚临走前交给他们的信，信纸上画着一张犹如小孩涂鸦般的草图，中间有一条虚线点出来的路线。

    每天都要按照赵志刚的指令，走不同的路线返回军营，而且这份简陋得不能再简陋的地图，还只是其中一份，他们必须找到赵志刚设定的“中转站”，并从那里找到第二份地图，再继续行军。如此往复，直到获得最后一张地图，才有资格返回军营……如果燕破岳和萧云杰想要偷懒耍滑，对不起，赵志刚在智商谋略方面，绝对比他们两兄弟加起来还要高出几个等级，你只有一路按图行动，才能在最后一个中转站找到赵志刚留下的步话机，也只有通过步话机向指导员报告，指导员大人才会提前出现在军营大门前，接应两个背着几十公斤负重翻山越岭穿过草丛，早已经累得不成人样的新兵蛋子返回军营。

    如果没有指导员的接应，选择翻墙而入，嘿嘿，别忘了夜鹰突击队可是特种兵大本营，那围墙看起来是好翻，但是天知道翻墙而入后，会遇到些什么。燕破岳和萧云杰都不傻，绝不会愿意尝尝被三四盏探照灯照着，十几支自动步枪顶在脑袋瓜子上，成为整个军营传奇级笑料的滋味。

    在指导员的接应下回到军营，两兄弟都累得像死狗似的，但是他们还有一件任务必须完成，那就是在指导员的军官宿舍，换上一套干净的军装，再把自己身上那套沾满灰尘和硝烟味儿的军装洗干净，才会允许返回自己的宿舍。

    而这个时候，手表上的时针，往往已经跳过凌晨一点钟，所有人都进入了沉睡。

    为了不打扰别人，燕破岳和萧云杰还专门在宿舍大门的百合叶上涂了点机油，让门推开时，不会发出“吱啦吱啦”的声响。

    也许是有人半夜迷迷糊糊出去上厕所的缘故，宿舍的房门并没有关死，还留着一条两三寸宽的门缝，萧云杰用尽可能轻柔的动作去推房门，也许是今天训练得太狠，体力支出过度的缘故，上了机油原本应该一推就开的房门，显得有些沉重。

    已经疲惫不堪，眼皮子在不停地上下打架，只想着尽快躺进属于自己的那张床上，用睡眠来补充体力的萧云杰并没有在意，他抓住门把手略一施加力量，房门仿佛是突破了一层障碍似的先是一顿后面就霍然轻松，被萧云杰推开大半，就在萧云杰的身体跟着推门而入时，他的头顶传来“哗啦”的水声，一只被人放在门框上的塑料水桶，在失去支撑点后，整个倒扣下来。

    跟在萧云杰身后的燕破岳，右脚闪电般地弹起，在那只水桶扣在萧云杰头上之前，将它一脚踢飞，但是大半桶凉水已经劈头盖脸地浇下来，瞬间就将萧云杰浇成了一只落汤鸡。

    现在已经是4月底，大山里早已经是花香遍野，但是在太阳晒不到的山沟里，依然可以看到没有融化的冰块和积雪，到了夜间春寒刺骨，还需要拥被而眠。

    背着四十公斤负重，在大山里整整跑了五个小时，早已经筋疲力尽的萧云杰猛地被这么一桶水浇下来，冻得全身都打了一个寒战，就连他的牙齿都开始上下对撞，发出一连串“哒哒哒”的声响。

    所有的困意被冰冷的水刺得一扫而空，水滴渗进嘴里，一股微微发苦又发涩的怪味在萧云杰的舌尖上化开，头发上仿佛还沾了些什么东西，萧云杰下意识地伸手在头上拨了拨，他的手中摸到了半根淡灰色的粗糙棉线。萧云杰记得，这种棉线在他们附近，只有一个地方有，那就是他们打扫卫生时，用来擦宿舍和走廊地板的棉线拖布。

    那只半夜放在门框上，专门等着他们两兄弟进来时，送他们一份大礼的水桶，被燕破岳一脚踢裂，侧翻在地上，它本来就是大家清洗拖布时用的那只水桶。

    宿舍里一片安静，他们这群受过最严格训练，在战场上就算是再累，哪怕有一只猫从身边走过都可能被惊醒的特种兵，似乎真的睡得太熟了，没有一个人醒过来。

    燕破岳走进宿舍，抱起自己的被子，把它裹到萧云杰的身上，又转身将房门关紧了。

    在这个过程中，整个宿舍依然一片安静，但就是这样的安静，让燕破岳知道，他和萧云杰被群体排斥了。或者说，他们犯了怒众，否则的话，宿舍里的四名班长，绝不会放任有人用这种方式对他们进行恶作剧。

    燕破岳一抬脚，将那只已经被他踢裂的水桶生生踏碎，塑料水桶碎裂的声音，在一片安静中显得分外刺耳，但是并不会传出太远。

    燕破岳目光慢慢从整个宿舍掠过，他的声音平沉中透着一股激流暗涌：“谁干的，站出来。”

    依然没有回应，大家依然静静地躺在床上熟睡着。

    “怂了？”

    燕破岳往地上吐了一口口水，他的声音中透出了浓浓的不屑：“敢做不敢当，就这种怂样，还当什么特种兵，滚回家抱着奶瓶吃奶去吧，反正上了战场，你也就是一个逃兵。”

    黑暗中有人的呼吸声突然变得急促起来，但是在燕破岳顺着声音找到目标时，三班长已经翻身而起：“是我下令把水桶放在门框上的，有什么不满，找我。”

    燕破岳迎着三班长直直地走了过去，看着燕破岳挺得笔直的背影，就算是萧云杰都忍不住低声喊了一句：“老燕！”

    感受到从燕破岳身上传来的压迫感，三班长也站了起来，在黑暗中和燕破岳彼此对视。

    燕破岳凝视着三班长，“班长，保护手下的兵，是你的职责，但是你有没有想过，我们也是三班的兵？！”

    三班长眼角微微一跳，旋即就平静下来，他的目光跳过站在前面的燕破岳，落到了萧云杰脸上：“用恶作剧来发泄不满，这种行为，是小家子气，有愧于‘始皇特战队’称号，我代表做这件事的部下向你们道歉。”

    身为一名士兵，能让班长，尤其是一个拥有中尉军阶的班长向自己道歉，这简直是不可思议的事情，可是听着三班长的道歉，燕破岳和萧云杰却一起皱起了眉头。因为听三班长的话，三班长根本就没有把他们当成三班的兵，或者说，在三班长的眼里，他们根本就不算是始皇特战小队成员！

    这样的认知，让燕破岳和萧云杰同时握住了双拳。

    “我有几个问题一直想问，但是你们两个一大早离开军营，凌晨才回来，把宿舍当成了客栈，也从来没有参加过集体训练，一直也没有找到机会问。”

    三班长望着燕破岳和萧云杰：“你们从新兵营出来后，就被分配到炊事班，一直放羊，直到进入夜鹰突击队？”

    　　     

    　　：。_：

