
　　第九百六十章城池投影

　　“难道咱们是迷路了？走上了一条假的星路？”

　　李如歌的心里打鼓，他越走，越觉得不太对劲。

　　方岳听到李如歌的质疑，不由微笑。

　　“或许这一段的星路比较平静，没有什么波澜吧！”

　　方岳解释，并非说出太多。

　　身为始作俑者，他总不能说，自己刚才已经将星路上的空间气泡和星空怪兽，统统的都给收走了吧！

　　三人又走出数十公里，周围的环境终于恢复了正常！

　　天路的上空，不时会有一两头星空巨兽横空而过，一枚枚空间气泡，像是星辰，点缀在虚空的星空之中。

　　一座古老的城池悬浮在天路之上，数条天路交错，而这座古老的城池，竟然是最为重要的焦点，一处关隘要道。

　　这座城池，一共有八扇大门，分别对应八条不同的天路。

　　方岳微微眯起了眼睛，他抬头向天，在这座古老的城池中，他感受到了一股亘古，永恒，不朽的气息！

　　在方岳所在天路对应的朱红色大门上，一块金色的牌匾高悬。

　　“天路第一城！”

　　那牌匾上的五个字，字字发光，闪动着暗红色的光芒！

　　天路第一城的城门，足有数百丈的高度，在门下，有一队队的士兵巡逻，身披黑色的重甲，每一位巡逻士兵的修为境界起步便是轮转境的层次！

　　他们身上披落的重甲，上面都是黑色的荆棘与倒刺。

　　在重甲的上面，方岳闻嗅到了一股淡淡的血腥味道。

　　“天路第一城！没想到，咱们这么快就来到了天路第一段和第二段的交汇口了！”

　　李如歌的眼神诧异，他对于天路的了解远超方岳和司马笑。

　　“天路九段，一共有八座城池，每一座城池都是两段不同天路的交汇点！这八座城池，分别为天路第一城到天路第八城！当然，这些城池，并非实体，全部都是真实的投影！”

　　李如歌的声音有些低沉和压抑。

　　他对于天路第一城并无好感。

　　因为每一道城市，每一座关隘，都是不知道多少的鲜血浇筑和白骨堆积而成。

　　其中的竞争惨烈，宛如养蛊，最终只有极少部分的人可以走到下一段天路上之中，其余人尽皆埋骨在了城池之中。

　　“天路第一城的投影，一共有十万座之多，寓意为十万小道。同时，第一段天路的分支数目也是最多，其中蕴含的机缘，也是较为普通！”

　　李如歌将关于天路城池的来历，娓娓道来。

　　方岳和司马笑的确是大长见识。

　　“只是，这天路城池，并不好闯，在天路的每一座城池投影中都会生存着许许多多的土著居民，这些土著居民，要么便是星空巨兽化形之后的后裔，它们的血脉强横自不必说，骨子里便是透出一股凶残和野蛮！要么便是昔日天路闯关失败者的后裔，能够踏上天路，并且走到天路第一城的人物，没有一个是简单之人，他们掌握有古老而强横的秘法，有些甚至已经在外界失传，成为绝响！还有一部分，是天路之中，自成衍生出来的生灵，这一族被称为天人族，神出鬼没，极为神秘，但是这一族的人天赋极高，随便出现一位都足以震烁古今，有人说，他们才是天路真正的主宰者，天路上的一切都是在他们的操纵与摆布之中！”

　　李如歌越说越是畏惧。

　　天路之中的一切记载，都是源于他家族之中最古老的那一部典籍。

　　留下那部典籍的李家老祖宗，惊才绝艳，曾以教主级的层次横杀过圣人境的强者！

　　他三次踏足天路，第一次便是通过了天路第一城，踏入到了第二段天路，浴血厮杀，征战十载归来。

　　第二次，他通过了天路第二城和第三城，终于铸就可以力抗圣人的实力。

　　那位李家的老祖宗便是在第二次从天路归来之后，留下了这一部典籍记载，并且为李家留下了大量的宝物和古老的典籍。

　　李如歌如今修炼的功法，正是源于天路。

　　但是最后，李家那位惊才绝艳的老祖宗，在第三次闯入天路之后，却是渺无音信，再也不见归来。

　　从此之后，李家没落，甚至还导致了一场差点让李家倾覆的劫难。

　　故而，对于天路，李如歌有着一种特殊的情愫。

　　在曾经的那一个时代里，李家，成也天路，败也天路。

　　而李如歌再次踏足天路，除却为自己寻求机缘，获得更为强大的力量之外，还有一个至关重要的责任，那便是寻找到那位老祖宗的踪迹。

　　那位老祖宗虽然已经消失八百余年，但是八百余年，对于一个凡人而言，可能是时代变迁，甚至有数个王朝兴盛与覆灭。

　　可是对于一位媲美圣人的修行者而言，八百年而已，弹指一挥间。

　　李家的人，还都期望着，老祖宗尚在天路，只是被困在了某个地方，所以不得而出。

　　对于这种期望，李如歌也知道可能性不大。

　　可是，李如歌既然是李家的弟子，生有李家的血脉，便是有义务和责任，将老祖宗的尸骨给从天路上带回去！

　　天路之上，城墙耸立，无比巍峨。

　　方岳三人正要入城。

　　黑压压的一片诡异生物便是成群结队的杀来。

　　这些诡异生物，生长有老妇的头颅，黑色的翅膀，翅膀扇动，一股腥臭的味道扑面而来！

　　这样的生物，并非一头，而是足足有数百头之多。

　　它们锁定了方岳三人，仿佛乌云席卷。

　　老妇的头颅口中默念古老晦涩的咒语，令周围的云层卷动，一团团绿色的火焰，像是密密麻麻的雨点一样，向着方岳等人坠落而下！

　　这绿色的火焰，并没有灼热的温度，可是周围的虚空荡漾，周围缭绕着一股巫术的味道。

　　火焰的边缘，喷吐的火蛇，化成了翠绿色毒蛇的模样，一双双猩红的眼睛看着方岳等人，似乎要将它们彻底的吞噬掉。

　　“这是妖术火焰！若是一个不慎被沾染上身，连大能级的强者怕是都无法化解！”

　　司马笑懂得一些巫术，他也看到过这种火焰的记载。

　　他的脸色微变，一张披风取出，披风银白，微微抖动，便是放大百倍，妖术火焰尽皆被阻挡在披风的外面。

　　每一团妖术火焰命中披风，都会让披风不由自主的抖动一下，生出哔哔啵啵的声响！

　　披风上面，逐渐的出现了一条条细密的裂纹，这些裂纹，好像是蛛网一样细密结织，宛如大网。

　　咔嚓，咔嚓，司马笑的披风碎裂！

　　所有的碎片都是在绿色的火焰灼烧中瞬间成灰。

　　司马笑的脸色微微一变，他早就知道这妖术火焰颇为强大而诡异，但却没有想过，连他精心炼制出来的银白披风都可以轻易毁灭。

　　银白披风，虽然是轮转境层次的法器，但其中，司马笑为它加持了特殊的原料纵然是寻常的大能都未必能够将之击破！

　　不过，这银白披风已经为方岳三人争取到了足够反应的时间。

　　李如歌率先出手，手中长剑如霜，向着那些怪鸟斩杀而去！

　　银色的光芒斩落漫世冰霜，簌簌落下。

　　“剑如霜尘！”

　　李如歌的声音清冷，刹那之间，传遍九天十地，冰冷的剑芒，化成了一片冰霜世界。

　　一道道的冰刺倒落而下。

　　将那些怪物纷纷刺中，化成了一尊尊冰雕。

　　这些妇人头颅的怪物，其实自身的肉身相对孱弱，防御力不算很高。

　　哪怕是寻常的轮转境巅峰的修行者，若是全力一击都足以对她们造成重创，然而，她们的攻击强大，甚至可以威胁到一些资深大能。

　　“不对劲！”

　　方岳并未因为这些怪物被李如歌的剑光冻结而生出丝毫的松懈，他的眼神中，一抹凝重的神色一闪而没。

　　“方岳，怎么了？”

　　李如歌看向方岳，惊讶问道。

　　他对自己的剑如尘霜有足够的自信。

　　“不对劲！这怪物的身体已经被封印，可是她们的体内还有能量在涌动！”

　　“不好，小心！”

　　方岳抬手，一座百丈高，数十丈厚度的岩壁拔地而起，这岩壁，已经不可以再称之为岩壁，就算是将之唤作是小山也不为过。

　　轰得一声。

　　怪物身上的血肉炸裂。

　　冰霜封印爆裂开来，阻挡在怪物和方岳三人中间的岩壁而随之炸裂，转瞬之间，乱石飞溅，烟尘四起。

　　“咳，咳，咳！这些怪物竟然这么很辣和决绝，被冰霜封印，不惜自爆也要和我们同归于尽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李如歌从尘埃中缓缓站起，他的脸上还有一丝尘埃。

　　他的发丝凌乱，让整个人看起来都是颇为狼狈。

　　反观方岳和司马笑在之前有了一丝防备，及时躲开，倒是没有一丝的狼狈褴褛的意思。

　　“我想起来了，这种怪兽名为人头乌鸦，乃是一种古老的凶兽品种，它们天生便是擅长巫术，肉身强大，嗜血而很辣！人头乌鸦，自古以来便是颇为少见，似乎是在荒古年代已经绝迹，没想到，在这天路上竟然还有这种凶兽，并且是成群结队的出没！幸好，这古籍中记载的人头乌鸦和咱们看到的人头乌鸦有所差异！比起荒古年代的人头乌鸦要弱小不止大境界！否则的的话，数百头人头乌鸦出没，咱们三人纵然联手，都未必可敌！”

　　司马笑心有余悸，他联想到了那古籍中记载的人头乌鸦的可怕之处，那是一种恐怖的生灵，亘古无敌，哪怕是刚出生不久的小乌鸦都熟练的掌握有多重巫术，杀人于无形，神出鬼没，成年的人头乌鸦，更是有媲美大能的境界，可以越级击杀教主级的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十章 城池投影免费阅读。https://xs.23sk.com 