    古少尹在看见莫无忌被自己的切面枪影裹住的时候，就知道对方输了，他虽然即将赢对方，心中并没有半分得意。他已经明白，对方是真的散修。只有散修才会连自己的法技都没有。

    莫无忌看着铺天盖地锁住他的枪影和枪意切面，脸上平静无波，连半分波澜都没有起来。他的确没有棍类法技，但是他有神通。比起神通来，法技什么都不算。

    他的斗转星移已修炼到了斗字诀的第三层孤梦星魂，在古少尹的枪影完全收敛的时候，他动了。

    天机棍在那切面枪影之下划了一个半弧，一道道元力在莫无忌的神念引导下，化成了曲面。随着莫无忌的棍影增多，那曲面渐渐的扭曲模糊起来。

    古少尹忽然感觉到眼前的莫无忌不见了。在他的面前只有一片空旷的星空，而他依然独自在这一片星空中，突兀失去了目标和方位。

    这是幻觉，肯定是一种幻觉法技。古少尹索性直接闭上眼睛，枪影和杀意更是茂盛。

    但是下一刻，古少尹就再次睁开了眼睛，他现哪怕自己闭上眼睛，也能感觉到他的枪意面对的是一片孤独浩瀚的星空，在他的枪影前面，有无数的虚幻星辰。

    “轰！”长枪的杀意轰在了那虚幻的星辰之上，瞬间化成虚无，消散在星空中。恐怖的反震力量传来，古少尹心里狂震。这散修27o5怎么如此强大，在这种情况下是如何挡住他切面枪影的？而且还有如此大的反噬元力？

    不对，这反噬能力似乎对他并没有多大的威胁。

    漫天的沙石飞起，古少尹终于现他的长枪根本就没有落在莫无忌的身上，而是轰在了旁边坚硬的岩石上，将那岩石轰的四分五裂。就在这个时候，他看见了莫无忌狂卷出来的天机棍。

    我命休矣，力量用老的古少尹心里一片冰冷。

    莫无忌依然无悲无喜，若不是他将斗转星移修炼到斗字诀的第三层，古少尹刚才那一枪法技，他只能狼狈的逃窜。

    一边的岑书音瞪大眼睛盯着两人打斗的地方，刚才那一切生的太快，她完全没有插手的机会。就在她准备冲上去救莫无忌的时候，形势突然生了变化，原本占据了绝对优势的古少尹前力用尽，此刻面临着莫无忌的绝杀。

    还没有等岑书音松一口气，她眼角余光看见了在不远处的树林边突兀多出来一名红脸高个的男子。

    当她看见这人的时候，心里顿时一沉。这人她认识，一直站在那个特使夏沫身边的红脸修士。而且她当初还见过这人出手过，实力仅次于黑白须的那个人间仙王。

    当时他站在飞船上，一拳就将想要冲上飞船寻找人质的一名真神境修士轰飞。

    不好，岑书音能成为剑湖的真传弟子，绝不仅仅是因为她的资质。在这一瞬间，她就明白了红脸男子之所以现在出现，肯定是为了救古少尹。

    岑书音想都没想，直接扑向了莫无忌。

    红脸男子这种强者要在莫无忌手中救下古少尹，至少有一百种手段，不过岑书音认为他会直接格杀眼前这个散修27o5。不为别的，就因为那个特使夏沫以为散修27o5是她的道侣。

    “噗噗噗！”接连四五道血光在莫无忌眼前闪过，跟着几道光芒穿过岑书音的前胸，轰向了莫无忌。

    莫无忌脸色聚变，手中的天机棍一横，同时身体一扭，他的天机棍直接挡住了两道血芒，同时避开了第三道血芒。第四和第五道血芒从他的身体穿过，再次带起一篷血雾。

    “扑通！”岑书音落在了莫无忌的怀里。

    直到此刻，莫无忌才明白刚才岑书音扑向他不是为了救那个黑衣青年，而是为了帮他挡住这几道偷袭他的杀芒。杀芒穿过岑书音的身体，变成了血芒。

    莫无忌抬手抓出数枚丹药送入岑书音口中，同时自己也吞了几枚丹药。他的神念瞬间扫了出去，想知道到底是谁在偷袭他。

    “对不起。”岑书音在莫无忌怀里抬头说了一句让莫无忌莫名其妙的话。

    “到底是怎么回事？”莫无忌冷静的问道。

    岑书音的声音更是淡弱，“还是害了你……他们跟踪我来，我是真的不知道……”

    莫无忌点点头，“我相信你。”

    他是真的相信岑书音，尽管他和岑书音并不是非常好的朋友，对岑书音的为人他不会怀疑。

    “谢谢……”岑书音说完这两个字后，头一歪，再无半点生息。

    莫无忌愈冷静下来，越是这个时候，他越不能用愤怒充彻自己的意识。刚才如果不是岑书音让那五道杀芒缓了一缓，他已经被杀了。无论是否知道为什么岑书音要说对不起他，他的命都是岑书音救的。

    “不错，的确很强。我就想知道，你周身没有半点灵韵，而且连我都看不出来你隐匿了修为，你到底是怎么做到的？”一名红脸高个的男子出现在了不远处的树林旁边。

    莫无忌一字一句的说道，“你是谁？为何要杀我？”

    无尽的愤怒被他强行压制下去，保持大脑清晰。对方的修为比当初那个真神境的黑衣人还要强大太多，这样的一个强者，居然对他一个脱凡境的修士偷袭，还让岑书音生死未知，他岂能不愤怒？

    “曾长老，你这是什么意思?”远处缓过神来的古少尹语气低沉的问道。

    红脸男子哼了一声，“刚才若不是我救你，你以为你还有命在？不知好歹。”

    古少尹脸色更是难看，他对莫无忌一抱拳说道，“我不是你的对手，从今以后不敢再称人榜第一。请告诉我你叫什么名字？”

    “散修27o5。”莫无忌冷冷的回了一句，他的视线一直钉在红脸男子身上。就算是这红脸修士不动手，他也不会杀古少尹。

    古少尹心里暗叹了一口气，转身就走，瞬间消失不见。他很清楚，他救不了莫无忌。

    莫无忌也知道，他今天难逃生天。遗憾的是，他有太多的事情没有去做，就这样被杀，真是不甘心啊。

    “不是我要杀你，而是星帝山的特使要杀你。”红脸男子淡声说道，“因为特使看中了你的道侣，而你的道侣却不愿意。”

    我的道侣？莫无忌低头看了看已经没有生息的岑书音，隐约明白了一些什么。若是岑书音拿他当挡箭牌，他可真是冤枉到了极点。

    可他又感觉岑书音不是这种人，以他对岑书音的了解，岑书音应该不会拿他作为挡箭牌。

    “要杀就动手吧。”莫无忌语气平静的说道，可惜他没有机会拉开距离，否则的话，他一镭射炮，这家伙再强，也要被化成飞灰去。

    知道自己没有半点机会，莫无忌依然在聚集元力，临死的时候，他也要给这红脸贼一下凭空惊雷。如果有机会，他就直接跳下身后的悬崖。

    不过莫无忌也知道，在这红脸修士面前想要跳下悬崖的机会可真不多。或者说，跳下去了也没有用。

    红脸修士并没有直接动手，而是走上前几步淡淡说道，“你周身灵韵淡薄，就好像没有灵根一般，你是如何达到这种可怕实力的？或者说，你是如何隐匿自己修为的？”

    顿了一下后，他继续说道，“你只有一次回答机会，说的好，也许我会饶你不死。”

    “我可以回答你，你先回答我一个问题，你是谁，是真陌大6哪里来的？”莫无忌依然平静的问道。

    若是他能再次重生，哪怕是跨越几个星系，他也要找到这个红脸修士所在的地方，将他化成飞灰。

    “哈哈……”莫非你还以为你有机会报仇不成？

    说完这句话，红脸修士再次一抬手，又是两道光芒射出。莫无忌清晰的看见了这两道光芒的存在，可是他偏偏无法躲避。

    “噗噗！”两道血雾再次从他的身上喷出，他的脚下出现了两道裂痕，这是他用斗转星移将力量转移到地面造成的。

    “对了，还有一件事我刚才竟然忘记了问你。你最后挡住古少尹切面枪影的那一式不是法技吧？若是我没有猜错，那应该是一门神通。你还要回答我，那是什么神通，从哪里得到的。为了让你回答的痛快点，我也可以告诉你，本尊来自星帝山夏家，夏家长老曾侯乙便是。”看见莫无忌将两道轰向他的光芒力量大部分转入了地下，红脸修士又问道。

    莫无忌不动声色的退后了几步，依然平静无波的说道，“我只想和你说一句话，若是我还有来世，我必定会杀入星帝山，灭掉你夏家。”

    说完这句话，莫无忌长长的吁了口气，他两次被杀，都和姓夏的有关系。

    “你不用后退，因为你没有机会跳崖。我若是你，就老老实实的回答问题。”曾侯乙似乎看穿了莫无忌的心思，语气很是冰冷。

    “猴子屁股，来我问天学宫范围，还敢如此嚣张。我若是你，就乖乖的跪下来，等你爷爷我将你的脖子钓起来做尿壶。”一根极细的钓丝突兀出现在曾侯乙的脖子下，然后一个苍老的声音才传了过来。

    （第二更送上，请求月票支持不朽凡人！）

    ......(未完待续。)