    宗家成员勃然色变，对视了一眼，心里头七上八下，怒火也没了。

    五代想说什么…………忍术由忍者开创，下一句话，应当便是亦由忍者破解……五代想替分家那些家伙破除笼中鸟？！

    宗家成员颇为惊怒，五代竟在插手日向家事？

    他们并不很相信五代能破除笼中鸟，上百年来，日向家不是没人做过这方面的尝试，但均以失败告终。

    五代虽强，却也绝不会例外。

    只不过心里始终有那么点隐忧。

    毕竟五代旗帜鲜明的站在分家一方，这就是对他们宗家的压迫，不得不多想。

    与惊惧、恼怒的宗家成员相比，分家成员却悄悄舒了口气，旋即心中振奋。

    果然，这手赌对了……和三代不同，五代是真的想帮他们的……

    三代火影猿飞日斩在位时，追求的是平衡，各方势力平衡，不允许那一方坐大，这样他这个火影才可以居中斡旋，掌控权力。

    曹亚不同，他追求的是发展，能发展的上，不能发展的就下。

    无论是力量上的发展，还是经济或文化各方面的发展。

    他可以允许各类山头存在，但不能拖延木叶的发展，这是底线问题，没得商量。

    而至于权力的掌控……曹亚个人实力强绝，还怕哪个敢阳奉阴违？真当他是吃素的啊，不敢杀人？

    更别提完全归属于曹亚的根部与暗部了，这两个部门，哪个单拎出来，都足以威震一方了。

    根部是团藏建立，曹亚一开始也属于根部，后来干掉了团藏，接手了根部。

    而暗部本就是火影直属，他当上了火影，暗部就忠诚于他。

    况且根部本就在渗透暗部，又有了大义名分，外加优秀的个人实力与拯救木叶的威望，这让曹亚掌控暗部基本没费啥力气。

    火影这个位置嘛，说白了，还是能者上，弱者下。

    实力够强，你一个手下都没有也能坐稳，实力不够，所有人推举也只是傀儡。

    偏偏在木叶老一辈凋零，新生代还没成长起来的今天，除了三忍，没人能和曹亚竞争。

    三忍中大蛇丸发动了“木叶崩溃计划”，最后给曹亚擒下，他肯定与火影无缘了，何况大蛇丸以前还曾叛逃，当了木叶叛忍。自来也则压根就不想当火影，没这想法，纲手现在颓废，比自来也还排斥火影，得靠鸣人才能走出过去的阴影。

    这种情况下，曹亚坐上火影位置，还真是水到渠成，反对的声音有，却并不大了。

    曹亚直接就碾了过去。

    曹亚的政治手腕，不能说很强力，但有着强大的实力作为后盾，他说的话，其他人不得不重视。

    比如现在，日向宗家就很为难。

    服软吧，好像有点丢脸，才刚拒绝了；硬刚吧，没了分家支持，单靠宗家这屈指可数的几人，哪敢与火影作对啊？

    曹亚眸光幽深，冷静的注视日向宗家，说道：

    “都是一族人，有同一个老祖宗，区分得太明显，就太冷漠了。木叶都没了这种压迫，日向这是在开历史的倒车啊。”

    宗家成员脸色有些难看，五代是在指责笼中鸟咒印？

    他凭什么？

    分家成员抿了抿嘴唇，这是他们心中的痛。

    就像五代所说，大家都是一个老祖宗传下来的，凭什么你们宗家就能高高在上，坐享其成，啥生命危险不用经历，出任务都有一堆分家用性命去保护，还可以对分家压迫敲诈，不当人看待。

    就因为你们出生得早一些？

    这算什么道理？

    别看日向分家在外面挺受人羡慕的，其实个中苦楚，也只有他们自己知道，日向族地内，分家是不能谈尊严的，和奴仆没啥区别。

    木叶都没这样搞了，忍村都已建立了好几十年，日向还在这样弄，岂不就是开历史倒车？

    至于外界对于白眼的窥觑，那只是木叶不能压服忍界，否则哪个敢来挑衅木叶？

    日向，始终是木叶的日向。

    袭杀日向，就是在打木叶的脸。

    面对了暗处贪婪的目光，何必退缩？直接横推过去，什么人挡路都全部干掉！

    木叶就是要有第一忍村的霸气。

    当然，未来或许就没有啥忍村了，取而代之的是忍国。

    曹亚却也没彻底说死，完完全全与日向宗家敌对，毕竟现在还破解不了笼中鸟。

    那玩意真不知道日向家是怎样搞出来的，破解起来头都大了。

    他和大蛇丸研究过，愣是没啥进展。

    曹亚只能期待其他世界的自己了。

    靠自己就不算开挂了吧？

    日向日足冷静的旁听了一阵，忽然开口：

    “我理解五代的想法。”

    看了看宗家，又看了看分家，正襟危坐，然后对分家行了一个大礼，这让所有人都吃了一惊。

    “就像五代所说，大家都是一家人，有同一个老祖宗。我知道，有时候宗家仗着笼中鸟，对分家欺压太过，我代表宗家向你们道歉。”日向日足感觉很抱歉，他这个族长，没有什么作为。

    无论是以前三代在位时，合情合理的打击雷之国人贩子，却在三代那些人的压力下，最终不得不让亲弟弟日向日差替他赴死，平息雷之国使团的怒火。

    分明雷之国使者潜入日向家抢人，而日向日足为了保护家人而出手，合理合法更合情，在哪里都站得住脚，结果雷之国使团硬气一些，三代那批人就软了，对雷之国使团服软，却对日向压迫。

    以三代为首的那批木叶高层，干的很多事，简直都懒得说。

    日向日足一直自责，当初他没有据理力争，在三代那批人的压力下，他也服软了。

    后来族中宗家与分家的隔阂，他曾尝试去消除，但一番折腾，啥效果没有。

    日向日足明白，笼中鸟不除，日向家内部的平等，就永远只是一句空话。

    甚至于这空话都没人喊。

    日向日足后来也退缩了，不再去做这方面尝试。

    现在五代帮他喊了出来，日向日足昔年的志向再度冒了出来，他认真的想了想，决定跟随。

    没有五代，日向日足一辈子就那样了，没啥大发展，哪能像现在这样，掌管体术部，话语权都大了许多，许多上忍都开始尊重他了。

    以前只是尊重他代表的日向，而不是日向日足这个人。

    有了对比，才知选择的重要，才深刻明白如今的美好。

