    黛夭夭住处距离秦府武堂不远，只隔着一条街道。房子不大，但很干净素雅，和她妖媚多变的外表有些不符。

    许无舟坐在客厅，一个俏丽的侍女给他泡着茶。黛夭夭回来后，就进入了后院。

    ……

    后院密室，一个少年被锁链绑在墙上，黛夭夭正站在他面前。

    “你想干什么？”

    少年望向面前的少女，淡蓝色裙裳勾勒出她玲珑浮凸、无限美好的曲线。

    可他只是看了一眼，就强逼自己转移目光。这个魔女可不是他能乱看的，被挖了眼睛都没处抱怨。

    “我准备放了你。还准备帮你把中的毒给解了。”黛夭夭对少年道。

    少年心猛地提紧，她又要耍什么阴谋诡计？这魔女喜怒无常，就如同这一次，就只是看了她一眼，就被她绑了，绑的莫名其妙，以前他们无冤无仇啊。

    禹枫后悔至极，他因为被亲爹打出家门，又因为中了那恶心的毒，不想见熟人躲到临安城来，原本以为这座城池意义特殊，这里不会碰到熟人，哪里想到会碰到这个魔女。

    见少年不回答，黛夭夭问道：“你不想走？”

    “你想对我做什么，你直接说行吗？你这样让我很害怕。”少年心中很忐忑。

    “我有这么可怕吗？我很善良的啊！”黛夭夭回答少年。

    少年闭嘴不言。你的出身、你的手段、你的功法哪点和善良沾边？你以为魔女的名声是世人瞎叫的嘛。

    我虽然作死，但也不敢在你面前乱作死啊。

    “呵呵，作死小能手禹枫也会有怕的时候。”黛夭夭笑道。

    禹枫依旧闭嘴不言。

    “你作死的本事，我很欣赏。所以是准备真的放了你。”黛夭夭说道。

    抓禹枫，是因为禹枫认识她。她心脉受伤，要是被禹枫传出她在临安的消息，那她很麻烦很危险。

    可现在，她心脉的伤已经好了八成，最后两成就算许无舟不给她治，她花点时间也能彻底痊愈。

    如此一来，她无需担心禹枫把消息传出去了。禹枫这个人虽然作死，但是身份背景很不简单。

    “你需要我做什么  ？”禹枫问着黛夭夭，她总不可能无缘无故放了他。

    “不需要你做什么，就是放你走。而且，我还可以帮你把毒给解了，这就需要你一个承诺了。”黛夭夭说道。

    “你能解这个毒？”禹枫问道。

    “你只要承诺以后为我做一件事，就帮你解这个毒。”黛夭夭说道，“你答应吗？”

    “答应啊！我答应啊！快快快，帮我解毒。”禹枫急冲冲的对黛夭夭说道，至于做什么事，管他做什么事，什么事都比不上解这毒重要。

    禹枫被毒弄的想死了，他不过就是把未婚妻的闺蜜睡了、顺便把闺蜜的闺蜜给睡了、以及把闺蜜的妹妹给睡了……

    然后，他的亲爹为了让他杜绝女人，居然给他种毒了。这毒倒是不致命，可是恶心啊。因为这毒的症状和花柳病一模一样，这还有哪个姑娘愿意靠近他？连去青楼都不敢去了，怕姑娘打他出来。

    没有姑娘的日子，这可怎么活啊，他完全接受不了。

    “不问什么承诺就敢答应我，你作死少年的名声，名副其实啊。”黛夭夭望着禹枫，这世上敢如此轻易答应她一件事的人不多。

    “这不重要！什么时候给我解毒啊？”禹枫急声道，最重要的是让女人敢亲近我啊。其他的事，这重要吗？

    “你跟我来。”黛夭夭解开绳索。

    ……

    黛夭夭带出一人，让许无舟上前看。

    这人身上、脖子上一片一片的菜花状的红斑，有些已经溃烂，看起来很触目惊心。

    “能解吗？”黛夭夭对许无舟是有信心的，毕竟他连自己的心伤就能治，可禹枫的爹下的毒，她也不敢保证。

    “阴邪毒，毒散落周身，凝聚在皮肤表面。这导致此处皮肤阴邪，人也是一个自我阴阳调节的过程，此处阴邪，所以会导致气血等阳刚之力来中和，积累的多了，可毒素顽固中和不了，就导致气血积累成红斑甚至溃烂。”许无舟说道。

    “那能解吗？”禹枫急道，心中也疑惑这人是谁啊，黛夭夭居然请他来为自己解毒。

    “银针可以缓解，但要痊愈，需要药材来解阴邪毒素。”许无舟说道。

    “意思就是能  解了！”禹枫大喜，“来来来，先给我缓解一下，药材不用担心，肯定帮你弄来。”

    许无舟看向黛夭夭，见黛夭夭点头，许无舟为禹枫施针。

    施针短暂调节他体内阴阳平衡，禹枫发现他身上的红斑消失了大半，他大喜至极：“哈哈哈，终于可以呼吸姑娘的气味了。”

    许无舟写了一张药单，递给黛夭夭说道：“拿来这些药材，我治两天必定痊愈。三百两银子，拿来。”

    黛夭夭丢给许无舟一袋银子，娇嗔道：“以后可不能要价这么高了。”

    禹枫看着这一幕，他愣了愣，看着黛夭夭道：“你花三百两，给我解毒？”

    看着黛夭夭含笑的点头，禹枫都想骂娘了。

    开什么玩笑？这是老头子下的毒，你告诉我三百两就能解了。而且，你居然以此逼我答应许下一个承诺，我的承诺只值三百两？你做中间商赚差价，也赚得太狠了吧。

    还有这少年是傻子嘛，能解老头子毒的人，医术绝对高超啊，怎么脑袋会出问题啊。

    禹枫目光询问黛夭夭：你哪里找来的傻子？

    黛夭夭看懂了禹枫的眼神，她只是笑着。突然很想知道以后许无舟知道他医术的价值后的表情。

    禹枫识趣的不说话，心想着以后自己有没有可能做中间商赚差价。

    “两天后，你要大比了吧？这一次你准备一鸣惊人了？”黛夭夭问着许无舟道，“你做好准备吞临安了？”

    “……”许无舟心想我吞个屁临安，可嘴上却说着，“哈哈，这个需要从长计议，你可别暴露我的野心啊，现在时机还不成熟。”

    “我懂你的意思，等待时机一举拿下临安城嘛。咯咯，我是想说，如果你需要帮忙的话，我可以帮你一把哦。”黛夭夭说道

    禹枫在旁边听着，整个人都毛骨悚然了。他呆呆的看着许无舟和黛夭夭：这两人在计划什么？拿下临安城称王？他们疯了吧！临安城无足轻重，可是这座城代表的意义却巨大，甚至可以用恐怖来形容。

    听这魔女的意思，要吞临安的主导者还是这少年。

    禹枫愣愣的看着许无舟，这家伙比他还能作死？

    ……

