    种种疑惑萦绕在李珍脑中，可他知道，现在不是愣神的时候，演武场实在太大了，这本来就是可以容纳十万大军操演战阵，军事对抗的地方。

    一千人的骑兵，想要躲起来，他们还真很难找到。

    既然如此，那将三千营撤回来，然后将神机营剩下的人聚拢起来，此时他才发现，神机营就算还有‘幸存者’，对于战事影响也不是很大了。

    左哨军几轮进攻下来，神机营火炮就剩下十门，火铳也只剩下两百台，剩下的火炮全都是笨重的巨炮，如果轰击那些壁垒当然是手到擒来。

    可问题是这些巨炮挪动起来异常艰难，而且巨炮都是事先布置在阵地上的。为了防止发射时巨炮因为巨大的后坐力偏移位置，所以都是深埋在土里的。

    想要挪动很费劲，而左哨军的壁垒又是星罗棋布，没办法，李珍只好抽出一千人协助神机营将大炮弄出来。让火铳兵协助五军营进攻壁垒。

    与此同时，左哨军的壁垒也发生了变化，他们见三千营退去，将原本的壁垒拆分开，继续向前推进。

    战车上不仅只有火炮，还有弓箭手，他们借助战车的挡板，不断向五军营的士兵发起攻击。

    而五军营这边，虽然人数占优，可对于这种战车却毫无办法。

    这就是楚宁带来的变化，他将‘步坦协同’经过改动，首先推出了这种坚固的战车。

    战车平时由战马拉拽，战斗时由几名士兵，站在有挡板的战车后方推动前行，既保证了士兵的安全，又能保证战车能在战场上正常行进。

    而战车上的火炮也都是经过改装的虎蹲炮，这种炮相对于传统的虎蹲炮更轻，但射程却更远，这完全得益于振兴铁厂，他们生产出来的最新钢材，是这一突破的关键。

    战车则是有硬木包裹钢板建造的，能抵御这个时代绝大部分的弓箭或者火铳的攻击，新型火炮一门，战车上有炮手三人，弓箭手两人

    战车上装着楚宁设计的火药包，这些火药都是将作监和锦衣卫根据楚宁提供的数据，配置的新型火药，这种新型火药最大的好处就是残留少。

    而火药包外面是厚实的油纸包裹，里边则是用轻薄的宣纸，这样也大大减少了发射后的残留，清理起炮膛来更加快捷。

    弓箭手除了负责进攻外，还负责保护火炮手的安全，如果出现伤亡，跟随在战车后边的人会迅速补充上来。

    推车的士兵十人，分为两组。不推车的时候，他们拿着刀枪就是冲锋的战士，这样能最大程度地保证战车有源源不断的动力，就算有士兵出现伤亡，身后的其他士兵也能及时填补。

    如此一来，最原始的坦克就出现了，楚宁作为一个资深的军迷，自然对二战的闪击战推崇备至。

    现在有机会他当然不遗余力地实践一下。

    二三大营这边，从来没见过这种战法。打，对方虽然有一定的队形，但却十分分散，让他们的火炮威胁大减，而他们这些战车，如同巨大的铁壳乌龟一样，让他们无从下手。

    不打，就只能等着对方把自己分割成无数小块，然后被战车后方的步兵消灭。

    李珍见状，一阵阵无奈，他转身向后方看去，许多勋贵都在挠头，他们也在积极地想办法，可到现在都没有一个可行的办法。

    李珍无奈，只好传令收缩兵力，组建防线。

    然后战场上神奇的一幕出现了。

    被认为是乌合之众的左哨军，用三千人的步兵，将一万两千人的三大营主力逼得只能退缩防守。

    这么看来，左哨军无疑是赢了。

    可无论是左哨军，还是三大营，都没有提出终止演武，他们都想着能吃掉对方，以一种绝对的，无可争议的胜利结束这场演武。

    所以，三千营快速冲出，牵制左哨军的战车部队，给五军营和神机营构筑防线赢得时间。

    果然，天色渐暗的时候，三大营这边已经构筑了一条堪称完美的防线。

    可无论是三大营的将领，还是那些和三大营有牵连的勋贵，都没有丝毫高兴的意思。

    堂堂大明最精锐的三大营，被一个‘吊车尾’的左哨军三千多人，打得毫无还手之力，只能龟缩防守，这简直是奇耻大辱。

    可他们还是抱着一线希望，只要能挨到天亮，双方对比阵亡比例的时候，就算不能获胜，起码也是平局。

    毕竟在任何作战中，防守一方，总是占据一些优势的，更何况这次攻防战是四千对一万二，时间也只有一晚上！

    这时，三千营见防线构筑完毕，也回身撤回到哦防线之内了，左哨军也没有继续追击，而是用战车快速构筑起一个个壁垒，供将士们修整。

    相比于三大营，伐树、挖土，左哨军的防线更快，防御也更快。

    朱祁镇借着昏暗的天色，将一切看在眼中，他眼中的失望难以掩盖，他转身看向楚宁。

    “没事，既然发现问题的症结所在，改过就是了。”楚宁知道朱祁镇是什么意思，这也算达到这次演武的目的之一了。

    只有让朱祁镇亲眼看到大明主力三大营的缺点，才能让他痛下决心进行军改。

    接下来，就是给那些抱残守缺的寻柜门狠狠地上一课，让他们知道，墨守成规最后只能挨打！

    此时天色已经完全黑了，可没有一个人提出回城或者休息，因为他们都想知道这场战斗最终的结果。

    虽然现在双方陷入僵持阶段，但谁都知道，三大营输了，输的体无完肤！

    此时李珍一脸郁闷地坐在中军大帐里，他的帅案上放着十几份勋贵们送来的办法，可李珍知道，这只是一种安慰，因为这些办法没有一个能起到效果！

    偷袭？开玩笑，你不知道楚宁在宣武的时候是怎么构筑防线的，那时候的条件绝对没有现在好，什么挖坑、绊索、竹签，简直就是无所不用其极。

    就连占据绝对优势的瓦剌人，都只能硬着头皮和楚宁正面硬钢，现在自己是守势，你还想着偷袭，脑子绝对是被驴踢了。

    就在李珍郁闷的时候，大帐外冲进一人，“将军，对面的左哨军进攻了！”

