    一整个下午冷逸梵就一直抱着女儿，一刻也没有放手。就连吃晚饭，他们也是紧挨在一起坐着，冷逸梵不断地给小粉团夹个菜，剥个虾，还亲自喂到她的小嘴巴里……

    “阿呜，阿呜，真好吃！”小粉团也很开心，小肥爪抓了个鸡腿就往冷逸梵的嘴里送，“逸梵爹地吃！逸梵爹地吃！”

    曾小今就在桌下给了“林先生”一脚，别光顾着吃啊，戏还得接着演啊！

    “林先生”正吃得欢呢，被跺了那一脚，脚趾那个疼啊，脸上的表情更是无比酸爽！还不敢去瞪曾小今，只能委屈地瞅她一眼：我的亲姐姐哟，你下脚要那么重吗？

    曾小今轻咳了一声，没踹死你就不错了！你没看到林若仪正虎视眈眈地盯着咱们吗？这才过了多少时间啊，她就又恢复成人前的准新娘了！那自我恢复能力不要太强，都快超越蟑螂小强了！

    “林先生”咽下嘴里的食物，赶紧继续演戏！他半分半假地朝冷大少道：“从来没见小思思这么喜欢过谁，看得我这个当爹地的都妒忌了！”

    曾小今则陪着笑道：“瞧你，还吃起冷大少的醋来了。人家不是眼红你当了爹地，才想着借着咱们的女儿过一过瘾嘛。哦对了，外面都在传闻说是冷夫人——”

    “什么冷夫人？”“林先生”立即拉了曾小今一下，神色不悦地瞥了林若仪一眼，“没听冷大少说嘛，她现在还是林小姐！”能不能当上冷夫人，还不一定呢！

    林若仪正在夹菜的手就是一僵，连筷子都差一点掉到了桌上。

    曾小今立即道：“是是是，是我糊涂了。”她看向了脸色正在逐渐变白的林若仪，冷冷一笑，“听说林小姐与冷大少是奉子成婚，不知是否真有此事啊？”

    呃！冷大少顿时就被噎到了！这个坏丫头明知道他有多讨厌林若仪，还故意这么问。这是在气他呢，还是在气他呢，还是在气他呢！

    “逸梵爹地，快喝水！”贴心小棉袄急忙给她的爹地大人拿水。

    “关你什么事？”林若仪放下筷子冷冷回道。孩子，是她不可触及的痛处，她这一生都不可能做妈妈了！

    “瞧林小姐这话说的，若是喜得贵子，那可不是好事嘛？我们也好恭喜一下林小姐和冷大少啊！”曾小今笑着说道，“再怎么说我也是生过孩子的人，也可以传授给林小姐一些经验嘛，比如说怀孕的女人绝对不能受气，要不然——”

    “多谢林夫人的好意，逸梵对我很好，是绝对不会让我受气的！”林若仪的双手已经在桌下拧在了一起，可是，她的脸上仍旧挂上笑容说着所有人都知道的假话。怎么可能不受气？她进冷宅的每一分每一秒，都是在煎熬！

    然而，她一个劲地告诫自己，无论如何都不能输给曾小今，无论如何都必须死撑到底！

    “倒是林夫人怎么会有这样的经验之谈，难不成是你怀女儿的时候，林先生没有好好照顾你？”

    “是啊！”曾小今垂下眼睑，叹了一声气，“我家达令在我怀孕的时候都没多少时间照顾我，结果让我被只苍蝇给气着了，打了好多天都没把‘她’给打死。不过没关系，苍蝇就是苍蝇，即便抹了口红涂了粉，‘她’也改不了吃shi的本性！”

    “你——！”林若仪整个下巴都抖了起来，脸上的粉更是不住地往下掉！

    “我说的是苍蝇啊，林小姐怎么这么激动呀？”曾小今说着不好意思地掩嘴一笑，“瞧我，正吃饭呢，怎么提那么恶心的东西了！”

    林若仪，拿你跟苍蝇比简直就是在侮辱苍蝇，它们要是会说话都能嫌你比它们恶心一万倍！

    欣赏着林若仪苍白如纸的脸色，曾小今的话仍在继续，“哎呀我怎么把正题给忘了，林小姐还没告诉我有没有喜事呢！”

    “林先生”也在一旁凑着热闹，“是啊冷大少，有了好事就要说出来，让大家高兴高兴嘛！”

    呃！冷大少再次被噎到！

    好你个高科，不帮忙就算了，还跟着添乱，你给本大少记好了，看我一会儿怎么收拾你！

    林若仪连呼吸都变沉重了，胸口剧烈地起伏着，若是眼光可以杀人，此时她肯定都已经用眼光在曾小今的身上戳出两个血窟窿来了！

    她咬牙切齿，“化验的结果还没出来……”

    曾小今也不去揭穿她的谎言，只是笑道：“等结果出来了一定要告诉我哟。我已经跟达令商量好了，他先回美国去处理一些事情，我带着小思思在这里多玩两天——”

    林若仪立即激动起来，那声音实在颤得厉害，“你还要住在这里？”

    “是啊，这里是我的故乡，我难道回国一趟当然要多住几天了。”曾小今随即哦了一声，作恍然大悟状，“我明白了，林小姐这是邀请我在冷家老宅住下呢。你真是太客气了，我也觉得住在宾馆不太放心，还是住这里比较安全……”

    林若仪看着曾小今一张一合的嘴，真恨不得上去狠狠给她一巴掌！自己什么时候说让她住在冷家了？而且还是单独带着孩子住下，她这分明不是要来抢冷逸梵吗！

    “我还以为林小姐还在为郁金香的事情生气了，没想到林小姐是这么大度的人，冷大少啊，你真是娶了一位好太太！”曾小今边说边笑，好不开心的模样。

    冷大少的一张脸是彻底黑了，瞟了瞟曾小今，你这臭丫头！

    “林夫人独自带着女儿住在这里，林先生能放心吗？”林若仪看向了“林先生”，眸中自有深意。

    可是“林先生”因为之前她对果冻喊打喊杀的事情，对她的意见大着呢，压根就不去看她，只向冷逸梵道：“我在这里也没有什么朋友，如果我妻女能得冷大少照顾，那我就再放心没有了。”

    冷逸梵勾唇一笑，缓缓说道：“林先生放心，我一定会替你照顾好的！”尤其是你“老婆”，我会把她抱到床上，进行全方位照顾的！把这六年欠她的，好好补上！

    “林先生，难道你就——”

    “若仪！”冷逸梵冷冷地打断了她的话，“你今晚的话太多了！”

    林若仪只得闭了嘴，可是她心里实在气恨难平！

    曾小今是什么人？那就是一头狼啊！现在还带着一头小狼一起住到冷家老宅来，一定会不顾一切毁掉她的婚礼！她一定要想办法把她们赶出去！因为在冷家老宅想对她们母女下手太难了，冷家老宅是这世上最坚固的地方之一！

    可是她也知道，冷逸梵绝不会答应，从他对那小东西的态度就能看得出来。不知是把那小东西当成了自己的女儿，还是把他不能给曾小今的爱护都给了她的女儿，总之那份亲昵让人忌恨得吐血！

    可她林若仪却不能生孩子！她知道，即便是生了，也绝不会得到冷逸梵这般的疼爱！

    不过幸好的是，除了冷妙贤没有人知道她不能生育，只要冷逸梵不知道，她就有办法筹谋。冷家女主人的位置，她要定了，冷家下一任家主的位置，她也给她儿子留定了！

    “你们去把最后一道大菜拿上来吧！”林若仪朝佣人们吩咐道。

    最后一道大菜？小粉团和小二哈甚至“林先生”都很兴奋地期待着，传说中的最后一道大菜总是美味无比呢。好嘛，拿上来一掀开，小粉团和“林先生”都要吐了，什么大菜？就是白肉肉的大肥蛆啊！油炸大肥蛆！

    “这可是用最好的火腿肉专门喂养的食用蛆呢，营养价值极好，林先生与夫人好好尝尝吧！”林若仪笑了，这可是她专门为曾小今一家准备的大菜呢！说着就要起身往她们的碗里舀蛆！

    “小思思自己来！”小粉团突然一下子站到了座位上。

    “还是爹地来帮你吧？”冷逸梵看小粉团这么积极，还以为这小家伙喜欢吃这道菜呢。

    “不用了，逸梵爹地！”小粉团回头，悄悄对他眨了一下右眼。

    父女间可都是有心理感应的，虽然他们相处的时间并不长，可是冷逸梵立即明白了女儿的用意，不仅自己不帮，而且阻止了其他人的帮忙。

    “吃蛆蛆喽！美味的大蛆蛆哟！”小粉团手小胳膊短的，干脆爬到了桌子，然后拿起大勺就舀了起来，只是她并没有把蛆舀到自己的碗里，而且是全部泼到了林若仪的身上！

    “啊——！”林若仪尖叫着站了起来，不断地抖着身上那些白乎乎的恶心肉蛆。

    “哎呀，翻版阿姨，小思思手抖啊，不小心的！”小粉团一边说一边泼！

    精心准备的大菜是吗？还是留给你自己吃吧！来！千万别客气！多吃点！

    “啊——！啊——！！”林若仪一边高声尖叫，一边大骂小粉团，“你停下！快停下！”

    停手！好啊！一大盘肉蛆都被小粉团泼完了，她才停了下来。

    这时林若仪的头上衣服上都挂满了那些恶心的肉蛆，她尖叫着使劲地抖着拍着，想把自己给弄干净，可结果却事与愿违。整个过程没有一个人上前帮忙，管家没发话，佣人只当是没看见！

    “翻版阿姨，这道大菜好吃吗？”小粉团就站在餐桌的中央，气势凌人地问道。

    “你！好大的胆子！”林若仪大怒，举着手就朝小粉团打了下去！

