
　　有了儿子，秦明是彻底不能出去浪了。

　　生了这个儿子，李芷莘比生第一胎的时候更快的恢复了身材。

　　但是嘛，秦明自己每天闲得要死，再加上还有四个父母以及一个师傅跟他抢着带孩子，所以秦明其实还是可以出去浪的，有他没他都一样，孩子身边总是不离人。

　　要说在带孩子期间有什么变化的，就是他的师傅苏玉，变得越来越有人情味儿了。

　　每天握着他儿子的小手小脚，笑得跟个憨批一样，时不时的还要在他儿子的脸蛋上面来上一口，抱着他儿子直接喊徒弟。

　　秦明没答应把他儿子交出去做人家徒弟，他儿子自己也没同意，苏玉倒是厚脸皮直接把这关系给定下来了。

　　虽然李文华夫妻和秦家父母都很疑惑，这个厉害的仙师怎么会这么平易近人，但是自家孙子得到了别人的喜爱，他们同样也是十分高兴的。

　　秦明和李芷莘在养娃的事上插不上手，索性秦明之前得了一本双修的法门，直接就拉着李芷莘双修去了。

　　管他们的，反正儿子生下来那么多人捧着，他们这做父母的，等儿子长大了再养就是。

　　李芷莘的修为比较低，在双修当中是受益更大的一方。

　　双修分为两方面，一方面是神魂上的交融，李芷莘之前吸收了诡狐的精魂，并且已经将其完全炼化了，她的神魂强度相当于是金丹期初期的程度，已经可以进行神魂方面的修炼了。

　　而她的肉体却只在筑基期一层，所以和秦明双修之时，她的修为就增长得很快，而秦明则是稳扎稳打。

　　每天抱着老婆嘿嘿嘿的快乐，让秦明乐不思蜀。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这么一个身材好到爆表，容颜高到让人怀疑人生，并且还如此温柔善良，做生意有手段的老婆，是个男人都要把牙花子笑得露出来。

　　不过这美好的日子没让他过多久，苏玉就通过给他的身份牌叫他出关了。

　　被打扰了好事儿的秦明很不高兴，出去之后都带着满身的怨气，“师傅你到底有啥事儿啊？”

　　苏玉看着他身上的气息，眼睛里闪过一丝嫌弃，不过又有一丝羡慕。

　　剑修都是一群大猪蹄子，号称是直男中的战斗机，除了一些比较有情商的，基本上剑修都比较难找到老婆。

　　苏玉语气淡淡的说道：“就在昨日，我们万剑城中的镇灵球感应到了一丝极淡的魔气波动，应当是有一个魔族遗迹即将出世了，你要不要和你的师叔们一起去看看？”

　　“魔族遗迹？”

　　秦明露出一个惊叹的表情，“师傅，你们修仙时代还真的有什么魔不魔的呀，我还以为魔族就是走火入魔的修炼者呢，或者说是那些修习魔功邪功的人。”

　　苏玉点了点头，“当然有了，一般来说，妖都是草木动物成精，灵通常是天才地宝生智，修炼者都是由普通人吸吐天地灵气而成仙，而魔嘛，一般解释是由人妖灵堕落，走火入魔而称之为魔。”

　　“但是真正的魔族是独立于妖、灵、修炼者和堕魔者的，他们长相丑陋，皮糙肉厚，肉体可以抵抗强大的攻击，而且基本上没有什么智慧，而且复原力极强，最好是将他尸首分离，否则就算是被挖掉了心脏都很有可能复生！”

　　“这一次镇灵球感应到魔气是一个十分不好的信息，如果说只是一个遗迹还好，这些魔气我们能够用灵气将其进化掉。”

　　“但如果说这遗迹里面还有魔族的话，我们就需得在遗迹的屏障被打开之前，将魔族都消灭掉，否则一旦让魔族出了外界，就凭他们的实力会造成很大的伤亡！”

　　秦明有些头疼地抚了抚额，没想到灵气复苏带来的除了好处和一些小麻烦之外，还有这样不得不去解决的大麻烦。

　　“那你们那什么镇灵球感应到魔族遗迹出现的地方没？”

　　苏玉撇了秦明一眼，“你当镇灵球是什么定位器呀？只能感应出大致的方向，镇灵球里面乃是最纯粹的天地之源，跟魔气天生相冲，所以才能够在所有人都没察觉的时候将其感应到。”

　　既然只有一个大概的方位，那你说个灯儿。

　　全世界那么大，在H国内是一个方向，在其他国家还不是这个方向。

　　这个他们哪里去找，估计比之前凤凰感应到琴蛇的出现还要难找。

　　苏玉看着秦明的表情，微微一笑，“放心，我们万剑城会协助你找到的，毕竟魔族实力强大，可不是你这个小小的金丹能够抵抗的，只怕以你的修为只能够对抗最低等的魔族。”

　　“不会吧，我可是金丹期的修为，我要是都只能对抗最低等的魔族，那这全世界不就成了魔族的乐园了？”

　　秦明郁闷的说道，显然不信。

　　苏玉露出一个不屑的眼神，“就你们这微末修为，要是我们万剑城的遗迹没有复苏，我们这些剑修没来的话，你们还真的就只能任由魔族烧杀抢掠，魔族吃人类就跟人类吃薯片一样嘎嘣脆！”

　　苏玉才在人界混一年多，已经精通各种人界的语言了。

　　这些之前在修仙时代都不食仙灵五谷的人，现在吃垃圾食品却吃得很是欢快，尤其钟爱膨化食品那脆脆的响声。

　　既然苏玉这么说，秦明还真就重视起来了。

　　如果真按照他说的那样的话，那一定要提高警惕，千万不能让魔族遗迹出现在人界，更不能让任何一只魔族出来。

　　虽然如今已经过去了好几千年，那些魔族不一定还存在。

　　因为还不确定最终的形势，再加上在这些剑修眼中，其他的人类都是一拳一个的小弟弟，所以并没有把可能出现魔族遗迹的事情告诉他们。

　　秦明把老婆交给双方父母，然后才收拾收拾，和其他剑修一起踏上南巡之路。

　　因为魔气出现的方位就是南方，而且据苏玉说，修仙时代南方就是魔族的盘踞之地。

　　但是以镇灵球为中心，那个南方可是渺无边际的，大半个地球都在南边这个方位。

　　为了将萌芽掐死在摇篮里，所以他们只能抢先出手，想要尽快确定魔族遗迹可能出现的地方。

　　“师叔，那魔族都长得什么样啊？是不是像师傅说的那样十分丑陋，力大无穷，肉体强横，打我这种金丹期的修士都像打弟弟一样？”

　　和几个师叔组成了一只小队，晚上在树林子里燃着火堆，烤野味儿的秦明问道。

　　一个剑修乐了，随后哈哈大笑起来，“你小子估计是修炼修傻了，哪儿有那么强大的种族，要是打你都跟打弟弟一样，那最低都得是金丹期的修为！”

　　“其实魔族里面也是分低等魔族和高等魔族的，低等魔族在你面前也就相当于小孩儿吧，一拳一个。”

　　“而高等魔族就不一样了，低等魔族不能进化，高等魔族基本上一出生就是筑基期的修为，等到成年基本上就是金丹期的修为了，若是天赋出众，能够达到大乘期的修为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1131章 镇灵球的感应免费阅读。https://xs.23sk.com 