 “走！”寇

    依萱和十二生肖见状，一声呼喝，腾云而起，紧随林海而去。

    砰！

    众人随着林海，冲出河底，朝着上空一路飞行。

    空间之中，仍旧有诸多的死气，不停的朝着林海等人，汹涌而来。

    然而，真元已经解封的众人，自然不会在意这点死气。

    寇依萱和十二生肖的周身，顿时光芒闪烁，形成一层防护罩，将死气抵御在外。林

    海则更加直接了，化魔大法运转到极致，直接将死气吸入体内。众

    人畅通无阻，不一会的功夫，便看到了头顶的亮光，内心一阵兴奋。

    “哈哈哈，终于出来了！”嗡

    ！林

    海第一个，冲黑洞中冲了出来，黑云悬浮在半空中，欣喜不已！

    紧接着，寇依萱和十二生肖，也飞出黑洞，脚踩祥云聚拢在林海的周围。

    “小寇啊，我们已经脱离了危险，你有什么打算吗？”短

    暂的激动过去，林海看向寇依萱，问道。“

    加了微信吧！”寇依萱面色依旧冰冷，面无表情说道。

    “加微信？”林海一愣，而寇依萱继续说道。“

    我想小黑的时候，会微信联系你，你帮我转达！”“

    额……好！”林海苦笑，如果不答应，估计寇依萱非跟自己没完。将

    自己的微信号，告诉了寇依萱，两个人互加了微信。随

    后，寇依萱突然低声道。“

    能让我，和小黑再说一句话吗？”

    “好吧！”林海意念一动，将第二元神释放了出来。

    “小寇，你要走了吗？”第二元神一副依依不舍的样子，伤感问道。

    “小黑，我出来已经好几个月了，必须走了！”“

    你若是想我，就给我发微信！”第

    二元神一把抓住了寇依萱的小手，难舍的说道。“

    能告诉我，去哪才能找到你吗？”

    寇依萱轻抿朱唇，面露痛苦之色，随后无奈的摇了摇头。

    “不要找我，否则会害了你！”

    “我走了，我会想你的！”寇依萱说完，突然将手抽出。

    美眸带着深深的不舍，再次看了第二元神一眼，随后猛地一站头。

    嗖！祥

    云一闪而逝，寇依萱消失在众人的视线当中。“

    小寇，小寇！！！”第

    二元神看着渐渐消失的寇依萱，突然神色落寞，眼神中掩饰不住的哀伤。林

    海在一旁，则是有些发愣，随后带着一副不解的样子，诧异问道。

    “喂，你丫当真的？和小寇，不是随便玩玩？”第

    二元神一愣，随后一脸鄙夷的白了林海一眼。“

    说什么呢，我怎么说也是你的第二元神，虽然性格上比你外向开朗一些，但是秉性与你并无区别！”“

    你对柳馨月如何，我对小寇，便是如何！”

    “所以，作为本体，请你不要怀疑我和小寇的感情，否则我会很悲痛！”哎

    呦我去！

    第二元神的话，让林海真是大感意外。他

    一直以为，第二元神这货就是个花花公子，纯属在玩弄寇依萱的感情。

    因此，林海才总是把第二元神收起来，不让他们俩多接触。

    可是现在看来，自己好像搞错了啊。

    这第二元神，还真是一个痴情种子，随自己了啊！想

    到此，林海不由一脸正色，带着歉意道。

    “不好意思，之前误会你了，以后不会了！”第

    二元神苦笑着摆了摆手。

    “你就是我，我就是你，自己给自己道歉，有意思吗？”“

    只要以后小寇发来的信息，你如实的让我知道，我就心满意足了！”

    “这个你放心！”林海点了点头，肯定道。“

    嗯，收我回去吧！”第二元神情绪不高，有些伤感的说道。

    “好！”林

    海意念一动，将第二元神，收入了身体之中。同

    时，林海一阵苦笑，满脸的自嘲。

    你说自己，这叫什么命啊。

    柳馨月和自己分离，如今时日已经不短了，每天都生活在相思之苦中。刚

    有了一个第二元神，结果这货也两地分居了。“

    唉！”林海叹了口气，真是世事捉弄人啊！“

    主人，我们现在去哪里？”

    子鼠忽然凑过来，朝着林海请示道。林

    海看了这十二个人一眼，随后淡淡问道。

    “你们都是仙道至尊，修为了得，想必在这红玉国，应该有些身份吧？”“

    把你们的底细，都说一说，让我心里有个底！”

    “是！”子鼠答应一声，随后十二生肖逐个将自己的身份，向林海作了汇报。

    林海听完，顿时惊讶不已，同时内心一阵惊喜。想

    不到，这十二个人，在红云国尤其是白石城附近，竟然还真有些底蕴。

    其中有六个人，是白石城中大家族的族长，族中弟子众多，势力不可小觑。

    另外六个人，则是在外游历，偶然途径白石城，被落英山脉的异相，吸引至此。在

    自己的家乡，同样都是举足轻重的人物。“

    自己刚刚进入白石城，正愁如何组建势力，这六个本土的族长，真是最好的人选！”林

    海满意的朝着十二生肖点了点头，随后大手一挥。

    “走，咱们先回城！”

    嗡！

    顿时间，一黑十二白，祥云飞驰，直奔白石城而去。“

    吸！”

    一路上，林海也没浪费渡劫妖兽释放出来的死气，直接运转化魔大法，将之吸入了体内。对

    于大乘中期的林海，吸收这点死气，自然是轻而易举的事情了。路

    上，林海忽然朝着十二生肖问道。

    “你们几个，可有谁知道，无天盟的消息？”

    “无天盟？”听到这三个字，十二生肖立时色变，面露惊恐之色。

    “主人，无天盟在红玉国，名声极大，除非穷乡僻壤，消息闭塞之地，否则很少有人，没听说过无天盟的凶名！”“

    哦？”林海眉头一挑，淡淡问道。

    “那你们谁知道，这无天盟的总部，在什么地方？”林

    海如此一问，十二生肖则面面相觑，全都傻眼了。“

    没有人知道吗？”林海顿时眉头一皱。

    子鼠见状，赶忙恭敬的说道。

    “回主人，无天盟虽然名声极大，但是却无比的神秘。”“

    每一次无天盟的出现，都是残忍的屠杀某一势力，之后便消失的无影无踪！”

    “是以，世人皆知无天盟，但却没人知道，无天盟究竟在什么地方！”

    丑牛在一旁，也是连连点头，附和道。“

    无天盟，一向神龙见首不见尾，每次出现，江湖上都会掀起一阵血雨腥风。”

    “但是，却从未有人知道，他们究竟来自哪里！”“

    这么神秘？”林海听完，不由轻轻吐出一口浊气。

    看来，想要追踪无天盟的踪迹，还真不是一件容易的事啊！ 