    许河微微发愣，感觉头有些大。

    差点被唾沫噎到。

    “咳咳……哥们，我也见过比较热情的粉丝。”

    “但像你这么狂热的，我还真头一次见。没记错的话，好像是昨天下午你才刚把书拿回去……你这一天时间，就看完了？还来催更？”

    许河非常自恋的以为，江鸿已经成为了他的忠实书粉。

    平素一向非常宠粉的他，当然要尽可能满足自己粉丝的要求。

    “我知道我写的是挺精彩的，但是吧……咳咳，也行，我已经写到第四本了，只不过目前只出版了第一本，剩下的都是电子稿件。”

    “第二本这月底就会出版……你要是想看的话，就进来看吧，不过不能拿走外传哦。”

    江鸿看到他自我感觉相当良好的样子，犹豫了一下，还是没有解释。

    毕竟直接说“我并不是你的书粉”，实在有点伤人家的自尊心。

    他点点头。

    进了家门。

    这楼上楼下的房子，格局基本上差不多。

    但因为江鸿他们家是顶层，所以有个复式的小二层。

    许河家并没有，可也非常宽敞。

    方蓉没在家，但估计也快回来了。

    因为许河已经开始准备晚饭了，在厨房桌子上摆着的食材，很明显就不是一个人吃的。

    他先是走到半开放式厨房，将抽油烟机关上，然后解开围裙。

    在自己的电脑桌前，厚厚的一摞文件里翻了翻，然后拿出一沓子由订书钉定好的打印纸递给江鸿。

    “这是第二本的前半部分，你可以先看看。”

    江鸿急急忙忙的跑下楼，当然不是因为特别喜欢这本小说，要催更。

    而是因为，在刚刚孙韬和他说清楚情况的时候……他感觉有些熟悉。

    然后马上想起，孙韬和安静的情况，有点像许河在第一本书最后埋得那个伏笔的剧情。

    在第一本书的最后一个单元故事里。

    那一对男女关系特别亲密，男方本以为求婚肯定会成功，因为两人距离婚姻，其实就只差一个仪式了。

    书里的主角也本以为，这就是个小case，设计一个简单的求婚就能轻轻松松的拿下。

    但是在男方求婚的时候，女方却拒绝了。

    给出来的理由是：

    “我觉得维持现状就很好，为什么你偏偏要结婚？我不想这样！跟你在一起让我感到很舒服，可是……我想，我还没有准备好。”

    男方是个玻璃心，听到女方的拒绝之后扭头就走。

    各种逃避现实，根本不愿意提起女方。

    主角也因此，需要面对开书以来的第一次求婚设计失败……

    孙韬和安静，具体的情况怎么样，江鸿了解的也不够详细，但他认为两人的情况和书里的这个剧情，很相像。

    第二本书的开头，应该会有解决的办法。

    所以他接过打印纸，非常快速的低头看去。

    全神贯注，就连许河倒了一杯水放到他的面前，他都没有注意。

    许河满脸姨母笑，看着江鸿认真的样子，内心波澜起伏，并不平静。

    没想到无意中，居然多了一个如此热情的书粉。

    一个作者追求的最高目标，不就是能写出一本被更多人所接受的小说吗？

    他很满足。

    甚至开始了脑补：

    唉，只怪我写作水准太高。

    我这无处安放的文学魅力啊……

    江鸿可不知道他这边到底是个啥想法，一目十行，速度很快。

    剧情紧接上一本末尾，男方泡到夜店去喝酒买醉，还直接电话告诉主角要让主角把一开始的定金给退回来。

    女方就连想找男方谈一谈，都做不到。

    男方什么话都听不进去了。

    因为男方觉得，女方既然不愿意嫁，那就只能说明他们之间玩完了。

    主角是个资深的强迫症，既然接了这笔买卖，就要务必做好。

    他搞不懂为什么男女方关系这么好，可偏偏女方却拒绝了求婚。

    所以开始对二人的资料、性格，展开详细了解、调查。

    最终找到了解决方法。

    成功促成了这段婚姻。

    而当江鸿看到解决方法的时候，手不由微微一哆嗦。

    “不……不会吧？这也行？”

    江鸿有些迷茫的抬起头。

    “许河，你这个方法靠谱吗？前面的剧情我看着虽然会震惊，但感觉挺真实的，唯独这里，这方法……怎么这么玄幻呢？”

    “你确定真的能成？”

    许河满面春风，嘴角都快咧到耳根去了，听到他的话，这才回过神来。

    顺着他手指的方向看了一下剧情，然后点点头。

    “绝对靠谱，你是不知道，这年头写书是越来越不容易了，尤其是这种贴近日常生活的轻喜剧。”

    “观众的眼光越来越高，你灌狗血没人看的，你就得尽可能的贴近现实。”

    “所以我在开书之前，做了很多的恋爱调查。”

    “其实像这个小故事之中男女方的情况，并不是个例，属于一种比较多发的情况，而绝大多数男方都因为处理不好，导致明明就差最后一点点，却失之交臂，导致感情破裂，抱憾终身。”

    “而我结合现实中的很多实例，进行过深入的研究和剖析。这种解决方法看起来很离谱，但却是最符合现实的完美解决方式。”

    “而且这种解决方法还颇具有戏剧冲突，所以……”

    听到许河一讲起自己的写作经验，就如同开闸的洪水一样连绵不绝，江鸿连忙站起身，将打印纸放到桌子上。

    “许河，实在不好意思，我下次再听你说这些吧。”

    “谢谢你，下回我请你吃饭！我还有点急事，先走了……”

    “啊？”许河愣了一下，微感迷茫。

    他本来以为江鸿应该会甘之如饴的一口气儿，将整个第二本看完，然后再看第三本。

    没想到这就要走？

    “那行，有机会常来坐坐，可以一起探讨一下剧情嘛！”

    “正好这本书写完第四本就要完结了，我最近准备开一本新书，需要很多的素材。”

    “我随时都在家，有空就来。哥们，慢走！”

    许河笑眯眯的说着话，将江鸿送到门口，然后关门。

    感觉有些好笑。

    这邻居奇奇怪怪的，还挺有意思……

    而江鸿，则飞快的跑上楼进屋，又飞快的进书房。

    三个男人斜靠在书桌边，正小声交谈着什么，孙韬的态度看起来有些气愤，但更多的是无奈与自暴自弃。

    “唉，算了，大家都是爽快人，也都是成年人，好聚好散，就这么拖着也不好。”

    “既然事情都已经发生了……既然安安心里显然并不想把我当成下半辈子的另一半，我继续强行坚持这段感情，终究也是……唉，我打算明天就跟她说明白吧。”

    “就这样吧，以后大家南北两条路，你过你的，我……”

    他刚说到这，看到江鸿进来，脸色有些黯然。

    朝着江鸿摇摇头。

    “老江，我知道你是为我好，但你也别费心了，感情这种事儿，强求不得……好聚好散。”

    江鸿却大步走到他的身边。

    “老孙，你信我不信我？你要信我的话，我这里有个算是靠谱的方法，就当……死马当活马医，你可以试试。”

    他走到孙韬面前，将刚刚从许河那里得到的解决方法和孙韬一说。

    孙韬听得一愣一愣的，但眼睛里很明显闪着光。

    “老江，你，你说真的？”

    “大概，可能，是真的吧，你可以回去之后试试，毕竟……也没有更好的方法了。”

    老陈和老付也听到了江鸿的办法，你看看我，我看看你，都有些狐疑和惊愕。

    这……这能行吗？

    孙韬却直接跳了起来。

    “回去干嘛？就在这，就现在！”

    一边说着，他无比激动的冲出了书房。

    江鸿：？？？

    现在？

    但事情演变太快了，三个人都没反应过来，孙韬已经跑了。

    他们只能也跟着跑了出去。

