    听到周舒的话，赵亦歌也不推辞，点点头将东西都收起来，“现在都是一楼之人，我也不多说什么，有了这些东西，相信海中楼很快就能更进一步。”

    “那就最好。”

    周舒微笑点头，转身看了林珠一眼，“赵兄，这位姑娘叫做林珠，是我门下。”

    林珠微微一怔，很快起身，微笑着对赵亦歌行了一礼，“小女子林珠，见过赵楼主。”

    赵亦歌微一点头，以示还礼，笑着看向周舒，“舒道友呵，听说那郝家姐妹离开流霞宗后，也以你为师，你还真是收了不少弟子啊。”

    周舒笑了笑，很是认真的道，“虽说是门下，但林姑娘在很多方面都比我强得多，我不如她，有不少地方也要借重于她。”

    林珠闻声一愣，心中涌起一阵暖意，她独处孤岛，虽是阵道天才，但从来没有人这样赞扬过她，那多须上人除了打骂催促她破阵，就没有做别的事，而其他盗匪之流，也不必多提。

    “能让舒道友如此称赞，那林姑娘定是极其出色。”

    赵亦歌显出一丝讶异，再看向林珠的眼光已经不同，站起身郑重的行了一礼。

    林珠有些惶恐，连忙还礼。

    赵亦歌缓身坐下，“舒道友，你要商量的第二件事，恐怕就和林姑娘有关吧？”

    周舒轻轻点头，“不错，正要麻烦赵兄。”

    “同为一楼之主，舒道友有什么事，只管说便是，何必如此客气。”赵亦歌显出几分不悦。

    “好。”

    周舒笑了笑，指了指林珠，“林姑娘体质特殊，修习的法诀和我们有些不同，需要经常在海里修炼，所以我想，海中楼的海底秘境，需要随时都对林姑娘开放。”

    林珠身形一震，听到海底秘境几个字，她顿时明白周舒为什么要带她来这里了。

    之前还有一点担心，离开海水后，她就再也无法修炼，虽然心甘情愿，但总有些郁闷，但有了海底秘境，就完全不一样，她依然可以自如的修炼，而且比东海那种险恶的环境要好很多。

    她也真想不到，外表冷淡的周舒为她考虑得如此周到。

    “没有问题。”

    赵亦歌立刻点头，皱眉道，“这算什么麻烦？海中楼的秘境，舒道友和林姑娘，想什么去都可以，这是我的阵符，你先拿去用。”

    周舒点点头，接过阵符递给林珠，淡然道，“林珠，这里有一处深处海底的秘境，里面不会有危险，也不会有旁人骚扰，你今后修炼就在那里，可以安心。”

    “是，谢谢前辈……小女子……”

    接过阵符，林珠眼中渗出几滴蓝色的水珠，连忙低垂了头，不想让人看见，说话也带了一点哽咽。

    周舒转过了头，继续道，“赵兄，不知玲玉城里哪里最为安静安全？我想为林姑娘寻觅一处住所，她要为我潜心研究阵法，不亦被打扰。”

    赵亦歌笑了笑，“何必找？住海中楼不就最好，要安静安全都没有问题，每日还有上好灵食招待。”

    周舒微显沉吟，看向林珠道，“林珠，你觉得如何？”

    林珠思忖了一会，抬头道，“前辈，小女子不想太打扰赵楼主，而且也习惯一个人住了，还是另外找其他地方，只修炼时过来就好。对不起，赵楼主。”

    周舒点头，“也好。”

    赵亦歌也不甚在意，“没关系，玲玉城地方多得是，城中建有专门给外来修者居住的洞府楼阁，是三家大宗门加上我们海中楼一起管理的，安全安静自不用提，只是费用比较高，但林姑娘自然不用交纳。”

    林珠含笑点头，“这样就好，多谢赵楼主了。”

    周舒也点了点头，“甚好，那就那里罢，一会就过去看看。”

    事情已了，他放下心来，林珠也没了顾虑，心中一片舒展，一直带着笑影看周舒，眼光很少离开他，也不说话。

    闲了一会，赵亦歌出声道，“舒道友，这次东胜剑会，你是肯定要去的吧？”

    “赵兄如何知道？”周舒微笑，“不错，我在玲玉城待几天后就会离开，去六明山参加东胜剑会。”

    “若舒道友还去不得东胜剑会，我就不知道有哪个金丹境能去了，”赵亦歌摇头叹道，“可惜却没有什么东胜枪会之类的盛会，让赵某也能涨些见识。”

    周舒淡然道，“那好办，以后我们海中楼自己办一个就是。”

    “啊！？”

    赵亦歌身形一震，脸上显出许多诧然，瞠目道，“还是舒道友大气，这种想法我就从没有过，确实啊，既然别人不办，我们为什么不自己办？真是一语惊醒梦中人。”

    说着，他的眼中散出许多战意，一副跃跃欲试的样子。

    周舒笑了笑，“赵兄只想着磨练枪意，自然不会想这些小事，不过此事须得到了元婴境才好做。”

    “那是。”

    赵亦歌似有所思，很快笑道，“应该用不了多久，十年内当可成。”

    周舒想起了什么，“对了，赵兄，这次东胜剑会，过兄应该也要去的吧？”

    赵亦歌点点头，“他已经上路了，不过他不会参与排名的比试，只是单纯的去切磋剑意。”

    “这是为何？”

    周舒有一点不解，过子明的剑意在金丹境也算是鹤立鸡群，没有理由不去博一个好位置。

    “舒道友不知道，那是剑庐自命清高，认为自成一体，资深的弟子不屑参加东胜剑会，而不少年轻弟子为了切磋会去，但那些年轻弟子也不去争排名，而天剑门也不会把他们列入东胜剑榜。”

    赵亦歌摇了摇头，轻叹道，“每次剑会都有剑庐弟子嘲讽东胜剑榜名不副实，让人不爽，但确实榜上弟子对他们胜少负多，难以反驳啊。那些剑庐的年轻弟子，资质不说，都是天才，而且剑庐有几乎四大洲的所有剑诀，加上名师指导，洞天修炼，的确比一般的宗门弟子强很多。”

    “呵呵，原来如此。”

    周舒微微一笑，剑庐弟子的确有很多优势，但剑意可不是那些优势就能带来的，他相信，自己也不会输给他们。

    赵亦歌看着周舒，不觉笑道，“舒道友，我可看好你哦，好好削削他们的傲气，过兄就不必了，他去之前，和我说过他不如你。”

    “嘿，去了才知道。”

    “舒道友，有没有兴趣比上一场？”

    两人说话来了兴致，赵亦歌忽然站起，拄枪于地，散出许多气势，之前的战意无处排遣，要泄一番了。

    “好。”

    周舒长身而起，从容拔剑，一脸淡定，只心中也燃起了一阵熊熊烈火。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)