    “智能失控？也有可能。”

    林婉陷入深思。

    自从人工智能诞生，关于智能失控的话题就从来没有断绝过。

    机器人拥有比人类更高的智慧、更强的力量和永恒的生命。除了虚无缥缈的创造力，机器人几乎在方方面面都比人类更优秀。

    一旦发生智能失控，机器人思维跨过技术奇点诞生自我意识，人类很容易被取代。

    没人知道机器智能再做突破后会给人类带来大繁荣还是大破灭。

    联邦最优秀科学家集中在空间技术研究所，所以人工智能技术发展到一定程度后就停滞不前，目前还没遇到过机器人诞生自我意识的情况。

    伏羲号等军团旗舰安装的智能系统也仅是极致拟人，并不具备自主思考的能力。

    一番讨论过后，众人达成共识：“希尔文明的灭亡确实可能和智能失控有关。那它想要做什么呢？”

    唐煊感觉自己脑海中好像有一丝灵感，只差一点就能抓住。

    林婉开口道：“如果希尔文明就是被这颗中子战星灭亡的，那这颗中子战星的目的一定不是复兴希尔文明。”

    可是除了复兴希尔文明，中子战星还能有什么图谋？

    众人百思不得其解。

    他们掌握的信息实在太少，根本不足以支持他们做出清晰的论断。

    这时，政府首脑提议道：“试炼还有一周才正式开始，我们不如先和其他两颗星球互访，在互访的时候多探知一些信息，然后再做讨论。”

    众人点头同意，但会议没有因此结束。因为这次会议不只要讨论中子战星，还要讨论军事部署和慰民措施。

    现在紫薇星上人心惶惶，全靠政府名望压制。

    这件事专业性很强，唐煊和林婉自觉起不到什么帮助，便一同起身离开了。

    “对了，你见到【艾利诺尔】了吗？”

    离开会议室后，唐煊困惑地询问，他发觉自己有段时间没看到【艾利诺尔】了。

    林婉摇头道：“你泡在浴桶里的时候，她独自走了，看起来有点失魂落魄。她说她想静静，不让我安排人跟她。”

    “不能让她一个人待着。”唐煊微微皱眉，“万一有人把她惹生气了，又是一桩麻烦。”

    林婉点头：“那你去找她吧。”

    林婉和【艾利诺尔】不熟，而且考虑到【艾利诺尔】的身份，林婉也不敢轻举妄动。

    唐煊思索道：“我大概知道她在哪。”

    这颗星球上能给【艾利诺尔】提供安宁的地方不多，他能猜到【艾利诺尔】的去向。

    唐煊和林婉告别，他搭乘一辆飞车去寻找【艾利诺尔】。

    他靠在车座上，有些头疼。

    现在有三件事困扰着他，一件是对半夏拿捏不清，另一件是弄不清中子战星的意图，再一个就是【艾利诺尔】仍是不稳定因素。

    半夏神秘兮兮的，张口就是一句记录时空循环，现在不知道人去哪里了。

    中子战星的行为透着怪异，三次试炼不像它自己说的那样是为了给它挑选掌控者，背后或许有一个威胁所有人类的阴谋。

    至于【艾利诺尔】，他暂时还没打定主意，之后到底要不要放她离开，放一个潜力巨大的古神在宇宙间游荡。

    飞车在一片郁郁葱葱的森林中央落下。

    虽然经历了【诺尔】的力量暴动，但这片森林看起来没受任何影响。

    飞车稳稳地停到别墅门口。

    唐煊打开车门走下来，看到地上有十几个被白色光带束缚成跪姿的人。

    他心道【艾利诺尔】果然在这里。

    “救救我们！”

    “里面有个怪物！”

    “快报警！”

    唐煊听到了熟悉的声音，之前沈家所有人都去了殡仪馆，所以他和这些人也算有过一面之缘。

    他叹了口气，没说什么。

    别墅的大门是敞开的，他径自从这些人身边走过。

    有个沈家人抬头看到了唐煊的样子。

    他惊恐地大叫：“你是那个怪物的同伙！”

    唐煊的脚步兀地停了下来。

    这个人受到惊吓，声音戛然而止，只恐惧地望着唐煊的背影。

    唐煊长叹一声，他头也不回地说：“如果以人心善恶来评定怪物与否，那么和她比起来，你们才是真正的怪物。”

    “啊！”

    唐煊听到身后传来害怕的喊叫声。

    他微微侧身，用眼角余光瞥了一眼喊叫声传来的方向，看到之前那个说他是怪物同伙的人被白色光带勒住了脖子。

    【艾利诺尔】会杀了这个人吗？

    唐煊不知道，但他不会阻止。

    【诺尔】的力量暴动没有影响这片森林，但却影响了他。见证了十几亿普通人的生命在真正的力量面前的脆弱，他开始认为有些人的下场是咎由自取。

    他只想守护人类，不想守护人渣。

    唐煊走进别墅。

    在他身后，别墅的铁门自行合拢，将别墅内外的景色隔开，一并隔开的还有门外哭喊的噪音。

    世界清净了。

    风吹过树叶，发出沙沙的声响。

    唐煊循着记忆中的路径朝别墅深处走去，最后在那个和【艾利诺尔】初遇的院落里找到了她。

    【艾利诺尔】静静地坐在草坪上，她低着头，手指绞着裙边，仿佛仍是一个单纯的小女孩。

    唐煊望着她娇小的身影有些感慨。

    他还记得前几天自己带人追着光头来到这里的情景，那时光头胸口插着光剑倒在地上，老太太站在一旁，【艾利】派出光暗侵蚀体和他交战，最后，那时还是小白雪的【艾利诺尔】过来制止了【艾利】，给他们安排了住处。

    这里是故事起始的地方。

    几天以后，老太太去世，【艾利】被【诺尔】杀掉，小白雪变成新的光暗之主。

    一切都回不去了。

    “这座房子以后是我的了。”

    【艾利诺尔】忽然出声。

    唐煊点头：“我会和上面申请的。”

    这件事没什么悬念，对于联邦而言，用一座房子换一位古神的好感，稳赚不亏。

    至于跪在别墅外面的沈家人......

    没人在乎他们。

    “我要把最美好的记忆封存在这里。”【艾利诺尔】低声道，“那是我属于人类的部分。”

