    第263章榜单被大佬支配的阴影

    咔嚓咔嚓的拍照声此起彼伏，叶晚抬手遮了下眼。

    沈聿新拦在了她面前，神色冷傲，“你们干什么？”

    “新哥，这是你女朋友吗？你出道至今都没公布过恋情，你打造的单身爱豆形象为你吸引了数以亿计的粉丝，如今公然携女朋友现身音乐节，你有什么要和你粉丝说的吗？”

    “新哥，我们是娱乐早播报的，你的隐恋是为了保护女方吧？如果你的粉丝做出过激行为，你打算怎么处理？”

    “新哥……”

    ……

    采访声伴随着拍照声，沈聿新的脸色肉眼可见的黑了起来。

    “你们特么……”

    “小新！”

    粗口还没爆出，被一道清脆的声音打断。

    沈聿新收住口。

    叶晚走到了他身旁。

    俊男美女，男帅女靓。

    脸上的神情，也如出一辙的冰冷。

    哪怕小天王身上散发出的冰冷气息像是要把这里冻住了，可记者们知道，千载难逢的机会摆在眼前，就是被冰封也不能停下按快门的手。

    咔嚓声响的更急了。

    叶晚的眼睛，却穿过人群，冷冷的钉住了付辰麟和李默非。

    “李大制作人，辰光少东家……”

    叶晚扬声道：“来者是客，既然来看热闹，不妨走近点看啊？”

    ？？？

    你家小天王马上要被曝光了，你还有功夫在这儿跟我瞎扯？

    付辰麟气笑了。

    索性顺着让开的人群走到了沈聿新面前。

    “新哥……”

    付辰麟笑的得意非凡，“新专辑成绩不错啊。不过，可惜了！”

    一句话说的没头没尾，可沈聿新和叶晚都听懂了。

    叶晚在这儿，那张脸就是最好的证据。

    无论是隐恋还是睡粉，只要新闻报道出去，沈聿新就糊定了。

    《ONE2》有多火，沈聿新就会糊的有多彻底。

    而他糊穿地心的那天，就是《ONE2》被下架的日子。

    到时候，榜单被大佬支配的阴影就会彻底消失。

    只要他找到大佬，说动大佬。

    之前的沈聿新火，他只会比沈聿新更火。

    沈聿新的《ONE2》大卖，那么，他的专辑，会火爆全宇宙！

    “美女……”

    付辰麟笑眯眯的看向叶晚，“在一棵树上吊死，多无趣啊，你说是吧？”

    拿出一张烫金名片递给叶晚，付辰麟笑道：“有机会，来辰光传媒，我们……共事啊？”

    说是共事，可一双眼却一直流连在叶晚脸上。

    眼睛里那句“陪我玩儿一晚上”就差说出口了。

    眼见叶晚一点儿要接他名片的意思都没有，付辰麟脸上有些挂不住。

    把名片放在了玻璃茶几上。

    擦肩而过时，付辰麟低声耳语道：“新哥，做个交易啊？”

    什么交易？

    对上沈聿新疑惑的眼神，付辰麟轻声道：“只要你愿意跟我共享One的联系方式，这些记者，我帮你打发，如何？”

    沈聿新脸色轻变。

    他终于知道叶晚为什么会来黑莓音乐节了。

    也终于知道，刚才提起姚北山时，叶晚为什么会说总算有个明白人了。

    沈聿新回头看向叶晚：所以，你早就料到，今天会有这么一出？

    叶晚微笑：你晚姐还是你晚姐，服不服？

    服！

    沈聿新甘拜下风。

    门口再次喧闹起来时，沈聿新和叶晚齐齐抬眼。

    就见方才来签约的那些年轻人，齐齐走到了两人面前。

    (本章完)

