    第1828章 疯狂（三更）   

    刘童仅仅是一个七八岁的孩子。

    

    此时在老三壮硕的身影遮盖之下，整个电梯内部的空间似乎都笼罩在阴影之中。

    

    老三没有再对刘童出手。

    

    而姜独则是脸上露出了一抹笑容。

    

    “小童，快迟到了，赶紧去上学吧！”

    

    刘童瘦弱的身体，在瑟瑟发抖。

    

    他很恐惧。

    

    但是，这并非是全部对这四个人的恐惧，准确来说，对刘童来说，这四个人加在一起，都没有自己的父亲，刘天一个人恐怖。

    

    这才是他颤抖的主要原因。

    

    “去上学！”

    

    姜独再次强调了一下这三个字。

    

    刘童颤抖的身体，渐渐的平稳了下来。

    

    他走出电梯，老三没有阻拦，他走到几人的身边，也没有人拦他。

    

    渐渐地，他身影走远，消失在拐角，没有回头。

    

    姜独心中松了一口气，只不过作为顶尖的演员，这玩意是绝对不会表现在脸上的。

    

    “行了，你儿子离开了，刘总，这次算不算我老魏给了你一个面子？”

    魏全脸上带着笑容的问道。

    

    “确实，很感激！”

    

    姜独态度认真的说道，不仅感激，一会还会有报答。

    

    “哈哈哈，那就好，那咱们就找个隐蔽点的地方聊聊，有些事，总拖着也不是办法，到底是需要处理的。”

    魏全笑着说道。

    

    “好，请！”

    

    他们去了小区内锻炼的地方，这个时间点，大爷们差不多都要回家了。

    

    enmm……   

    这个世界上，若是论什么人起得早，那么锻炼的大爷绝对是首屈一指的存在。

    

    你还在做梦？

    大爷起床锻炼了。

    

    你还在做早餐？

    大爷已经锻炼结束回家了。

    

    你去上班？

    大爷吃过饭已经下来遛弯了。

    

    你下班了？

    大爷已经睡着了。

    

    来到了这里，还真的是锻炼结束都在往家里敢。

    

    他们看了姜独等人一眼，随后有条不紊，慢慢悠悠的走过。

    

    对于魏全几人压根就不在乎。

    

    你敢动手，他们就敢倒下，然后没有十万八万，那是起不来了。

    

    人若是年纪大了，所里都不愿意招惹。

    

    终于，人走的差不多了。

    

    魏全也懒得再废话了。

    

    “刘总，话不多说，你什么时候搬出来？”

    魏全开门见山。

    

    姜独也不啰嗦。

    

    “随时，钱呢？”

    

    “什么钱？”

    魏全一愣。

    

    “我的房子，现在的价值，在八百万左右，而你们仅仅是把我的房子，抵押一百万的账务，虽然说抵押会有折扣，但是总不至于优惠力度这么大吧？

    剩下的差价补给我，我立刻搬走，绝不停留！”

    姜独一本正经的说道。

    

    这是实话。

    

    任何世界，从来不缺少落井下石，偷天换日的家伙。

    

    魏全的眼神开始变得凶狠了起来。

    

    “刘宇，老子是催房的，不是来给你特么的谈生意的，我现在的任务，就是让你搬出去，你明白不明白？”

    

    姜独这才恍然大悟。

    

    “所以说，你没钱，没钱你说个屁，让有钱的过来给我说，五百万，给我五百万，老子立刻搬走。”

    

    “你敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    

    魏全开始暴躁了起来。

    

    其他三人，也开始靠近。

    

    “不，当然不！”

    

    姜独急忙解释。

    

    “我是敬酒和罚酒都不吃，我特么的就要钱。”

    

    “wqnmd！”

    

    魏全猛然一脚向着姜独直接踹了过去。

    

    姜独没有抵挡，没有躲避。

    

    被一脚大力的踹在肚子之上，身体一连后退数步。

    

    一股极为浅淡的温热力量，开始从姜独被踹的地方，飞快的向着身体四周散去，等散到全身的时候，基本上已经感受不到了。

    

    疼痛？

    

    自然是没有的，甚至还没有宿醉时候疼。

    

    姜独心中缓缓的松了一口气。

    

    系统，虽然没有声音了，但是，还在！   

    这样的话，就足够了。

    

    “给脸不要脸，先让他认清一下自己的身份。”

    

    魏全脸色有些狰狞，低吼一声。

    

    有了魏全发话，其他三人瞬间冲了过来，尤其是两个魁梧的家伙，力量更大，一脚直接把姜独踹到在地上。

    

    拳头，脚掌，铺天盖地的向着姜独砸了过来。

    

    姜独护住自己的脸，稳如老狗的躺在地上。

    

    可惜，刚换的衣服，有些脏了。

    

    几个人本来都是想着暂时教训一下姜独，可是三人打着打着，竟然开始红了眼。

    

    拳脚之上的力量，开始增大。

    

    三人的呼吸都开始变得沉重了起来。

    

    “咔！”

    

    姜独胸前的肋骨，竟然被猛烈的踹断。

    

    更加明显的温热气流在姜独的身上流转，姜独一声不吭。

    

    “不愧是老板，竟然挨打都一声不吭，再给我用点力！”

    

    魏全眼神越发的可怕。

    

    三个人更加的疯狂，甚至有个人已经跑到了一边，直接一声怒吼，竟然把报废的一截双杠给拽下来了一截。

    

    “去死！”

    

    他一声怒吼，铁棍狠狠地向着姜独的脑袋砸了过来。

    

    动了杀心！   

    姜独有些惊讶，现在的打工人，都是这么疯狂的吗？

    

    为了完成任务，不仅提前上班，甚至想要杀人。

    

    他举起了自己的手臂，让手臂承受这铁棍的攻击。

    

    “咔！”

    

    这老三绝对是奔着杀人去的，所有的力量都用来挥舞铁棍了，硬生生把姜独的两条手臂都一次性砸的粉碎性骨折。

    

    啧，真厉害！   

    浓郁的热力，沿着骨骼断裂的地方向着身体散开。

    

    这个时候，谁都没有注意到，在远处，一个小小的身影，此时看着这个景象，不仅是没有愤怒，反而脸上露出了痛快的神情。

    

    痛快之余，还有一抹不甘。

    

    似乎这个人，不是自己亲手杀掉的，有些不甘心。

    

    “让我来！”

    

    这时候，魏全不知道从哪里拿出来了一把短刀，冲到了姜独的面前。

    

    短刀举了起来，寒光映入姜独的眼睛之中，同样也映入了魏全的眼睛之中。

    

    魏全微微一愣。

    

    似乎要清醒过来，不过他再次低头，神色有些挣扎的问道：“你搬不搬出去？”

    

    姜独无奈。

    

    太敬业了。

    

    老子若是不搬出去，你是不是准备拿刀直接捅死我啊？

    

    刚才那是铁棍，打死人的几率不大，可是你若是拿刀，那真的会死人的。

    

    “不搬！”

    

    姜独极为干脆的说道。

    

    “那你就去死吧！”

    

    魏全彻底疯狂，手中的刀，狠狠地刺向姜独的心脏。

    

    姜独……   

    神经病！   

    他一条腿猛然用力，狠狠地把魏全给踢到了一边。

    

    “这个世界，绝对不是普通人的世界！”

    

    这一刻，姜独终于确定了。

    

    

    

