    笑莲真人一会儿怀疑徐梦莹是不是有什么隐藏的厉害手段，直接拿下了岳园真人那一帮人。

    毕竟在黄莲教教众心目之中，教中圣女神秘莫测，地位崇高，手段高明，神通广大……

    类似的说法，在无数的黄莲教教众还是一名普通修士，甚至还是一名孩童的时候，就已经耳熟能详了。

    笑莲真人即便已经成为了黄莲教河东分坛的实际控制者，堂堂金丹后期的修士，一想起这些多年前就听过的传言，真的面对黄莲教圣女徐梦莹的时候，还是有点心虚的。

    他当初接下岳峰真君的命令，一路跟踪黄莲教圣女徐梦莹，可从来没有想过，会和徐梦莹发生直接冲突，将她直接拿下。

    到了大横修真界这边，岳园真人才告诉他，他们的任务不只是跟踪徐梦莹。在必要的时候，还要将她拿下。

    什么是必要的时候，自然有岳峰真君的亲信岳园真人说了算。

    当孟章和极剑神将故意制造冲突，拖住跟踪徐梦莹的修士之后，岳园真人就认定了徐梦莹勾结外人，必须立即拿下。

    笑莲真人就算有心反对，也没有任何作用。

    等到了发现徐梦莹和孟章在一起，总算是坐视了他们勾结的事实，笑莲真人仍然不大愿意直接和徐梦莹交手。

    这一方面是因为身为黄莲教教众，由于从小到大的经历和所受的教育，让他对黄莲教圣女有一种特殊的敬意，不愿意兵戈相向。

    另外一方面，就是从小听着长大的传言和故事，让他对黄莲教圣女有一种隐隐的畏惧感。

    现在岳园真人他们失踪，他首先想到的，就是他们触怒了圣女，遭到了圣女的攻击。

    圣女多半是拿出了什么暗藏的底牌，将岳园真人等一干人等，全部拿下了。

    当然，这只是他心中的一种猜想。

    他心中还有别的猜想，如岳园真人他们是不是不小心触怒了某些大能，或者不小心招惹了什么祸端，所以招致了灾劫。

    这样的情况在修真界之中并不算特别稀有，时不时都会发生一两起类似的事件。

    岳园真人他们真的倒霉遇上了，也是没有办法的事情。

    ……

    心中虽然有着很多的猜测，但是没有确切的证据，他也无法肯定那种猜测才是正确的。

    现在岳园真人他们这么多人神秘失踪，笑莲真人却没有丝毫有用的线索，只是一些不靠谱的猜测。他回去之后，如何向岳峰真君交待？

    岳峰真君强行控制河东分坛之后，就有意削弱河东分坛原本的力量，将其变成自己忠实的属下。

    笑莲真人这次回去，算是给了岳峰真君最好的借口，让他可以断然处置笑莲真人，又不招致教中太多的闲话。

    一想到这里，笑莲真人就感到头疼无比。

    想了又想，犹豫再三之后，笑莲真人最后还是硬着头皮，沿着岳园真人他们当初离开的方向，慢慢的开始了搜寻。

    他一路行来，一路搜寻，居然慢慢的来到了枫叶山城附近。

    经过这段时间的经营，太乙门已经在赵玉德和蒋家修士的帮助之下，彻底掌控了枫叶山城。

    对于周边区域的情况收集和例行监控，也开始慢慢恢复。

    笑莲真人这一路走来，几乎每经过一个地方，都要大肆打听岳园真人他们的行迹。

    身为一名金丹后期的修士，在这种金丹宗门盘踞的区域，还是非常显眼的。

    当笑莲真人在一处坊市之中出现的时候，他的行迹就被人传回了枫叶山城之中。

    上次笑莲真人没有在岳园真人的队伍之中，侥幸逃过了一劫，可是让孟章遗憾良久。

    现在这个家伙不知死活，再次送上门来，还真是天堂有路你不走，地狱无门你自投。

    单独一名笑莲真人，孟章都不需要动员太乙门太多的力量，叫上两名帮手，就准备去拿下他。

    这个时候，徐梦莹同样收到了笑莲真人出现在附近的消息。

    她专门去找了孟章一趟，提出了一个请求。

    她请求孟章不要置笑莲真人于死地，她愿意和孟章一起出手，将笑莲真人拿下，然后笑莲真人交由她来处置。

    笑莲真人当初可是亲自率领黄莲教河东分坛的修士大军，进攻过太乙门的山门，给太乙门造成了重大损失。

    他是和太乙门有着血海深仇的大仇人，孟章怎么可能轻易放过他。

    徐梦莹见孟章态度坚决，花费了很多唇舌，试图说服孟章。

    她给出了不少好处，换取孟章留下笑莲真人的性命。

    她更是直言不讳的告诉孟章，笑莲真人关系到自家日后和岳峰真君对抗的计划，现在还不能死。

    比起岳峰真君这个大敌，笑莲真人显然还不够分量。如果有助于对抗岳峰真君，笑莲真人的小命可以暂时留下。

    而且徐梦莹开出的这些好处，也的确很有诱惑力。

    她很有眼光，知道孟章缺少什么，太乙门缺少什么。

    徐梦莹愿意将黄莲教那些前辈元神真君当初突破到元神期的一些修炼心得，抄录一份送给孟章。

    这正是孟章急需之物。

    虽然极剑神将告诉他在重建后的太乙门山门之中，还存有完整的《日月轮转经》，还有太乙门前辈的修炼经验。

    但是千鸟在林，不如一鸟在手。能否成功进入重建后的太乙门山门，能否获取极剑神将所说的那些东西，现在还是一个未知数。

    倒不如先将徐梦莹的好处吃下，就算以后进入重建后的太乙门山门不顺，孟章也有了一条退路。

    虽然修炼的功法不同，所走过的修行之路大为迥异的，但是每一位元神前辈留下的心得体会都是非常珍贵的。说不定孟章就能够触类旁通，从中发现了自家通往元神期的道路。

    徐梦莹为了说服孟章，除了给他个人的好处，还愿意将黄莲教收藏的一些典籍，主要是修真百艺的部分，抄录一份送到太乙门中。

    黄莲教这种千年大教收藏的典籍是何等珍贵，就算手指缝里面随意漏出一点，对太乙门都大有助益，可以大大加强太乙门的底蕴。

    最后，孟章被徐梦莹说服，尽量活捉笑莲真人，而且将他留给徐梦莹亲自处置。

    （感谢书友缘来是你的打赏和支持。）

