
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铁甲轰鸣》更多支持！

0257

虽然四周有着大量武装人员的掩护，但这支有五十多人的M国小部队所有人还是绷紧了自己的神经，全神贯注的观察着周围的一切动静。

“他们看起来很小心。”远处，科宁斯看着侦察员发回的图像笑了起来。

“他们没法不小心，我们给了他们太多压力了。”林海说道，“这与他们以前见过的战场不同，他们自然需要小心。”

“我们什么时候动手？”看了一眼那支车队行进的速度，科宁斯问林海，“刚才监听到，M国人从临时基地派出了一支接应部队，虽然数量不多，但也是坐直升机过来的。他们大概还是想用直升机把人从天上接走，直接送到海上的航母上。”

“那我们就必须在这之前拦截下人，或者再打掉那些飞机。”林海说完，回头看了眼不远处正用望远镜观察车队的林石公，“把人救下来后，先送到亚尔文森我们的地盘上去检查医治，然后才交给他们。”

“你是要那份情报吗？”

“那东西我才没兴趣。”林海晃晃手指，然后启动了头盔通讯器的加密通讯功能，“很明显，以我所知道的我哥性格，不可能就那么束手就擒的，就算是被包围了，他也会拼一拼的，所以M国人应该是打伤或者打晕了他才捉到了人，所以我必须检查过了才能放心。”

“可Z国方面一定会要求尽快把人送回去吧？”

“只要人送到亚尔文森，到时候什么时候送人走，还不是我们说了算了。”

“他们靠近了。”正说着，科宁斯一拉林海，指了指公路，说话间，那支车队已经离他们所在位置只有一公里的距离了。屏幕上，M军派出的接应飞机离这里也不过五分钟的路程了。

“准备动手吧。”林海拍拍科宁斯，然后起身向林石公走去。

收到基地联系，知道接应飞机离车队已经很近后，这些M军多少松了口气，但也并没有放松警惕。

但意外还是发生了。

从公路两侧的地里突然钻出无数的人影，其中不少人影肩上还扛着一根根又黑又粗的大家伙！

“RPG！”一名士兵大声的吼了出来，周围护卫的士兵也开始向那些从地里钻出来的开火射击。

但那些突然出现的人员，还是发射了他们的武器。超过二十枚的导弹各自瞄准了一辆车子，带着呼啸和尾焰飞了过去。

“离开汽车！快离开汽车！”少校大声喊道，并第一个跳下了他乘坐的汽车。

一阵连环的爆炸后，处于外围的汽车大半被反坦克导弹化为碎片，连同它们附近的人员一起。

接着，那些从地里钻出的武装士兵，借着整个车队被阻拦住，无法行动后，开始全面进攻！

一发接一发的子弹，几乎弹无虚发的就解决了大半，外围那些企图阻拦他们的本地武装人员。而M军士兵和其他武装人员还击的弹药却没能击倒哪怕是一个袭击者。

“怎么回事？”少校几个滚动来到一辆汽车后面，冲着一名上尉大声问道。刚才他已经看到了好几个士兵在向袭击者开枪后却被对方打死。

“我不知道，长官！可能他们的单兵防弹装备比我们好太多了！”上尉一边向外射击一边以同样的音量回答道。

“我们的火力看起来还不够！”少校点点头，从衣服口袋里拿出了一个军用平板电脑，“我们需要动用那些火力支援机器人了！”

随着他的操作，车队中间有几辆没有载人，只是在车厢里放着用厚毡布盖着大件物品的卡车上传出了机械运转的声音，然后毡布慢慢向上降起，像是有什么东西要从里面站起来一样。

“咚咚咚！”不等毡布被揭开，毡布上出现了两个大洞，两条长长的火舌从洞中喷出，如一条火鞭一样扫向那些进攻中的袭击者！

面对着那种大口径的机炮，袭击者的单兵防弹装备明显也不可能正面抵挡。那些被机炮弹雨所笼罩着的袭击人员立刻趴向地面或者向一旁躲开，总之没人会站在那些枪弹面前去试试自己的装甲能不能挡住25毫米机炮。

这个车队足足有六台黑寡妇式思考战车，分成两队，分别压制公路两侧，就已经足够了。

“干的漂亮，长官！”上尉极为高兴的说道，“我们能撑到支援到达，甚至还有可能干掉他们！”

“情况有些糟。”林海对林石公说道，“那些思考战车火力很强，暂时压制住了我们。”

放下望远镜，林石公并没有过于担心的看着林海：“你们应该有办法解决他们吧？在亚尔文森你们可是干掉了不少这些东西。”

“那都是重型装备的功劳，现在我们可没有坦克在这儿。”不想谈自己所拥有的重火力装备，林海随便说了几句，就扯一边去了，“我们需要一个机会，一个可以让我们的火力手解决它们的机会。”

“但是我们的时间不多了，M军的增援直升机很快就要到了！这只有几分钟的时间了！”

“先不要着急，我们是有所准备而来的。”说着，林海冲着科宁斯点点头。

看到林海冲自己示意，科宁斯直接将手里的狙击步枪扔给其他人，然后从一旁拖过一把超大号的狙击武器，他特制的45毫米反器材电磁轨道加速步枪，然后将其中的一台火力正猛的黑寡妇式锁定在光圈中，扣动了扳机。

一条湛蓝的光条瞬间连接了枪口与那台思考战车，高密度金属弹丸带着火星，轻易的撕开了那台思考战车的装甲！

思考战车爆出朵朵火花后，抽搐几下，身体瘫了下来……

“长官！对方有重型反器材狙击武器！”正借助思考战车强大的火力反击袭击者的M军士兵马上就发现了那条显眼的轨迹，再加上一台思考战车瞬间被毁，这让他们紧张的报告了起来。

“不要紧张！思考战车会被击毁这是我们早已经就料到的事！”少校呵斥一声，然后继续忙碌于手中的电脑。

那些剩余不多的哥顿式战斗机器人立刻奔出几台拿着防御盾牌的防卫者型。这些防卫者型的机器人很快就跑到了思考战车身旁，用盾牌将自己和思考战车一起挡住。

等到它们刚刚完成这一切，又一条拖着蓝色轨迹的湛蓝光点飞到，击穿了一面盾牌及后面的哥顿式，并在思考战车装甲上钻出一个深深的大洞！但却没能彻底穿透思考战车的主装甲！

“咦？”科宁斯有些诧异，被自己击中的那台黑寡妇思考战车，只是重重的晃了一下，然后又能继续开火。

林海也看到了这一幕，他马上就说道：“科宁斯，对方应该是利用盾牌和机器人做缓冲，削弱了轨道枪的威力，你再打一枪应该就能解决了。”

“抱歉，长官，这不是威力被盾牌削弱的问题，是我自己的问题。”在45毫米反器材电磁轨道加速步枪上调整了一下，科宁斯回答道，“刚才为了防止轨道枪威力过大，以至于将那些思考战车打个对穿后，误伤到目标，所以我降低了武器的输出功率，现在我重新调整了能量输出功率。”

“那就继续射击，只有五台了，一台一枪，很快就能解决它们。只要能解决它们，我们就马上进行下一步计划。”

“明白，长官。”

调整了武器输出功率后，科宁斯每一枪都能确保摧毁一台思考战车。不管期间是否夹杂着拿着厚重盾牌的机器人，都只是一枪。

到了最后，只剩最后一台思考战车的时候，焦急的少校干脆将所有的机器人都调了回来，将这最后一台思考战车死死围住，几面盾牌重叠起来防御，甚至还将被击毁的机器人堆成了掩体。这让科宁斯连开几枪都没能干掉那最后一台思考战车。

但虽然护住了那台战车，但是过多的战斗机器人却干扰了战车的射界，使得它根本没办法发挥出应有的战斗力来。

“差不多了，行动吧！”林海此时站了起来，端着自己的枪和一队克隆兵开始前进。而失去了五台思考战车后，那些人类士兵也再压制不住数百名克隆兵的攻击了，大量士兵死在了克隆兵们配以先进单兵火控系统的精确枪法下。

最后的那台思考战车，也是在这一过程中，被进攻部队中数名重火力手一阵齐射后，连同身边的哥顿式一起，被多枚导弹炸成了无法辨别的金属碎片！

等到这最后一台思考战车被消灭，天空中立刻传来一阵大量螺旋桨搅动空气的声音！

“是直升机？我们的增援到达了！”听到声音，少校顿时大喜，抬头闻声望去，却看到，天空中出现的直升机是六架有着两个旋翼的大型直升机！

“两个旋翼？”少校先是一愣，然后大惊失色，“该死，是敌人的飞机！阻止他们！阻止他们！”(小说《铁甲轰鸣》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691376"  chaptername="0257  你妹的小任务（六）">加入书签</a>
</div>
