    “无尘学弟他，在学校的时候便屡屡创下奇迹，是丹堂当之无愧的第一！”

    “而我……”

    李欣欣不由的神情一黯：“即便只是在血龙城学院的同龄人中，都有林良和孙忠武两人的修为在我之上。”

    说到这时，小萝莉像是想到了什么，突然眼前一亮：“咦？等等……”

    “学弟他不是送了我一枚‘中品跃境丹’吗？”

    “有了它，本小姐便是不如那林良，也未必会输给孙忠武了！”

    于是乎，这童颜巨那啥的小萝莉、也变得自信了些：“嗯嗯嗯，本小姐也要好好努力才行~”

    “那学生也回屋闭关、调整状态去喽，院长大人再见~”

    周院长被对方突如其来的转变，弄的一愣：“这妮子……”

    且说那“雷鹰长蛇兽”果不愧为擅长飞行的灵阶玄兽，短短一天半，就翱翔了四千六百多里！

    到次日正午，它在驯兽师的操控下、落在了一个气派非凡的围场之中。

    这个围场占地之广，令人咋舌。

    而且它的边界线，也不是寻常帆布插旗，而是货真价实的巨石垒砌的高墙！

    要不是因为围着的中空区域只有花草树木、却瞧不见任何一幢建筑的话；

    你管这地方成为“城池”都不为过！

    通过周院长简单的讲解，血龙城初来乍到的学员们才得知——

    这里，便是大梁皇室、专为“百校争霸赛”等相关赛事，准备的对决之地。

    名为：试金围场！

    而整场赛事，就是让真正的少年英才们、脱颖而出的‘试金石’，因而得名。

    历届百校争霸赛，都由帝国学院的院长、以及近百名资深教习们主持各方；

    大梁国还专程派出了大批的皇城禁军，确保赛事的治安与稳定！

    可以说，每三年一次的“百校争霸赛”，是无数年轻学子们、用来转变命运的“登天梯”！

    因此，每个抵达了试金围场的学生眼中，都闪动着既紧张、又兴奋的光芒。

    “呼呼~呼呼……”

    空中，时不时的还会飞来几头托着各个城镇参赛学员们的雷鹰长蛇兽。

    约莫半个时辰后，所有的参赛者尽皆聚齐。

    共计三百零六头庞大的雷鹰长蛇兽，身处在这“试金围场”内，却只如沧海一粟般渺小！

    去往各个城镇的雷鹰长蛇兽，最多可载一百人；

    像血龙城这种边疆寒城，也都有三四十名学员、达到了参赛标准。

    那些人口众多的繁华大城的雷鹰长蛇兽，更是处于满载的状态！

    “这得有多少参赛学员啊？”

    “不知道，但看这规模，一两万肯定是有了！”

    “嘶，我原以为这场大赛是‘百里挑一’，却不曾想……”

    “按照‘百校争霸赛前百强’、才有机会被特招进入帝都学府的过往来看，这特么分明是‘千里挑一’啊！”

    正当此时，一名胖到脸上的肉堆的高高的、把眼睛都挤得快要睁不开了的男教习，捏碎一张扩音符后，开口道——

    “此次大赛，共计两万五千四十九名参赛学员。”

    “其中，有一千二百名丹赛学员；”

    “余者，均属战堂赛。”

    “战堂赛中，角逐出的前一千名学员；”

    “以及丹堂赛中的前百强，可以获得在帝都学府‘试修三个月’的资格。”

    “听好了，只是‘试修’。”

    “三个月后，试修成绩达标者，留；”

    “不达标者，逐！”

    那肥肥胖胖的教习，字字铿锵。

    而且因为用了扩音符的关系，他的每一个字，都清晰无比的灌入了在场每个人的耳中——

    “只有战堂赛的前一百名、以及丹赛中的前十，才能直接获取帝都学府内院学员的名额！”

    ……

    听到这，无数学员都紧了紧拳头。

    几可预见，不管是战赛还是丹赛，竞争都将极为的激烈！

    而真正有能力、也够自信角逐战堂前百，丹堂前十的人，少之又少。

    更多的学员，其实就是冲着“试修名额”去的！

    但谁也不希望努力一遭过后，再被驱逐出帝都学府，那可真是连回老家的脸都没了……

    却听那名教习继续说道——

    “首先进行的，是丹赛。”

    “除了各个学院报上来的‘种子选手’外，其余参赛者，全部一人一鼎，就地炼丹！”

    “在规定的时间和数量下，相通的玄丹，谁炼制的品级较高，谁就有机会胜出。”

    “此次丹堂预选赛，会取前一百名，与各个学院报送的‘种子选手’进行对决，直至角逐出前十名！”

    那胖胖教习顿了顿声，明显在给众人消化内容的时间。

    等场中的喧哗声渐渐低弱下去以后，他才继续开口道：“丹赛角逐出前十名后，便进行战堂海选赛一对一的打擂；”

    “你们的对手，都将以抓阄的形式决定。”

    “打擂的双方，谁先掉下擂台，或是被打到失去继续战斗的能力，则判输。”

    “支撑不住也可以主动弃权，虽然同样算输，但在危急时刻、至少可以保住性命。”

    “因为教习们会在第一时间冲上擂台、确保认输之人不会继续受到攻击。”

    那胖胖教习突然一笑，本来是眼睛找不到，现在连眉毛都消失了一半：“嘿，你们可千万不要以为我这是在危言耸听；”

    “要知道，历届百校争霸赛，都死过人！”

    “虽说规则上说不得故意杀人，但……拳脚无眼，你们懂的。”

    听到这，很多自知实力不强的学员，已经紧张的冒起了汗。

    “战堂的海选赛，轮番进行。”

    “直到场上只剩下一千人，然后再让这一千人、与各校报送的战堂‘种子选手’抓阄对战。”

    “直到角逐出前一百名时，方告一段落。”

    “丹堂赛和战堂赛中、角逐出的暂时的优胜者，将会直接被送往帝都学院，进行决赛！”

    “届时，不仅帝都的文臣武将、豪门贵族会到场观赛；”

    “就连国主陛下，都会到场观战，并亲自为前三甲赐下恩赏！”

    听到最后，场中的学员们无一不是满怀期待、斗志昂 扬！

    他们这么多年的寒窗苦修，不就是为了有朝一日、能够一飞冲天吗？

    而此时，他们身处之处，既是“试金之地”、又是“冲天之基”，如何能不激动……

