    “你先好好休息，我会帮你照顾好孩子的。”沈正雄看着她满脸的疲倦，有些心疼的开口道。

    沈凝雪并没有多想就这么微微点了点头，然后昏沉睡去。

    而回到南宁的聂锦辰心情倒是极其的不错，他之前从沈凝雪生的孩子身上弄到了一滴血，他需要化验一下，一旦真的匹配了，那上官擎就有救了。

    只是他回去之后还没有来得及化验，就听到了苏茵瞳怀孕的消息，他整个人都傻眼了，心里有些愧疚，又感觉有些不可思议，上官擎不是之前说自己爱着的人是沈凝雪吗？可是现在是什么情况？

    此时在上官家之内的气氛有些沉重，老爷子一脸阴沉的看着苏茵瞳，要说在沈凝雪和苏茵瞳之间选择一个孙媳妇的话，他会毫不犹豫的选择沈凝雪，哪怕自己也谈不上多喜欢沈凝雪。

    “你，你说你怀孕了？”冷青梅倒是有些激动，这些年她可是一直想抱孙子，现在梦想成真了，她怎么可能不激动呢？

    “是的伯母，只是我现在担心擎哥哥不能接受。”她低垂着眼眸，看起来极其的乖巧。

    冷青梅刚想说什么，就看到坐在一边的老爷子淡淡的开口，道：“你放心，孩子既然是我们上官家的，我肯定会要的，不过你要是想借着孩子上位，我劝你还是死了这条心。”

    这话让苏茵瞳一愣，抬起头，一脸茫然的看着他，道：“为什么？爷爷，我不知道你为什么不喜欢我，要是我哪里做的不好，您可以告诉我，您为什么要这么的针对我？”

    老爷子冷漠的看了她一眼，嘴角带着几分嘲讽，道：“因为我们上官家可配不上你们苏家的人。”说完冲着那管家示意了一下。

    苏茵瞳看着老爷子的模样，知道自己不能在这里纠缠，她需要调查清楚，为什么老爷子这么的不喜欢自己。

    刚刚走出上官家大门的苏茵瞳就看到了上官擎，只是和之前相比他看上去更加的憔悴了，苏茵瞳忍不住心里一震心疼。

    “你来这里干什么？”上官擎看着苏茵瞳眼里带着几分复杂的神色。

    “我只是过来找婉清的，并没有别的意思。”苏茵瞳知道现在自己的姿态越低越好，她对上官擎是很了解的，自然知道怎么样得到他的认可。

    上官擎微微的点了点头，一时间却不知道说什么的好，他知道自己给不了她任何的东西，因为他的心真的已经不在她的身上。

    苏茵瞳看着他的表情，眼眸闪烁着几分泪光，道：“擎哥，你放心我绝对不会利用孩子来逼迫你的。”

    上官擎看着已经有些微微显示出来的肚子，淡淡的开口，道：“你难道真的想让这孩子来到这世上？”

    “我只想你好好的活着。”苏茵瞳说完打算离开。

    上官擎淡淡的看了她一眼，他不是一个不负责任的人。“我会负责的。”他说完这话这才缓缓的走进了老宅，苏茵瞳的嘴角微微翘了起来，这样的情况是她想看到的。

    上官擎看着沈凝雪微信的头像，她已经好多天没有和自己说话了，也不知道她怎么样了。

    就在他有些担忧的时候，却传来了她的消息。“我说大哥，你是不是喜欢上我了，怎么这么担心我？”

    “你还好吧？怎么这么多天一直没有消息？”上官擎在看到她消息的时候，有些微微的激动。

    “生孩子了。”沈凝雪犹豫了一下还是发送了出去。

    上官擎以为她是在开玩笑，笑着，道：“那上官擎知道了一定会很开心的。”

    “大哥，你要是不提他的话，我们或许还能好好聊天。”沈凝雪的话让上官擎心里有些不是滋味，他是真的没有想到她现在连自己的名字都不想提。

    这一晃就是一个月，沈凝雪看着孩子比起刚出生，变化真的很大，看起来长大了不少，那小脸看起来肉嘟嘟的，很是可爱。

    “小家伙，你说叫你什么好呢？”沈凝雪一边摇着孩子，一边小声的说道。

    沈正雄看着她的模样，心里有些感叹，今天是孩子满月的日子，本来应该是一家人和和美美在一起庆祝的日子，可是现在这里一共就有四个人。

    就在沈正雄想什么的时候，电话响了起来。电话是保镖接的，在接完电话之后，那保镖的脸色变的有些苍白起来。“怎么了？”沈正雄有些担忧的问道。

    “我们要马上离开这里，你带着沈小姐快点离开。”那保镖快速的去准备了直升飞机，送二人快速的离开。

    沈凝雪刚出月子，身体还是有些虚弱，沈正雄一手抱着孩子一手扶着沈凝雪。

    “怎么了？”沈凝雪还是有些没有反应过来，怎么突然要离开这里？

    “先离开再说。”沈正雄也不知道，但是多半是和轩辕家有什么关系。

    飞机并没有落在南宁，而是在南宁隔壁的市，虽然这两个市是相邻的，但是沈凝雪却从来没有来过这里，因为这里和南宁的繁华比起来差了很多，倒是多了几分历史感。

    “我们来这里干什么？”沈凝雪还是有些摸不着头脑。

    “你们带沈小姐回南宁，孩子我会交给人照顾。”沈正雄知道现在这孩子的存在一旦暴露的话，会招到杀身之祸。

    沈凝雪一下慌了，眼里满是惊恐的看着眼前的人，道：“你把孩子还给我，那是我的孩子。”

    沈正雄赶忙安抚，道：“你放心，孩子我会这交给你熟悉的人照顾，绝对没有问题，记住了，千万不要暴露孩子的存在，不然的话，他就是你家人当年的下场。”

    这话让沈凝雪安静了下来，虽然她不知道到底是怎么回事，但是眼前的人的确没有骗自己的必要。

    “你快点回去，回到南宁去找你舅舅，你现在既然已经知道到底是什么人想要对你不利，就好好的活下去，他们还都等着你救呢。”沈正雄轻声的说了一句。

    沈凝雪看着眼前的人，那一双眼眸看着极其的熟悉，只是那一张面孔看上去却无比的陌生，只是单单那一双眼眸就告诉她眼前的人的确可以相信。

    沈凝雪在儿子的额头亲了一下，这才离开。

    沈正雄怀里的孩子却突然哭了起来，听到孩子哭声的沈凝雪眼泪不受控制的落了下来，脚步怎么都移不开。

    沈正雄狠着心抱着孩子消失在她的视线之中。

    他就这么快速的打车离开，很快在一个看上去有些破烂的平房区下车，他看上去对这里极其的熟悉。

    他来到了一家人门口，轻轻的敲响了门。

    “爸？您怎么……”冷漠虐看着父亲怀里的孩子顿时愣住了，他，他这是哪里来的孩子？

    “爷爷，你都好久没有来看我了。”只看到一个三岁左右的小屁孩一脸委屈的从里面走了出来。

    沈正雄轻轻的摸了一下他的头，这才冲着冷漠虐，道：“先进去说。”

    沈正雄也知道自己不能在这里停留太长的时间，只是简单了说了一下情况，就将孩子交给了她。

    “您放心，我会好好照顾的，您自己也要小心。”冷漠虐看着他，还是有些担心。

    “爷爷，你要走了吗？”小孩子眼泪汪汪的看着她。

    “爷爷去赚钱，下次回来给你买好吃的。”沈正雄抱着自己的孙子，轻声的说道。

    “这些年苦了你。”沈正雄看着冷漠虐，心里有些说不出的难受，这一切本来不应该她来承担的。

    冷漠虐却是轻轻的摇了摇头，道：“这些年，其实我过的挺好的。”

    沈正雄微微点了点头，这才放下孩子离开。

    从沈凝雪离开那小岛到回到南宁加起来都不到一个小时，所以没有人怀疑沈凝雪曾经离开过南宁。

    “老大，沈凝雪回来了。”顾帅在看到沈凝雪的定位突然亮的时候，忍不住大声的说道。

    上官擎激动的站了起来，快步向着顾帅走去。“哪里？”

    “你看，这里好像是她外公家吧？”顾帅指着地图，轻声的说道。

    上官擎拿着衣服直接走了出去，她回来了？

    他知道她现在肯定恨不得杀了自己，但是只要她活着回来就好。

    沈凝雪刚刚坐下没有多久，就听到外面吵闹的声音。

    她有些好奇的走了出去，等看到站在不远处的上官擎，她的脸色顿时阴沉了下来。

    “小雪，我……”上官擎着急的想要说什么，却直接被艾启迪毫不犹豫的打断了。

    “上官擎，你要是再不滚的话，老子今天打断你的腿。”艾启迪那一双猩红的眼眸之中闪烁着怒火，要不是他在极力的控制，上官擎早就倒在地上了。

    沈凝雪看着上官擎，有些恍惚，不管怎么说，她都不能否认，他就是自己孩子的父亲。

    “表哥，你先进去吧。”沈凝雪的话让艾启迪有些惊讶，又有些心疼。

    “我警告你，你要是敢欺负她的话，我会让你死无葬身之地。”艾启迪说完这话，这才走了进去。

    上官擎看着站在眼前的沈凝雪，整个人变的有些憔悴，他虽然不知道她到底经历了什么，但是可以确定的是肯定过的不怎么好。

