    第722章没有办法的办法

    乌夫人其实离预产期还有十来天，今天是太激动了所以发作了，胎儿还没来得及入盆。

    她虽说生过一个孩子，可那时候是稀里糊涂的，此刻根本不知道手先出来意味着什么。

    她问道：“怎么了？”

    稳婆忙道：“夫人先别忙着使劲。”

    顾云娇将稳婆拉到一边，“以往你们遇到这种情况是怎么办的？”

    稳婆道：“这个就要看运气了。”

    “先将婴儿的手塞进去，然后我将手伸进去将胎位转过来。”

    “以往我也接生过几个这样的,孩子是生下来了，不过，就只有一个产妇活了下来。”

    顾云娇明白了，产妇应该是感染了。

    想一想要在产妇肚子里将孩子转半个圈，产妇得受到多大的伤害。

    而且这些稳婆即便洗干净了手仍旧不知道有多少细菌。

    顾云娇看一眼床上的乌夫人，再看看稳婆的手，指甲剪得很干净，“那现在就用这个法子！”

    稳婆有些紧张，“这——”

    “要不要跟国公爷先说一声。”

    万一夫人有个三长两短，这责任她担不起啊！

    产床上乌夫人低低的呻吟起来，她其实痛极，只不过，她一世要强，便是这个时候也不肯大声呻吟。

    顾云娇迟疑了一下，“不必了，听我的，这会儿进进出出的不好。”

    本来就怕引起产妇感染，再一出一进，将外面的细菌带进来更麻烦了。

    稳婆犹豫了一下点点头，顾云娇是世子夫人，出了什么事，自然有她顶着。

    她伸手就要去抓婴儿的小手，顾云娇忙道：“再消毒一次！”

    乌夫人生产前，她就让两个稳婆用棉球蘸着消毒水仔细擦了一遍,只不过，现在的情形又不一样,对无菌的要求更高了。

    她让稳婆挽起袖子,倒出消毒药水将稳婆的胳膊手仔细的淋了一遍，这才道，“好，现在动手。”

    她走到乌夫人那边，小声道：“母亲，胎位有点不正，现在要调整一下，会有点痛，您要是受不住便是叫出来也不要紧。”

    一遍说，她一边往乌夫人嘴里塞了几块参片。

    稳婆慢慢的将婴儿的手推了回去，接着手也伸了进去，另一个稳婆，配合着在乌夫人肚皮上用力的按压旋转。

    顾云娇看着都觉得痛。

    乌夫人喉咙里发出低沉的闷哼，额头上豆大的汗珠瞬间滚了出来。

    顾云娇伸手给她擦了汗，过了一会儿，才看到稳婆将手抽了出来，焦急的问,“好了么？”

    稳婆点头，“好了,夫人可以使劲了。”

    乌夫人刚刚被顾云娇擦干净的额头,又密密麻麻布满了汗珠，她没有说话的力气，顾云娇看出来，她在调整呼吸蓄力。

    顾云娇继续给她擦汗。

    没一会儿，乌夫人忽然死死咬着牙，用尽全身的力气往下坠。她整张脸都涨红了，就像是便秘的人在用力往下拉一般。

    稳婆大喊：“出来了，看到头发了，夫人再加把劲儿。”

    乌夫人几乎就要支撑不住了，听到这喊声，用尽最后的力气往下，忽然觉得有什么东西滑了出来，然后整个人都轻松了，所有的疼痛都离她远去。

    (本章完)

