    这次的造访达芙妮是带着一点私心过来的。

    等到和孤儿院的幼崽们接触之后，达芙妮也算是知道了为什么自家那个脾气暴躁、眼高于顶的侄子，会愿意留在这个小小的孤儿院了。

    想及此，她也微不可察地松了口气。

    “小笙，我可以和你单独谈谈吗？”

    午饭后，由巴顿和兰伯特领着幼崽们去睡午觉，而达芙妮叫住了准备去收拾厨房的喻笙。

    “好啊。”

    喻笙点了点头。

    “其实我这次来……主要是有一件事想要拜托你一下。”

    四下无人，达芙妮犹豫了下，还是开了口。

    喻笙讶异：“拜托我？”

    “嗯，”达芙妮点了点头，然后叹了口气：“我有个朋友的女儿，她是一名很优秀的育幼师。”

    育幼师？

    喻笙一怔，突然想起之前达芙妮旁敲侧击地问她孤儿院还需不需要人的事情。

    不过她没有开口打断，而是安安静静地听着达芙妮的话。

    而达芙妮在说这些话的时候，也时刻观察着喻笙的神色，在注意到她面色表情没有任何变化的时候，才继续开口说下去：

    “那孩子能力不错，性格也好，就是……内向了点。”

    说及此，达芙妮眉目中带上了一丝忧愁：“那孩子以前是在斯里芬幼儿园当老师的，只是出了一点事情，她辞职了。而之后那孩子就对照顾幼崽产生了一些害怕心理，甚至极度怀疑自己的能力。”

    喻笙知道斯里芬幼儿园，那是主星上顶尖的幼儿园。

    里面的幼崽大多非富即贵，所以这个幼儿园招老师的要求也很严苛。

    那个人既然能进去，那就说明能力的确是顶尖的。

    “自从辞职回家后，那孩子就一直待在家里很少和外面接触。她父亲和母亲都很担忧，想着能不能给她找点事情去做。”

    达芙妮说着，有些不好意思地笑了笑：“结果那天你正好和我说，孤儿院又多了一只小幼崽，所以我就想着能不能让那孩子来这里接触一下。”

    “我听兰伯特提过，这里的幼崽都很好，所以……”

    达芙妮不知道该怎么说下去，心里都觉得不好意思极了。

    毕竟这件事怎么说都感觉是来麻烦人家的。

    喻笙沉吟一会，并没有第一时间就答应：“您可以带着那孩子来孤儿院看看。”

    只是看看，最后的结果到底是如何，还有待商榷。

    她虽然好说话，但是这毕竟是涉及到幼崽了，喻笙的态度就很坚决。

    更何况，当年那个育幼师还给戈斯和修里留下了极为不好的印象，这也导致了兰伯特和巴顿花了很长一段时间才让这些小家伙接受他们。

    “好。”

    对于达芙妮来说，她能做的已经做到了，而喻笙也给了机会。

    至于那孩子能不能走出当年那件事的阴影，也只有看她自己了。

    “不过为什么一定要接触幼崽呢？”喻笙有些不解，“如果是想让她出去多接触一下外面的世界的话，其实有很多事情可以做吧？”

    “那孩子很喜欢幼崽。”达芙妮眼神复杂，“这其中的事情我不方便和你讲，或许你可以亲自问问那孩子。”

    “不过我可以和你保证，那孩子是真心喜欢幼崽。”

    “我明白了。”

    喻笙了然地点了点头：“这件事我和院长爷爷商量一下。”

    “麻烦你们了。”

    …

    尤娜是被父母送着来蓝星孤儿院的。

    在飞车上的时候，她安安静静地看着外面不断后退的景色，一言不发。

    “也不知道我们做这个决定，到底是好是坏……”

    尤娜的母亲凯里担忧地看着自己的女儿，小声开口。

    而她的父亲伦道夫叹了口气：“无论是好是坏，我们也得试试。至少……尤娜答应我们来这里看看了，不是吗？”

    “你说的对，”凯里莫名有些振作了起来：“不过我看尤娜好像对那只托林幼崽很感兴趣的样子。”

    “那只幼崽的确很可爱。”

    “他叫莱斯。”

    一直保持着沉默的尤娜突然小声开口。

    许是因为很久没有开口了，小姑娘的声音隐隐带着一丝沙哑。

    两夫妻互相看了一眼，皆从彼此的眼里看到了希望的光芒。

    女儿自从从斯里芬辞职以来，就一直把自己封闭在小小的空间里，甚至都很少和家里人沟通。

    凯里和伦道夫一直忙于自己的事业，很少亲自照顾到自己的女儿。等到发现不对的时候，小姑娘已经消沉了好一段时间了。

    他们也曾试着找过斯里芬院长，但是却始终没有得到一个合理的解释。

    也是因着这件事发生，他们才猛然惊醒，自己对女儿的关心实在太少了。

    所以在这段时间，两夫妻也是尽量陪着女儿，争取能够弥补一些回来。

    “对，那可真是一只可爱的幼崽啊！”

    “那家孤儿院把幼崽们照顾得很好，个个都很精神！”

    尤娜抿了抿唇，听着父母亲略带一丝激动的夸赞，原本有些呆滞的目光突然多了几分不甚明显的光亮。

    一家三口很快就到了蓝星孤儿院的门口。

    凯里和伦道夫先下车，在外面有些焦急地等待着尤娜，却又不敢催促。

    好在尤娜只是迟疑了一会，就跟着下了车。

    蓝星孤儿院的外墙砌成天蓝色，画着许许多多尤娜不认识的植物。仅仅是一幅幅的画就展现出莫名旺盛的生机。

    白色的大门旁挂着一个铁牌，“蓝星孤儿院”这几个大字之间夹杂着一个个小小的、生动活泼的爪印，靠近了看还能发现两个歪歪扭扭的“欢迎”二字。

    门口站着的守卫机器人头上戴着一顶顶不伦不类的帽子，倒是让这些外观看起来很凶的机器人少了几分冷淡，多了一些滑稽的可爱。

    这是一家很温馨、很可爱的孤儿院。

    尤娜心中突然起了几分想要进去看一看的冲动。

    而伦道夫已经按响了孤儿院的门铃。

    “叮——欢迎来到蓝星孤儿院！请您稍等，院长爷爷和笙笙马上就来开门啦！”

    清脆的铃声过后，是幼崽软糯而又礼貌的声音。

