    口袋阵的作用下，76人首节出现了长达4分钟的得分荒。

    但他们也凭借高强度的防守，来降低凯尔特人的进攻效率。

    可是，凯尔特人以防守为基础，做着76人最擅长的事情——防守反击。

    依靠两次成功的反击，和造成杀伤的阵地战，凯尔特人开局7比0领先76人。

    路易没有在这个暂停期间插话，菲奇继续重申口袋的重要性，要求队员继续扎出结实的口袋。

    76人没有调整他们的阵容，比利·康宁汉姆强调了投篮。

    路易注意到，76人的进攻开始有意地转向弱侧。

    “L火车”莱昂内尔·霍林斯弱侧高位接球，防守没跟上，他直接出手投篮得分。

    霍林斯的投篮缓解了76人进攻端所面临的艰难处境，使得康宁汉姆的战术布置起到了效果。

    接下来，考德威尔·琼斯的防守下，杰拉德·亨德森底线掉球。

    莫里斯·奇克斯，这位从未代表凯尔特人打过球的前凯尔特人球员持球杀到前场，右侧四十五度角高位，路易睁大眼睛，看着他原地胯下交叉换手运球后，晃掉朗的重心，原地拔起。

    “唰！”

    “‘莫奇斯’（昵称）的进攻非常凶猛！”莫斯特大喊，“他在罚球线投进了一粒漂亮的球！”

    路易的担心正在演变为现实，76人的口袋阵最为畏惧的，就是不讲道理的中距离单挑手。

    这几个回合看来，76人的战术不复杂，可以说很简单，他们用一眼可看穿的跑位创造高位机会，再有便是让奇克斯在轮转反击的时候投高位追身。

    都不复杂，对凯尔特人来说，只要把他们的投篮防住就好了。

    就是这种简单不复杂的进攻，才是最难办的。

    科比每次拧巴出要杀人全家的表情时，你便知道他要单打，但你能想防住他就防住他吗？还不是得看他的手感配合不配合，还有你愿意投入多少防守资源。

    所有看起来简单的进攻，如果能保证成功率，就是难以解决的难题。

    “比尔，我们的防守活力已经不如开局足了。”路易建议换人。

    菲奇点点头，从场下喊出M.L·卡尔和桑普森。

    场上的局势变得混乱，凯尔特人要换人，76人突然下狠手，几次把凯尔特人的进攻防到24秒，但轮到他们自己进攻，高位投篮也受到干扰。

    约翰·朗的防守热情是足够的，就是不如卡尔那么凶残。

    马克斯韦尔在被菲奇骂做懒狗以后，整个人就变了，防守意愿的增幅，简直是深田咏美整容前后的巨大差距。

    “慢慢打！”路易喊道，“打战术！”

    结果，伯德的传球失手，被J博士抢断。

    J博士甩传给奇克斯。

    奇克斯的活跃，除了持续证明路易的眼光有多么犀利外，就只有增加凯尔特人球迷对前老板约翰·Y·布朗的仇恨了。

    奇克斯迅猛地杀到前场，亨德森拼上犯规才把他阻止下来。

    凯尔特人方才有机会换人。

    桑普森的登场引起欢呼声一片，凯尔特人和76人一样，都留着后手。

    开场这七分钟以来的口袋阵，不是最强的口袋阵。

    因为他们少了一个油漆区的扫荡者，现在，桑普森换下开场发挥不佳的兰比尔，担任中锋位置。他的体重经过一整个常规赛的磨练，比赛季刚开始的时候增加了5斤肉，现在接近110公斤，已经是个可以在内线肉搏的体重。

    桑普森登场前，路易还跑到他的身边叮嘱道：“限制他们攻击禁区是你的使命，但是，如果有必要，如果你觉得赶得上，你要主动对外出击，不要眼睁睁地看着他们在高位投篮。具体的我不多说，时机你自己把握。”

    “瞧好了！”桑普森很亢奋。

    奇克斯两罚全进。

    6比7

    桑普森一上来便得到伯德的喂球。

    油漆区外，他转身持球，突然发起进攻，面筐向前靠住人转身来个潇洒的直臂勾手。

    “唰！”

    9比6

    谁知，76人的道金斯看见桑普森上场，进攻欲望暴增。

    他主动去低位要球，接着开始强打。他在后世之所以出名，主要是因为他多次在比赛里扣坏篮筐。

    “看好了，这一招叫‘你妈真好吃’！”道金斯粗鲁地骂着，使劲顶开桑普森的身体，左右晃肩来了个不像是他这种风格的球员可以熟练掌握的转身跳投。

    桑普森吃了他的一撞，无力防守，只能看球飞向篮筐。

    “唰！”

    8比9

    道金斯骄傲地展示他的肌肉，他喜欢给他的每一次进攻取名字，有的粗鄙，有的动听，有的下流。

    76人的防守强度似乎在以缓慢的速度增加着。

    进攻是路易最不注重的环节，因为76人的风格，双方都难以保证进攻效率，开局的时候能靠战术打进的球，越往后就越困难，到最后，球员的默契和自身的个人能力，才是得分的保证。

    反而是防守端，是需要细心研究的环节。

    考德威尔·琼斯的犯规让亨德森走上罚球线，这个年轻的后卫浑身酸痛，两罚只中一球。

    路易给桑普森传达的指示，在几秒后起到效果。但与其说是路易料事如神，不如说桑普森的天赋太过可怕。

    奇克斯故意采用突破来撕裂76人的口袋阵。

    道金斯假装到高位游走，其实，他在等待奇克斯的突破成功后顺下暴扣。奇克斯的速度如风暴般撕开了凯尔特人的防守，他像无畏的勇士一般杀到篮下，主动跳进76人的口袋里，然后将球传给从高位快速切入的道金斯。

    “巧克力闪电来啦！”

    道金斯狂妄地大笑。

    那个瞬间，他志得意满。

    因为他想不到方才在奇克斯身旁的桑普森，会在半秒钟之后，完成转身—跑动—跳跃这考验着极限运动能力的步骤。

    道金斯意欲毁灭篮筐的一扣，被桑普森的长臂重重地打到地板上。

    “@#￥%#￥……”

    花园出现了狂热的氛围，球迷像是要发疯一般，喝彩，嚎叫。

    舞台的中心，桑普森全速冲向前场，伯德在捡起地板球后，一瞬间甩出精确的长传。

    桑普森拿着球一骑绝尘杀到前场，罚球线内两步而起，他的高度很接近篮筐，如此运动能力出现在7尺4寸的巨人身上，就像科幻片一样不真实。

    众人屏息，一起见证桑普森爆炸力十足的单手暴扣。

    13比10

    桑普森回防的时候看向路易的所在地，他想知道自己做得如何。

    路易先比大拇指，然后手掌分开向下压。

    做得很好，稳住，不要急。

    这就是路易的意思。

    道金斯恼羞成怒，理智尽失，竟然想在没有经过激烈对抗的情况下强吃桑普森。

    他的愿望，注定会落空。

    当他举起球想进攻，比他处在更高的水平线的桑普森，轻而易举地盖下他的球。

    篮板被伯德拿下，他控制着节奏，并且发现桑普森像匹骏马一样向前奔跑。

    他知道这年轻人的血已经沸腾，轮转反击本是76人的强项，现在却被凯尔特人打得有声有色。

    伯德像后卫似的带球过半场，J博士紧跟在他的身后，但他在出手前的迷惑性，让76人全队误以为他想自己来进攻。

    结果他只是把球传递给中路的桑普森，后者再来一次暴扣。

    15比10

    “拉尔夫·桑普森彻底打疯了！”莫斯特激情地吼道。

    闷热的花园，激动的球迷，各种难闻的气味此刻全都升温，变成一种可能会把人逼疯的炙热能量。

    J博士放弃了自己的脸面，强行运球冲进口袋阵博了一个体毛哨。

    第一节的时间所剩不多，76人再次请求了暂停。

    与上次不同的是，康宁汉姆渐渐无法藏住他的底牌，他一口气换上了鲍比·琼斯和安德鲁·托尼两张一直被盖住的王炸。

