    

    第58章再见梦萱

    “建光，你回来了！”

    看着大爷一脸的惊喜，杨建光笑着点了点头，“事情暂时忙好了，大爷，现在生意还行吧？”

    “还行还行。”大爷乐呵呵的搅动了一下锅里的茶叶蛋，咧嘴笑道，

    “有你教我这个法子，这周围的客人都特地跑来买我的茶叶蛋，我老头子还因为这个出名了！”

    “那就好，大爷正好快中午了，要不然跟一块去吃个饭吧。”杨建光摸了摸肚子，开口道，

    坐了将近一天的火车，虽然没少吃泡面火腿这些，但这些玩意哪里能有饭来得香。

    “行，反正也没几个鸡蛋了。”

    一边收拾摊子，茶叶蛋张大爷也注意到了跟在杨建光背后左顾右盼的黄毛和大智两人，迟疑了一会，有些好奇的问道，“这两个是？”

    闻言，杨建光忙将两人拉了过来，介绍道。

    “哦他们两个是我合作伙伴，准备来跟我一块儿卖随声听。这是大智，这是黄毛。”

    大爷似乎对黄毛两个不是很感兴趣，稍微点了点头就算打招呼了。

    帮着大爷收拾好茶叶蛋摊子，一行人也出现在了周围的一家苍蝇馆子里。

    因为天气太热，用煤气灶炒菜的老板正赤膊着上身，脖子上挂着湿毛巾，呼哧呼哧的翻炒着各种小菜。

    此时正临近中午，馆子里人来人往，格外的热闹。

    在冰柜里挑了半天，杨建光也没找到上回味道还不错的红宝桔子水，最后便只能摸了四罐冰镇好的健力宝，放在桌子上。

    不一会，几人点好的菜也端了上来，一盘满满当当的青椒炒猪头肉，入嘴比其他部位猪肉好吃多了。

    接着一盘爆炒大肠，一盘烧牛腩同样香味扑鼻，就是杨建光实在接受不了大肠的怪味，倒是黄毛一口一个吃得贼香。

    一边吃，杨建光一边思索了起来。

    从尚海大学的表现来看，自己的低价随声听还是很受欢迎的，应该还能卖个几百甚至上千台出去。

    尚海附近还有几家大学，等尚海大学饱和之前，杨建光准备这段时间直接让黄毛两个代替自己去附近的大学推销随声听，打造销路。

    不过杨建光清楚，再怎么说，这种盗版随声听都是一篮子买卖。

    估摸着等附近几个大学饱和之后，卖出去的速度就要慢下来了。再想寻着一个像尚海一样的宝地，就难了。

    当然，眼下还有一个问题，那就是黄毛两个的住宿问题。

    于是趁着吃饭的功夫，杨建光也直接对着茶叶蛋大爷提了这件事。

    没想到一说完，刚刚还在悠闲剔牙的茶叶蛋大爷便有些不高兴了。“不就是住两个人吗？要啥租金，建光你这是把大爷拿外人了是吧！”

    看着大爷激动的样子，杨建光有些欲哭无泪。

    别人巴不得挣钱，大爷可倒好，还不乐意收这租金。

    “大爷，之前我一个人住也就住了，可现在好几个人来了，再白住我实在是过意不去。”

    “不就三个人吗？反正我这屋子空着也是空着。再说只要大爷我喜欢，白住我也乐意！”大爷气鼓鼓的数落了杨建光好一通，最后才一甩袖子，将这件事定了下来。

    “行了你让他两来住，就是给租金这件事不准再提了。”

    见大爷如此执着，杨建光只好内心盘算着承了大爷这个情分，以后再想办法弥补大爷了。

    待一行人吃完饭，杨建光让黄毛和大智两个人留下来帮着大爷卖茶叶蛋，自己拎着皮箱里的vcd先离开了。

    vcd这玩意可不是普通数码店能够负担得起的，要想把这玩意，杨建光得趁着今天下午有时间，找一家不小人流量大的电子产品店，甚至是商城来合作！

    临走前，杨建光在附近找了个电话亭，先打了个电话给林宏标。

    “喂，谁啊？”

    林宏标似乎正在睡午觉，被电话吵死声音里明显有了几分不快。

    见状，杨建光这才反应自己想得不周全，应该晚点打过去的。

    不过既然打了，杨建光索性也就表明了自己的身份。

    知道是杨建光后，林宏标的语气这才好了起来。

    只是便开始不停的念叨着让杨建光赶紧回来给他写稿子。

    最后，根据林宏标的信息，杨建光也知道了他买的那一千台随声听已经给他打包寄出去了，估计明天就能送到。

    挂断完电话，杨建光便在电话亭周围等了一会，大概在一点五十这个时间，才继续投币，按照梦萱留的她寝室的电话号码，打了过去。

    电话接通，是一个陌生的女生。“同学你好，这里是208宿舍吗？麻烦帮我找一下胡梦萱。”

    “梦萱啊？梦萱刚出去卖东西去了，你过十分钟再打回来吧。”

    闻言，杨建光脸上笑了笑，只好挂断了电话。

    卖东西，应该是卖随声听吧。

    看这架势，胡梦萱对自己随声听的生意还做得挺上心的。

    就是不知道这几天，胡梦萱一共卖出去多少台随声听。

    自己走的时候，她手上有一百来台随声听，现在四天过去了，估摸着能卖出去个四五十台吧。

    就是不知道这丫头看到自己手上一千台随声听的时候，会不会被吓傻掉？

    想到这里，杨建光忍不住嘴角上扬，露出了几分笑容。

    ……

    与此同时，尚海大学，女寝。

    刚刚那个女生没有骗杨建光，此时的胡梦萱确实不在自己宿舍。

    只是她也并非是去卖随声听，当然并不是胡梦萱不想去卖，而是她手上压根就没有一台随声听了。

    就连她自己也没有想到，杨建光给的那些随声听居然能这么好卖！

    这才到前天中午，她手里的一百多台随声听已经卖了个精光。

    甚至随着她卖的随声听越来越多人知道，不少人主动找上门来，要买随声听。

    一直联系不上杨建光的胡梦萱，只能眼睁睁的看着这生意在自己面前晃悠，自己却没有随声听去卖。

    心急如焚的胡梦萱，头发都不知道薅断了多少根。

    不过前天晚上的时候，胡梦萱突然灵机一动，自己可以让她们预定，等杨建光货拿回来再卖啊！

    可是就连胡梦萱也没想法，她把能预定的消息一放出去，两天的时间，居然有整整一百多个人，在她那里，预定要买随声听！

    只要杨建光能够及时把货送过来，这一下子，她就能挣到接近两千元！

    想着即将挣到手的钱，胡梦萱越想越开心，连带着将杨建光也夸成了一朵花，可这种好心情，仅仅持续到了今天。

    似乎是看她生意做得好，学校里居然也有人再卖随声听！

    而且刚刚午休的时候，她才听到消息，居然有人直接偷走了她写着预定随声听的本子，要撬她的生意！

    不多会，胡梦萱便杀气腾腾的推开了401寝室门，看到了正在往对方付钱的王丽。

    胡梦萱顿时就怒了，她上前一把夺过了钱，冷喝道。“王丽，不是说好了在我这里订货吗，你怎么还是买了朱倩的随声听？”

