    只有他自己出来忙活着。

    现在有了江筱送过来的这三只野鸡，绝对是帮了他一个大忙。

    “小小，谢谢你，这是我收到的最好的东西。”孟昔年带着怎么也掩不下去的笑容给江筱回了信，然后又带着这笑容回到了戴刚他们身边。

    一看到孟昔年拎了这么三只野鸡回来，戴刚等人的眼睛都亮了起来。

    “老大，你这是在哪里抓的啊？我们在这周围半天都没听到什么声音，连声鸟叫都没听到啊！”

    “这野鸡？够肥的啊，一只看起来得有四五斤？”魏亦熙也下意识地咽了咽口水。

    他们是真的都要饿晕过去了，现在眼前都是晃着花的。

    “还有条蛇，我们煮蛇汤，吃烤鸡。”孟昔年道：“刚子，去把野鸡处理一下，这点力气还是有的吧？”

    戴刚赶紧说道：“有有有！那必须有的，老大，包在我身上了。”

    “那你们处理一下这条蛇吧，没毒的。”孟昔年把那条蛇抛给了其他人，然后走到了魏亦熙身边，靠着大树坐了下来，随手扯了根草咬在嘴里，手往后一枕，闭上了眼睛。

    “老魏，”他闭着眼睛，说道：“我们按原计划，翻过这座山到山那边的曲城去。”

    “好。”魏亦熙问道：“到了曲城，我们得找地方打个电话，或是电报，我看看深港那边有没有人能够帮得上忙，给咱们找车。”

    曲城只是一个很小的老城市，那里也还都落后，要打电话只怕都还难找到地方。

    要是打电报，不知道能不能找到人，也不知道得等到什么时候。

    但是曲城要回京的话就必须经过深港，深港这座城市大，那里好找车，可是可能也有危险，深港那边的警察万一也接到了命令，要严查严防的话，他们安全从深港离开的可能性不是很高。

    何况他们现在身上都有伤。

    “到了曲城那边，我有办法。”孟昔年说道。

    魏亦熙怔了，“你有什么办法？曲城你有朋友？”

    “到了再说吧。”孟昔年没有睁开眼，也没有再说下去了。

    他在曲城没有朋友，但是他有一个厉害的媳妇儿啊，这个要是说出去难免有炫耀的嫌疑。再说，他根本就不希望有太多人知道江小小的好，本来她就够引人注意了。

    “这还卖关子呢？”魏亦熙无语。

    孟昔年一笑，没有说话。

    江筱把东西传送给了孟昔年之后就又去找江六少了。

    听到了她的话，六少皱了皱眉，“你要亲自去曲城？”

    “我想去。”

    “你怎么去？你一去，怎么解释你知道这件事情？”

    江筱抿了抿唇。

    她其实也知道自己不方便过去，来跟六少提这么一件事，不过是抱着侥幸的心理，看看他会不会有什么办法，但是听到了六少这话，她就知道不可能了。

    “我们找人过去还可以装着本来就在曲城的，假扮着昔年的朋友，你去了算什么事？”

    “好吧，不去就不去。”江筱问道：“那爸爸这边有什么合适的人选赶过去的吗？”

    