
    “我怎么可能不愿意我母妃好起来？！”

    夏紫意脸红脖子粗的对着秦逸尘吼道，显得有些激动。

    他每天回到王府，看着黯然神伤的父亲，看着虚弱的连床都下不了的娘亲，他怎么可能不心痛。

    他的父母是那么的恩爱，但是，为什么老天爷就是那么的不公平，为什么不能让他们平平安安的厮守一生呢？！

    每次，他看到那对着自己，对着父亲强颜欢笑的母亲，他的内心，就如是刀割一般。

    所以，在听到秦逸尘这句话的时候，他才会如此失控。

    “世子，或许，我能帮到你母妃。”

    秦逸尘并没有因为他对着自己吼而生气，相反，他对眼前这位逍遥世子高看了几分。

    很多人，为了权势，为了其他的东西，可以舍弃掉自己的亲情，友情，甚至爱情，但是，夏紫意的表现，却毫无疑问的说明，他是个重情之人。

    这种人才值得秦逸尘去结交。

    “你？”

    听到这话，夏紫意一愣，从愤怒中清醒了过来，然后有些意外的看向他，片刻后，夏紫意摇了摇头，说道，“不可能的，我父亲曾经请过高人，但是，那位高人对我母妃的病情也毫无头绪。”

    公国内，有能力的人，逍遥王早就全部找过了。

    甚至，逍遥王还花费了巨量的资源请来高人，但是，却连逍遥王妃的病情都弄不清楚，更别提治愈了。

    逍遥王，贵为公国最有权势的王爷，但是，却只能眼睁睁的看着自己爱心的女人日渐消瘦，病情一点一点的加重，他没有一点办法。

    “高人？”

    秦逸尘嘴角掀起一抹高傲的弧度，整个人身上的气势陡然一变。

    高人？！

    能在他这位丹圣面前称作高人的人，这世间那还真不多。

    他还就不相信，区区一个王妃的病，能够难的到他。

    这时，夏紫意才醒悟。

    眼前的少年，可非同一般！

    虽然年龄和自己差不多大，但是，他不过就是传了一套炼丹手法，竟然就让丹会会长愿意收自己为徒。

    可见，这掌法有多么不同凡响。而且，在这些日子，夏紫意更是亲眼看到，身为丹会会长的海会长，竟然时不时的就向秦逸尘去请教一些问题，那模样，就如是个学生一样，而且，只要得到解答，海会长都会莫名的激动。

    而且，他还是一位人级丹师。

    或许，真有希望也说不定呢？

    看着那一脸傲然的秦逸尘，夏紫意心中升起了这样一个念头。

    “我母妃她……”

    但是，在他一张口，却又将眉头皱了起来，支支吾吾，不愿意往下说。

    “世子可是有什么难言之隐？”

    秦逸尘也看出来了，这逍遥王妃的病，恐怕还真不是一般的病。

    “我……”

    夏紫意张了张嘴，最后，似乎是鼓起了好大勇气一样，闭着眼睛说道，“我母妃的身体在慢慢消失！”

    “身体在消失？”

    秦逸尘也是一愕。

    他还从来没听说过，身体会慢慢消失的病。

    接下来，在夏紫意的描述中，他才慢慢的了解到，原来，逍遥王妃或许不是得病，而是身体上出现了什么问题。

    变淡。

    像是虚影一样慢慢消散。

    所以，那位逍遥王妃，才常年居住在逍遥王府内，几年都不迈出门一步。

    这也是后来，逍遥王从未请人去给逍遥王妃看病的原因。

    到底是什么病，才会让人慢慢的消散呢？！

    秦逸尘皱着眉头，在房间内踱来踱去，也在思考这个问题。

    他还真没遇到过这种情况。

    看着他久久不语，夏紫意也急了，追问道，“你到底有没有办法治愈我母妃？”

    “像魂魄一样，会随风消逝……”

    秦逸尘顿住了脚步，看向他，然后认真的道，“我也没有把握。”

    “果然也没有办法吗……”

    夏紫意瘫坐了下去，满脸无精打采。

    “我说没有把握，并不是没有办法！”

    秦逸尘不由对他翻了翻白眼。

    “这有什么不同吗？”

    夏紫意抬头看着他，不解的问道。

    “我没有把握，是因为，没有见到王妃本人，所以，有些事情不能确定。”

    秦逸尘如实的说道，顿了顿，他又道，“如果我猜测的没错的话，逍遥王妃并不是身体上出了问题，而是……灵魂上！”

    灵魂，是一个人的根本。

    按理说，若是一个人的灵魂出现了什么问题，那应该早就死去了。

    但是，逍遥王妃，却还活了几十年之久。

    这说明，她的情况有些特殊。

    “灵魂？”

    夏紫意直接就激动了起来，因为，那位高人虽然没有头绪，也没有治好逍遥王妃的病，但是却也说过，逍遥王妃的病，并不在身体上。

    既然不在身体上，那就是在灵魂上！

    所以，这些年来，逍遥王在暗中，一直让人收集着各种能滋补灵魂的灵药，所以，才能让逍遥王妃续命到今日。

    但是，即便是有药物的滋补，逍遥王妃也一日不如一日。

    “你真的有办法吗？”

    夏紫意激动的抓住了秦逸尘的手臂。

    “我这不是还不确定吗？”

    秦逸尘没好气的道。

    主要，还是要能让他见上那位逍遥王妃一面，确认下病因后，他才知道能不能治。

    “可是，我父亲不让外人去见母妃……”

    夏紫意对秦逸尘的要求，感到有些为难。

    “那就是你的事情了。”

    秦逸尘惬意的坐了下来，品尝起丹会上品的好茶。

    逍遥王能为那女子放弃皇位，放弃权势，那么，他肯定也能为了那位女子做一些其他的事情。

    比如，支持夏紫灵登上储君之位！

    “我……我可以带你去见我父亲，但是，见我母妃，还需要你自己说服我父亲。”

    夏紫意很无奈。

    如果他去找那位脾气火爆的老爹说一个十几岁的少年能治好他母妃的病，估计会被暴打一顿，然后被丢出来吧。

    因为，这件事说起来太过荒谬了。

    “好！”

    秦逸尘当然知道他的难处，“明日，我去见一见你父亲！”

    他还需要准备一些东西，不然，肯定会被逍遥王直接给赶出来！
