    不吃，闻一闻却是可以的。
    宁涛干脆将残版寻祖丹递到了鼻孔之间深深的嗅了两口。
    轰！
    刚才那种什么东西在身体之中苏醒的感觉又出现了，强度快速攀升，随即他的双眼又是一热，然后他又看到了玄天子。
    玄天子还是玄天子，可是位置和动作并不一样。这次出现在宁涛的视线中的他站在石桌旁边，右臂微微抬起，似乎是想去拿石桌子的茶壶给自己沏一杯茶。不过他显然是静止的，就像是残留在虚空之中的一个清晰的影子。
    宁涛而注意到了一个细节，那就是石桌本来是空的，并没有茶壶和茶杯，可是他却清清楚楚地看见了茶壶和茶杯。这让他意识到，在这种奇怪的状态下，他能看到人的幻影不只是人，还有物体。
    这个突然出现的细节让他萌生了一个大胆的猜想，“如果我去咸阳，我会不会看到千古一帝秦始皇？”
    如果能看到秦始皇，那就能看到唐玄宗，也能看到杨贵妃……不同的地方，不同的历史人物，在这种状态之下他就有可能解开隐藏在历史之中的不为人知的秘密，还有那些困扰历史学家的诸多的不解之谜。埃及金字塔是怎么建成的，拿出这颗丹药嗅一嗅，看一看湮灭在历史时光之中的画面，哪里还存在什么不解之谜？
    为了证实这种猜想的可能性，宁涛做了一个更激进的决定。他唤醒了鼻子的闻术状态，刹那间残版寻祖丹的气味如潮水一般涌进了他的鼻腔之中，其中江好、林清妤和苏雅的体味浓郁到了让他尴尬的程度！
    双眼灼热的程度陡增，他忍不住呻吟了一声，眼睛也不堪“负荷”的闭了一下，两秒钟之后才睁开。也就是这一睁开，他看到了玄天子又出现在书架前。
    玄天子似乎想拿下某一本书，但他还是静止的，并没有像电影里的人儿一样做出一连串的动作。
    宁涛紧盯着他，观察着玄天子，生怕错漏了任何细节。
    突然，玄天子的手好像动了一下。
    宁涛心中一片激动，“拿书！拿书！快拿啊！”
    可是，玄天子的手就动了那么一下就不动了，而且动的幅度特别特别微小，甚至有可能是一个错觉。倒是宁涛，他的反应就像是一个相信羊村真的存在的小孩子一样。
    这一次，玄天子的影像出现了大约四五秒钟时间，然后就水汽一般蒸发了，什么都没有留下。
    渐渐的，宁涛也冷静了下来，他的心里又有了新的思考，“林清华研制的寻祖丹把他自己变成了新妖，能刷出古人的面孔，这说明他的基因链确实是觉醒了，而且是拥有了真实存在的妖力，不然他也不可能刷出周瑜的面孔。我炼制出来的寻祖丹丹力明显更强，嗅一嗅就有如此神奇而强大的作用，要是吃了它，会是什么结果？”
    吃掉这颗寻祖丹的欲望又冒了出来。
    “哈哈，你这家伙就像是指环王中的那只魔戒，你把我当成咕噜了吗？我可不是……嘻嘻嘻……”神经质的笑声一出口，宁涛突然捂住了他自己的嘴巴，一双眼睛也瞪成了哈士奇的眼睛。
    两秒钟之后，他突然冲向了他的小药箱，将残版寻祖丹塞进了一只瓷瓶之中。酷似极光的丹光消失了，神秘而复杂的丹气也消失了，他也“正常”了。
    几分钟后宁涛来回到了天外诊所。
    善恶鼎上的人脸连眼睛都没有睁一下，只是将青烟换成了黑白善恶之气，除此之外它没有任何反应。
    宁涛连东西都没有放，大步流星的来到门口，打开门就走了出去。
    这时天还没有黑定，苍茫的暮色中，花园街的街道上站着一个人，殷墨蓝。黑色的皮衣，黑色的皮裤，衣服上挂满奇奇怪怪的金属装饰件，腰带上还挂着一条粗粗的铁链，标准的机车党的装扮。
    宁涛愣了一下，然后开口说道：“殷前辈，你不热吗？”
    殷墨蓝摇了一下头，然后向天外诊所走来，但没走几步就停了下来。越是靠近天外诊所的地方，他就忍不住紧张，不适的感觉也越明显。
    宁涛走下台阶，向殷墨蓝走去。他急着出门，其实是想去找青追的，让青追也嗅一嗅他炼制的残版寻祖丹，却没想到殷墨蓝会在这里等他。不过他也能理解殷墨蓝的心情，花了那么大的代价，殷墨蓝不守着天外诊所的门等他炼丹才怪。
    “你找到那三样灵材没有？”殷墨蓝问了一句。
    宁涛说道：“我要是一日不炼制出寻祖丹，你就会一直在这里等着吗？”
    “当然，我反正没事。”殷墨蓝说。
    宁涛有些无语，然后招了一下手，转身就向天外诊所后面的山林走去。
    花园街虽然冷清，但终究不是谈事的地方。
    殷墨蓝跟着宁涛来到了天外诊所后面的山林里，“可以说了吧？”
    宁涛脚步不停，“我们去青追的地方说。”
    殷墨蓝警惕地道：“你不会是想过河拆桥吧？我告诉你，我们可是歃血为盟过的！”
    宁涛回头一笑，“大明的锦衣卫相当于是现在的特工，干你们这行的都这样吗？”
    “哪样？”
    “看谁都像坏人，而且总是小心翼翼。”宁涛说。
    殷墨蓝迈步向宁涛走去，“我要是不相信你，我会给你看丹方，还给你灵材？相信归相信，小心归小心，唐天人都栽在了你手中，我防着你点没毛病。”
    “嗯，没毛病，我们边走边说。”宁涛继续向青追的山洞走去。
    殷墨蓝虽然跟着宁涛走，可依旧很小心的样子。
    宁涛说道：“殷前辈，我实话跟你说吧，我已经炼制出了寻祖丹。”
    “啊？”殷墨蓝惊愣了一下，跟着就激动地道：“快拿出来我看看！”
    宁涛说道：“不急，你很快就能看到了。”
    两人很快就来到了青追的山洞门口，不等宁涛开口叫人，一片嘶嘶的声音便从山洞两侧的山林和草丛里传出来，然后大大小小的蛇爬了出来。如果只是宁涛，那些蛇看一眼就会退下去，可是这一次没有，殷墨蓝对它们来说是一个陌生的存在，更是一个可以攻击的目标。
    宁涛出声说道：“青追，你在吗？”
    “我在，我还没睡，你进来吧。”青追的声音，软绵绵的，好像还在床上。
    宁涛说道：“我和殷前辈一起来的。”
    几分钟后青追才从山洞里走出来，头发还有点乱，显然是刚从床上爬起来。两个妖见面，彼此的眼神都充满了警惕。
    宁涛将小药箱打开，取出了那只瓷瓶，然后将瓷瓶的瓶塞拔了下来。山林里光线昏暗，一点点青蒙蒙的丹光顿时从瓷瓶之中散发了出来。紧接着是丹气，那神秘而复杂的丹气很快就占领了闪人所在的空间。
    “丹光！”殷墨蓝激动得叫出了声来，伸手抓向了宁涛手中的瓷瓶。
    “嘶！”青追的蛇爪切向了殷墨蓝的手腕。
    殷墨蓝慌忙退后。
    宁涛说道：“青追，不要这样，这丹药本来就是要给殷前辈的。”
    青追这才收起蛇爪。
    殷墨蓝也不跟青追计较，一双眼睛死死的盯着宁涛手中的瓷瓶，那眼神充满了激动和贪婪的神光。
    宁涛说道：“殷前辈，我这个人很讲信誉，我说给你炼丹，我就会将这颗炼制好的丹药给你。可我再这颗寻祖丹上用了珍贵至极的灵材，耗费巨大，所以在给殷前辈这颗寻祖丹之前，我想请殷前辈帮我一个忙，这也算是给我的一点补偿了。”
    殷墨蓝连想都没有想一下就说道：“你要做什么？”
    宁涛说道：“你是大明的锦衣卫，也算是老特工了，我想请你帮我调查三个人的底细。”
    “没问题，你让我调查的那三个人是谁？”殷墨蓝迫不及待地道。
    宁涛说道：“来自日本武田生物科技公司的武田信介，他的儿子武田玉夫，还有来自英国的克鲁亚瑟。这三个人目前正在日本领事馆，你拿了我的丹药，今晚就去看看吧。”
    “没问题。”殷墨蓝一口就答应了下来。
    宁涛将瓷瓶抛给了殷墨蓝。
    殷墨蓝伸手抓住瓷瓶，瓶口一倾，那颗晶莹剔透的残版寻祖丹便从瓶口之中滚落出来，出现在了他的手中。青蒙蒙的丹光缠绕着他的手掌，神秘而复杂的丹气更为强烈。他的眼神转眼就变了，充满了兴奋和贪婪的神光。
    宁涛紧紧的盯着殷墨蓝，观察着他的所有的变化。他将殷墨蓝带到青追这里来才给残版寻祖丹，其实就是想观察一下殷墨蓝拿着寻祖丹的变化。而青追在他的身边，就算殷墨蓝发起疯来也多一份安全的保障。
    “丹光，没想到你这么年轻的修真医生炼制的丹药居然有丹光，你可知道即便是在修真盛行，人才济济的灵古时代，炼丹能炼制出丹光的修真者也寥寥无几！”殷墨蓝激动得声音都在抖。
    宁涛客气了一句，“殷前辈过奖了，我恰好在这方面有点天赋而已。”
    殷墨蓝突然将那个寻祖丹放进了他的嘴里，一口就吞了下去。
    宁涛忍不住皱了一下眉头，心中暗道：“你还真是一只勇敢的小白鼠啊，连我都不知道我炼制出来的是什么鬼东西，你一口就吃了？药死可别怪我啊。”
