    接着就在冲锋车上拽下了一个袋子，里面几十颗铁菠萝。

    人手不够菠萝来凑。

    唐俊带的人面对敌人从来都不讲武德。

    罗茂森的人急急忙忙冲过来当见到冲锋车就意识到不好。

    事情如他想的一样，刚过来就看到冲锋车旁的人扔来了铁菠萝，吓的他们立刻扑倒躲避。

    爆炸声想起，防守反击正是开始。

    饭焦开火掩护何文展扔铁菠萝，两个人想要挡住二十几个雇佣兵只能用这样的办法。

    “展哥，饭焦我来了。”

    马军一边快速奔跑一边攻击，凭借他的力量似乎忽略了雷明顿的后坐力。

    力气大的人还是有些优势的。

    饭焦听到马军的声音紧张的心情缓解了一些，攻击的节奏开始平稳下来。

    唐俊赶到的时候已经有好几个人提前到达正在帮着防守。

    专案组的人都是受过突击训练的，在训练枪法的时候免不了要进行战术配合训练。

    面对雇佣兵他们可不会轻易的进攻。

    唐俊赶到后马上加入战斗，枪斗术施展出来弹无虚发。

    罗茂森等人火力虽然猛，可他们没有掩体，唐俊这边还有辆冲锋车掩护。

    何文展配合的丢着铁菠萝压制的对方很分散。

    对方开始丢铁菠萝，唐俊将其打爆，反而会波及到罗茂森的人。

    雇佣兵们都知道他们是遇到了枪法高手。

    罗茂森想冲冲不出去，又不想投降，只能让他的手下攻击。

    雇佣兵也是有等级的，三流的和一流之间注定有差距。

    很可能他们在做雇佣兵的时候水平很高，可常年担任保镖的职业很少有训练的机会几年后他们的水平就会下降到与悍匪差不多的水平。

    除了枪法好一些会运用战术配合之外就没有优势。

    唐俊带出来的人就是狮子搏兔用了全力，每个人的表现都很出色。

    砰砰！

    方克明已经赶来，在近距离开始用狙击枪能够解决敌人还能够起到威慑的作用。

    唐俊还听到有零星的枪声，接着就听到有人惨叫声，通过枪声看过去是陈小生在打黑枪。

    “小生还真有你的啊，枪神干探很犀利啊，就这样给我打他们。”

    “黄启法，开喇叭跟他们谈判。”

    黄启法一直躲在唐俊身后五六米的位置，鬼鬼祟祟的小眼神一直都在观察。

    “罗茂森，你们被包围了，放下武器投降是唯一出路。”

    “抵抗是没有前途的。”

    “给你们五秒的时间考虑，我们的狙击手时刻在瞄准你们。”

    唐俊冲着黄启法竖起了大拇指，这家伙在谈判上真他娘的是个人才。

    威胁恐吓简直就是在放飞自我。

    “方克明动手。”

    唐俊马上下达了命令。

    方克明马上就击毙了一个人。

    黄启法则开始继续喊话。

    “从现在开始，倒计时五，四，三……”

    罗茂森有点慌。

    刚谈判就开枪，真是无耻。

    不过他是过江龙不是小虾米想让他投降没可能的。

    他是这么想的，可是他身边的乔艾尔是真的怕了。

    开玩笑不投降就是死，投降反正没有死刑，再说以他的身份百分百会被引渡回国审判，到时候他有很多办法恢复自由。

    犯得着送命吗？

    “罗，这里没有死刑你只要活着就有重来的机会。”

    乔艾尔带着的几个人要投降，已经举起了手慢慢的站了出来。

    “不要开枪，我们投降。”

    唐俊听到投降的人说的是西班牙语，他语言精通可以说在地球上没有什么语言是他不懂的。

    罗茂森没有办法，知道他的选择要么就拼要么投降。

    唐俊让身手好的马军将六个人带回来，之后全都用手铐扣起。

    “嘿，你们不能这样对我们，我们要请律师。”

    马军扣出了麻花形，任由几个人挣扎都没有办法挣脱根本就用不上力。

    别问。

    问就是唐俊教的。

    唐俊见罗茂森没有回答，示意黄启法继续施加压力。

    “嘿嘿嘿，罗茂森五秒后我们会发起进攻，倒计时开始五，四……”

    罗茂森本来没觉得什么，忽然听到慎人的笑声感觉很不舒服，有一种头皮发麻的感觉。

    “大哥，要怎么做我们都听你的。”

    罗茂森的手下阿辉和阿炳表态。

    “我们投降！”

    罗茂森怂了，因为要拼的话根本就没有胜算，一个狙击手就能够随时要他们的命。

    乔艾尔说的没错，活着就有重来的机会。

    凭借他的人脉一定能够出去的。

    他的手下们全都松了一口气，他们比起罗茂森更希望投降，反正都会被引渡回国，老大主动投降他们不会坏了名声，还能够在这一行工作。

    信誉是保住了。

    他们不知道罗茂森也是这样的打算，等回到他的地盘还不是他说的算。

    于是二十几个人被扣成了麻花造型，他们会很不舒服动的时候二十几个人全都会跟着一起动。

    “马军的手法越来越纯熟了，要保持我看好你。”

    罗茂森人赃并获。

    天空中听到有直升机螺旋桨的声音。

    方克明通过瞄准镜一看，乘坐飞机过来的四个人，他全都认识，差人学校校长曹警司，机动部门长官黄炳耀，雷蒙署长，董骠督察。

    唐俊在见到李文斌的时候就叫支援了，他能叫来的就是两个警司和专案组名义上的负责人雷蒙。

    接下来的事情就是大佬们去解决了，不是他这个小小的总督察参与的。

    唐俊感觉好像忽略了什么事。

    反正摆平了罗茂森，任务提示都出来了就没想那么多。

    【叮，成功抓捕罗茂森，任务奖励‘随机剧透卡’。】

    回到指挥车里，拿出了随机剧透卡。

    上面很直白的写着冠猜霸在瑞士银行的户头和密码。

    “账号：3386776”

    “密码：1270WKU”

    他想起来程颖思最后的说的只要有账号和密码谁都能够取走里面的钱。

    而且用不记名方式根本没有人能够查到。

    他很好奇里面有多少钱，冠猜霸几十年的辛苦费应该不会少吧。

    剧透卡简直就是神卡，一卡在手财富我有。

    唐俊觉得事情未必就如他想的一样，难道是给他一个钞能力？

    想不到有一天能体会到有钱的烦恼。

    可惜全都是黑钱，用来买菜吧。

