    结账之后，一行人朝旅馆走去。

    兽潮退去后，街道上行人反而比之前少了不少，或者说冒险者与一些大胆的猎人们都趁机去追击了。

    来进攻巨龙要塞的兽潮退去时，其中有不少野兽和魔兽是负伤离去，这完全是一场狩猎者们狂欢，不过真正高端冒险者却不会参与追击，因为他们看得上的猎物大都不可能受伤，或者说受伤状态更加难以对付。

    一路上，不时有人向豪格打招呼，而他也能叫出每个人的名字，不管冒险者还是要塞居民他的态度都一样，甚至连一些小孩子都会亲近的靠过来，让人明白他与巨龙要塞的关系是如何亲密，也就不难理解之前他为什么会率领小队回头引开那头狂暴的大地獭了。

    没用多久就走到了旅馆。

    巨龙要塞并不算大，如果是大城市，例如王都苏萨尔那种，光从北门走到西门就要几个小时了，那有现在这么快。

    离得很远，罗林他们就看到仅比大地獭小几圈的科多巨蜥爬伏在旅馆前，旁边鞍具中装满了大量东西，数量最多的是砍伐好木材，然后是一个个堆在上方木箱，最上面是两头用藤蔓绑稳的狮鹫尸体。

    “大人！”

    站在科多巨蜥周围一行人中，正不断打量着罗林他们走来方向的亚连急忙过来打招呼。

    “准备好了的话就出发吧！”，不等亚连多说，罗林就下令出发，他可不想浪费任何时间。

    “是！”，亚连本想报告的话全都被堵在嘴中点头回应。

    在队伍离开巨龙要塞时，罗林发现守卫们的眼睛，全都不由自主的打量着被獒人们脱下来放到特殊鞍具上的云锻重铠。

    装备！

    这是西土非常缺少的珍贵物品。

    铁矿在辽阔无比的西土绝对不缺，但却缺少将之开采出来能力，大都是用命换或者是与一些亚人种族交换。

    西土采矿困难无比，没有足够人力与技术，加上开采工具和运输工具缺乏，采矿真的是在拿人命填。

    连采矿都如此困难，更别说是将矿石锻造成装备了。

    西土的铁匠铺锻造农具都有些勉强，更别说是打造出武器装备，所以在看到质量非凡的云锻重铠时也就难免让人眼红，如果不是因为聚居地有着严格规则，加上还有豪格与利刃小队跟着，可能这些守卫直接就找理由将之扣下来了。

    发现守卫们收回那一道道几乎粘在云锻重铠上的贪婪目光，罗林心中松了一口气。

    看样子不用一出要塞就让熬烈他们穿上云锻重铠了，不然他还真怕半路就遇到‘盗贼’，各大聚居地可不是什么好人，那些多如牛杂草的盗匪如果没有他们在背后支持，可不会活得如此轻松。

    “你们体力耗尽就上科多巨蜥休息，我们全速赶回去！”，出城后，罗林准备让队伍加快速度，虽说有保险在，营地出问题机率不大，但他还是有些担心。

    利刃小队自然也看出罗林心情的急切，但性格看起来豪迈的豪格却没有出声询问，只是带着小队快速跟上。

    只是罗林话音刚落，就听到有声音从身后传来。

    “正好我们也有任务要去死亡峡谷，如果不介意的话能不能一起出发，路上遇到危险也能互相支援？”

    一行人走来。

    “红蝎冒险团没有什么与死亡峡谷相关任务吧？”，看到来人，豪格眉头微皱道，只是认真听的话，却能从他的话中听到一丝忌惮。

    而能让他们巨龙要塞最强冒险小队忌惮的，竟然是一支由女性组成的队伍，或者叫冒险团。

    单独一人叫冒险者、几人叫冒险小队、再多则会称为冒险团。

    佣兵与冒险者之间的界限，在于前者只要任务能挣钱，不管是什么任务都接，护卫…战争都无所谓，甚至有不少大型佣兵团活跃于战场，而后者一般都是以探险、狩猎…搜寻之类为主，任务只是偶尔接。

    能被称为冒险团，就代表着数量最少也在两位数以上，而一支由女性主导冒险团，就算是各大王国也很少见，更别说是在危险而混乱的西土了。

    从后面走过来十几人中大都是女性，并且年龄非常诡异。

    从少女到中年妇女都有，每人都穿着皮甲，大都使用长矛当武器，不管年龄大小都散发出一股血腥之气，论气势甚至要比利刃小队还要惊人，身后还跟着一辆由其中唯一的少年驾驭的‘鸟车’。

    是的，由一头‘鸟’拉着的货车。

    那是一只比獒烈这种壮汉还高出几个头的巨鸟，。

    一身棕黄色羽毛，两只巨大爪子，看起来强壮无比，与鸟类一贯给人的轻盈感截然不同，脖颈处套着的缰绳连接着后面货车。

    陆行鸟！

    一种不能飞的低阶魔兽，类法术能力是强韧躯体。

    因为这个类法术能力，导致速度和耐力甚至比战马还强，只不过因为不好骑乘，加上野性难驯，所以才没有成为座骑的价值，没想到对方竟然弄到一只来拉车，这种低阶魔兽当然要比普通挽马好太多了。

    “我们红蝎接了什么任务，好像没有必要向你豪格队长报告吧！”，之前见过的三名冒险者代表其中的女性，语气毫不客气的顶了回来，好像并不在乎豪格在巨龙要塞的威望。

    而怪异的是，利刃小队的人也没有要为自己队长出头的意思，特别是那名银发少女，甚至还饶有兴致的打量着两人，仿佛是想看出点什么来。

    “罗林阁下不介意我们红蝎冒险团一起同行吧？”，怼完豪格之后，这名叫红蝎的女性一改冷脸，微笑着扭头询问罗林。

    “不介意，只是我们要快速赶…！”，罗林当然看出对方与豪格之间肯定有些问题，只不过他没有心思去猜，只想尽快赶回死亡峡谷，而看对方队伍人员怎么可能跟得上他们速度，所以他准备拒绝，只是话还没有说话。

    “那就好！”，不等罗林话说完，对方就点头转身朝后方队伍走回。

    “…”，罗林心里想骂人，那有听话只听一半的，有些不满的说道：“出发！”，反正他打定主意，绝对不会让队伍停下来等对方。