
“主人，”乌兰丽娅继续说道：“刚才哥哥他们和我们相认，其他人也都看在眼里。如果你全部放回去，呼韩族那些人也会杀了哥哥他们这些乌兰族的人的。”

这段时间以来，于奇正也对蛮族内部之间的情况有了一些了解，乌兰丽娅说的确实也是实情。

于是就问俘虏中有多少他们的人，得知只有十几个后，也就答应了。反正人也不多，到时候一起往老秃驴那边一送就得了。

“于帅，”王忠宝兴冲冲地跑了进来：“抓了条大鱼。”

“大鱼？”于奇正听到这个词就心惊肉跳。

“是，赤撘儿部左军指挥呼连鲁鲁被咱们活捉了。”王忠宝兴奋地说道：“他扮作士兵，被其它俘虏给指认了出来。”

卧槽，下面这群龟犊子，这是一刻都不让老子省心啊！要知道，活捉敌军高级将领的功劳，比战场上击杀还要大。

于奇正暗骂一句之后，不得不去看看。

看到五花大绑的呼连鲁鲁，于奇正说道：“哎，你们怎么能这样对呼连将军呢？”

说完之后亲自上前去松绑。

呼连鲁鲁心里一声冷笑，心想果然是来这么一套。

大蛮王呼韩塞西之所以能这么快收服其他蛮族，有很大一个原因就是他本人酷爱汉人的兵法，从中学到了很多并用到了实战中。

不仅本人如此，对自己的嫡系将领也大力开展“提高军事理论素养”，派那些汉奸军师给他们讲课。

由此呼连鲁鲁得知，汉人中经常会玩这么一样花样：某猛将兵败被俘誓死不屈，然后战胜方的老大亲自松绑，上礼待之。接着该猛将就纳头便拜，从此为新主子效力。

给呼连鲁鲁赐座之后，于奇正笑着说道：“呼连将军，其实吧，我觉得咱们之间有点误会。”

呼连鲁鲁睁大一双豹子眼，心想咱们之间能有什么误会。

于奇正叹了一口气：“其实吧，我这个人是最安分的一个人，特别不想打仗，我就想和你们相安无事。”

这番肺腑之言，差点气得呼连鲁鲁狂爆一口老血。

听听，听听，这是人能说得出的话吗？你、安分、不想打仗，还特莫的是特别不想打仗？据我所知，你们汉人像你这样跑到草原杀一通的，好像还没谁吧？现在你和我说你就想和我们“相安无事”？

“咳咳，”于奇正清了清喉咙：“为了表达我的诚意，所以我决定把你们全部释放。”

齐超群等人愣了。虽然对于帅的各种神操作已经有了心理准备，但怎么也想不到这又是卖的什么药。

呼连鲁鲁也是先愣了一波，随即就明白了过来，这个狡猾的汉人是在“欲擒故纵”，我才不会上你当呢。

果然，于奇正慢悠悠的来了一句：“我只有一个前提，就是我们安全了。”

呼连鲁鲁立即就想到了军师给他们讲过的一个故事——三国时期的蒋干盗书。

现在这个一脸痞气的汉人，无非就是想套我话呗。

行，那我就给你来个“反蒋干盗书”。别以为只有你们汉人狡猾，咱们真动起脑子来，绝对不会比你们差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66462009"  chaptername="429.  反蒋干盗书1">加入书签</a>
</div>
