    “什么？两百亩！”

    负责弟子怔怔的看向周舒，有些不敢相信。

    周舒微笑点头，“不错，麻烦师兄了。”

    负责弟子颇为老成，缓声道，“师弟，我可得跟你说清楚，在这里租灵田，是不允许再转给别人的，自己租就要自己种，你确定你一个人要种两百亩？”

    “确定。”周舒很认真。

    负责弟子看着周舒，“好吧，希望你忙得过来。最近租灵田的弟子越来越少了，要不然还真没这么多。两百亩一阶灵田，三年的租金是三百颗中品灵石。”

    周舒连忙递出灵石，“师兄，这里是灵石。”

    负责弟子接过灵石，诧异的数了几遍，“想不到师弟有这么多灵石……”

    周舒只做不语。

    负责弟子取过一块玉牌，打入一些标记递给周舒，“玉牌里有灵田的位置，就在青荷峰周围，杂务堂边上有灵谷和药材种子，以及一应工具，师弟可以去购买。”

    “多谢师兄。”周舒行礼，转身而行。

    负责弟子又喊了一声，“师弟，我建议你去灵兽栏租一些翻地的青铁天牛，贵是贵了点，但物有所值，不然你一个人肯定做不来。”

    “多谢师兄好意，在下明白了。”周舒转过身道谢，随即出门离去。

    “现在的弟子啊，真是乱来，有灵石这样花，买点法宝什么的不好么？”负责弟子感慨了几句，继续闷头做事。

    周舒买了两百亩的灵谷种子，径直往灵田去了。

    种田这个主意，他想了好久，觉得颇为可行。

    种得好的话，一亩灵田，一季能出五十斤灵谷，一年可出三季，那就是一百五十斤，两百亩就是三万斤。灵谷可以上缴门派换成贡献度，三万斤可以换一万五千贡献，也算是很不错。

    种田虽然不需要太多技巧，但极其辛苦，耗时耗力，每天都要忙碌。不少弟子选择用这种方式赚贡献，但他们顶多也就是种二、三十亩，轻松一点，而周舒一下就种了两百亩。

    这种难度，只怕比采矿还要大了几倍。

    但种田这种事，周舒以前在无妄门也帮杨黑做过，熟门熟路，现在拾起来，也不算生手。

    他没有租青铁天牛这样的灵虫，倒不是贵，而是他打算利用翻地来炼体，两不耽误，甚至专门从徐烈那里又要来了沉星铁锄。

    青荷峰，算得上是荷音派里灵气很旺盛的地方，就算是山脚下，也比外门的摇风园好不少。

    无数灵田，在山脚下大片大片的排开，宽垠开阔，不少修者忙碌其中。

    而边角的一块灵田里，周舒扛着沉星铁锄，一锄头一锄头的翻着地，脸上满是汗水。

    小滚也被他带到了灵田边，只是钻来钻去，也看不出它有什么异常，似乎能证明，这家伙并不是什么牛角锹。

    日出而作，日落也不息。

    累了马上休息，休息好了马上又忙，周舒毫无倦怠。他必须赶在杂务发放前把地翻好，不然等杂务安排下来，可就不一定有这样的时间了。

    他没有回去过，搭了一个小棚子，修炼和淬体的药液大桶也被他带在身边，随时浸泡。

    画符被搁置，除了画了几张必要的雷枪符，其他的都停下来了。不过也不算碍事，水疗灵符有足够的储备，而泥沼符那边，狩妖刚刚结束，也没有足够的符墨供应。

    没日没夜忙了九天，两百亩灵田被周舒一人整理完毕，可以撒种了。

    看着眼前整齐划一的灵田，周舒颇觉满足，撒种以后，工作就减轻了许多，每天按时浇两次水，适时除草除虫就可以。

    “哈，你还没忙完啊！”

    朱大山和李傲剑，一脸悠闲的走过来。

    李傲剑微微笑着，“今天要帮忙么，小周？”

    “今天可以了，帮我撒种子。”周舒指了指地上的灵谷种子。

    之前他们要帮忙，周舒都是拒绝的，这可是炼体的大好机会，高强度的不断锻炼下，周舒感觉进步不小，让他们帮助反而会影响炼体。

    “找对人了，我以前就是干这个的，拿手！”

    朱大山捡起种子，很是熟练的撒了起来，一颗一粒，分散得极其均匀，显然是以前做过不少。

    周舒笑了笑，和李傲剑一边撒种一边聊起来。

    “老李，炼气八层了啊？”

    李傲剑点点头，“昨天突破的，朱大山把他的中品益气丹给了我，效果确实不错，只用了三天就达到了极限。”

    周舒点了点头，“我这也有丹药给你，中品凝气丹，你早点筑基。”

    “啊，中品凝气丹？”

    李傲剑颇觉诧异，看了看周舒，又看看朱大山，不禁摇了摇头，“你们两个，似乎老有机缘啊。”

    周舒淡淡的道，“不算什么机缘，还好吧。”

    “哼，就算这样，我也绝不会输给你们，肯定是我先进内门。”李傲剑横了他一眼，傲然道。

    周舒微微点头，嘴角带着一抹笑意，“看着吧。”

    一番辛劳，两百亩灵田都撒好了灵谷种子。朱大山和李傲剑还要帮周舒用小**诀浇水，但周舒笑着把他们送走了，浇水这种事，还是自己来。

    他也不打算用小**诀，而是直接用灵泉水浇灌。

    这样会使灵谷的产量提升，更重要的，是可以炼体，每天两次的浇水，也被他制定为炼体时间，绝不浪费。

    青荷峰周围有好几处灵泉，弟子都可以随时取用。

    周舒看了看周围，往最近的一处灵泉走去。

    这处灵泉远离青荷峰，位于对面的小山间，绿树环绕，水流潺潺，却没什么人来。

    灵泉边，有一名十三四岁的蓝衫弟子，在那里舞剑。

    只他手中的剑却是树枝做成，使用的剑法也是无理得很，东一下西一下，完全是乱比划。

    不像是仙门弟子，倒似一个山野孩童。

    看到此景，周舒不觉有几分奇怪，但也没做什么，只拿着桶往灵泉行去。

    那弟子见有人来，脸色蓦地通红，动作也乱起来，呀的一声，竟然滑了一跤，直直的往灵泉里跌下去。

    周舒眼见不好，连忙几步跃出，在他将要落水的瞬间，伸手将他抓住提了上来。

    “多谢师兄援手！”

    那弟子连忙躬身行礼，神色尴尬，甚至有几分羞赧。