    天空突然多了许多云彩，越聚越多，越集越厚……

    “要下雨了！”

    陈贺抬头看天，脸色凝重。

    巨星上的风雨绝对超乎想象，这将是他们的一个考验。

    尤其是对刚建成的据点。

    “还好提前完成了，否则……

    老韩，排水系统怎么样，没问题吧？”

    “没问题！”

    韩子木比划了一个“OK”的手势。

    都是他亲手搞得，按最大排水量设计施工，绝对没问题！

    “齐鸣，食物和水准备的怎么样？”

    陈贺看向齐鸣。

    “吃喝一个月没问题！”

    齐鸣自信道。

    这里食物多的是，就是纯水有些不好收集。

    “王奔……”

    陈贺看向王奔。

    “你现在的身体……

    是躲地下室，还是在外面？”

    “……”

    王奔有些无奈。

    他也不知道自己的身体招不招雷电，雷雨天会不会有危险，不过小心无大错。

    “我还是先到地下躲一躲吧，若没什么大问题再上来！”

    “嗯，好。”

    陈贺点头。

    这样最好，王奔是绝对不能出事的。

    他的作用和意义太大了。

    “其他人各就各位，接下来我们可能要打一场硬仗！”

    “嗖嗖”

    众人迅速到自己的岗位

    王奔转身进了地下密室。

    “啪啪”

    很快雨滴落了下来。

    与地球上的雨滴体积差不多，不过速度更快，力量更强，而且更加猛烈。

    如果没进化过的人站在下面绝对有可能被砸死。

    “哗啦啦——”

    很快暴雨倾盆……

    不是形容，是真的如水泼，一盆一盆的倒下来，水量达到匪夷所思的地步。

    外面很快就汇聚成小溪、河流……

    “呜~~~~呜~~~~”

    同时天上的风狂吹着，如鬼厉啸，刺人耳膜。

    尽管到了地面小了许多，但是巨草们依旧折弯了腰，随风狂舞。

    风力起码超过四十级……

    “呼——”

    王奔等花费不少功夫搭好的草屋、树屋顶盖直接一下子全被掀开，随后整个屋身被快速吹散。

    还有那些院墙、篱笆……

    “嗖嗖嗖——”

    陈贺、李薇等连忙跑出来，钻进地下密室。

    “……”

    王奔懵懵的看着几人进来。

    “这么快？”

    “……”

    几人无语。

    他们也没想到，这仗打都没打，他们完败。

    而且好几天准备的成果一朝全毁。

    “啪——”

    天上一声雷霆炸开。

    “轰隆隆——”

    整个地面都在狂震，声势骇人无比。

    “你们赶紧到下一层！”

    王奔连忙道。

    “好，我们下去了，你小心！”

    六人迅速进到下一层，最底层。

    “！”

    王奔感觉到身体躁动，体内电流涌动。

    天上传来一股巨大的吸力。

    如果此时他在外面，一定可以轻轻一跃上天……

    “啪啪——”

    天雷劈下来，狂暴汹涌。

    外界电光如织，照耀天地。

    有一点点细微的电花被吸引过来，穿透地面，落到王奔身上，渐渐融入其细胞之中。

    “唔~~”

    身体酥酥麻麻，再次得到改变。

    一点点，从本质上，扩充潜能。

    同时电能反补，将王奔的进化再次向前大步推进，距离四阶越来越近，越来越近……

    这场暴雨下的急，下的快，下的久……

    足足四十八个小时，外面天翻地覆，很多地方都成了一片汪洋。

    如果不是遗迹所处之地本来就高，而他们选择的驻地更高，恐怕早就被淹了。

    当王奔等从地下密室出来的时候看着满眼狼藉久久不语。

    “看来想在地面建房只能用万斤以上的巨石……”

    韩子木道。

    不由想到遗迹的那些巨石墙……

    “为什么我感觉在地面建房不是一个好的选择？”

    陈贺喃喃道。

    费工夫大，还不靠谱，远不如在地下……

    “总要一些伪装，混淆视听，而且狂风暴雨不常有……”

    李薇道。

    “接下来要好一番收拾忙碌了。”

    齐鸣伸手捂头。

    明明刚弄好不久，就被摧毁了，所有从头再来……

    “还好，花费不了多少工夫。”

    谢瑾瑜活动了下双臂。

    上次他没出多少力，这次正好补上。

    “我们还要到遗迹去看看。”

    韩子木道，眸光远眺。

    遗迹！

    众人心头一跳，不由全都想到一个东西——祭台。

    雷暴之后也不知道那祭台是不是恢复了几分异能，然后让他们更多的人觉醒……

    一想想在场的人都有些迫不及待了。

    不过遇事先静气。

    七人都没有急，而是慢慢恢复驻地，将摧毁前的样貌复原。

    尽管可能不起多大作用，但是看着舒心。

    “我怎么感觉一场雷雨之后你越发深不可测了。”

    齐鸣看着王奔有些狐疑道。

    “不错，我也有这种感觉！”

    谢瑾瑜附和。

    “！！”

    其他人纷纷看过来，盯着王奔，想知道情况。

    他们之间，在实力方面没有秘密。

    “是小进了一步。”

    王奔笑道。

    “力量也就提升了一倍……”

    “什么？”

    六人脸色全都变了，满是不可思议。

    一倍……

    要知道王奔原本就是他们中进化速度最快的，尤其是上次被雷劈之后，四阶进化程度已达到十分之四。

    现在翻了一倍，也就是说差不多达到了十分之八九，距离完成四阶进化非常非常近了。

    或许不需要半个月……

    这对他们所有人来说无疑都是一个好消息。

    “卧槽！”

    齐鸣吐出经典国句，伸手指着王奔。

    “你不是人！”

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “我是神！”

    “你……”

    齐鸣呼吸一滞。

    “不要脸！”

    “……”

    王奔翻了翻白眼，没理他。

    “这就是觉醒雷电神通之后的好处？”

    谢瑾瑜喃喃，眸光看着王奔充满火热。

    “不仅战力大增，而且进化速度大增……”

    “！！！”

    其他人也都想到这个，不禁对二进遗迹更加期待，迫不及待。

    “大家好好收拾一下，然后再出发！”

    陈贺压下心头火热，冷静道。

    “是！”

    众人点头。

    但心头的火有些抑不住了。

    ………………

