    第300章

    “这里就是天赐人族的天赐神城，同时也是你们新的家园。”

    陈墨指着宏伟壮观的天赐神城笑道。

    雷克斯等人从战争之神的头颅上转移视线，顺着陈墨的手指看向天赐神城，最后看到两个让他们惊骇的史诗在城门口守门，难道他们这群传奇在天赐人族就连守门都不够资格？

    “你是陈墨，他们是什么来历？”

    守门的两个史诗，其中一个走过来警惕的打量着雷克斯等人疑惑道。

    “我要带他们进城在外城安居。”

    陈墨笑道。

    守门的史诗眉头一皱，就准备斥责陈墨没这个资格。

    近百个传奇巅峰放在哪都不是小势力了，陈墨虽然是天赐人族，但是也不能将近百个未知来历的传奇巅峰给带入天赐神城，在天赐人族内部有这个资格的最弱都是传说。

    然而还没喝斥出口，守门的史诗就看到陈墨眉心浮现的一座塔。

    天赐神塔的投影，而且还是九层投影。

    整个天赐人族，眉心有九层天赐神塔投影的只有历代教宗，其余就算是大主教眉心的天赐神塔投影也只有八层，普通传说有七层，史诗有六层，传奇有五层，五层之下那就是非天赐人族了。

    这东西无法造假，向来都是旧神教会辨别各自身份的依仗。

    然而陈墨一个刚回归族群的LV16，他怎么可能是教宗？

    教宗向来都是五个大主教千年一轮换，现任的教宗明明是海魔大主教，怎么会突然换人，而且换了人都没有对外宣布，又怎么可能轮到陈墨成为教宗。

    虽然难以置信，但是天赐神塔的投影无法造假。

    “参见教宗。”

    两个守门的史诗同时单膝跪下齐声道。

    “不用多礼，记得帮我保密。”

    陈墨说着走向城内。

    雷克斯等人小心翼翼跟在陈墨后面，他们本来都怀疑陈墨说自己是族长是在欺骗他们，没想到就连史诗见了他都要拜见，他们现在都怀疑自己眼前只有LV16的主人是不是某个传说的分身？

    天赐神城外城，陈墨带着雷克斯等人来到一片没人居住的空地。

    大地泰坦出现在身边，周围的地面立刻重塑地形建成一座由1大91小，总共92座宏伟城堡组成的城市，围绕在城堡中间的还有一座庞大的角斗场。

    看到大地泰坦，雷克斯他们已经震惊的麻木了。

    现在就是陈墨说他是战争之神转世，他们说不定都会深信不疑。

    “你们先在这里住一段时间。”

    陈墨指着城堡说道，“每人一座自己挑选，将资源点和兵种巢穴安置好，战争之神的神像就放在角斗场中间，我希望下次过来的时候你们能将这里建设成让我满意的样子。”

    “遵命！”

    雷克斯等人连连点头。

    陈墨满意的回到天赐神塔，然后立刻陷入深度冥想。

    收服神印塔奴，每一个神印塔奴都能通过虚空精神树的反馈增强他的精神。

    单纯牧龙氏一个神印塔奴，反馈的精神力就足以让他的精神力突破一千点，只不过这样完全借助外力提升的精神力不够纯粹，所以他才借助天赐神塔压制自己的精神力不突破。

    战争大陆几个月时间，他已经消化了一部分镇压的精神力。

    这一次又多了91个传递巅峰神印塔奴，虚空精神树内积攒的精神力再次增加。

    陈墨感觉自己是时候成为八星卡师了，他的精神力已经淬炼的足够纯粹了。

    成为八星卡师水到渠成，而且一突破精神力就增加到899点。

    这还是天赐神塔给压住了，要不然直接超过1000成为传奇都不是问题。

    不过陈墨可不打算在神秘世界成为传奇，在什么世界成为传奇就会打下什么世界的烙印，他必须也只能在卡牌文明成为传奇，否则他就跟段妖留在轩辕界一样脱离卡牌文明了。

    神秘世界的神话，为什么难以离开神秘世界？

    表面看是痴愚之神拦路，但是另一面何尝不是世界本身不允许，一个世界诞生一个神话要耗费多少资源多少底蕴，神话如果离开的话这些资源和底蕴就跟着带走了。

    世界没反抗能力还好，只能任由神话远走高飞。

    世界有反抗能力，就绝对不会看着属于自身世界的神话轻易离开。

    这一点别说神秘世界，卡牌文明都不例外。

    卡牌文明诞生的神话，在成为神话后想要脱离卡牌文明彻底自由，都必须要从诸天万界掠夺足够的资源还给卡牌世界了断因果，要不然都别想轻易离开卡牌文明。

    数天后，陈墨八星卡师的精神力终于稳定下来。

    结束修行的第一件事，陈墨就是通过天赐神印召唤了牧龙氏。

    牧龙氏很快到来，看着陈墨满是真诚的感激。

    他的女儿已经苏醒了，这些天在他的照料下状态恢复的越来越好。

    “我想请你帮我，以我为主点化一条龙。”

    陈墨直言道。

    “好。”

    牧龙氏痛快的答应。

    别说是点化一条龙，陈墨就是要他一条传说龙听其指挥他都没意见。

    “那就多谢了。”

    陈墨说着取出战争迷雾。

    看到这些战争迷雾，牧龙氏顿时就是眉头一皱。

    战争之神的神话战争迷雾，这东西他见过不少，旧日大陆有一处深渊就布满神话战争迷雾，他当年也尝试过点化战争迷雾，只不过这东西品质是神话，其中还有战争之神残余的力量。

    不驱散战争之神残余的力量，根本就没办法点化。

    但是驱散残余的力量，战争迷雾就会自行消散一文不值。

    牧龙氏正准备开口拒绝，陈墨突然打开一道虚空之门。

    “跟我来。”

    陈墨说着穿过虚空之门，牧龙氏跟着出来顿时看到惊讶的一幕。

    虚空之门外是一座角斗场，角斗场中间是战争之神的神像，角斗场周围是一座座城堡，城堡中巡逻的都是人造兵种，他最近几个月一直忙着照顾女儿，天赐神城什么时候多出这样一处地方？

    打量着战争之神的神像，牧龙氏渐渐明白陈墨到底什么意思了。

