    孙定连什么事情都还没有说，就先来一句量力而为。

    这搞得苏扬一时间竟有些不知该如何去答复他。

    “量力而为……”他咀嚼这四个字，失笑说道，“孙将军想让我出点力呢，还是让我差不多就行了呢？”

    孙定苦笑，“苏大人，我是个武夫，是那些文官眼中的丘八。我也就直说了吧，这朝堂就是一个大漩涡，一个不慎，就是粉身碎骨，那些吃人不吐骨头的玩意，会连你的骨头渣子一起嚼碎了咽下去。”

    苏扬一咧嘴，“孙将军这形容倒是挺渗人的。孙将军想让我量力而为的，该是齐王之事吧？实不相瞒，原本按照行程，我接下来要去的是严州。正因为齐王被急召回京，我这也才匆匆的启程。”

    “朝堂之争，尚不分明。多的话，我也不敢与孙将军言说，只能说——量力而为，亦或者尽力而为。”

    孙定目光中有别样的光芒闪烁，他诧异的看了两眼苏扬，重重一抱拳，“我早就知道苏大人是个好官，能得袁老将军青睐，自是不差的。”

    苏扬轻笑。

    事实证明，武将确实不太会说话。

    “算不上是什么好官，只能说问心无愧吧。”苏扬说道。

    气氛忽然间有些尴尬，孙定沉默良久，说道：“苏大人，齐王在这个关头被召回京，必然是陷入了党争，苏大人须当慎重。不出意外，恐怕是要临阵换将了。齐王失了兵权事小，我大宋社稷才是重中之重。”

    “朝堂之上，左相的立场一直是相对比较正的，苏大人亦是左相一系，想要挽救此危难，还须得左相发力。”

    苏扬心中自是了然。

    他只是一个勉强入流的四品官，在朝堂之上可并没有多少说话的分量。

    他所能做的，确实也只是量力而为。

    “孙将军放心，齐王乃国之柱石，局势不到极其糟糕的地步，料来应该是没有什么大问题的。”苏扬说道。

    孙定讥笑了一声，“苏大人就莫要拿这些话来安慰我了，这朝堂上的诸位相公到底是什么德性，我也很清楚。对外弱如绵羊，对内面目狰狞。”

    “这番话，本不该是我说，但齐王之事，真令人心寒呐。”

    苏扬缄默不语。

    这厮说话是真的直。

    就这话要是听到旁人的耳朵里，孙定不落个千刀万剐，都对不起他说的这些话。

    苏扬也得落个连带的罪过。

    “本将已不奢求朝廷能让齐王安然无恙的继续回前线执掌兵权，我只希望苏大人可以奔走一二，想办法保全齐王性命。若当真到了危难之时，齐王还是我等的希望。”孙定再度抱拳，神色真挚。

    苏扬刚想说，连荣国公都无性命之虞，齐王应该没事。

    但张了张嘴，他自己就先把自己这个想法给否定了。

    真会没事吗？

    莫须有不是开玩笑的。

    齐王功高震主，又手握大宋最为强大的军队。

    单单只是这两点，稍微煽点风点个火，齐王的性命就悬在皇帝的一念之间了。

    齐王和荣国公终归还是不同的。

    “我会的。”苏扬憋了好久，才开口说道，“齐王是大宋的功臣，功臣不应该被如此对待。”

    孙定的神色终于缓和了一些，脸上也有了些许的光泽。

    “我送送苏大人。”孙定说道。

    似乎在苏扬的身上，他看到了那渺茫的希望。

    都是从朝堂上厮混出来的。

    这朝堂到底是什么样子的，苏扬清楚，孙定为官更久，自是更加的清楚。

    有希望，总好过没有一丝的希望。

    两人的密谈，到此算是结束。

    苏扬没有拒绝孙定的好意，点了点头，迈步朝着官船走去。

    不远处，顾世清等人看到苏扬上了船，也押解着浩浩荡荡的人犯走了过来。

    一道吆喝声响起，官船缓慢的调了个头，朝趁着夜色着京城的方向驶去。

    孙定立于渡口，看着苏扬乘坐的官船渐渐消失在视线之中。

    火把的光芒将他的脸庞映的通红，却看不出多少的感情。

    这个不苟言笑的将军，在这一刻，又好似回到了那个如石雕般冰冷的状态。

    ……

    官场上。

    苏扬手扶着船舷，眺望着夜色，久久没有任何的动作。

    顾世清出来了一趟，见苏扬在独自发呆想事情，又默默回了船舱。

    忽闻一道香风袭来。

    苏扬这才扭头看了过来，“夜已经很深了，李姑娘为何还不休息？”

    李思卿将手中那条薄毯披在苏扬的身上后，笑着说道：“等你一起休息，却始终不见你来，奴家只好出来出来寻大人了。”

    苏扬倒是喜欢李思卿这荤素不忌的玩笑。

    可今日他确没有什么心情。

    官船缓慢的朝着京城的方向走去，给苏扬的感觉更像是一点点钻进怪兽的嘴巴。

    夜色下，这个形容，很形象。

    “玩笑开的久了，李姑娘恐怕会嫁不出去。”苏扬说道。

    李思卿眨了眨眼睛，惊声问道：“大人这就已经玩腻了？”

    繁星当空，李思卿那明亮的眼睛，就像是遗落在凡间的星辰。

    说话间，淡淡的水雾已氤氲了起来，望之令人心醉。

    苏扬愣住了。

    忽然间很傻眼。

    妖孽换路子了。

    这一次，更野！

    男人最见不得女人哭，苏扬也免不了这个俗。

    当水雾笼罩了李思卿的双眼，苏扬只觉头皮发麻之余，也有些慌了神。

    “好端端的，怎么就哭了呢？”他手忙脚乱的说着，却不知道该做点什么。

    李思卿这一手，分分钟就让苏扬破了功。

    他就纳闷了，都没玩过，呸，都没好过。

    怎么就能说是腻了呢！

    不说还好，这一说，李思卿的眼泪瞬间吧嗒吧嗒的滚了下来。

    她无声的望着苏扬，眼神幽怨、凄婉。

    一瞬间的戏足到苏扬都忘记他们之前说的到底是什么事了。

    “奴家做错了什么可以改的，大人不腻可以吗？”

    她紧紧抿着唇，可怜兮兮说道。

    苏扬的脑子瞬间都快炸了。

    他不断的告诫自己，这个妖孽就是在装。

    可一看李思卿那双眼睛，苏扬的心瞬间就又软了。

    真是……造孽啊！

    牙一咬，心一横，苏扬猛地一把将李思卿拥入怀中，恶狠狠说道：“腻？怎么可能会腻呢！本官可还没好好把玩呢！”

