    第179章

    转眼便到了年底。

    休养了一个月，虞凰的身体也恢复的差不多了，都能下地自由行动了。

    年末最后一天，神域学院下了一场大雪。天气很冷，但学员们为了赚积分，还是得冒着风雪去后山做任务。

    虞凰站在阳台上，仰头望见漫天大雪，才意识到年末到了。

    虞凰突然想到小时候与养父母一起呆在基地过年的场景来，可圣灵大陆没有过年的说法。

    盛骁前些天离开了神域学院，外出办事去了，今日归来。他回来时，远远地便看到虞凰站在宿舍的阳台上赏雪景。

    见虞凰只穿着一件暖灰色的毛衣，没穿外套，盛骁蹙眉说：“快进屋去，外面风冷。”

    虞凰却说：“骁哥，我想吃饺子。”

    闻言，盛骁露出为难的神色。这个时候食堂早已关门，想吃饺子可不容易。

    “你等着！”

    盛骁说完这话，又转身朝超市方向走去。没过多久，虞凰便看到盛骁拎着一袋子速冻饺子从风雪中走了回来。

    虞凰赶紧回厨房去烧水，盛骁回到宿舍时，水都快烧开了。

    他拎着饺子来到厨房，站在虞凰身后，问她：“为什么想吃饺子？”

    虞凰眼神有些怅然，但盛骁站在她背后，根本没有发现她的难过。虞凰摇了摇头，说：“没什么，年末最后一天，只是想跟你待在一起吃顿饺子罢了。年末吃饺子，在我们那里意味着来年能喜庆团圆，吉祥如意，财源滚滚。”

    “是吗？”盛骁说：“我怎么没听过这个说法？”

    “你们外地人，不懂盛都人的习俗，也很正常。”

    盛骁还真的以为是自己见识短浅了。

    吃完饺子，虞凰掏出一个用红包封的小布袋，她将布袋递给盛骁，说：“给你的红包，希望你明年一切顺遂。”

    盛骁接过红包，问她：“这也是盛都的习俗？”

    “嗯。”

    盛骁拆开红包，发现红包里面是几张钱币。他挑了下眉头，没问为什么要用红包装钱币，但还是将那东西收了起来，还用心地将它放在了专门存放贵重物品的宝箱内。

    得到了便宜，盛骁还不忘卖乖，他说：“明年也要红包。”

    “行啊。”

    吃完饺子，虞凰说：“我身体已经痊愈了，明天我就搬回去了。”

    盛骁一愣。“明天就搬走？”

    见盛骁眼神有些落寞，虞凰笑了笑，逗他：“怎么，同居上瘾了，还打算跟我住一辈子？”

    “你若愿意，当然可以。”

    虞凰轻笑，“你想得美！”

    她从空间戒指内取出沾了盛骁心尖血的那把匕首，告诉他：“懒散了一个月，我得抓紧时间修炼，争取在十月份前爬上高手榜前一百名。我明天打算去修炼堂闭关。”

    盛骁虽然喜欢跟虞凰黏糊在一起的感觉，但他更喜欢虞凰为了目的去奋斗的样子。那样子的她，真的很迷人。

    “好。”

    第二日，虞凰便搬回了她自己的宿舍。

    跟盛央和娜洛一起吃了顿午饭，又去跟金教授打了声招呼，下午虞凰便跑去了修炼堂。

    修炼堂建在一片山脉之下，共有18层，第一层灵力最薄弱，第18层灵力最浓郁。之所以会出现这种情况，是因为在这修炼堂的地底深埋着一块聚灵骨。

    这聚灵骨，相传是用金羽帝师的骸骨锻炼而成的。

    当年金羽帝师陨落前，曾吩咐她的徒弟观星帝师将她的骸骨炼化成了一颗聚灵石，深埋在神域学院的底下，造福后世。

    这聚灵石与琮狼秘境中的聚灵树，有着异曲同工之处。

    在修炼堂修炼是需要积分的，越往下需要的积分越贵。在第一层修炼一天需要刷3个积分，第二层需要五个，第三层需要7个...

    据说在18层修炼一天，需要50个积分，也只有高手榜前五的高手，才有资本去18层修炼。

    虞凰这些天一直跟着盛骁在混吃混喝，她的积分都没怎么用过，她目前还有140个积分，可以在第三层待20天。

    打定主意，虞凰直奔第三层。

    第三层共有500个独立的修炼密室，密室大门紧闭着，大门中央有一个刷卡器，只有刷了卡才会被准许进入。

    前面的密室都有了人，虞凰往深处走去，一直走到序号为308的密室前，才看到‘无人’的提醒语。

    虞凰掏出积分卡，忍痛刷了140个积分。

    滴——

    厚重的石门缓缓朝两边开启，虞凰走入其中，身后的门便合上了。屋子里一片黑暗，虞凰将娜洛送给她的夜明珠拿出来，密室里顿时有了光。

    虞凰将夜明珠安放在墙壁上的烛台架上，借着幽光打量起密室。密室很狭窄，长宽不到两米的样子，高度不超过三米。

    密室内，只有一个圆形蒲团。

    虞凰走到蒲团上坐下。

    刚一坐下，便看到密室内飘荡着一丝丝极淡的蓝色光芒。

    这是...

    虞凰伸出手指，一缕蓝色的光芒绕着她的指尖缠绕。从那光芒中感受到了灵力波动，虞凰这才意识到这些光芒便是金羽帝师的灵力。

    虞凰忙站了起来，双手作揖朝着那些光芒拜了三拜，这才盘腿在蒲团上重新坐下。

    虞凰取出那把沾了盛骁心头血的匕首，将匕首抛向虚空，这才闭上了眼睛。

    虞凰默念着驭兽诀的口诀，一股股红色的灵力从她的眉心钻了出来。它们在空中漫无目的地漂浮了一会儿，便像是嗅到了猎物的狮子，迅速朝那把匕首奔涌而去。

    灵力将匕首包裹在其中，刀尖上的血迹被唤醒，它们瞬间活跃起来，化成了一条迷你黒擎天龙的样子。

    那小黑龙个子小脾气却不小，它察觉到了虞凰的意图，一个劲地朝虞凰嘶吼咆哮。那样子桀骜不驯，十分霸道。

    玄羽感应到黒擎天龙的气息，它突然从虞凰的眉心钻了出来，啼叫着朝那头小黑龙飞了过去。

    “啾！”

    玄羽展开翅膀，朝小黑龙喷出一口净孽凰火。

    净孽凰火落在小黑龙身上，就像是硫酸泼在了人体身上，沾上了就要将对方稀释干净。

    黒擎天龙浑身龙鳞倒立，它怒吼着朝玄羽狂奔而去，冒着被净孽凰火烧成灰的代价，也要将玄羽撕裂成碎片。

    黒擎天龙伸出利爪，一爪子扯下玄羽的一只翅膀，“吼！”它举着那只翅膀，龙眼里装满了暴戾跟屠戮的光芒。

    玄羽断了一条翅膀，嘴里发出一声悲鸣的叫声，“啾啾！”

    黒擎天龙的半条尾巴都被烧毁了，饶是如此，它还是强撑着意志，一口咬住了玄羽的另一只翅膀。

    “啾啾！”玄羽的叫声更加悲痛。

    虞凰听得心肝俱颤。

    盛骁早就对她说过，黒擎天龙与神羽凤凰是生生世世的宿敌，有你没我，不是你死就是我忘。

    那会儿她还对传闻持着怀疑的态度。

    直到亲眼目睹到玄羽与黒擎疯狂虐杀对方的画面，才知传闻竟是真的。

    所谓天敌，就真的无法和谐相处吗？

    就在黒擎天龙快要咬掉玄羽脑袋的时候，虞凰骤然伸出右手，一把抓住它。

    虞凰蛮狠地将小黑龙一把捏碎，然后用灵力将它们合成一滴血珠，吸入了体内。

    盛骁的心头血一涌入虞凰的体内，便在眨眼间化作了黒擎天龙的模样，在虞凰的筋脉之中狂奔。

    “啊！”

    虞凰疼得满脸苍白。

    她高扬起脑袋来，优秀纤细的脖子上青筋狂跳，模样十分骇人。

    黒擎天龙在虞凰的筋脉里横冲直撞，还张开血盆大口咬破了虞凰的血管，它一根接着一根地啃咬，大有不将虞凰咬的经脉尽毁就不罢休的疯劲。

    筋脉被咬断，虞凰娇躯都无意识地抽搐起来。

    那位创造了驭兽诀的帝尊曾说过，驭兽诀共有99层，每练就一层，她都要经历全身筋脉断裂重组，灵魂受烈火鞭笞之痛！

    为期，整整三日！

    也就是说，她得这样疼上三天才能彻底炼化心头血！

    筋脉被咬断，虞凰失去了对灵力的控制，只能枯坐在蒲团上，任由黒擎天龙在她身体内肆意妄为。

    这个过程很漫长，持续了整整一天的时间。

    待浑身筋脉全部断裂，虞凰已经疼得麻木了，意识也一片混乱。她以为这就算是最痛苦的折磨了。

    然而，更痛苦的还在后面。

    当黒擎天龙咬碎了虞凰最后一根筋脉后，它终于来到了虞凰的神府内。一进入她的神府，黒擎天龙便化作一根纯黑色地长鞭。

    长鞭用力一挥，狠狠地鞭笞在虞凰念力海上。

    念力是虞凰的灵魂能量，灵魂受到鞭笞之痛，本已痛得麻木的虞凰顿时张开嘴吐出一口鲜血来。

    啪！

    第二道鞭落下，虞凰再次吐了一口血。

    啪！

    第三道鞭跟着落下，彻底让虞凰失去了所有意识，当场昏迷过去，然而黒擎天龙还在继续鞭笞着她的灵魂。

    过了许久，虞凰短暂地苏醒了一次，醒来时，折磨还没结束。她浑浑噩噩地撑了片刻，又昏死了过去。

    再次醒来，虞凰发现那条嚣张跋扈的黒擎天龙终于安分下来了。它软趴趴的睡在虞凰的兽心之上，看上去就像是一条刻在兽心之上的纹路。

    ...她终于成功炼化了盛骁的心头血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更结束，就三万。

    我的小崽崽这两天感冒发烧，住在佛山这边，发烧就特别麻烦。本来准备更四万，但要给孩子看病，就耽误了。

    别嫌少。

