一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第798章在作死边缘徘徊

    她身子微微往后靠在了椅背上，扭了下脖子活动了活动。

    这一次，到底，是冲着傅家来的还是……冲着她来的。

    但无论是冲着谁来的，也不管，对方到底想做什么。

    既然他们敢下这个手，那么——

    她眼底闪过一道冷光，就应该已经做好了承担后果的准备。

    正在蜷着身子睡觉的哮天犬忽然打了个寒颤，抬起脑袋，发现好像也没什么事，才又开始躺下呼呼大睡。

    深夜，房间的门无声的被推开。

    一道颀长的身影缓缓走了进来。

    哮天犬一下惊醒，黑暗中，它的眼睛和进来的人的眼睛对视了一下。

    耳朵一颤，立马站了起来从跑出了房外。

    傅云深这才缓缓把门带上，朝倒在椅子上直接就睡着了的人走了过来。

    房间内没有开灯，但他还是很清晰的看清她的脸廓。

    他眉头轻颦，怎么在这里睡了。

    他双手从叶安腰间横过，把叶安拦腰抱了起来。

    虽然叶安很高，但他抱起来也毫不费劲，轻而易举的就把她抱在了怀里。

    抱起来的时候他还稍微愣了一下，如果他没记错的话，这么久以来，他还是第一次这么抱安安吧。

    这个好像是他们口中所说的，公主抱？

    他不禁嘴角弯起淡淡的笑意，少男心突然有点泛滥。

    他抱着叶安，走到床边，正弯下腰准备把她放下去。

    而就在弯下腰的一瞬间，他脖子忽然被按住，还没反应过来，整个人已经彻底被压在了床上。

    傅云深眨巴了一下眼睛望着现在长腿压的自己动弹不得，伏在自己身上的叶安。

    他就知道，自己回来以安安的警觉性不可能不知道。

    更何况，还动了她的身子。

    哪怕她睡的再死也不可能完全不知情。

    他嘴角弯了起来，“原来，安安是专门等着现在来压我呢。”

    叶安长腿夹住了傅云深的下半身，她腿上的力量很大，所以傅云深现在根本动都动不了。

    当然了，他也没想动来着。

    叶安盯着傅云深的眼睛半晌，“没事了？”她问。

    她明显感觉到傅云深的情绪没有那么沉重，也没有之前离开前的那种紧张和担忧。

    傅云深笑了一下，“虽然人没有回来，但是，咱老妈一定不会有事。”

    关于安安的事，他暂时没有告诉她，这件事应该会由上面亲自跟她说。

    至于老妈，从舅公所说的照片上来看，老妈应该过的挺好的，也没有受苦。

    而且以他对老妈的了解，只要对方不是想要她的命，她也不会让自己吃苦。

    “咱妈？”叶安轻声重复了一下傅云深刚刚话里的两个字。

    傅云深注视着她的眼睛，确定的重复，“对，咱妈。”

    说完，趁着叶安身体放松，傅云深身子猛地一个翻转反把叶安压在了身下。

    叶安眸子微眯了一下，眼里开始迸射出一种情欲的危险。

    傅云深压下身子，在她唇畔上轻轻舔了一下，然后才又抬起了头，含着笑意看着她。

    突然，叶安想起，“我的手机和通讯器是你关的？”

    傅云深一下眨了眨眼睛，一副无辜样，“有吗？我不知道呀？”

    叶安一手揪住他的衣领，双腿一钳，夹住了傅云深的腿，再次翻身把他按在了身下。

    两人的体位再次调转。

    “嗯？”叶安的语气有点威胁的味道，眸子也冷眯了起来。

    但偏偏就是这一个字，让傅云深刚刚装作无辜小白兔的模样瞬间原形毕露。

    他轻咳了一声掩饰尴尬。

    “好像是不小心碰到的……”

    叶安信他才有鬼，她带着这些东西在身上这么多年，枪林弹雨都没有不小心给碰关机了。

    他能不小心碰关机了，她名字就倒过来写。

    看叶安那眼神，傅云深才重重的叹了口气。

    “哎……”

    叶安疑惑。

    “安安啊……你看，咱俩聚少离多，又很少在一起，总是丢下我一个人在家里守活寡……”傅云深盯着她，明明是男人味十足的嗓音，却说出了天腻死人的话，“你也不心疼心疼我……”

    叶安：“……”她一时没弄明白两者之间有什么关系。

    而且一个大男人，要她心疼……

    让她一下也有点吃不消。

    “那我能怎么办？就只能让你多陪陪我呗。反正你也没任务，刚回星洛，万一沈翰那糟老头子非要你军部去怎么办？”傅云深说这话的时候语气挺像个破罐破摔，有点叛逆占有欲极强的少年似的。

    傅云深这种家世和身份，一向都是年少早熟，就算表现出来的是一种纨绔子弟的大少爷形象。

    但实际上很早就会脱离这种少年感，让他们很早就变得成熟起来。

    所以，傅云深这人，只要是稍微跟他接触了一点，都会给人一种高深莫测。永远也看不透这个人真正的底牌。

    就和他的父亲，傅城一样。

    可在叶安的面前，傅云深总是会放下自己的身段，像是一个孩子一样的求欢求爱。

    温柔又霸道，带着浓浓的占有欲。

    “所以……”他俊脸盯着叶安说：“我才不想让他们来打扰。虽然……只有那一会儿的时间。”

    他深深的凝视着她的眼睛，深邃的眼底像是有一股吸力极强的漩涡，正在一点点的将她彻底往下拉坠。

    房间里一下静默了起来，只有两人彼此交缠的呼吸和窗外吹起的风声。

    过了一会儿之后，叶安的声音才在缓缓响起，“我现在，正在休假。”

    傅云深的眼睛一下就亮了起来。

    安安休假是什么意思？也就是说她不用到处跑，可以任意时间起床，也可以任意什么时候……睡觉。

    就算是跟他在床上滚一天也没关系。

    当叶安说完这句话的时候，傅云深的手已经不安分的动了起来，修长的手从叶安紧压着他的小腿一路轻柔的抚摸往上。

    而另一只手，已经解开了皮带，眼睛灼灼的盯着叶安，像是会发光。

    “安安……”傅云深的声音宛如呓语，让人浑身都忍不住的颤栗。

    而叶安的眼神同样在这个时候也染上了一层朦胧……