    门口处，突然响起的惨叫声，再次让混乱的局面为之一静，再也没人敢往外拥挤了。

    那惨叫声也直接就惊的其他人纷纷后退，远离声音来源之处。

    等他们站稳，侧目看去时，发现声音竟是与二当家一起的土匪同伙发出来的，只见这些土匪们正抱着自己的大腿在地上哀嚎着，点点的血液，从指缝当中渗出，显然是腿受伤了。

    至于这些土匪是怎么受的伤，只看在这些土匪的旁边，还站着一个手拿沾血长刀的青年，便知道，显然刚刚出手的就是这人了。

    而且此时人们还反应了过来，先前就是这个青年将二当家一脚给踹回来的。

    这是周大夫？！他想干什么？

    镇上的居民们这个时候也已经认出了这青年的身份，正是镇上的周大夫。

    可惜周玉晨现在无疑是将以往的神医形象被打破后，让他们根本就猜不出，周玉晨究竟想要做什么。

    没有去理会这些被再次吓住的人群，周玉晨再将二当家的同伙都给废去行动力后，便向着孩哥大步走去。

    见孩哥还一副吓傻了的样子，当即就是一巴掌扇了过去，现在也只有这个法子，才能让孩哥快点醒来。

    这一巴掌的效果真的不错，孩哥被打了之后，双眼顿时就迷瞪了一下，然后就恢复了清明。

    先是奇怪的看了面前的周玉晨一眼，忽然孩哥好似想起了什么，脸色一下子就煞白起来，显然是想到了自己杀人的事实。

    不过这次孩哥没有魔怔住，倒是让周玉晨省的再次给他上巴掌了。

    “把你的刀捡起来！”

    看着脸色煞白的孩哥，周玉晨的话语声当中有说不出的严厉。

    孩哥在周玉晨冷冷地注视下，将自己掉落在地上的双刀捡起，握在手中。

    随后周玉晨一手抓住孩哥的肩膀，直接就将其带到了那群土匪们的近前，挡在了土匪们想要离开的路线之上。

    松开抓着孩哥肩膀的手掌，看着刚刚勉强站起的土匪们，周玉晨面无表情的对着孩哥说道：

    “杀了他们！”

    话音刚落，还没等孩哥做出反应，对面的那些土匪们却是忽的一下，全都跪倒在地，还求饶起来：

    “饶命啊！”

    “小的再也不敢了！”

    可惜对于这些土匪们的求饶，周玉晨是一句都听不进去，只是用自己的眼睛静静的看着孩哥，等待着他的行动。

    面对周玉晨那平淡的眼神，孩哥倍感压力，但是当他低头看向那些跪地求饶的土匪时，心中刚刚杀人的阴影也在这一刻再次浮现，手中的刀，却怎么也提不起来。

    “我，我不敢···”孩哥在说完这几个字后，脑袋直接就低了下去。

    不提周玉晨在听到孩哥这话后的失望之情，那些求饶的土匪们在听到这话后，则是心中大喜，以为直接的小命还有希望保住，就连求饶声都一下子小了下去。

    而周围其他的没有冲出去的，不相干的人，此刻也在心底暗暗的松了口气，不知是在庆幸什么。

    角落里的李瘸子和好妹虽然没出声，但脸上失望的神色明显可见。

    但就在这个时候，一声暴喝响起：

    “你不敢！”

    只见原本满脸失望的周玉晨，此刻好似化身成了一名暴躁的斗士，一把就将孩哥的领口揪起，微微向上提，瞪大了眼睛，劈头盖脸的怒吼着：

    “抬起头来，看着我，想想那天我给你说过的话！”

    抬起头的孩哥眼神躲闪着，根本不敢直视怒发冲冠的周玉晨，可周玉晨并不准备就此放过他：

    “土匪是什么性子你难道不知道嘛！”

    “你现在不敢！那你就得看着他倆去死，知道嘛！”

    在说这话的时候，周玉晨用手指着已经站起，但躲在角落的李瘸子和好妹两人。

    顺着手指的方向，孩哥看向他俩时，身形一震，心中好似明白了什么，尤其是在看到好妹那残破的上衣，和泪眼模糊的面孔时，握刀的手更是用力了些。

    “他俩，你媳妇，你丈人，都是你的亲人！以后都得为了你的不敢，死去！”

    “你要想清楚，这些土匪真的值得你放过嘛！”

    就在周玉晨的话语当中，孩哥原本垂下去的手臂缓缓地抬起，手中的刀颤抖着指向了地上的土匪。

    见此情景，那跪倒在地上的土匪们亡魂大冒，求饶声更大也更激烈起来。

    见识过刚刚孩哥跟二当家的交手，让他们明白自己等人，绝不是眼前这个少年的对手，索性现在只希冀于少年的慈悲心未泯，能够放自己等人一条生路。

    而屋内其他不相干的人，在看到孩哥举起刀时，也是再次的提起了一口气，十分紧张的等待着孩哥的选择。

    而周玉晨的怒吼声并没有停顿，而是依旧在继续着：

    “你还在犹豫什么！动手啊！”

    “啊！”

    随着孩哥的一声怒吼，只见整个人身形猛地向前一蹿，瞬间就带起了一道狂风，手中双刀同时极速挥舞，划出道道残影，在土匪们的脖颈间一闪而过。

    一秒钟后，孩哥已经站在了土匪们的另一边。

    咣当！孩哥的双刀再次掉落。

    他整个人更是双手拄着桌面，剧烈的喘息起来，整个人看起来相当的狼狈。

    此刻那些土匪们也不在发出求饶声，而是一个个面露惊恐的捂着自己的咽喉，试图延续之间的生命。

    可一切都是徒劳的，孩哥的刀够快，快的让这些土匪们都没有反应过来，哪怕是中刀了，都没有痛处，只有当那伤口撕裂之时，方才察觉到生命的逝去。

    周玉晨扫了一眼屋内的其他人，看得这些人心中直发寒，个个都低下了头，不敢与其对视之后，方才动身让出了门口的位置，低吼了一句：

    “都给我滚！”

    听到这话之后，这些人如蒙大赦，一个个脚下生风，争先恐后的离开了饭店，好似晚上一秒，周玉晨就会反悔一般。

    无暇去理会这些人，周玉晨径直的来到李瘸子和好妹的近前，拍了拍眼圈红肿的好妹，对着李瘸子说道：

    “老哥，收拾一下吧。”

