
能令传说中一流隐秘的实力花费大力气寻找的东西，凤七认得。

图案上玉佩光泽流转，一只火凤翱翔的雕刻……

这对于凤七来说，简直太熟悉不过了。

那东西不正是她从小带到大的玉佩吗？

但可惜的是，那玉佩被凤瑶瑶拿了去，从对方口中抖露出来的下落。

凤七猜测，那枚玉佩极有可能是被上头来的那批人带走了。

一枚玉佩而已，不仅惹得第一流隐藏势力出书。

就连上面那些人付出惨痛代价也要下来取走。

凤七很疑惑，这其中到底有什么秘密？

她思来想去，现在搞不明白。

“你们谷主为什么要找这枚玉佩？”

凤七问大长老。

见对方摇头：“这我就不知道了，我们只负责任务悬赏，并没有知道个中原因的资格。”

……

离开监狱后，凤七还是决定前往毒药谷探寻真相。

“阿渊，我要去一个地方，你陪我去好吗？”

凤七走过去扑进男人怀里。

“好。”

夜冥渊非常配合的把她抱起，凤七娇娇软软的一个，现在还处在发育阶段，身高并不高。

蜗居在他宽厚的胸膛中，只要夜冥渊稍微一挡，几乎可以说是看不见。

这次行动，凤七并没有告诉凤苍他们，毕竟毒药谷在外人看来绝对是个有去无回的鬼门关，危险程度极大。

凤七不想让家人们为他担心，随便找了些借口跟夜冥渊出城了。

后面一切有关于长老们冒充的事都不需要她去解决了。

七皇子殿下现在已经成为了一位爱臣爱民的好皇帝，这些事情他完全能应付。

“阿渊，你说一块玉佩能有多珍贵？为什么那么多人会来抢呢？”

凤七想不通，问夜冥渊。

男人低头看了她一眼：“玉佩材料本身珍贵，但更吸引人的是它后面藏住的东西。”

“藏住的东西？”

“嗯。身份，玉佩的背后，就代表一个人的身份。”

既然夜冥渊话都说到这个份上了，凤七想不明白也难。

可她还是表现出疑惑：

“我能有什么身份？不就是将军府的小姐吗？难不成还是某个大家族遗落的血脉？”

最后一句，是凤七当做玩笑话来讲的，没想到有一天还真的预想成真了。

“这就要问凤老将军他们了。”

凤七一心只沉浸在沉思中，并没有注意到男人这样一句语重心长的话。

其实毒药谷的地理位置确实隐蔽，但是谁让夜冥渊实力已经强到变态呢！

只需要张开精神力网络大致一扫，他就能基本确定其准确位置。

到达毒药谷，已经是三天后的时间了。

凤七停下脚步，眼前是一座庞大到看不见边际的森林。

翠绿的树木耸入云霄，但远远看去，一片宁静祥和之中似乎又笼罩着危险。

“这就是毒药谷的所在之处了？难怪他们会选址在这里。”

凤七行医多年，经验丰富。

这样一座巨大的热带雨林，可以种植和养殖无数毒物。

而毒药谷，在外面也是以毒自称的。

只要他们肯放出毒素，能令天下无数人臣服。

但不知为何，这样一脉强大的势力却要隐藏起来，躲在森林里。

“我们进去吧。”

话落，两个人的身影以及消失在树林间。

凤七一路十分警惕，随时都观察仔细，周围的植物变化。

毒药谷，既然是善用毒，那么他们的防御机制里肯定就会有关于毒药一类的。

刚想着，却是在离中央森林越来越近的时候……

当两个人突然旋身擦过一处大树时，轰然一声。

整片空气都变得污浊起来。

“不好！尸毒粉！”

凤七赶紧捂住口鼻，运用浑身玄力开启防御机制，同时她还从空间里掏出一大瓶药剂。

咕噜噜……

两人同时灌下。

“好毒的招数，竟然是尸毒粉！这种东西只要稍微吸入一点，肯定会令人死无葬身之地的！”

幸好她提前做足了准备，炼制好大批大批的解毒药剂。

否则要真上当了，后果很严重。

“有我在呢。”

凤七这才发现，凭借夜冥渊强悍无比的实力。

即便是他不动，那散落在空气里的些尸毒粉因子也跑不进他身体一分。

光是第一道防御就这么危险，这让凤七的谨慎心又提起几分。

在她小心翼翼的仔细观察下，接下来的几道防御一连被她轻松突破。

而夜冥渊则是安安静静的陪在她身边，眼神始终不离开凤七身上。

约摸半天的时间，两人就已经突破重重防御，直抵毒药谷中心位置。

这一路上也太顺利了吧？

反而让凤七的心里感觉到不安。

其实，并不是毒药谷的防御线太弱，而是凤七实力太强所导致。

要是换做，一般人早就在第以关就死无葬身之地了。

可凤七不同，她现在可是八品炼药师，传出去那绝对是万人追捧的存在。

况且凤七前世本就是精通医毒的超级特工，两两一相结合，只会令她的用毒解毒实力更上一层楼。

现在的她，简直强到变态！

可惜凤七一直都没有意识到这一点。

“嘘，有人。”

凤七带着夜冥渊悄悄绕到一处草丛旁，这时候刚好有两个人过来撒尿。

夜冥渊看到他们的举动，还是两个男人，他立即脸色一黑用大掌捂住凤七的眼睛。

凤七视线被遮挡，什么也看不见，但至少耳朵还能用。

没过多久她就听见两人在对话：

“靠，艹他娘的！不知道谷主最近是发了什么疯！非得找一块什么破玉佩！”

“对啊！我都快烦死了！现在好多任务都借不到手，那些人基本上都被派出去找玉佩了，可能也是因为报酬高的原因吧。”

“我呸！报酬再高又怎么样，关键是得有小命儿花呀！

我瞧瞧告诉你，听别人说之前不久，一整个小队都被牺牲了，谷主他管都不带管一下的！

你说好歹我们这些兄弟跟他混了这么多年，结果到现在呢？

人家只是把我们当做一群狗，利用玩就扔了！”

那人跟喝醉了一样，说话越来越口无遮拦，肆无忌惮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531255"  chaptername="第367章毒药谷">加入书签</a>
</div>
