    

    
说完，胡秋直接就关上了房门，留下一脸错愕的我以及满脸怒火的钟兰。

    
看样子胡秋是真的生气了，否则的话，以她的修养是不会说出这种话的，

    
这让我的心中充满了郁闷，看来一会儿得好好的跟她解释解释了。

    
狠狠的瞪了这女人一眼，我就准备转身回到房间，可是她却再一次叫住了我：“张九阳，没有凤语咒，凤凰之花就不可能重新开放，不信的话你可以试试，我在房间里面等着你，如果到晚上你还不过来找我，过期不不候。”

    
“什么凤语咒？”我皱眉看着她，突然有种不好的预感。

    
钟兰神秘一笑：“你是不是以为，只要凤凰之花用凤鸟的鲜血浇灌，这样凤凰之花就可以开花了？”

    
“难道不是吗？”

    
“哼，凤凰之花是有生命的，鲜血是养分，而凤语咒才是灵魂，没有咒语就无法唤醒凤凰之花，这一下我说的够明白了吗？”

    
“我怎么知道你说的是真是假？”我眉头皱得更深了，隐隐觉得，她好像并没有骗我。

    
“是不是真的，你试试就知道了，坦白告诉你，我已经获取了凤鸟的部分意志，但是却并不完全，所以我必须吸收你身上有纯阳之精，才完成这最后一步，所以，你来当我的男人，我告诉你凤语咒，这就是我们之间的交易，很公平。”

    
我惊讶的看着她，终于明白是怎么回事了，原来他所得到的凤鸟传承并不完全。

    
这时候虎子缓缓走了过来，目光不善的盯着钟兰。

    
“少爷，你千万不要相信这个女人的鬼话，她一定没安好心！”虎子道。

    
我点了点头，的的确确也无法相信这个女人。

    
钟兰却突然咯咯的怪笑了起来，然后忽然毫无征兆低声念起了咒语。

    
我忽然感觉到浑身一阵炙热，身体里面的鲜血竟然毫无征兆的沸腾起来，相比之前的任何一次都有剧烈，感觉就好像是被火焰灼烧的一样。

    
我猛的抬起头，目光震惊的盯着钟兰，“你在干什么？”

    
钟兰却没有理会我，而是依旧在念着咒语，我身上的疼痛感更加的强烈，就仿佛是被人丢进了半张火海一样，忍不住的闷哼一声，浑身剧烈的颤抖起来。

    
虎子一看我的样子，顿时就明白过了是怎么回事，眼中凶光一闪，手握着短刀直接就向着钟兰冲了过去。

    
“你找死！”

    
钟兰冷笑一声，停止了念咒。

    
然后她抬起头，对上了虎子那充满愤怒的目光。

    
下一刻，虎子就好像是中了定身术一样，一下子定在了原地。

    
我惊讶的发现，钟兰的眼睛在这一刻竟然变成红色，而且是那种透露着七色炫彩的红色，这让我不由得想起了那千年一梦中所看到的凤鸟身上所散发的七彩光晕。

    
“啊！”

    
虎子突然惨叫一声，手中的短刀铛的一声掉落在地上，与此同时，在她的手背上开始出现了滋滋的声音，一股股的白烟开始从她的手背上冒出来。

    
我不由得心中一惊，知道虎子这是做了幻术，和之前我所中的幻术一模一样，可是相比之下却比之前不知道高明了多少。

    
钟兰这个女人什么时候变得这么厉害了？

    
我眼睛里面闪过一抹凶光，看来今天不对这个女人出手是不行了，想到这里，我瞬间叠出了四层雷印，蓝色的电光闪烁，沉闷的闷雷声也紧随着响起。

    
我脚下猛地发力，身体瞬间就出现在钟兰的面前，狠狠地向她拍了过去。

    
面对我的攻击钟兰却显得不慌不忙，身体快速向后退去的同时，双手结了一个奇怪的手印。

    
“起！”

    
我身体一震，忍不住一声惨叫。

    
那种被火焰灼烧的感觉，比刚才还要浓烈数倍，身体之上竟然开始冒出了一阵阵的水蒸气，这是体内的水分在急速蒸发的结果。

    
我艰难的抬起头，不可思议的看着她。

    
“你对我干了什么？”我狠狠的咬着牙，身体因为疼痛而剧烈的颤抖着。

    
钟兰也停下了手中的动作，目光中充满了冰冷和得意，她用一种居高临下的眼神看着我。

    
“看到了吗？这就是传承的力量，只要你的体内还流淌着凤凰的血脉，我就可以随时的杀死你。”

    
我顿时被惊讶的说不出话来，目光震惊的看着钟兰。

    
事情发展到现在，不由得我不相信她口中所说的话。

    
心说这下完蛋了，没想到凤鸟传承竟然会这么变态，这不是等于把自己的生死交到这个变态的女人手中了吗？

    
一想到这里，我的心中的日子就充满了后悔，早知道会发生这么操蛋的事情，之前在祭坛的时候我就不选择逃跑了，如果我没有跑的话，按照老太太所说，凤鸟的意志传承就会落在我的身上，而不是成全了这个该死的恶毒女人。

    
现在倒好，就因为什么狗屁的血脉传承，我自己的生死竟然掌控在了她的一念之间，我毫不怀疑她拥有这种能力，因为我知道眼前这情况再持续片刻的话，我就算是不被活活的烫死，体内的水分蒸发也会要了我的命。

    
玛德，怎么会有这么扯淡的事？

    
这让我的心中猛然间爆起了一股杀机。

    
这个女人，觉不能留！

    
这个念头刚刚在我的脑海中出现，对面就响起了钟兰那冰冷的声音。

    
“你是不是想杀了我？”

    
我抬起头，目光灼灼的看着她。

    
“我劝你最好收起这个心思，我已经在你的身上施展了凤印，现在只要我一个念头，你就会像刚才那样，直到血液沸腾而死。”钟兰冰冷的说道。

    
“好了，现在，你应该也已经相信了，剩下的事你自己考虑，我在房间等着你。”

    
说完这话之后，钟兰转身回到了她自己的房间，只留下我呆呆的站在了原地。

    
而虎子也跟着恢复我的行动，他抬起自己的右手，却发现自己的手背已经出现了灼伤。

    
我连忙走过去，帮虎子查看伤势，幸好灼伤不是很严重，涂点药膏的话应该没有大碍。

    
“少爷，你没事吧？”虎子担忧的看着我。

    
此时此刻，我里面穿的内衣早就浸透了，经历过刚才短暂的灼烧的痛苦，我好像整个人都虚脱了一样。

    
我沉默着没有说话，因为我不知道该如何开口。

    
深吸口气，我走到了胡秋的房间前，抬手敲响了房门。

    
要验证钟兰花中的真假很简单，现在就催生凤凰之花。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->