    意识到自己的想法，李世民都觉得自己也是够逗的。

    过去秦阳懒散没野心的时候，李世民是有点担心的。

    结果现在秦阳突然积极了，他竟然担心对方是遇到了什么事情！

    不过，这也不是不可能！

    虽然在长安城，这种天子脚下，大概没几个人敢真对幽州王做什么。

    但万一呢？

    幽州王可是得罪了世家！

    想到这些，李世民立刻就传秦阳入宫。

    秦阳来的时候是傍晚，正好赶上也跟李世民在偏殿里一起用些茶点。

    李世民就问他：“秦阳，你为何突然这么赶，莫非是遇到了什么事？”

    他与秦阳之间，私下已是无需讲究太多，当做家人来看待了。

    秦阳回道：“皇上，臣的确是有一事要告诉您。”

    “哦？真有事情？什么事？”因为从秦阳的神情看不出惊慌之色，也看不出生气之色，所以李世民反倒是放了心，觉得这事必然不是什么坏事。

    事实也的确如此，秦阳告诉李世民，在未来的四天之内，会下雨。

    “下雨？你是说，长安城要迎来一场雨？大雨？”

    还是大雨？

    这件事，果然让李世民惊讶不已。

    李世民甚至忍不住地站起身，在殿内走了起来。

    他踱步走了一圈，回头问道：“具体是哪一日，具体是哪个时辰，你可知道？”

    李世民没问，为什么司天台都没发现要下雨，秦阳却有了这个发现。

    在李世民看来，秦阳能告诉他这件事本身，才是让他惊喜的，这代表了秦阳的确是助他的！

    至于秦阳能发现什么，能知道什么，在李世民看来，这不是理所当然的事情吗？

    李世民对此并不意外。

    秦阳回道：“具体的事，明日臣才能知晓，明日臣再进宫来告诉您？您倒是可以今日就让人在城中修建祈雨台了。”

    秦阳回想着他进入长安后听到的那些传闻。

    他自然也知道，李世民之前可是别人逼得够呛。有人提议，让李世民下罪己诏，若李世民真下了罪己诏，然后雨就真的下了，这岂不是正验证了李世民果然有罪？

    这可不成！

    这容易让世家们抓住这件事，来给博陵崔氏洗白！

    而博陵崔氏倒霉，可是有秦阳掺和的。

    李世民倒霉，秦阳难道就能好过？

    所以，这件事就需要从源头给卡断了！

    所谓的这种事，在秦阳看来，根本就算不得的什么！

    不就是下雨吗？

    知道一个大概的时间，明日就能知道确切的时间，先搭出祈雨台，然后在得到确切时间之后，由李世民来登台祈雨。

    只要时间掐得准，李世民登台祈雨，必定能让大雨倾盆下来！

    这一样一来，就不是李世民下罪己诏，导致了下雨。

    而是李世民乃是英明君主，他亲自祈雨，求下了雨！

    虽然都是下雨，但过程不同，结果自然也就不同！

    秦阳既然来到了这个时代，自然不希望自己所在的时代，混乱不堪。

    他当然希望他所在的这个时代，越太平越安稳越好！

    秦阳只提了这么一句，但李世民已是立刻反应了过来。

    秦阳能想到，在搞这些方面要强得多的李世民，自然也能想到！

    他眼睛都亮了，看向未来的女婿，那真是越发慈爱了。

    “好！好！这事若是能办成，那些世家就算是做再多手脚也无用！”

    他当然知道，这段时间民间一直传着的关于旱情的事情，都与世家有关。

    否则的话，不过是几个月没下雨，现在也没到夏日炎炎的时候，如何就让人都开始胡思乱想起来了？

    还不是因为有人在故意推波助澜？

    既是如此，那李世民就利用这次祈雨，将民心收拢得更可用！

    李世民对秦阳十分信任，所以当着秦阳的面，就叫来了今日值班的大太监，让其传口谕给工部，让工部派工匠，在长安皇宫外的一片空地上，设立一个祈雨台。

    得到这个命令的大太监，立刻就领命而去。

    而关于李世民要祈雨的消息，也随之传播开来。

    这年头，没有电视机，没有电脑，没有手机，也没有什么漫画小说看。

    能玩的东西虽然也不少，可在秦阳看来，却挺无趣的。

    所以他出宫之后，就让人打听外面的消息。

    将外面人的反应，当做是下酒菜，慢慢喝着果酒，吃着烧烤，听着八卦，这日子，实在是惬意！

    次日，秦阳果然在得到了确切的日期跟时辰后，再次进宫，将这些告诉给了李世民。

    李世民也在得到确切的时间后，表示，自己要在后天辰时开始祈雨。

    这个消息一传出去，算是验证了之前流传的小道消息。

    太尉府

    长孙无忌得知李世民要亲自上祈雨台祈雨，惊讶不已。

    “皇上怎会如此冒险？”

    现在又不是真到了大旱之时，加上幽州王秦阳打井打了一百多口了，这有效的安抚了民心，哪里用得着皇帝亲自上阵？

    万一祈雨没效果，这岂不是对皇上的威名有损？

    要知道，现在很多人都认为，皇帝就是真龙天子。

    而真龙天子，自然是与龙脱不开干系。

    在这等情况下，李世民想要做什么，这岂不是主动将把柄递给了那些反对的人？

    他可是很清楚，自从李世民对博陵崔氏下手之后，之前就对李世民有些不服气的那些大世家，虽然看似臣服了，蛰伏了起来，但那是被李世民给吓的！

    一旦让他们抓住机会，他们未必不会操纵舆论，进行反噬！

    一旦反噬，这对于李世民来说，可是极大的损失！

    想到这些，长孙无忌就准备外出。

    结果才要出去，就被儿子长孙焕给拦下了。

    看着拦在自己面前的这个不成器的儿子，长孙无忌微微挑眉，沉声道：“焕儿，你有话要与我说不成？”

    “爹，儿子的确有事要与您说！”长孙焕立刻说道。

    见状，长孙无忌想了想，反正距离祈雨的时间还有时间，他现在急匆匆过去，李世民的旨意也已经下了。

    所以早去一会儿，晚去一会儿，其实问题不大。

    他虽然对长孙焕已经是失望了，但到底是他的儿子，长孙无忌愿意再给儿子一个机会。

