    高力等人一脸懵逼，这样也行？大佬的操作他们不懂。

    “还是别冒险了吧？”人群中有人担忧道，虽然他们见过徐凡高力的实力，但是这样的行为对他们来说还是太冒险了。

    徐凡眉头轻皱，“没别的办法了。”之前路上因为丧尸他们赶路的速度一直很慢，实在不能继续耽误下去了。

    人群安静下来，徐凡说的是事实没错，如果不按照徐凡说的做，他们什么时候才能到达源市？

    “就这样好了。”高力忽然出声道，他相信徐凡有自己的判断，跟他相处这几天下来，他也知道徐凡办事稳妥，不会出事。

    众人无言片刻，还是默认了徐凡说的办法，“开吧。”徐凡招呼了一声前面开车的人，开车的人闻言启动车子，朝着巨兽的方向神不知鬼不觉的靠近过去。

    开车的人技术很好，他们一群人已经绕到了巨兽身后不远处，巨兽却一点也没发觉。

    徐凡坐在后座，想了想，还是说道。“我来吧，太危险了。”他说完，弓着身子就从后座抬腿来到了驾驶座的旁边。

    开车的人顶着巨大的压力，手上已经冒出了汗来，听到徐凡说完话，然后又看见一个身影就来到了自己的旁边，愣了几秒，便学着徐凡刚才的动作回了后座徐凡的位置。

    徐凡动作熟练的来到驾驶座，双手自然的握住驾驶盘，他不怎么开车，技术却没怎么疏松，用起方向盘来游刃有余。

    巨兽应该是还没发现徐凡等人，它脚掌宽大，动作格外缓慢，一脚下去就在地上留下一个很大的脚印，徐凡不用很快速度就能跟上它。

    巨兽走的很慢，忽然停下脚步，肥胖的身子转动了几下，好像是在听周围的动静。

    车里的人大气都不敢出，生怕一个不小心就引来巨兽。

    徐凡并未将自己的计划详细的告诉他们，一是觉得他们知道太多也帮不上忙，二是自己也懒得说，只让他们老实呆着就行。

    虽然直白，但事实确实如此。

    车里实力很低的几个人聚在一起抱成一团，不想打破徐凡等人的计划，只等着待会其他人干什么他们就跟着干。

    安娜跟高力坐在一起，很容易感觉到旁边高力的变化，呼吸有些沉重，跟他的心情一样。

    巨兽转了个身，从刚才背对着众人到面对众人，众人面前是一片草丛，挡住巨兽的视线，刚才开车的人找了个地方用来掩护他们，此刻正好派上用场。

    车里的人能看见巨兽，但是巨兽却看不见车里的人，徐凡双手搭在方向盘上，动作有些漫不经心，下一秒车子就像离弦的箭一样，直接冲了出去。

    车里的人都吓了一跳，安娜差点咬到自己的下嘴唇，徐凡这一动作好些人都没反应过来，吓得措不及防。

    他们很快反应过来，在各自的位置上坐好，由于刚才徐凡突然的举动，让众人都感觉到了一股前所未有的刺激感。

    也许现在有刺激感也不是什么好事，鉴于现在的环境，胆子小的人可能就已经吓尿了。比如车上就有一个。

    高力默默的看了一眼那个被吓尿的人，却不敢说什么，自己刚才也没比他好到哪里去。

    巨兽一下子注意到了徐凡，看起来对徐凡格外有兴趣，又可能是因为这里人烟罕至，巨兽很久没有饱餐一顿，看见食物时的激动。

    徐凡在树林里横冲直撞，还不忘对后座的高力说道，“还有武器吗？”他想了想。又觉得不太可能，改口道，“别管什么了，只要有点杀伤力都往巨兽身上扔。”

    众人连忙寻找，速度倒是不慢，找出来的东西很快就围成了小山，徐凡通过后视镜甚至看见几个锅碗瓢盆，行吧，有总比没有强。他心想道。

    “扔！”

    徐凡刚说完，车里刚才围成小山的东西便密密麻麻的飞了出去，就像下雨的雨点一样密集，同时还格外有目的性的朝着巨兽扔去。

    这些东西杀伤力不大，但是多少有点效果，巨兽刚开始的时候受到了一些影响，后来简直是没放在眼里，仗着自己皮糙肉厚，直勾勾的跟着徐凡。

    徐凡一边要找好角度让车里的人扔的东西准确无误的砸到巨兽的身上，一边还要飞速逃命。

    徐凡不一会来到断桥边，趁乱往后扫了一眼巨兽还在跟过来，心里一喜，打算待会的时候找好时机停车。

    几秒钟以后，身后并没有传来想象中的脚步声，而是高力带着一丝颤抖的声音，“它……停下来了。”

    徐凡往后去看。那只巨兽果然在距离断桥还有一段距离的时候就停下来了，看来也有些智慧。徐凡心想道。

    “那我们该怎么办？”王彪的声音听起来也没比高力好多少，大概是王彪看高力都怕成这样，自己也没必要端着了。

    “徐大哥不是有一个火焰技能吗？”安娜小声道，她说话声音极轻，但是不知为何，今天众人都能听见。

    徐凡想起自己的火焰技能。沉默片刻，便想出一个办法，然后开始行动起来。

    徐凡只能利用自己的火焰技能，喷射火焰灼伤巨兽的眼睛，破坏巨兽的方向感，把所有人赶下车自己开车直接朝着裂缝开进去，巨兽也跟着跑进去直接卡在地缝里。

    高力等人速度很快，已经找到了一个安全的地方呆着。

    刚才行动太着急，高力的手还紧紧拉着安娜的胳膊，他刚想放下，便听到安娜在大声喊着高力的名字。

    高力刚想放下的手只好再次抓住安娜，生怕她一个激动跟着徐凡一起去了。

    安娜挣脱不开高力的束缚，一滴泪自脸颊缓缓流过。

    过了一会，就在众人以为徐凡出事的时候，徐凡却灰头土脸的爬了出来。

    安娜破涕为笑，还好徐凡平安出来了，众人也面露喜色，在生死面前，即使一些事情显得那么无关紧要，但是也有人在默默关心着。

    徐凡出来以后看见众人这幅样子，还不忘打趣众人。

    众人利用巨兽过了断桥，走着走着发现来到了一个小城镇，但是在地图上却是标注的一条小路？

    不过这里还有一些居民居住，众人上去打听，才得知他们曾经是源市的居民，现在那里已经没办法住人了，就连军队也不能接近。

    徐凡得知以后，心里对任务更加担心。

