    程咬金没想到他已经被苏尘看透了，堆着笑容，道：“小天师，替人看完签了？”

    苏尘点头，自顾自的准备晚餐，虽说皇帝没给金银珠宝，却给了不少三牲六畜。

    他打算拿来做成晚餐。

    便是拔出龙渊剑，切割猪腿。

    见到这一幕，程咬金懵了，“小天师，那可是御赐龙渊剑，你拿来切肉？”

    苏尘道：“我没菜刀，只好用它了。”

    随后继续干活。

    程咬金懵了，他见到苏尘把皇帝赏赐的道袍和一些官府文书，甚至是圣旨，都给随意的摆放，顿时不淡定了。

    但是内心却也更加笃信了几分。

    此乃真正的世外高人！

    他的眼神有些犹豫，但是最后还是忍住了。

    见到苏尘做好了饭菜，厚着脸皮上前讨要。而苏尘也没有阻止，阻止也没用，这货已经上手去抓了。

    “天师这饭菜比我府上的美味多了。”

    “嗯嗯，好吃好吃，真好吃，怎么做才把这猪腿做的如此美味？”

    “这是扣肉？真好吃，想不到猪肉也能做的如此好吃。”

    吃饱喝足之后，程咬金拍了拍肚皮，才是起身。

    他转身就要走人。

    苏尘目送他出门。

    然而。

    程咬金半路停下，道：“天师为何不问我迟迟不归？”

    苏尘道：“自有国公的道理。”

    程咬金道：“其实陛下说天师这儿灵验，我有些不信的，今日看天师为世人解签，并无出彩之处。”

    苏尘道：“令国公见笑了。”

    程咬金道：“但是，天师必定也有过人之处，告辞。”

    苏尘笑了笑，并未多说什么。

    程咬金下了山，立即就有人凑上前。

    “怎么样？”

    “国公让我等调查今日求签之人，他们却有今日求签所问之况，回去之后，依照天师所言，竟然真的都一一化解了。”

    “啥？真那么神奇？”

    程咬金懵了。

    他懊恼的拍了拍自己的脑袋，“我看他在上面也就是嘴皮子动一动，还以为他跟其他江湖术士一样，都是糊弄人的，竟然真的如此料事如神？”

    手下不敢多说。

    程咬金更加疑惑了，道：“我观察了他一天，体内并无半点真气，结合之前调查，他就是个普通人。怎么沟通上天，怎么得到指引，为人解签？”

    手下还是沉默。

    程咬金后悔了，“而且，他为人解签，不像其他人，要生辰八字，也不问别人前尘过往，嘴巴一张一闭，就能真的知道别人的事，还一一化解？”

    手下这一次点头了，“那些求签之人所发生的事情，如天师所言一致。”

    程咬金本能的有些害怕。

    如果苏尘不是有一个网络天下的情报网，那就是真的能掐会算。

    他觉得，苏尘孤苦无依，连道观都未必保得住，怎么可能有如此强大的情报网。

    那就是说，他有真本事。

    “我离开的时候，说话多少带点质疑，不会让天师记恨吧？”

    “现在去给他赔礼道歉，还来得及么，其实，我也有东西想要求问的，只是觉得他糊弄人，才没问出来而已。”

    手下都不吭声了。

    程咬金十分懊恼，想转身回去，但是又怕被记恨。

    程咬金只能咬牙离开。

    化龙观之中。

    苏尘结束了一天的工作，吃饱喝足之后，便是开始打坐修行。

    以冥想来代替休息。

    “修行的速度还是慢了一些，毕竟我修行的都不是能够增加功力的功法。”

    苏尘嘀咕了一句，继续修行。

    此时，金鸡寺。

    几个和尚正在密谋事情。

    “想不到陛下将化龙观永久的赐给那个小牛鼻子了，而且还把云渊山都给他。”

    “可恶啊，我们的金鸡山都还不是我们的呢。而且，我们已经觊觎他化龙观那么久了，想等着三年守孝期过去，自然而然把它要来，没想到竟然已经归他所有。”

    “那接下来怎么办？”

    “长安城内必须要尊我佛法，道法就该成为历史。道观，也必须变成佛寺。”

    “他解签不是很厉害么，那不过是话术而已，肯定是找了很多人配合他，制造的假象。我们接下来揭穿他的谎言，就能够让陛下收回他的天师称号和道观。”

    “可是，他算到了天灾变成天赐，那总不能让陛下跟着他骗人。”

    “笨蛋，那是他好运，发现了蝗虫能吃，就找了个天赐的借口而已。不过你倒是提醒我了，他肯定不能让达官贵人配合他作假。”

    “最近驸马不是来我们这儿，为他爹祈福么，他爹已经病入膏肓，无药可救了，但是我们根本没告诉他，让他去化龙观求签问平安吧。”

    “高，实在是高。”

    苏尘并不知道，他如此风光，已经引起了佛门的注意，甚至隔壁邻居金鸡寺想着要将他‘揭穿’，把化龙观据为己有。

    他一如既往的夜间打坐修行，白天照顾农田，修炼剑法和淬炼肉身。

    三日之后。

    苏尘已经受封天师之后，前面两日确实很忙，几乎每天都有爆满的人前来求签。

    但是。

    以他的能力，一天也就只能帮二十个左右的人解签化劫。

    再多的，也做不来了。

    虽说这几天的签都是普通的签，没有下下签，自然也就没奖励，但是却也让苏尘每天多了二三百年功力。

    三天过后，他体内修为，已经拥有了二千年功力。

    如此功力之浑厚，让苏尘不再依赖铁剑，仅仅是摘花飞叶，也能够将太上忘情剑法的威力给激发出来。

    “奇怪，今日的香客比昨日少了许多。”

    苏尘穿着天师服，手拿龙渊剑，一副仙风道骨的模样，送走今日最后一个香客。

    抬头看了看天，太阳还没下山。

    前三天，他基本上都是香客络绎不绝，天黑了，才是各自散去。

    今日，有些反常。

    苏尘跳到树上，眺望山脚下。

    “天师的热度这么快就过去了？”苏尘直皱眉头，有些不理解。

    直到他看到山脚下，竟然出现了一伙和尚，在拦截要登山的香客之时，一切都明白了。

    苏尘的眼神不善，和尚们的行为，已经激怒他了。

    在山上他就可以用太上忘情剑气把山下的那些和尚都给弄死，但是他不想过早暴露自己的实力。

    高武大唐，还有宗师和大宗师，实力如何，还没搞清楚之前，他不会轻易暴露自己。

    只是让这些和尚断了自己的提升之路，也是不可能的。

    “明日，山里的里正就该来向我报到了，正好可以让他们出面解决。”

    翌日。

    晨起之后，苏尘打了一套剑法，发现香客竟然都还没来。

    他再次眺望下去，见到那些和尚竟然还在拦截登山的香客。

    而且。

    他们不是把人往回赶，而是拉去隔壁的金鸡寺。

    苏尘脸色瞬间拉下来。

    恰在此时。

    三个花白胡子的老人家在家里精壮的搀扶之下，登山来到了化龙观。

    见到天师打扮的苏尘，立即就跪下磕头。

    “云渊山里正老乔拜见天师大人。”

    “云渊山里正老王拜见天师大人。”

    “云渊山里正老李拜见天师大人。”

    苏尘一派世外高人的模样，微笑上前搀扶他们，“起来吧，都是抬头不见低头见的乡亲，何必如此客气？！”

    三大里正连忙起身，受宠若惊。

    三大里正给苏尘禀报了一些云渊山的户口以及田地事项，却发下苏尘似乎有些闷闷不乐。

    里正老乔道：“天师大人，有何不妥？”

    苏尘道：“山下堆满了欲要上山求签而不得之人，该如何是好？”

    三大里正面面相觑，立即会意，“天师打算如何？”

