    一九四三年元旦，《南华日报》和《解放日报》，均在头版头条，刊发了国家元首安毅的新年致辞：

    “过去的一九四二年，是世界反法西斯战争进入关键的一年，我们的军队在接连取得东北、远东等系列战役的胜利，并成功地驱逐日寇、光复故土后，又在西亚地区与纳粹德国进行了殊死的决战，到现在战争形势已经日益明朗，我们的军队将要在伟大的自卫还击战争中赢得最后胜利，这一点，现在甚至连我们的敌人也不再怀疑了。//www.  //

    “战争走过了曲折的道路，当德国背信弃义发起战争的时候，他们军队的数量约等于我军数量的四倍，他们军队的装备和人力、物力等资源，一度远远地超过了我们，毕竟这个拥有整个欧洲的工业和人力资源为后盾的国家，此前已经征服了丹麦、比利时、法国、巴尔干，并在苏德战争中取得了决定性的胜利。

    “正因为这样，战争的第一阶段表现为纳粹德国的进攻和我们的防御。德军在悍然对我宣战后，派出大量空军入侵我领空，陆军对我边境防线发起猛烈攻击，至上月二十一日，其两百余万军队分别从南北两翼突破我军防守，攻占了我两河流域地区大片土地，在国际上大肆宣扬，谓其已取得决定性胜利。

    “在此期间，我们采取了正确的战略，逐次抵抗，延滞敌人的进攻，在前期利用坚固壁垒歼灭德军二十余万的同时，逐步把其引向我纵深地区，为最终歼灭敌人并等待我后续援军抵达赢得宝贵时间。

    “战争在上月二十一日发生根本性的变化，在这一天。我空军全军出动，基本上消灭了德军在西亚地区的所有空中力量。并在各条战线发起全线反击。二十二日凌晨五点，德军赫尔曼.霍特上将统率的东线集群全军覆没，德国国防军序列中绝对主力之第四装甲集群及第二装甲集群两个机械化军被全歼，含第四十四军两个师在内共三十余万众；二十六日下午五时，克莱斯特上将统率的东南集群在遭到连续失败后向我军投降，是役共歼灭德军王牌第一装甲集群全部和第六集团军三个军，共五十万余万众；三十日凌晨一点，保卢斯上将统率的南方集群宣布无条件投降，该路共消灭德军第六集团军两个军及第二集团军一个军共三十万余万众。

    “三大战役结束后。西亚敌我力量已经发生根本性逆转。二十九日，边境筑垒地区北翼，我军集中两个坦克集团军及三个主力摩步集团军，向德军发起全线反击。至三十一日晚十一时。该路四十万德军被全歼；三十日，我主力军团向德军南翼发起攻击，战斗从早上六时开始。至下午三时，德军已全线崩溃，急于逃命的德军匆匆炸毁幼发拉底河上的桥梁和堤坝后，狼狈逃蹿至西部沙漠戈壁地区，是役再歼灭德军十五万众。

    “德军作为策应之南线鲁拜特以西部队，已经在三十日凌晨西逃。在此之前，该路五十余万大军已在我坚固防守面前折损近三分之一。其余人等在逃离中遭到我军连续打击，预计最终返回大马士革等地的军队不到二十万。此前的二十三日，我第一、第二坦克集群在向塞尔萨尔河东岸运动中，与敌军第二装甲集群之第二十四摩托化军和第九集团军第五军遭遇，全歼该路德军十余万。

    “在连续的战斗中，我英勇之人民军队已经消灭德军两百万，加上目前处于布尔河及塞尔萨尔河之间的布隆伯格及曼斯坦因两大作战集群已在我军重重包围之中，这一百五十余万军队，注定将成为我西亚战区二十二个主力集团军、三百五十万英勇军队的囊中之物！最后的胜利属于我们，这是谁也无法阻挡的历史大势！

    “至此，纳粹德国想将西亚、中亚和次大陆收入囊中的阴谋已经全部破产，西亚两河地区德军最精锐的部队已经消灭，中东、土耳其和外高加索地区部队的覆灭，也仅仅只是在弹指之间，在未来一段时间，德军兵力将会严重收缩，世界反法西斯战争的胜利，已经开始露出曙光。

    “军事上取得连续胜利的同时，中国人民在政治和经济战线上也取得了伟大的胜利，到现在为止，我们已经拥有完备的轻重工业体系，拥有生产枪支弹药及先进武器的一切资源，拥有上千万熟练的技术工人。正因为有了这一切，我们这个新兴国家在国际上地位的提高、华夏民族屹立于世界民族之林，已经没有任何争议了！

    “行百里路半九十，敌人是不会自行消灭的，一时的胜利不代表永远的胜利，如果我们的军队头脑发热，急于求成，昏头昏脑地一头栽进敌人的圈套，就会把好不容易确立的优势葬送掉。而我们的工人和农民，也要兢兢业业，做好本职工作，尽可能多地生产粮食和武器装备，为反法西斯战争的最后胜利而努力！

    “在新的一年里，我希望我们全党、全军同志和全体国民，戒骄戒躁，脚踏实地，从一个胜利走向另一个胜利，当未来的某一天我们回眸一九四三年时，我们可以毫不惭愧地说，我们不负于这个时代！

    “最后，我从祖国遥远的西北边境地区城市永曾市，祝福我们全体党政工作人员、部队的指挥员和战斗人员、各少数民族和全国人民、海内外侨胞，在各个工作战线上取得新的胜利。祝我们在反法西斯战争、在工农业、在经济和财政战线上、在文化战线上都取得伟大的胜利。

    “中华民族万岁！人民万岁！”

    安毅的新年致辞，首次向外界披露了西亚战争的实况，不可战胜的德军遭遇了前所未有的惨败，在全世界引发轩然大波，除当事人外的同盟国及轴心国的政要、将领。均对此抱着怀疑态度，而要求到西亚地区访问的记者。突然增加，人们都想亲眼见证这近乎神话的一幕。

    有鉴于此，南华外交部、文化部及安家军总政治部联合发文，要求所有需要采访的记者到各国使馆或者我驻外使馆报名，外交部门在统计好人数并确定采访去向后，集中到西海省首府卡拉奇市，由军队政治部门派遣专机护送到西亚地区实地采访。

    ......

    海湾时间早上七点，通过铁路和公路，德军的前后左右已经云集了安家军十二个集团军的兵力。空军也部署到位，超大规模的总攻即将发起。

    摩苏尔以南一百多公里的艾夫镇，二十九日刚刚乘坐火车赶到西亚战区的第十五、第二十三集团军，便部署在这里。他们将由西向东。跨过塞尔萨尔河，向战场纵深南北宽一百二十公里、东西长两百公里的德军发起奋勇一击。

    元旦的凌晨下了一场小雨，到清晨风雨停歇。前沿阵地上干枯的泥土和野草湿漉漉地，在晨光中摇曳着晶莹的光芒。

    寒风中，第十五集团军等待出击命令的先头部队，在掩体内静静地等候，没有欢笑声，没有说话声。只听到检查枪械时发出的金属碰击声。

    第十五集团军军长秦稚荣中将及指挥部人员，不时看看腕上的手表。看向河对岸的敌人，河对岸德军用来构筑工事的沙袋以及沙袋上架起的机枪全都看得清清楚楚。

    两个小时过去，九点整，两颗红色信号弹升起，嘹亮的冲锋号声传来，安家军阵地上刹那间沸反盈天，伴随着惊天动地的炮吼声，一阵阵从千万个喉咙里发出的“前进——”的喊声，好像飞自天边，又好像迸自地底，震撼着人们的心扉。

    战士们高举着冲锋舟和橡皮艇，冲下河堤，来到略有涨水的河边，将渡河工具扔下水中，随即跳上船，奋勇向前划。

    忽然，对岸的机枪响了，沙袋上闪出一窜窜橘红色的火光，密集的迫击炮炮弹落到江面上，一艘艘船被打翻在水中。

    这时，第二批战士又举着舟船冲出战壕，同样高喊着冲向河边，又是一阵密集的弹雨袭来……

    安家军的轰炸机，以及悬停在半空中的直升机，不停地向德军的阵地上倾泻着炸弹，集团军所属的独立坦克旅推进到岸边，对准对岸的德军火力点展开打击，压制敌人的嚣张气焰。

    冲锋舟和气垫船越来越靠近对岸，终于，第一批战士已经抢滩登陆，后续的部队源源不断地冲上沙滩，向着岸上的阵地冲去。

    一架架武装直升机，就像是飞行的坦克，自上而下，把所有暴露出来的火力点打掉。德军终于承受不住，开始向后溃退，虽然后方的德军第一时间组织了强有力的反击，但这时安家军的工兵部队已经开始用固件搭建钢铁浮桥，同时过河的部队得到空军及陆航部队强有力的支持，德军的数次反击均被击退。

    战斗异常残酷，战至下午三点，塞尔萨尔河西岸阵地基本被安家军官兵拿下，战事向纵深发展。

    当天晚上九点，哈德尔城周边防线被安家军第十五集团军全线突破，城北的哈特拉古城，被四十三师顺利拿下，并向南部的城区方向推进，城东方向，第四十四装甲师和集团军直属坦克旅，已经拿下城区边缘，东南方向，第四十五师正在绕过城区，准备绕击德军后翼。

    在这种情况下，德军第九集团军第六军军长赫尔穆特.弗尔斯特上将终于明白了自己所处的危险境地，一面派出通讯员向集群司令部告急，一面率领部队撤出哈德尔城，向西部紧急撤退。

    第十五集团军的进攻，只是安家军庞大进攻计划的一个组成部分。德军包围圈的东西南北各个方向，安家军十二个集团军共两百万军队，齐头并进，以两万多门火炮、五千余辆坦克、八千余架飞机的绝对优势力量，向德军扑去。

    德军也不是软柿子，利用一切地形负隅顽抗，往往一个阵地都要经过多次争夺，战斗持续了半个月，至十五日夜德军才无条件投降。

    在此期间，安家军动用了包括云爆弹在内的所有新型武器，德军在被分割包围、各自为战后，安家军均采取优势兵力进行突破，消灭一个包围圈内的敌人后再对下一个包围圈里的敌人发起进攻。

    连续的战斗，涌现了许多英雄人物，后世许多影视作品便取自于此。

    最后的一场战役发生在赫莱西耶，该部德军弹尽粮绝后，在第九集团军司令阿道夫.施特劳斯上将的带领下投降。

    此役德军共投入兵力一百五十多万人，到最后有六十二万成为了俘虏，其余的都沦为了可怕的现代化大规模杀伤武器的亡魂，当科技进化到一定程度后，人数的多寡已经不再是决定性的，合适的战术以及武器的先进程度，从某种意义上决定了战争的走向。

    ps：谢谢七两黄鳝、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子厚颜求一切支持，谢谢！