    “啪啪啪……”

    然而就在所有人都对叶云心生敬畏的时候，一道拍掌的声音传了过来，“以凝真境初期的修为，竟然杀死了两位凝真境后期的武者，此等惊才绝艳的俊杰，怕是放眼整个青州府，都没有几人。”

    叶云循声望去，只见得那视线当中，赫然是一名手摇折扇，儒生打扮的白衣青年，笑吟吟地走了过来。

    在这白衣青年的身后，则跟着一个双马尾小胖妹，长得和白衣青年有几分神似。

    “阁下，也是想拿赏金的？”

    叶云的眼神微微一冷。

    “不是，叶兄切莫误会。”

    白衣青年摆了摆手，“何况区区四十万两白银，我还不放在眼里。”

    “你认识我？”

    叶云眼神微诧，虽然他近来声名鹊起，但那只限于归元郡范围内，出了归元郡，认识他的人可就寥寥无几了。

    “叶云，名侠叶南天之子，你可是圣门看中的人杰，我们这些青州府的见习圣徒，哪个不认识你？”

    白衣青年手摇折扇，脸上洋溢着笑容，“在下元嵩，和你一样，也是圣门的见习圣徒。”

    说罢，这白衣青年便也是亮出了一面黑色令牌，和叶云的那枚圣徒令一模一样，上面烙有“见习”二字。

    “原来是同门。”

    叶云这才放下了警惕，圣门对于见习圣徒的标准非常高，像他这种，被白衣女子选中，算是破格录取，但是大部分的见习圣徒，都是各地家世清白，德才兼备的年轻人杰，只要有任何一丝的污点，都会被圣门拒之门外。

    元嵩收起了圣徒令，再度冲着叶云一笑，“叶兄此行，应该也是去青州城参加圣门考核吧？”

    “不错！”

    叶云点了点头。

    “那咱们的目标一致。”

    元嵩十分热情地道：“下一站就是青州城了，叶兄有没有兴趣，咱们结伴而行？”

    “元某以前去过几次青州城，对青州城还算了解。”

    “怕不是对青州城的青楼了解吧？”一旁的小胖妹毫不客气地拆台。

    叶云：“……”

    “呵呵，”

    元嵩干笑了一声，“这是舍妹，管教无方，让叶兄见笑了。”

    “无妨。”

    叶云摆了摆手，但却讳莫如深地看了元嵩一眼，“不过我还是想奉劝兄台一句，年轻人，要节制！”

    然而元嵩却摇了摇头，一脸不以为然，“说这种话的，都是没见识过醉仙居那些姑娘们的花样。等哪天我带叶兄你去见识一下，等你尝到了个中滋味，就不会这么说了。”

    叶云还尚未说话，一旁的叶灵却急了，“不行！我哥可是童子之身，你别把他带坏……”

    叶云暗叫不妙，连忙伸手将叶灵的嘴巴捂住，却依旧慢了一步。

    他的脸色，顿时难看到了极点。

    元嵩闻言，一脸大惊，“原来叶兄你还是童子鸡…”

    就连其身后的小胖妹，神色都有几分怪异起来。

    “元兄，时间不早，我们该出发了！”

    叶云一脸正色，仿佛刚刚什么也没发生一样。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    元嵩先是意味深长地看了叶云一眼，而后才点了点头，他知道叶云得罪了宋家，想要尽快进入青州城，如此一来，就算是强如宋家，也不敢在青州城中对叶云出手。

    四人走出了客栈，随即离开罗城，往青州城进发。

    一路上，通过了解，叶云知晓了元嵩的来历，对方和他一样，来自于的青州府治下的一座郡城，江北元家。

    元嵩背后的元家，在江北郡的地位，丝毫不比宋家在岭南郡的地位弱，两者都是一郡之霸主。

    而身为元家世子，元嵩大概率就是元家的下一任家主，也难怪这元嵩会看不上宋家对叶云的悬赏。

    两驾麟兽古车，在官道上并驾齐驱，吓得周围的人立即拉开十米远距离，心中忍不住一阵激荡，到底是啥样的家庭啊，两架麟兽古车并行，这排场，就算是城主出行，都还差得远吧？

    至于那些原本想要杀叶云拿赏金的强者，在得知“玉面罗刹”萧媚娘和“快刀”王浑二人，皆死于叶云之手后，也是纷纷退散，再也无人敢来骚扰叶云。

    比起四十万两白银的赏金，还是自己的小命更金贵一些，为了这点银子把命丢了，可太不划算了。

    “叶兄，还有半日便可抵达青州城了，你在青州城可有认识之人？”

    一旁的马车上，元嵩的目光看了过来，问道。

    叶云想了想，脑子里面唯一能想到的人，就是那位青州府主的千金大小姐，柳元霜柳师姐。

    但他略作沉吟之后，还是摇了摇头。

    他和柳元霜，应该还算不上认识，充其量就一面之缘罢了。

    元嵩微微一笑，“青州城龙蛇混杂，小弟提前预定好了住宿，叶兄要是不嫌弃的话，可到我安排的客栈下榻，等待圣门的考核开始。”

    叶云想了想，然后点了点头，“那就打扰了。”

    对于元嵩的善意，他自然不会拒绝，多一个朋友一条路，既然别人想交朋友，又何必四面树敌，给自己增加麻烦？

    “叶兄，朋友之间，何须客套。”

    见得叶云答应，元嵩脸上也是露出了一抹笑容。

    当然，他之所以如此结交叶云，那也是看中了叶云的实力，如果不是因为看到了叶云在罗城中惊艳的表现，他根本不会搭理叶云。

    以叶云的实力，通过此次圣门考核的机会很大，所以叶云大概率会成为圣门的圣徒。

    一位圣徒，究竟意味着什么，恐怕连傻子都知道。

    随后，两人东扯西聊了一通，对于彼此也算是有了一个大致的了解，熟络了许多。

    “元嵩，你对这次的圣门考核，有几分了解？”

    叶云突然引入了正题，让元嵩愣了愣，旋即沉吟了起来。

    见状，叶云摆了摆手，“如果不方便的话，那就算了。”

    “没什么不方便的。”

    元嵩摇了摇头，“不过，我对这次考核也了解不多。毕竟圣门历年的考核方式，都并非一成不变，为了保证公平起见，谁也不知道，今年究竟会采取何种考核方式。”

    “真能保证绝对的公平么？”

    叶云有些怀疑，“万一圣门的内部有人暗中泄密，恐怕也查不出来吧？”

    岂料元嵩却笑了笑道：“几乎不可能。”

    “因为就算是青州圣门的长老，也无权决定考核方式，都是上面的人定下的，只有到考核的当天才会公布。”

    “上面的人？”

    叶云先是一愣，旋即露出恍然之色。

    青州圣门，虽然在青州境内地位超然，但却只不过是圣门的一个小分支而已。

    圣门的总部，在大离王朝的帝都。

    这考核方式，是由圣门总部的高层决定的，如此一来，的确不用担心会泄密。

    那就是纯拼真本事了！

    拼本事的话，叶云还是很有信心的。

