
　　而终于离开了别墅后，朱苏才总算是长出了一口气！

　　并且还逐渐放松了一直紧握着陆岑风的手，颇有些开心地道：“刚刚我真怕你们倆被他给忽悠了！幸好你们没有。”

　　严和听后立即就笑了起来。

　　“哈哈！能忽悠得了陆队的人可不多，怎么还不得是老狐狸级别的人出手才行啊！那姓程的还太嫩。”

　　对于他的变相吹捧，陆岑风只作充耳不闻。但却抬起一只手来安抚地摸了摸朱苏的发顶，语气微微有些严肃地保证道：“放心！我们不会加入任何一方势力的。”

　　“真的？”朱苏微微向后仰了仰头，看他的目光满是信任。

　　陆岑风立即就点下了头,“当然！”

　　朱苏这才抿唇笑了起来！双眸也好似变得更加的闪亮有神！

　　而她明媚且灿烂的笑脸一落在陆岑风眼中，却比他头顶的骄阳还要光耀夺目……

　　严和很快就被二人这一波恩爱给秀得直捂脸！

　　不禁连连低呼道：“哎哟我这24K的钛合金狗眼呐！再这么下去就要瞎了……”

　　而对于他的调侃，朱苏虽然有时候还是会忍不住脸红一下！但却已经习惯了。

　　甚至还能够一边红着脸，一边大大方方地笑骂他两声“活该”了。

　　就这样一路说说笑笑的，没过多久，三个人便又重新返回到了刚才的任务大厅里。

　　只不过这一次,乘风小队却是来接收或者是发布任务的！

　　至于具体要选择哪种方式,则是要先看一看，此刻有没有合适的任务了。

　　毕竟陆岑风的整个计划虽然是去东北的大兴森林，但因为行进路线过长不够灵活之故，所以还根据日程将其拆分成了几个独立的小计划，好方便以后按照每一节路段随时调整。

　　结果也是巧了！这一查看，还真的是让陆岑风发现了一个比较适合的任务！

　　任务的分类是甲类，也就是说，这是由首都基地军方发起的任务。

　　任务的评级则是不高不低的C级，正卡在S级至F级的中间。

　　但陆岑风看中它的原因，却并不是由于以上两点，而是因为这个任务的目的地，正是前朝著名的皇家猎苑！

　　而那里，也正是陆岑风北上计划中的第一个路程节点。

　　尤其是当围绕在首都基地附近的各个县市城镇，人口都相当密集时，在没有走过之前，谁也不敢保证通往那个方向的道路会不会堵！又会堵到什么程度！

　　所以跟着军队一起往过走，未尝不是一种极好的选择。

　　反正在经过几个月的运行后，各大基地现在也都已经将积分制平稳的推行了下去。

　　人们也普遍都认可了积分的存在，并默许了积分能够当钱花，可以用来购物或是交易。

　　所以任务的报酬便都是以积分的形式发放的,不跟着一起返程也并没有什么问题！天籁小说网

　　只要下次重返首都基地时，去任务大厅刷一下身份卡，自然就可以看到最新的积分了。

　　不过目前还有一点不好的就是，各个基地还并未联网！

　　所以每个基地的积分，便还只能是在当地才能花用。

　　就像是末世前网络还不发达的时代，当地的存折也不支持去外地取款一样。

　　不过陆岑风他们暂时也用不上这些积分就是了，所以很快的，三个人便来到了接任务的窗口，并指名说了要接这个代号为‘甲C食物’的任务。

　　工作人员在问明了三个人各自的异能后，便将他们的小队名字给登记在册，并给了他们一张写有集合时间与集合地点的任务简章。

　　只不过抬头的瞬间，此人的目光却有意无意的多瞟了朱苏一眼！

　　于是等三人离开了任务大厅后，朱苏便忍不住低声问道：“她刚刚为什么那样看我啊？难不成……”

　　“别胡思乱想。”陆岑风发现朱苏自从进了基地后就有点杯弓蛇影，只好耐心解释道：“她会那样看你，是因为现在这个阶段空间异能者是被视为鸡肋的存在。既装不了多少东西又没有多少攻击力，如果不是以小队形式参与任务，单独的空间异能者军方是不招的！”

　　朱苏顿时一脸恍然！

　　她刚才还以为自己哪里露出马脚了呢……结果闹了半天，她被特别关注居然是因为零级的空间异能者现在混得比较惨！

　　不得不说，这还真的是大大的出乎了朱苏的意料之外！

　　不过她却也因此而放心了不少！再不像之前那么担心自己随时会被人套上麻袋抓走了。

　　而由于这个任务的集合时间是在后天一早,此刻也还远不到吃晚饭的时间,所以他们便在严和的提议下，顺着陆岑风的指引，去基地的交易区转了转。

　　一边转，陆岑风还不忘一边为严朱二人科普了一下，首都基地和这次任务的大致情况。

　　譬如基地里是有两个负责人的，一个姓程，一个姓蒋。

　　所以基地里其实也是有两股势力的。

　　程就是程峰的程！以前陆岑风不知道，所以只能靠猜去推测吴静的背景。

　　但是现在却已经可以合理怀疑，程峰应该就是程老的嫡系了。

　　只是不知道为何，陆岑风前世却并未曾听说过有程峰这么一个人的存在！

　　而蒋自然就是蒋龙的蒋！这个都不用陆岑风说出来，朱苏与严和就早都已经知道了。

　　不过他们这次要参加的任务，负责人却既不姓程也不姓蒋，而是一个名叫江东林的人！

　　“……我记得这个人，应该是蒋老的秘书。他带人做任务的次数很多，武器装备也很高端，但却从来都没有带回来过幸存者。主要是负责基地的安全设施和寻找一些重要器械。”

　　这一番话初听起来，似乎并没有什么，但是却不能容人细想！

　　所以在沉默了片刻后，严和便率先转移了话题道：“行了，先不说这些了吧！既然已经出来转了那就好好看一看，小朱儿你有什么喜欢的没有？让陆队给你买！”

　　朱苏立即就点了点头。

　　哪怕明知道内核都在自己手中，但是一听到严和这话，她却还是蛮开心的！

　　只可惜，交易区里已经开业的商铺却并不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百一十三章 食物免费阅读。https://www.23sk.com 