    一夜无话，翌日

    贾珩就寻了黄泰，上午在其引荐之下，从县城中的绸缎庄处商谈，借用其库存中的绢帛一事，但被其婉拒。

    而这一切，自是落在了云光派来的名为陈诚的牙将眼中，迅速报给云光。

    云光一时摸不着头脑，又是紧紧盯着。

    这样来回问了四五家，终于在一家招牌为“明月婵娟”的布庄得了应信，借其三千匹绢。

    贾珩心头惊疑，出示了锦衣卫的腰牌，细问之下，一时有些无语。

    恩，倒不是旁人，竟是晋阳长公主的产业。

    黄泰随着贾珩出了布店，道：“大人，这家布庄背景神秘，若是有了闪失，恐怕我们赔不起。”

    这是提醒贾珩，这家的账不好赖。

    “无妨，我们只是暂借，事后还会归还。”贾珩点了点头，一时间，倒也想起那个为胸怀宽广的晋阳殿下。

    黄泰低声道：“想来，那位已经开始疑虑了。”

    贾珩道：“找机会透风给他，不要太刻意，要让他们自己猜出来。”

    愈是自己得出的结论，愈是深信不疑。

    黄泰点了点头，心领神会。

    贾珩道：“你寻个认识山路的伶俐人，明天需要领路。”

    二人而后，就是各自回军营，拣选精兵。

    一明一暗，但贾珩的动静自是为云光这位地头蛇所察知。

    午后时分，云府

    正在小妾的侍奉下吃饭的云光，听牙将陈诚说完贾珩上午所为之事，刀疤面容上就是现出迷惑，道：“他们四处借绢帛做什么？”

    陈诚道：“大人，卑职以为必有诡计。”

    “他娘的还用你说？老子不知道他们有诡计！”云光怒骂一声，皱眉凝思。

    就在这时，从外间跑来的牙将蒋杰，拱手道：“大人，打听到了。”

    “打听到什么？”云光面带期待之色，问道。

    云光上午也没闲着，着牙将蒋杰去至蔡权军中打探消息。

    蔡权刚升副千户没多久，手下本就有几个百户不是旧部，其中有一个对蔡权颇为不满。

    “大人，你猜那位贾指挥做什么？”蒋杰面容微黑，长得有些尖嘴猴腮，笑着说道。

    云光面上现出凶戾之气，说道：“有屁快放，老子没空听你卖关子！”

    蒋杰讪讪笑了下，说道：“大人，这贾指挥想使出什么诱兵之计，听说已经分拨了两路，准备亲带着二百老弱，押送着三千匹绢从杨集路口过，然后另外一路埋伏起来，准备守株待兔。”

    一旁的牙将陈诚笑道：“这也太异想天开了。”

    云光闻言，摆了摆手，冷笑道：“这还真不是异想天开，三千匹绢帛，价值数万两，翠花山的张午未必不会动心，一时不察，还真有可能被其得了手。”

    “他们不是刚刚吸收了另外一伙杆子，现在加起来有六七百人了吧，若是都出来，未必没有一战之力。”陈诚皱眉说道。

    这两位牙将都是云光的心腹人，前后帮着联络翠华山的贼寇。

    “哪能都出来？”云光冷声说道，“张大眼连本官都信不过，说是六七百人，特娘的，从其分批采买的军械，都快够八九百人用了，过了这茬儿，断不能任由这厮坐大了。”

    蓄兵近千，这都能打破长安县城了，他只是赚一些银子，可没想造反！

    “大人，我们现在怎么办？”陈诚问道。

    “你亲自去给张大眼送信，让他将计就计，尽量多派一些兵，除了这贾珩，老子让他自作聪明！”云光冷笑说着，思忖道：“纵是来日朝廷派锦衣卫调查，也查不出什么问题，只会说贾珩小儿，自作聪明，用诱兵之计不成，反为贼寇识破击杀，身死人手，为他人笑！”

    这简直是天衣无缝的借刀杀人之计。

    陈诚领命去了。

    ……

    ……

    夜色迷离，朗月普照，山林之中寒风簌簌吹动树林，翠华山榛木森森树荫遮蔽，潺潺溪水环绕的山谷之地。

    不同于贾珩设想，翠华山的张午一伙贼寇，并未在半山腰易守难攻的地势建造巢穴，因为一来工程量太大，二来若是被确定方位，反而被包围。

    故而在山谷上平整土地上，修建寨子、垛口。

    聚义大厅中，一张虎皮交椅上，坐着一个身形肥胖的大汉，张午一身猎户短打布衫，身形魁梧，肤色黑黢，目似铜铃，颌下蓄着短须。

    下首处还坐着一个白衫书生，其名范仪，脸庞瘦削，面皮白净，颌下蓄着长须，风仪俨然，手中端着一个茶盅，低头品着，身旁一根拐杖放着，显然腿脚很是不方便。

    张午将信递给二当家罗雄，笑道：“京营进剿，节度老爷倒是比我这个山大王都着急忙慌。”

    下方几位袒胸露乳，搂着女子饮酒玩乐的翠华山三当家、四当家都是哈哈大笑。

    “大当家的，这是担心咱们不给他送银子！”翠华山三当家笑道。

    下方的牙将陈诚脸色难看，倒不是怒，而是惧。

    他这一路是跟着翠华山在长安县中的眼线而来，一路用黑色布条蒙了眼睛，唯恐被认出路途。

    正如云光所言，张午对官军根本就不放心。

    “好了，贵使先下去歇息吧，让人好生招待着。”张午摆了摆手，笑道。

    此刻已至夜里，显然是回不去复命。

    陈诚道：“不知大当家的，明日是否动手？”

    “放肆！”一旁坐着的二当家罗雄，鹰钩鼻下的薄唇，勾起一抹冷笑，“我们动不动手，需要和你言明？”

    陈诚面上现出惧色，讷讷不敢应。

    张午笑着摆了摆手，说道：“罗贤弟，不必如此。”

    这位罗雄刚刚带了一百多人来投，他敬其武艺出众，就给了第二把交椅。

    张午挥手示意下属带着陈诚下去，方收起书信，目光炯炯地看向范仪，道：“先生，以为云光送此信如何？”

    范仪放下茶盅，面色淡淡道：“借刀杀人而已，想来是这位贾指挥得罪了云老爷，这才欲用，不过，大当家对这云光也不得不防，不可倾巢而动。”

    张午笑道：“先生所言是理，云光此人虽然贪婪成性，但终究也是官军，未必不想领了俺老张的人头升官发财，是得防着他一手！”

    这位先生原为举人出身，进京得罪了五城兵马司的一个小吏，结果被其寻了一堆青皮打断了腿，生了一场大病，花光了盘缠，搭乘了商队车马返乡，途径长安县，为他所劫。

    他与之交谈，见其有才，引为军师，在身旁出谋划策。

    只是此人似对大汉朝廷十分愤恨，撺掇着他广积粮草，收拢周围的贼寇，同时交好长安节度，以待天下大变，席卷三辅，破袭神京。

    天下大变没见着，官军进剿了好几次，如非他在山东时为猎户，熟知山林地形，还真的挡不住官军潮水一般的围剿。

    范仪声音略有几分沙哑，说道：“大当家的，此战过后，若是灭了这队京营，不若趁机约云光出来，挟持此人，赚了长安县城，旬月之间，大当家就可声名大震，那时……”

    “先生之言，攻破县城，事关诸位兄弟的身家性命，此事不可轻言。”张午摆了摆手，劝说道。

    范仪闻言，面色默然。

    三当家、四当家早已是见怪不怪，显然对范仪这套说辞已经不新鲜。

    八九百人袭了长安县城，那时天下震动，神京城内的京营大军席卷而至，他们还不是化作齑粉？

    如现在大碗喝酒，大秤分金，还有美娇娘服侍左右，岂不快哉？

    至于罗雄也是暗暗摇头，心道，范先生早年受了大变，心性偏激，虽是算无遗策，见识过人，但有时候想法却是不合时宜。

    范仪将翠华山几位当家的神色收入眼底，心底叹了一口气，思忖道，

    “如今之陈汉，官场腐朽，只要打破长安县，裹挟百姓，顷刻之间，就可席卷三辅，那时率精骑，再往灾民遍地的河南、山东等地，只需一点儿火星……”

    “彼等为守户之犬。”听着张午以及几个当家已经开始讨论起这次出兵后抢夺绢帛，该如何划分，范仪心中暗暗摇头，低头饮茶，默然不语。

    翌日，清晨

    浩浩荡荡的车队，拉着三千匹借来的蜀锦，借着冥冥薄雾，驶出了长安县城。

    贾珩也带着从京营拣选的五百军卒，随后跟进，而这一幕自是落在了云光所派的人眼中，迅速回报至云光。

    但行至半晌午，贾珩在将近杨集路口五里之外，却沿着一道岔路向着翠华山深处而去。

    贾珩对着一旁的赵毅，沉声说道：“赵百户，你觉得以曲朗和蔡权的武艺，还有三百人，能不能挡住贼寇？”

    “大人，曲百户纵是在锦衣卫中素有悍勇之称，至于那位蔡兄弟，车上带了不少手弩，再说还有人接应，卑职以为问题不大。”赵毅想了想，说道。

    贾珩点了点头，道：“我们进山。”

    他只有这五百卒，不管能不能赚贼寇分兵而出，都需要冒险一试，伺机直捣匪巢。

    还是那句话，谋事在人，成事在天。

