    镇外的原野剧烈地震动起来，山石再破，溪水胡乱飞着，化成粉末的白竹林被震颤在了高空，灰白色的粉末如沙尘般在蓝天上肆虐着。

    天空变得阴沉，阴沉之下，四方的白云缓缓聚集在了小镇的上空，像是放在热火上茶壶里沸腾的水，再如何翻滚搅动，都不会散开。

    一滴雨水从云中滴落，便仿佛从天门中落下的一剑，瞬间穿透苍穹与大地之间的距离，来到了大地之上，滴在叶启身下那一捧灰黑色的骨灰之上。

    被雨水浸润的骨灰部分，没有化成泥，而是连同所有的骨灰都消失在了地面。

    天上生出雷声，比世间任何的声响都要浩荡无数万倍，叶启灰白色的眸子扫在天上。

    酒徒早已脱离了人类的范畴，他不是普通的修行者，就是佛陀、夫子都是他的后辈，他活过一次永夜，又活了很多年，是传说，更是传奇，如果不是叶启，他还会活更长时间。

    这样的存在死去，对于天地有着比任何一位五境之上的修行者都要更有意义，然而他死了……

    屠夫明明再出半刀就能够破阵，但他在看到了酒徒的死，叶启与天上的异变后，他却将刀扔在地上，抱着脑袋哭了起来，这种哭不是因为酒徒死去在悲哭，事实上像他这样的人，早就摒弃了这种人类与生俱来的情绪。

    他在惊诧，在恐惧，更是在嘲讽……每一种情绪、心情都异常强烈复杂，所以他哭了。

    “哈哈哈哈……书院弟子，竟然会用饕餮，更让人想不到的是，还敢从昊天嘴里抢食物，笑死老子了……”

    叶启没有向莲生寻饕餮大法，也没有询问从荒原回来的宁缺，但他看过沙字卷，见过当中记载的《灰眼》功法，看过明字卷，还有一个待他很好的三师姐，三师姐曾经是魔宗宗主，他将灰眼的一些缺陷补足，是一件很简单的事情。

    他没有理会屠夫，在他的身体之中发出一声蝉鸣，自他的脚下而起，展开两只巨大的淡蓝色蝉翼，将整座小镇都覆盖了起来。

    雷鸣之后，本来要降下雷霆，乌云上却不见煌煌之意，落下了滂沱的雨。

    雨水穿过蝉翼，无数豆大的雨珠落在地上，小镇依稀能够看清原先沟渠中瞬间多出了一条泥流。

    叶启拿着剑，走在抱头痛哭的屠夫身前，问道：“死吧？”

    屠夫擦干净了脸上的雨水与泪水，重新拎起了刀，说道：“其实我不用死，我不像酒徒，比陈某还要跑的快，我会有很大的用处，比如我这刀，劈上几十刀能够将讲经首座劈死，我可以学夫子，将满山的桃花都切下配酒来吃。我先前说过的对你不敬、对书院不敬的话，你可以当成一个屁。”

    叶启冷淡说道：“还以为你要比酒徒不怕死些，现在看来，与他也差不多，但是现在的我几十剑之后同样能刺穿讲经首座的身体，只要我愿意，随时都能够去桃山切些野桃花来下酒，等杀了你，做这些事情会更容易，那留着你还有什么用？”

    屠夫握着双刀的手在颤抖，锋利的刀刃也在颤抖，几丝被刀拨开的空气流动，发出了呼啸着的风声，激起了地上被雨水打湿的细沙，水雾与细沙在他身边爆开，就像是一片片被敲碎的冰晶。

    人身体的颤抖，往往意味着心里在恐惧，叶启说的很对，留着屠夫并没有什么用处，屠夫也听明白了这一点，而他在面对“吃”掉酒徒后的叶启，没有一丝敢反抗的念头，就像很多年前，他与酒徒碰到了一个老头，虽然没有答应那个老头的请求，但酒徒拿出了好酒，他亲自烤了两只羊腿。

    但是，他手中的刀必须斩出，因为他不想死。

    屠夫忽然嘶吼一声，举着肉刀，仿佛因为与街坊吵架怒而拿刀杀人的匹夫，雨水迫于他的威势停了，天空上的两片巨大蝉翼因此生出了嶙峋的波纹。

    决定拼命的屠夫无疑是屠夫最强大的时候，所以他没有出刀，还剩在半空的细沙就被他撞得更碎，他在奔跑，地面就如同有一千匹烈马在狂奔，地面上生出了比酒徒死后生出的震动还要剧烈。

    奔跑的途中，他举起了手中的刀，天地自然有着凌厉无比的气息随着他举刀生成，然后那双巨大的蝉翼被刀意破开，天上那厚重的云也被破开。

    阴暗的天空似乎被斩开一条缝隙，不，是确实被斩开一条缝隙。

    ……

    叶启举起了手中的剑，他灰白的瞳孔没有一丝任何情绪地斩下了手中的剑。

    经受过昊天神辉的洗礼，修行了融合这个世界无数妙法的上个时空的武道功法，入书院后又借鉴在旧书楼被余帘赠予的二十三年蝉，他的肉身比之屠夫都不差分毫，而因为他看的够远，来到这个世界后一直面对的都是天下最强大的那些人，他的意志也足够坚韧。

    在杀掉酒徒，吞噬了酒徒的修为与念力，他不需要很长时间的炼化就转化成了自己的修为，所以当他问出屠夫死吧两字的时候，屠夫会恐惧，会在恐惧之下拔刀。

    酒徒的修为转嫁在了一个本来就不弱于酒徒的人身上，那该会造就一个如何恐怖的怪胎？

    剑十二刚一斩下，便理所应当地出现在了屠夫的刀上，然后屠夫的刀就那么碎了，裂成了无数万片，再然后，屠夫的双手被剑十二斩成了血雾。

    ……

    剑十二停了下来，不是因为叶启对不想死的屠夫生出了善念，而是在

    屠夫的拼命之下，只能做到这样。

    屠夫茫然地看着在自己面前停下来的剑，霍然，他抬头看向天空上那道被自己刀意破开的裂口，他抬着血肉模糊的臂膀指向叶启，像是感知到了自己已经走在末路，面目癫狂说道：“昊天已经感知到了，而你的蝉翼结界也早已被我破成残片，我看你要如何与昊天争抢食物？”

    叶启瞥了一眼天上，嘲讽说道：“是吗？”

    就在叶启说完，万道剑气在场间再一次生出，比之前任何一次都要凌厉无数倍，每一道剑气都化作了实质，遮住了苍穹，砍向屠夫。

    屠夫哀嚎着，在万剑劈砍之下化成了白骨……

