    江林还记得僵尸王一直想要往自己这个方向冲击，所以这有秘密的地方，一定就在这背后的祠堂之中。

    随后他就跟在了摘星的身后。

    进入祠堂后，果然在堂前的井中发现不对，这里的玄阴之气凝聚而不散，明显比其他地方要蹊跷得多，摘星已经站在了井口处掐指算了起来。

    “果然就是此处，这里有地狱之气的气息，不过是在井底深处，看来有些许地狱之气从这儿渗漏人间了。”

    虽然找到了蹊跷之处，不过摘星并没有把人全部叫过来，让大家四面到处看看，也可以防范一下还有其他渗漏之处。

    “师父，现在怎么办？”按照江林的想法，自然是霸占住这个位置，然后长期在这儿养尸，说不定会有奇效。

    不过摘星好似看出了江林的想法，说道：“不要看这些地狱之气可以形成玄阴之地，然后可以用玄阴之气养尸，可是这是因为地狱之气没有爆发的缘故，要是这里地狱之气长期不封印的话，要不了多久，说不定此处就要化为人间地狱了，那时候地府的鬼物随着闯入人间，那就是一场浩劫了。”

    江林咋咋舌：“这么严重？”

    “而且到时候在地府当差的祖师可就要受难了，你不会是想坑列位祖师吧？”

    看摘星这小眼神，江林一下子就大义凛然道：“怎么会呢？徒弟这就去把各位师叔找来，想必他们现在也把腾腾镇看的差不多了。”

    摘星点头：“去吧，我先看出此处，对了，你要是想要养尸的话，那就先把尸体拿过来吧，我给你的僵尸先注入一丝地狱之气，以后成就也许更高一些。”

    江林大喜：“多谢师父。”

    摘星摆摆手，示意他快点，过了这个村，可就没这个店了。

    音乐僵尸的尸体就被江林放在镇口处，这是打算解决完僵尸们就开始养尸的，此时正好。

    让小三儿把僵尸送过来之后，嘱咐他让兄弟们去通知各位道长，然后江林就带着自己的僵尸来到井口。

    “师父，我把养尸带来了。”

    摘星看着被提在江林手中的尸体，然后说道：“把它放下吧，我引一丝地狱之气上来，然后注入。”

    随即摘星又提醒道：“这地狱之气不比阴气和玄阴之气，它的威力要强大许多，所以你的养尸的反也会非常剧烈，你要有它随时失控的准备。”

    “师父，您就放心好了，我这养尸，绝对不会脱离我的掌控的。”江林表示对系统出品的控尸符很有信心。

    摘星点点头，他还记得当时和这具僵尸对战的场景，要不是最后江林不知道用了什么手段制服它，恐怕连摘星也不是它的对手，当然了，主要是摘星的法术对它不起作用啊。

    只见摘星盘坐地上，然后双手掐了个莲花指，嘴中念叨着引灵咒。

    “营惑在前，辰星居后。镇星守中，避除妖咎。

    妖异灾变，五星摄受。唯我所引，急急如律令！”

    一丝漆黑如墨的气息被摘星从井底引了上来，随着摘星一指，地狱之气就进入了江林的养尸体中。

    “速速精血养之。”摘星马不停蹄地提醒道。

    江林不敢耽搁，手掌在桃木剑边猛地一割，鲜血直接冒了出来。

    “泊泊泊。。。”要是晕血的人看到此种场景，恐怕得直接晕过去了。

    江林强忍着疼痛，把自己的血都喂到了养尸的口中。

    足足十余息后，眼见养尸不再吸血，他果断用法力封住了伤口，然后旁边的小三儿递上了早就准备好的纱布，伤口裹好后，江林虽然因为损失了上千毫升的血有些头晕，但是还是施展出了茅山的乾坤赶尸术中的养尸法，养尸渐渐平稳下来。

    可是江林觉得这样还不够，想着之前看过的养尸秘录，于是手指掐动，法力涌动下，周围的玄阴之气竟然争先恐后地钻进了养尸的体中。

    “这养尸秘录倒也有可取之处。”摘星抚须笑道。

    看着养尸开始缓缓地自动吸收周围阴气，玄阴之气，江林放下心来。

    这时候，他才感觉到自己竟然和养尸之间有了一丝联系，随着他的鲜血被养尸吸收，养尸的一举一动他都了然于心了，在不伤养尸元神的情况下，甚至可以命令养尸做任何事情。

    “小三儿，把你们大帅的宝贝尸体给搬到旁边祠堂中去，这里马上要来人了。”

    “是，道长。”小三儿对江林的师父，自然是如同对江林一般尊敬。

    江林此刻因为之前脏腑受伤，以及放血和施法的缘故，已经瘫倒在地，没有力气做这些了。

    眼看江林挥手让他赶紧做事，小三儿迅速带着两个人把江林的养尸搬进棺材，然后几个人又把棺材抬到了祠堂后，就带人荷枪实弹地守护在了江林的身边。

    对此，摘星不置可否。

    还好江林的动作够快，时间把握得刚刚好，这不，九叔他们已经赶回了这里。

    “大师兄，怎么样？”

    “你们都过来看看吧。”

    摘星一指旁边的井，然后让开了身体，让众人都围了过来。

    “好重的玄阴之气，看来只有这个地方有问题了，我把这镇子的东边都给检查完了，并没有什么异常。”

    “我检查的西边也是没有异常。”

    “北边也……”

    “南边……”

    “东南……”

    随着众人的汇报，终于确定了，整个腾腾镇的变异，就是来源于这口井。

    “大师兄，这井中似有不妥。”一眉不愧是茅山仅次于摘星的高手，他此刻已经感受到了井中的不一样，好像不止是玄阴之气这么简单。

    摘星也没有隐瞒：“这里是地狱之气的渗漏之处，所以我把大家叫来的意思就是，合力封印此处。”

    众人哗然，地狱之气意味着什么他们很清楚，不过也有不懂事的问道：“那我们要是封印了地狱之气泄露的洞口，那这玄阴之地岂不是毁了？”

    这话当然是天下第一茅说的，不过他刚一说完就闭嘴了，因为此刻所有人都看着他，目光中隐隐不善。

    地狱之气彻底爆发的后果众人很清楚，他们可不想鼠目寸光。

    “好，就如大师兄所言，大家合力封印吧。”

    江林也颤颤巍巍地站在一旁，附和着众人，不过声音有些虚弱，大家以为他是因为之前受伤的缘故，所以也没有在意。

    只有九叔有些诧异地看了他一眼，因为之前江林可没有这么虚弱的，恐怕刚才还发生了一些他们所不知道的事情。

    不过九叔也不在乎，这毕竟是自家的师侄，能有什么事儿呢？

