    河北处处烽火，二十万大军战败让开封人心惶惶，唯恐辽兵杀过了黄河，直至八百里加急探子传回辽兵退回了白沟河之北后，人心才渐渐安定了下来，但这并不代表所有人都是恐慌不安，至少樊楼里并未看到任何异样。

    樊楼门外依然站着两排半露着胸前白腻少女，大红抹胸下的隐隐沟壑每每让经过的书生脚步迟缓，三顶八抬大轿刚刚在楼外停顿，一名妖艳女子便迎了上来，正是与蔡京相熟的巧娘。

    “老太师您可有些时候没来了樊楼。”

    巧娘毫无任何做作，上前将年迈的蔡京搀扶了下来，这才向下了轿子的郑居中、王黼微蹲行礼。

    郑居中调笑道：“巧娘与我等相识没三十年也当有二十年，我等越来越年老不堪一用，巧娘却越来越艳丽了，令人艳羡至极啊——”

    “哈哈……”

    郑居中、王黼大笑，即便蔡京也是微笑点头。

    “正如郑相所言，巧娘却如二八之时艳丽。”

    巧娘很是高兴，搀扶着蔡京笑道：“幸得太师照顾，要不然巧娘可不知成了何种模样了。”

    蔡京心下叹息，风尘女子过了三十几乎就成了豆腐渣般存在，命好的赎了自身，寻了个老实庄稼汉子嫁了，命不好的沦为他人送来送去妾室，最后只是深宅大院里的洗衣做饭仆妇，最惨的是得了一身病，成了如同乞儿一般存在。

    蔡京早就名声臭大街，虽说蔡鞗在江南还有些名望，可江北那就是三年的臭鸡蛋，父子二人是开封百姓嘴里的最大奸贼，直至蔡鞗从杭州滚出了宋国后。

    父子二人名声臭大街，也影响了无数人起起伏伏，而这也包括了与蔡京相熟的巧娘，当然了，樊楼是一处极为现实的地方，权势、金钱也永远是樊楼永久主题，没权没钱也永远登不上第三层楼台阶。

    好像巧娘知道三人前来，也或许是郑居中或王黼早早订下了典雅房间。

    三人如同年轻时的放荡不羁，十数名轻纱曼妙歌姬伴随左右，不时还豪放指着对方仰天大笑，各自取笑着对方当年浪荡之为……

    “如今却忆江南乐，当时年少春衫薄……”

    郑居中一阵摇头感慨，又抬头看向低头轻笑的蔡京。

    “今日我军大败，若再征调二十万大军，不言花费几何，朝廷又将征调何处将勇？”

    蔡京拿起茶水饮下，这才叹气道：“不言此次北征辽国的两万枚震天雷，仅由种统制统领二十万我军精锐，也不当如此惨败，如此之下，又当征调何处兵卒？”

    郑居中、王黼齐齐苦笑，种师道是宋国柱石级别将领，二十万大军中亦有五万西军，如此之下还是惨败，这对于宋军的打击太大了，大的没人敢与辽国一战的地步。

    王黼叹气道：“或许是辽国内忧外患，并不愿意折损太多兵力，这才选择了夜袭我军，震天雷……”

    王黼摇头叹息，在看到蔡鞗使用手雷、火枪火炮后，所有人都对震天雷寄予了厚望，希望凭此可以震慑了辽国，却没有算计到辽国并不愿意折损兵力，而选择了半夜偷袭，也因此致使童贯毫无防备情况下大败。

    童贯兵败，即便是十万大军全都没了，也不代表宋军没有一战之力，最大的优势就是宋国富裕且兵多，随时可以从河北各地强征十万、二十万大军，但钻入腹中的两千一人三骑却要了人命。

    一处燃起狼烟，处处烽烟四起，所有人都紧闭着城门，若非如此，雄州、莫州、保州、镇州各县城也不会紧闭着城门，又怎能死了这么多兵卒？

    骤然袭击下，宋军连稍微抵抗的能力都无，震天雷还没放在八牛弩上投射出去呢，大军就被无数挥舞战刀的辽军骑撕扯的三叉两耳……

    “唉……”

    三人忍不住齐齐叹息。

    王黼叹气道：“我军士气受挫严重，短时间内恐难以再战，老太师……可否招来蔡驸马之兵卒？”

    蔡京长长白眉微皱了下，苦笑摇头道：“小五对我等朝臣和官家尤为不信任，即便寻来也恐难以让小五听令行事，王相又不是不知沧州之事。”

    王黼心下一阵苦笑，却也认同了蔡京话语，即便让太子作为人质，调浑小子前往沧州都是不愿，情愿离开应天回到杭州，情愿离开江南返回海上也不愿意出兵，更别提听令行事了。

    ……

    “老太师，若调王禀前往雄州呢？”

    “王禀？第三师？”

    蔡京一阵错愕，随即就知道了两人想要如何，心下顿生不悦来。

    “第三师尚未配备火枪火炮，王相这是要用第三师来要挟小五吗？”

    蔡京冷淡说道：“且不言朝廷能否短时间内夺到第三师指挥权，就算拿到了指挥权又如何？若小五见到朝廷依然算计于他，若彻底放弃不管了第三师呢？”

    郑居中苦笑叹气道：“今时不同往日，自蔡驸马离开了杭州后，朝廷就知晓了蔡驸马的忠义，我等又岂会再算计了大明岛？只是太师也知朝廷之难，燕京得失事关天下安危……”

    蔡京抬手打断郑居中话语，点头说道：“郑相说的是，可此时老夫连小五身在何处都是不知，即便老夫希望小五可以前往雄州又如何？”

    郑居中瞬间挺直了腰杆，忙正色道：“老太师深居简出，或许还不知道，令郎此时或许已经在了营州。”

    “营州？”蔡京心下一惊。

    郑居中点头道：“昨日海州送来消息，想来过几日登州就该送来了令郎的消息。”

    蔡京一阵皱眉……

    王黼叹息道：“令郎自离开了杭州后，沿着海岸一路北上，想来是要前往辽国的，老太师也是知晓，若我朝未有与辽国相争还罢，两国还能与之前兄弟相处，若令郎真的帮助了辽国挡住了女直人……我朝日后又该如何与辽国相处？”

    蔡京突然意识到了两人约自己的真正目的，辽国亡国也只能由宋国占据燕京之地，除此之外，女直人占据燕京，或是辽国撑了下来并未亡国，这两种情形都对宋国极为不利。

    女直人占据了燕京，可以一马平川杀到开封城下，辽国的两千一人三骑足以证明开封城的凶险。

    辽国坚守了下来，辽国依然存在，宋国的背信弃义再也无法让辽国相信，同样可以一马平川夺了整个河北，并趁着冬日冰封黄河杀到开封城下。

    而这都不是郑居中和王黼愿意看到的情形，更不是宋国所期望的。

    奸诈也好，忠义也罢，能在文人政治为主的宋国为相，那就都不是个蠢货，并非真的如后世所评价的那般无用。

