    直播画面里，所有人都看到了舷窗外那五道红色的人影！

     宙斯号断电之前，摄像头可是正对着最前面一个人脸的！

     这一刻，直播间里的弹幕已经刷爆了！

     ∑(°口°?)“谁？那货究竟是谁？把宙斯号航天器的太阳能板都给剪折了？现在宙斯号可是在距蓝星20万公里开外的太空里啊？”

     “不是，那红色宇航服胸前的标志有点像华夏的标志啊？而且还是红色？”

     “那人太眼熟了，老子总觉得在哪里见过！谁截图了？”

     “我！我录直播了，我有那个人的图片，就这张！”

     （图片）?jpg！

     只见图片，那红色的人影有些模糊，因为着实给马丁吓了一跳，拿着摄像机的手有点抖！

     而图片里，正是那人扒着航天器剪太阳能板的画面！

     虽然脸有点糊，但这根本难不住广大网友！

    

    

     当时就有技术人员跳出来，对图片进行高清补帧处理！

     这一刻，全网都在找那个红色的人影究竟是谁！

     甚至比观看宙斯号直播的人数还要多！

     二十多万公里外的太空中，把宙斯号太阳能板全给剪了？

     谁有这等本事？

     所有人都在等高清处理过后的图片出来！

     而这一刻，整个宙斯号航天器里一片惊慌！

     怎么没电了？

     这可是在太空里，任何小意外都能导致船毁人亡的！

     没电，氧气制造机，加温装置，信号发射接收，自动导航，所有的机器全部陷入停机状态！

     现在的宙斯号就是个飞行的铁棺材啊？

     一时间怨气值都刷爆了！

     (▼皿▼メ;)“谁踏马这么缺德？剪咱们太阳能板？”

     (?口? ????)“卧槽！真全没了！26片都给剪了？一块也妹给留啊？”

     “这可怎么办啊？该不会是月球上独眼种干的吧？”

     然而这一刻的马丁却是一脸惊恐的表情！

     (?口?|||)?“老皮！我好像看到江南了，这真是见了鬼了，幻觉？太空里这么恐怖的么？”

     这一刻的皮尔斯脸都黑了！

     (??????????? ??)“刚刚我又感觉到了空间波动，幻觉总不能出现两次吧？你确定刚刚看到的真是江南？”

     马丁：！！！

     “老子又不瞎？江南的模样，老子化成灰都认得！他分明已经…”

     说到这里，两人的表情同时一僵，然后纷纷瞪大了眼睛！

     (??口?)(??口???‖)

     “江！南！没！死？”×2！

     马丁一脸的疑神疑鬼：“这不可能啊？华夏分明举行了国葬，不惜出动那么多道天为其复仇！”

     “都把他给埋了，甚至连天神组都给灭了，这怎么可能是假的？”

     皮尔斯磨牙：“或许这一切都是华夏保护江南的行动也说不定！”

     “空间波动，红色宇航服，能在外太空里浪成这样，笋的剪咱们太阳能板？”

     “除了江南这小王八蛋还能有谁？”

     这一刻，皮尔斯跟马丁的脸色都跟吃了臭袜子一样难看！

     江南没死？一直都活着？

     华夏可真是太会演了啊！

     皮尔斯怒了：“我去干他！假死？老子这次让他真死啊！”

     说着就要瞬移追上去！

     你能在太空里瞬移？老子就不能么？

     维妮躺在舱室里一脸的无精打采！

     (*?～?*)“老皮，就你还是算了吧！你的异度空间里可全是咱们的物资基地建材！”

     “你要是在外边出点什么事儿回不来，我们好几万人去月球上等死么？”

     “你没了，征月计划可就失败了，还是稳妥为上！”

     皮尔斯瞪眼：(???口?)“老子是空间系道天！我能出什么事儿？”

     维妮耸肩：?( ?′??｀)?“且不论刚刚的是不是江南，如果真是他，人家黄金的时候就用方天画戟给你剃头了！”

     “现在他钻石了，你还是道天，你确定你真不会有事？”

     这一刻，皮尔斯的脸更黑了！

     能不能不要翻旧账了啊！

     老子不要面子的啊？

     皮尔斯急了：(?｀д′)“那剪咱们太阳能板的事儿就这么算了？咱们可不能怂！”

     “都骑在咱们头上拉屎了啊！”

     维妮撇嘴：(??ˇ～ˇ??)“不然呢？跟他打么？人家就五个人，瞬移回来用空间虫洞给宙斯号放气你不慌啊？”

     “江南完全可以打爆宙斯号，而他仅仅是剪了太阳能板，就说明他没有毁掉宙斯号的意思！”

     “估计是气不过千幻特工组在他们火箭上放炸弹，从而进行的报复行动吧？”

     皮尔斯一阵磨牙：“那现在宙斯号断电？这怎么搞？”

     维妮淡淡道：(￢～￢)“有备用电源，你慌什么？不过这么久了，怎么还没启动？工程师出舱检查下！”

     连忙有人出仓检查，无线电里传来一阵气急败坏的声音！

     (??口?? ?)“核电池没了？整颗都消失了？尼玛！老子就哔哔哔哔…”

     [来自欧凯的怨气值+1000！]

     [来自…]

     维妮：(?_? )

     笋的这么到位么？

     “谁是雷系的？当个蓄电池用用，记得要24V电压稳定输出，多了就烧坏了…”

     不多时，一兄弟坐在舱外原本的核电池舱里，身上缠了两根电源线！

     身上雷光闪烁，一脸懵圈！

     ?(???????)?

     宙斯号正忙活着恢复电力的事儿，而蓝星上已经彻底炸了锅！

     因为那直播间里截图出来的图片经过高清修复，终于发了出来！

     （高清图片）?jpg

     只见图片里，江南头盔里的脸异常清晰！

     手里拿着个剪子对准了太阳能板！

     正一脸惊恐的表情瞪大了眼睛，看向舷窗，仿佛正在做坏事被人抓了个现行一般……

     ( ? ??口??)???

     这一下，网络上图片疯传，彻底沸腾！

     “卧槽！卧槽哇！怎么会是南神？他不是挂了的么？怎么会出现在距离蓝星20万公里的外太空剪人家太阳能电池板啊？”

     “啊啊啊～老子怎么说看着这么眼熟？南神！这图是不是批的啊？别拿死人开玩笑啊喂！”

     “看宇航服？这摆明了是华夏的行动队！就五个人，啥也不带的干外太空去了？硬上月球！这除了空间系谁能做到？”

     “实锤！实锤了！南神没死？这怎么可能！国葬的直播我都看了，亲眼见到江南被装进棺材里的啊？”

     谁都没有预料到，在这个时期，世界会因为一场图片而疯狂！

     不是因为米国宙斯号的直播，而是因为直播里出现的意外！

     “谁能告诉我，这他莱莱的到底是怎么回事儿？一个死人怎么会出现在外太空的？”

     “假死，一定是假死了吧？合着江南一直就没死？华夏都是演的？那这局布的也太大了吧？”

     “我就说！南神陨石都扛得住！区区天神组的刺杀怎么会死掉？结果南神跟全世界开了个玩笑？这货是真能演呐！”

     “必然是南神！毕竟剪太阳能电池板这么笋的事儿，一般人也干不出来啊？”

     “谁说华夏没有行动？这航天队都特喵把米国的宙斯号给超了？带队的是南神！”

     当初，世界因为江南的死而抖了三抖！

     如今因为出现在图片里的辣个南人再次震撼！

     米国民众义愤填膺，破口大骂，而这一刻，华夏民众彻底沸腾了！

     最为懵圈的还是先驱者学院，图片在学员的手中风一般的传开！

     所有人都看到了在外太空干坏事儿的江南！

     都是一副见了鬼的表情！

     秦授瞪大了眼珠子，一脸惊恐！

     (??口??)“这图谁批的吧？简直可恶，为了赚流量拿死人开玩笑！”

     叶星河咽了口唾沫！

     (′-﹏-`；)“可全网都在说南神没死！是演的，还在外太空把宙斯号的太阳能板给剪了！”

     “直播！十几亿人都看到了！”

     鱼青青抱着脑袋一脸的不可置信！

     ?(?﹏?)?“到底该相信谁？我亲眼看到南神的尸体了啊！毫无温度！”

     “他现在还在天空岛上埋着呢啊？”

     众人对视一眼，都不确定南神到底死还是没死了！

     而这消息，甚至惊动了萧吹火，赵德柱关虎他们！

     看着图片也是满眼懵！

     萧吹火暴怒：(??`皿′?)“这谁干的？我家崽崽都死了一个多月了，还拿来消费？这还是人么这？”

     关虎咽了口唾沫：“米国星航局拍到的，在距离蓝星20万公里外的太空！”

     赵德柱咧嘴：“天晴丫头带着钟映雪她们出去可是挺久了，现在还没回来！”

     “天辰局那边也被设成了军事禁区，不知道在鼓捣些什么，难不成…”

     萧吹火瞪大了眼珠子，舔了舔干涩的嘴唇，心中情绪翻涌！

     一个近乎不可能的想法在脑海中愈发强烈起来！

     抬头望向天空岛：“究竟是不是真的，把坟刨开，亲眼看看就知道了！”

     “走！老赵！背老子上岛！”

     学员们听说要刨江南的坟，一个个都眼睛晶亮？

     纷纷朝着天空岛涌去，转眼功夫，全校的师生都聚集在了坟边上！

