
整个人，努力做好跳伞前的准备。

这是他第一次跳伞，也是他自愿要求参加此次中高难度实战跳伞，必须慎重以对。

高跳低开，一定要保持冷静，关注高度表，到达800米即开伞。

所幸，此次高跳低开属于2000米跳，800米开，远远不及4000米跳，600米开的更高难度。

谭刚收回目光，向坐在身边的基地跳伞教员提醒道：“你那个学员回去要好好抄写一下保密条例。”

“是，老连长。”基地跳伞教员听到这番话，面色阴沉如水，顿时回应道，冷冷地目光投向学员卢春光。

不懂事！

太不懂事了，竟然把保密条例都给忘了。

见到自家跳伞教员这幅表情，卢春光内心一颤，满脸苦色，有些无力和懊悔。

回去绝对要被狠狠的操练。

满载15人规模的跳伞队伍，整架运-12轻型运输机沿着预订航线，逐渐爬升高度，以每小时280公里的巡航速度，飞往五十公里之外的跳伞区域。

“滴！”短短十分钟之后，狭窄的机舱内，响起急促而尖锐的警报声。

“距离指定空域，还剩下30秒。”运输机飞行员的提示声传出。

高度两千米，方向正北，航速260公里。

机舱内，基地跳伞教员站了起来，脸庞浮现严肃之色，向大三飞行学员下达指令：“所有人准备。”

话落，起身打开位于机身左侧的舱门。

“嗡！”

转瞬，一股强劲蕴含澎湃力量的气流，进入机舱内部乱窜，舱内失压，一股压力作用于众人身上，传出淡淡的窒息感。

两千米高度氧气密度降低，远不及地表和低空。

周海和谭刚两人同样起身，背负厚重的包裹，进行跳伞前的准备。

谭刚立于周海身边，告诫道：“别紧张，放松，记住一点，在天上发生意外，只有自己救自己，别人帮不了你。”言语凝重而严峻。

“我明白，队长。”

呼吸着两千米高度的氧气，排在队伍末端的周海，认真地点了点头，抓了抓伞包，舔了舔微微干涩的嘴唇，强迫自己冷静，平复紧张的内心。

跳伞！

这是他第一次跳伞，说实话，不紧张那是假的。

褪去微笑的伪装之后，真正的周海，只不过是一个刚刚十八岁半的大男孩而已。

“滴！”

舱内提示装置的声音越来越急促，整架运-12轻型多用途运输机，很快飞临指定空域，跳伞考场上空。

高跳低开科目，要求飞行学员从两千米高空跳下，八百米高度开伞，精准降落至地面半径约20米的圆形空地内。

整块圆形空地面积为1256平方米，看似很大，可在两千米高空往下俯瞰，如同芝麻般大小。

机舱，肃静。

空气近乎凝固，舱内仅剩急促无比的提示声和巨大的螺旋桨声音。

除了教员和谭刚之外，众人屏气敛息，充满紧张，却又不得不努力放松身体。

“滴！”

就在这时，急促的提示声消失，金属舱壁安装的提示装置，绿灯亮起，发起炫目而耀眼的绿色光芒。

现在，考场上空区域。

“跳跳跳！”跳伞教员立于机舱门口，发出洪亮的喊声。

“嗖！”

排在队伍最前端的大三飞行学员，微微弯着腰，凝望前方的蔚蓝天空，毫不犹豫，如同猛虎般往前一扑，离开机舱。

一个。

两个。

五个。

恍若下饺子般，一名名早已准备就绪的大三飞行学员，依次排队，接二连三快速跳出机舱。

“我先走一步，队长。”

周海看着越来越少的队伍，朝身边的谭刚竖起一个大拇指，待前面的大三飞行学员卢春光跳出后，站在舱门边缘，作出标准离机姿态，果断扑向机舱之外的天空。

“嗡！”

置身于两千米的空中，离机之后的周海，只觉一股强劲气流扑面而来，席卷全身，耳边尽是绵延不绝的风声。

背后，一望无际的蔚蓝苍穹。

飞翔！

这就是飞翔！

瞬间，随着肾上腺素加速分泌，周海敏锐的双眼了，看着广袤无垠的山川大地，浑身热血沸腾，激动万分。

隐藏于内心深处的情绪，如同火山爆发般喷涌而出。

三分兴奋，

三分激动，

三分陶醉，

还有一分迷恋。

开心！

前所未有的开心。

“我在飞！”经过跳伞最初的不适，呈现自由落地状态的周海，脸上露出源于内心最深处的笑意。

笑。

纯真的笑。

灿烂而开心。

轻快而悠扬。

伸展四肢，作出标准的降落姿态，扩大接触面积，增加阻力。

随后，快速坠落的周海，望着下方极速接近如棉花糖般的白色云层，下意识伸出右手，想要抓住这片浓厚白云。

白色云朵于手中轻轻划过，似江南女子般轻柔，温润入心，转瞬即逝。

紧接着，周海整个人直直穿过这朵并不算厚的云层，直面下方广阔无垠的大地，深邃的眼神如同红外成像雷达般，锁定正下方白色圆圈。

身后，谭刚和跳伞教员两人紧紧跟着，周围不同高度和位置分布所有跳伞的大三飞行学员。

坠落！

高速坠落！

一众学员在万有引力的吸引之下，呈自由落体状态，保持重力加速度，迅速下降高度。

没多久，便降低至一千余米高度，即将接近八百米开伞线。

“砰砰砰！”

天空之中，传出一阵阵沉闷的开伞声，采用超强聚乙烯和复合材料制成的白色圆形降落伞，如同娇艳欲滴的红玫瑰般，一一绽放。

“嗯，怎么回事？！”看着高度表，就在周海想要下意识开伞的时候，余光突然见到右下方三十余米之外，一名飞行学员出现异常状况。

整个人双眼一凝，犹如鹰眼般的敏锐视力仔细追踪观察，只见一名背着黄绿色伞包的飞行学员，面容焦急，双手努力摆动，正在对伞包进行操作。

此人，正是之前坐在周海身边的大三飞行学员——卢春光。

出事故了！

见到这一幕，周海瞪大眼睛，脑海闪过这个念头，没有着急开伞，心中一沉，涌出一股焦急之意：“不知道能不能开备用伞？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333360"  chaptername="第一百一十四章  我在飞！">加入书签</a>
</div>
