    陈岳回到自己房间之后，照例盘坐在特制冰玉蒲团上开始运行自己的‘玉龙九变’精神力功法。

    这个冰玉蒲团制作出来还没有多久时间。光是为了弄到这大块冰玉，陈岳就花去了百亿元华币。毕竟这个冰玉其实就是冰种翡翠。这么大的冰种翡翠在市场上根本就难以见到。陈岳还是通过苏德比拍卖场的牵线，从一个破落的超能世家买下来的。

    在其他超能者眼里，这个蒲团更多是用于观赏，在修炼上虽然有一点点作用却不是很大。坐在这个蒲团上运行内功，那股凉意对内息运行没有什么加成不说，有时候甚至会影响到内息运行。他们不知道，这股凉意是专用于镇定精神，并不是作用于真气。

    而当时知道这件事情的并没有粗懂精神力的先天人物在内。因为先天人物普遍都是在没有必要事情的时候，都不会出现在外界，而是要在隐秘地方闭关潜修精进。所以才让陈岳以百亿价格将这个冰玉蒲团买到了手。

    这个冰玉蒲团就是陈岳专用于精神力修炼的宝物。

    玉龙九变的第二变是‘通意’。陈岳把第二变已经练到了中期。

    在第一变‘凝形’时，陈岳只能简单地运用强大精神力对他人进行野蛮的精神力压制。而在第二变初期时，陈岳就能做到精确压制普通人的精神，并对明劲期超能者产生明显影响。

    陈岳自己预估，第二变中期应该可以对暗劲期高手，至少对暗劲初期高手产生明显影响。

    在第一变上面，陈岳的修炼相当快速。毕竟他有玉龙龙魂作为模板，他的本身精神力在普通人当中也相当强大，还吸收了船长陈岳留下的精神力。  

    但是，在进入第二变之后，修炼速度立即就慢了下来。差不多一个月时间，才从初期进入中期。想必以后会越来越慢。

    其实这个所谓‘慢’，只是针对陈岳而言。不管在宇宙哪个角落，不管针对哪种生物而言，精神力的修炼和增长都不是一件容易的事。

    陈岳在肉体素质上的锻炼或许不算太突出，但是他在精神力的修炼方面却盖压了宇宙间大多数生物。只是陈岳现在无法意识到这一点。

    凌晨四点钟，陈岳的精神力功法运行完毕。他站起身来略微活动身体之后，就准备入睡两三个小时。

    他现在本可以一直用修炼代替睡眠，但是他一直没有这样做。只要情况允许，他每天都要像普通人那样睡上至少两三个小时。他本能地觉得这样可能会对修行更加有好处。

    就在这时候， 他敏锐的先天级别精神力突然感觉到了不远处有一股火热的能量突然爆发。这股能量在狂暴的性质中却又蕴含着一丝山岳般的稳重。

    他稍稍一愣，随即就凝聚精神力向能量爆发的方位探去。因为他能感觉到，这股能量距离他并不远。

    也许是受到火热能量爆发的刺激，另外一股冰寒无比的能量随之爆发。这股冰寒能量虽然给人一种冰封万物的酷寒感觉，但其中却又蕴含着一种大地回春，万物勃发生机无限的味道。

    这时候，陈岳已经探查出，爆发火热能量的是柳茵茵，爆发冰寒能量的是李倩！

    想不到，她俩真的一夜进阶！更想不到，她俩竟然在进阶的同时都觉醒了本命能力！而从她们本命能力的外显特征来看，她们的能力都是攻防兼备的最佳本命能力！

    初步探查之后，陈岳脑子里‘嗡嗡’作响，不知道该怎样进行思想。他被两女同时觉醒能力，也就是人们口中所说的‘特异功能’的事实所惊，更为两女觉醒的‘特异功能’当中蕴含的威力所惊！

    因为他不是武道小白。他有船长陈岳留下的非常丰富的武道经验。他知道两女身上现在发生了什么事。他知道这有多么难得，有多么逆天。

    这是真正意义上的逆天，不是常人为表示感慨所说的逆天！

    “小倩，立即探查清楚。”陈岳连忙给小倩发布了命令。

    很幸运的是，两女身上发生的情况全部都在小倩的记载当中。小倩瞬间弄清楚了一切。

    “主人，以前我就给你说过，李倩是水木灵体，柳茵茵是火土灵体。从理论上来说，只要她们坚持修炼，李倩早晚会挖掘出水木能力，柳茵茵会挖掘出火土能力。这是她们的本命能力。本命能力有强有弱。而她们两人的本命能力都是各自领域里最强大的能力之一。李倩的水属性能力是‘九幽玄冰’，木属性能力‘回春之木’。九幽玄冰虽然威力绝大，但是长期修炼下去，会让人断情绝性。而回春之木就很好地弥补了这一点缺点。回春之木在各种能力当中虽然战斗能力不是很强，但在治疗辅助缠绕困敌方面却是数一数二。这种能力可以让李倩时刻保持正常状态。这两种能力简直就是绝配。在战斗当中，李倩只要困住敌人，再发出玄冰冲击，即使敌人比她强一些，如果没有御寒宝物的话，也会瞬间被冻结，然后化为粉末碎开。正常情况下，李倩可以越两三个阶位御敌。”小倩说道。

    陈岳听得悠然神往。

    “倩倩是这样，那柳茵茵呢？茵茵姐是什么情况？”陈岳问道。

    “柳茵茵觉醒的是火土能力。她与李倩的情况差不多，觉醒的火土能力都是相应领域里面的顶尖能力。她的火是‘雷霆电火’。雷霆电火的特征就是暴烈无比，充分体现了火焰的暴烈攻击性。不过雷霆电火同样会影响到柳茵茵，让柳茵茵变得暴躁无比，稍受刺激就会发作。但是非常幸运的是，她觉醒的另外一项土属性能力完美弥补了这一缺点。她觉醒的土属性能力是‘大地之土’。大地之土虽然不如山岳之土等其他土属性能力那样具有攻击性，但在防御性，包容性，持续性上面却是独树一帜。而大地之土对 柳茵茵来说更加不可获取。因为大地之土的包容性可以无限化解雷霆电火给柳茵茵带来的心性改变，让柳茵茵的心性保持正常。这样不管是在生活中还是在战斗中，柳茵茵都不会因为冲动而误事。”小倩继续说道。

    对此，陈岳不由得大为叹服。他觉得上天对李倩两女真的是太好了。

    在各种属性能力的世界里，本没有十全十美的能力。不管是李倩的九幽玄冰还是柳茵茵的雷霆点火，都是绝对顶尖的攻击性能力。可是九幽玄冰和雷霆点火都有很大的缺点。九幽玄冰会把人变成冷冰冰的机器，雷霆电火也会把人变成一个一点就炸的疯子。而李倩的回春之木和柳茵茵的大地之土不但给两女加成了新的厉害能力，还完美弥补了他们主攻能力的巨大缺点。

    “原本我以为我已经够受到上天眷顾，可是与她俩一比，我这也算不得什么了。我在进阶时，可没有觉醒任何能力。”陈岳有点失落地说道。

