
1197

“喂，这种火力配置，对后勤的负担可是很大啊！”刘焱惊讶的看向科迪，在前线实战过，又在参谋部待过，他也不再是当初的菜鸟了，“一套装甲却有着四套不同的武器配置，后勤部门的人还不发疯？”

“我们还准备了20毫米机炮，不过最终因为太重和后坐力太大而放弃。当然这也只是我们克隆人部队会这么配置，毕竟我们人少，就只能依靠更加强大猛烈的火力在短时间内摧毁敌人，发挥出我们更加优秀的单兵作战能力，而不是和敌人软磨硬泡。加强个人火力，让一个人就能发挥出超过一个班的火力，而且我们也早就适应了这样的作战方式。但是这个世界的人类还不行，他们只能算是轻步兵，使用动力装备是一次革新，他们还需要更多时间来适应。”

“等到收集到足够的实战数据，这些武器配置会进一步调整更改，以适应部队大规模装备。我个人认为，如果是要进行大规模配备，那么以多人编制为一个战斗小组，不同装甲配备不同武装，才是最好的选择。就像是你说的那样，”刘焱一边说着，一边仔细观察起启动后装甲的各个部位，研究它们的运行，“现在普通人部队其实还没有适应如何正确使用动力装备，他们更多是把那使用了动力外骨骼的士兵当成强化后的精锐步兵，或者是将使用动力盔甲的士兵当成突击特种部队使用其实这也没有什么大错，本来从一开始就是这么用的但我们现在研制出来的新式k型装甲，却是要大规模提供给所有部队，当成普通步兵装备来使用，从根本上就和他们以前的用法有些区别。”

“目前因为拿到这套新装甲时间过短，所以我们只是进行了装甲间的小队对抗演练，还没有来得及进行步兵与装甲对抗，以及装甲与重装部队间对抗演练，原本计划是本地驻军可以提供一些协助，以帮助我们进行测试，但是目前这种情况恐怕测试计划会很难进行下去，哪怕我们只是打着测试的幌子到这里来。”

“你们都是战斗经验丰富的老兵，暂时就在这个营地进行内部对抗演练来收集数据，毕竟我们还是要表现出一副人畜无害的模样，然后，我就得是去找那位卡尔森少将谈谈了。”

“你觉得他会不会一直把我们阻在基地里？”

“不可能，他现在只能找一些借口不让我们出动，但却不能永远不让我们行动，我们是直属gdi司令部的特殊战斗部队，他的权利还不够让他这么做。知道他为什么还没有光明正大跳出来反叛吗？”刘焱看着科迪，“原因很简单，别看他现在已经控制住基地大部分人员，他可能存在的同伙也在其他基地干着这种渗透的工作，但兄弟会能够为他们提供的人力资源毕竟只是少数，如果不能收买各基地原来的部队，那么都不用我们出手，gdi驻中东地区的部队就能成功镇压他们。而显然，他们还没能收买gdi驻中东地区大部分军队。”

“这倒是，只要他还没有能力举起叛旗，那就不可能给我们带来真正的麻烦。”科迪点点头道，“不过我们还是要小心，那家伙可能会在背后使阴招来暗算我们。栽赃陷害什么的我们不怕，因为我们随时都有着无人机、卫星甚至轨道舰队在盯着，就怕他用其他手段，比如说把我们故意引进某个陷阱。”

“我们已经知道他的问题了，但他却并不能完全知道，在信息掌握上，我们有优势，他想对我们下黑手，也没那么容易。不过小心一些也并不为过。”说到这里，刘焱随手指着一台k型装甲，对科迪说道，“顺便给我也准备一台，我想实际操作一下，体验体验新装备的性能。”

基地指挥卡尔森少将，是在午夜时刻返回的基地，早在他归途之中，刘焱就通过隐秘无人侦察机发现了他的行踪尽管卡尔森也并没有隐藏行踪的打算所以刘焱早早就在司令部等候。

他还没有和林海联系，因为他打算在和卡尔森见过面后再进行报告。

早就通过各种方式收集到了部分卡尔森少将的资料，因此在对方走进基地司令部的同时，刘焱便认出了对方即使这位少将还是一副大头兵的打扮，身上没有一点代表将军身份的装饰，刘焱也认出了他。

于是刘焱快步迎向卡尔森，但他没有料到的是，卡尔森也是一脸笑容的快步迎向了他，然后主动伸出手来与刘焱握手，并连声说着“抱歉抱歉，没能及时迎接你们”这样诚恳之极的话语，看上去就像是邻居那和蔼可亲的敦厚大叔如果有这样的人存在的话一点也不符合刘焱心中推算的形象，他一直认为卡尔森是一个皮笑肉不笑的阴暗中年，就算他看到了照片也是这么认为的。

“实在很抱歉，”不等刘焱说些什么，卡尔森就抬手做了个请的手势，领着他向司令办公室走去，“最近工作太忙碌，就算是我也要经常带人出动，所以有所怠慢还请见谅。”

“哪里哪里，将军阁下。”刘焱此时也是一脸笑容的回应着对方，“阁下公务繁忙，本不应该在这个时候来打扰，该是明天再来拜见的，只不过阁下也知道，我们这边的压力也很大，时间紧，任务重，所以我也不得不在这么晚，您又刚刚回来的时候来打扰您的休息。”

“休息什么的不重要，我们本来就已经习惯了熬夜。”卡尔森一点也没有表现出不快，态度依旧很是亲切的邀请刘焱请他的办公室，“说到你们的任务，我想我就需要特别解释一下，为什么不让你们出动协助此次作战了。”

“卡姆上校已经在事前说明了一下大概情况。”刘焱借着说话的机会，给一直待在附近的卡姆上校使了个眼神，对方微微点头后，他跟在卡尔森身后，进入对方办公室，“阁下的顾虑也不是没有道理，毕竟我们确实算是初来乍到，还不了解本地的实际情况，贸然出击反而会多有不妙。”

“你能理解就好。”卡尔森没有关上办公室的门，就让那门敞开着，和刘焱交谈起来，“我知道你以前也曾在中东一带打过仗，对当地环境是有着一定了解的，但是现在这里的环境和你以前来时，已经有所不同，不多加小心一些，很容易就给我们带来大麻烦。”

“这也是我和我的人来此地的目的，恢复地区和平。”不知道卡尔森肚子里埋的什么药，刘焱还是顺着对方的话继续说下去，“测试新装备也只是顺带的工作，否则我们完全可以在其他地方进行测试。”

“我很高兴你们的到来。”卡尔森点着头，微笑着说道，但刘焱没能从对方眼睛里看出什么高兴的意思，“别看这座基地有着近万兵力，但要维持周边数十上百平方公里的秩序，这点人根本就不够用。我们就算想保证油田正常开采都很困难，就更别说对周围城镇提供安全保护了，何况那些城镇中的居民大多都是袭击者们的支持者。”

【听上去像是在为他空袭城镇的行为进行解释？】刘焱心里琢磨着，表面上也机械式的点着头，表示同意少将的说法。

“我们很难从那么多平民当中把武装分子找出来，面对他们所进行的游击战，缺乏更多情报支持的gdi就如同当初的m军一样难以应对，恢复地区秩序是一个耗时耗力的长期工作，并不是高层所认为派出一支或几支精锐部队前来就能快速解决的小问题。”

“这一点我想上面应该还是清楚的，将军。”对于卡尔森的话，刘焱立刻进行了辩解，完全是一副为更高层一些命令进行辩护的愣头青形象，“您看，一旦我们这次测试取得成功，gdi获得更先进的单兵装备，能以更少的兵力对付那些武装人员，那么我们至少能保护住主要地区的安全与秩序。”

“你真的认为，只靠一两种所谓的先进装备，就能打赢一场如此规模的战争？年轻人，不要太过于自信了。”卡尔森一幅你见识的还太少的表情，从他办公桌上翻出一份纸制文件扔给了刘焱，“先不说你们这次要在本地进行实战测试的新装备性能如何，能不能满足我们的需求，单是我们的对手，就不可能给我们超过他们的机会。”

刘焱看了看那份文件，是一些各地驻军遇袭报告，上面充斥着各种负面情绪，基本上都集中在当地守军受到突袭后却又无力还击这类事件上面：袭击者大多使用速度快，机动性高的车辆对驻守在各地的当地政府军或gdi部队进行袭击，一击得手后，并不恋战，马上就撤离，令很多驻军只能是吃上一堆哑巴亏毕竟不是所有驻地都有坦克、武装直升机这类装备来应对突然袭击的。

“看到了吧，面对那些恐怖分子的旧战术，我们依旧难以应付。”刘焱一目十行，很快就大致扫过了那份文件，卡尔森便继续对他说道，“当然，如果gdi能将工作重心放到这里来，那些家伙并不算是什么麻烦，然而不管是安理会，还是gdi总部，大家的注意力都集中在那些主要战场，像我们这里自然得靠后站。之前我向上面申请更多增援，至少再给我一个旅的兵力，然后你们来了，只有一个营，还只是临时调配，现在他们要我恢复本地区安全与秩序，你觉得我能怎么办？”

“我想，不一定非要全用武力来对付那些人吧？应该不是所有人都愿意和gdi打仗，我们可以拉拢一部分中立派，打击极端派，这也是以前m国方面也使用过的方法吧？而且我们还可以向那些平民提供更多援助，不是军火上的援助，而是为他们提供更多的工作就业机会，让当地人有钱可赚。整个中东打了几十年的仗，当地人应该清楚战争对于他们来说并没有什么好处，除去那些极端主义者，大多数人应该还是愿意安心工作，养家糊口，只要我们为他们提供这个机会，那么就能从根本上减少参与极端组织的人数，另外……”

看到刘焱越说越起劲，卡尔森连忙打断了他的兴头：“请先停一下，少校，我知道你是z国人，z国人天生就善于经营，但我得提醒你一下，我们没有那么多的时间来干这些事，你也没有那个时间。当年我在这里驻守了五年都没能改变当地的局势，相信换成是你也不一定会有什么更好的变化，只会浪费我们更多的时间和金钱。”

“我个人并不这么认为，将军。z国人比您认知的更有办法，我们可有着几千年经验。”刘焱耸耸肩，不再继续谈自己的想法，反正他认为自己的目的已经达到，卡尔森应该不会把自己这种关不上嘴的愣头青表现的人当成是来对付他的。

“好了，你的想法或许有你独到之处，但是现在，我们只能依靠武力来优先保证安理会的要求，那就是恢复地区石油开采。”长舒了一口气，卡尔森从桌子上摸出一副眼镜戴上，然后又找出几张照片，用图钉钉在他身后一张地图上，“因为你们是新来的，还不够了解这里的具体情况，所以我先安排你们一些简单的任务来熟悉熟悉环境。”

卡尔森一边说着，一边用红色的铅笔在地图一处打了个圈，“少校，这里是本地区两座主要城市之一的卡勒，人口到最近一次统计约有十万人，位置很关键，是附近油田产品对外陆地运输的主要通道之一，我需要你带人去这里，卡勒的主城区道路上设卡检查，以防止极端组织对卡勒市进行渗透。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45972603"  chaptername="1197">加入书签</a>
</div>
