    黑暗之城，湖心小筑。

    丝竹悠扬，琴音瑟瑟，画舫楼船如一个个湖中堡垒，灯火通明，佳人美姬在空中起舞，月光洒落，如梦如幻，宛若天上人间。

    这是一片温柔乡，美人美酒，让人不由得醉心其中。修士也有七情六欲，偶尔也需要放纵，来平衡心情。

    一艘楼船上，甲板上杯盘狼藉，叶凡、黑皇、申马、段德，还有众多随从，一个个喝的醉眼朦胧。

    难得相会一次，众人自然是尽情畅饮，一个个都如同大水牛一般，将酒当水喝。

    “痛快啊！好久没这么畅饮了！胖子，你当年说要酿造太清金液，那九九八十一种灵物收集齐了吗？”申马抱起一个酒坛子咕咚咕咚喝了几口。

    “路漫漫其修远兮，还差四十来种，想要集齐遥遥无期啊。”段德抿了一口酒，开口道。

    “还差哪些？说说看，说不定我身上有几样。”申马问道。

    “还是申老弟够义气，还差那万情花，嫣朦水，金鞭草，红乳果…”段德道。

    “停停停！你说的都是催情灵药，跟太清金液这个名字完全搭不上边，难不成是壮阳酒？”申马露出古怪的表情，没想到这死胖子好这口。

    一听到壮阳酒这三个字，在场众人眼睛睁大了几分，隐隐间有几分奇怪的情绪。

    “六月飞霜，冤枉啊！道爷完全是按照古方搜寻的，这可是自遥远的神话时代传下来的孤方，货真价实。药与药之间相配合，其中的玄妙岂能单看几样药材判定。”段德振振有词道。

    “有点道理。”申马点了点头，然后取出一个储物袋悄悄递给段德，里面有三种特殊灵物。而后传音给段德道：“胖子，酿好了一定要知会我一声。”

    “好说、好说！”段德笑眯眯的说道。

    甲板上，一个个肤白貌美、身材婀娜的妙龄少女如飞舞于花丛中的蝴蝶一般，不停地为众人倒酒。

    不知不觉，夜已深，露水微重，月华迷蒙，连定力十足的叶凡都有些醉了。

    “说仙域，话天路，古来征战，大帝皆成空…”黑皇用力的拍打的桌子，醉眼迷蒙，言语中莫名有种悲凉感。

    众人闻言，皆默然。自古及今，修士为的是什么，不就是成仙吗？可最终连大帝古皇都消逝在人世间，不能长生久视，实在是悲哀！

    “仙路将开，这一世兴许有人会成仙。”叶凡低声呢喃道。

    “无始大帝当年何等强势，横扫九天十地，败尽诸敌，俯瞰古今，可他也有老去的一天，我在神源中眼睁睁的看着他慢慢老去。若他还在，这一世定能杀入仙域！”黑皇无比伤感，声音低沉。

    “大帝你太要强了，有活下去的办法，却傲骨铮铮，不肯向天地低头，说要以最强的姿态打入仙域！呜呜…可如今你在哪啊？！”

    黑皇仰天嘶吼，眸中有晶莹泪水打落，他彻底醉了，真情流露。当年他还是一只小狗崽的时候，无始大帝就收留了他。所以，他对无始感情极深。

    “望天路，苍凉一梦，白发披散，碧海青天枯，万古三十帝，多少圣贤尘灰中……”

    “哎，夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？又为几何欢？”叶凡轻叹道。

    “几多轮回少一人，轮回几多到凡尘，虽众人，吾往矣。”段德遥望天宇，眸中闪烁着莫名的神芒。

    除了申马，在场众人脸上都有一种沧古凄凉，对未来有一种迷茫，连大帝都葬身于岁月，他们是否也会如此？

    “老黑啊，你不用太伤心，数十年前我见过无始大帝。”申马灌了几口酒，缓缓开口道。

    “汪汪！什么？你见过大帝！他在哪儿?”黑皇直接扑了过来，拼命的摇晃着申马，眼睛红通通的，夹着几许期望。

    “咳咳，我去！你是要勒死我啊！”申马赶忙架起黑皇，朝后退了一步，顿了顿，他又道：

    “我也不知真假，兴许是个梦。那时我不止见到了未来的无始大帝，还有未来的叶凡和段德，他们在逆流时光长河，浑身染血，在争渡。”

    众人一听，齐齐呆住了，回过神来后，脸上都露出了古怪的表情。

    “申老弟，逆流时光长河，那可不是大帝能做到的，恐怕连仙都难以实现。岂不是说道爷未来很强？”段德脸上带着莫名的笑意。

    “嗝！”申马吐出一口酒气，醉眼迷蒙，道：“是很强，但是…嗝！胖子你希望有个爹吗？”

    “爹？！谁敢当道爷的爹？骨灰都给他扬了！”段德半醉半醒，瞪着凶眼扫视了一下众人。

    这一刻，他感觉冥冥之中似有一道因果线跨越时光长河连接到身上，让他感觉无比憋闷。

    “梦！是梦也行啊！我要帮大帝找到传人，先天圣体道胎一定来来到这个世上。我还要进入仙域，去寻找无始大帝！”黑皇黯然，用力晃动狗脑袋，向嘴里灌酒。

    ……

    后半夜，万籁俱静。

    “你们未来都在，可我去哪儿了…”夜深人静，申马喃喃梦呓。

    第二天清晨，一抹初生的阳光洒落，朦胧温和，众人皆睁开了眼睛。

    “汪汪，昨晚本皇喝的酩酊大醉，有说什么吗？怎么都不记得了！”黑皇拍了拍脑袋，感觉里面一团乱。

    “有啊，你说我霸气绝伦，横推当世，镇压九天十地，说你很崇拜我，想认我做爹。哎，没想到道爷在你眼里，是如此的风华绝代，人生真是寂寞如雪！”段德四十五度角仰望天宇，一本正经的说道。

    “汪汪！”黑皇二话不说，怒气冲冲扑了过去。

    “我闪、我再闪！”

    “落地成皇！”

    “行字秘！”

    ……

    大清早，一场激烈的人狗大战就此展开。

    “当当当…”

    三天后，黑暗之城上方云雾翻腾，波涛万重，阵阵钟声从云层里传荡开来，一个古老的天地门户缓缓开启，显露出真容。

    那是一片古大陆，平时隐藏在虚空中，只有重要盛会才会开启，所有的纷争都会在次进行。

    “唰唰…”

    一道道流光冲向高空，各种宝器飞舞，流光溢彩，映照着整个古城一片炫目。无数强者纷纷登场，申马他们也到了。

    “轰隆！”

    远空，一个身材魁梧，头上长着一对牛角的大圣自域外降临，血气澎湃，神威凛凛，这是牛魔族的老大圣。

    凰鸣动九霄，血凰山的老族长御使一柄凤翅镏金镋降临，帝威浩大，让万古青天都一阵颤抖，强势无比。

    紧接着，姬家、大夏皇朝、瑶池圣地、姜家、原始湖等各大势力都出现了，一个个都强大无匹，让人心悸。

    “不愧是万族盛会，单是手握帝兵的大圣就不下五尊，真可怕。”申马低声呢喃道。若不是他也掌握有一尊帝兵，他还真不敢以身犯险。

    不多时，古大陆上人头攒动，强族越来越多，许多桀骜不驯之辈也出现了。

    “垃圾太多了，我建议清场，将那些弱者撵出去。”一个浑身长满鳞片的鲛人开口道。

    “说得好，那就从你开始吧。”大夏皇朝老大圣挥动太皇剑，一剑劈了过去。

    “噗”的一声响起，一团血雾随风飘荡，猩红刺鼻，让人心寒。这可是一尊巅峰圣王，就这么死了？

    众人战战兢兢，这个老大圣戾气太重，一言不合就动用帝兵，一般修士谁能抵挡。

    现场安静了许多，各族大圣朝古大陆中央宫殿走去，唯有最强者才能踏足其中。

    “我也去凑凑热闹，看看戏。”申马笑着朝前走去。

    “我也去，怎么说道爷也有半件帝兵，这等会议怎能少了我？”段德昂首阔步，紧随而上。

    “等等我。”黑皇也跟了上去。

    各族大圣见这一人一狗一马走了过来，皆露出凝重之色，龙纹黑金鼎、吞天魔盖、灵宝帝兵这两件半的帝兵，泛着神辉，威压八荒六合。

    在场的诸多太古王族都认出了这三个家伙，一个个咬牙切齿，恨不得吞了他们。

    当年这三货可是活烤了天皇子，还击杀了诸多古族，现在却明目张胆的出现了，但是各古族却不敢轻举妄动。毕竟，三帝兵齐出，即便是准帝也得掂量一下。

    更何况，其中的灵宝帝兵可是在神域闯下赫赫威名，四帝兵联手才能与其打平。

    “诸位道友好啊，今天我们有幸能够参加万族盛会，实在与有荣焉。”申马满脸笑意，从容的走进了中央宫殿。

    多数大圣都是板着脸，只有少数朝申马他们点头致意。

    诸圣齐至，开始商议应对成仙路的各种规则秩序。

    “若是举世皆可成仙，那没什么好说的。可若是有时间限制，或者需要出力攻打成仙屏障，那持有帝兵的传承理应多占有几个名额。”有人建议道。

    “凭什么？”立刻有人反对，诸天万域拥有帝兵的势力少之又少，若是按照这种筛选方法，那些没有帝兵的族群几乎一点希望都没有。

    “哼，自然是凭实力说话。”血凰山的老族长眉心闪烁一抹血芒，一股淡淡的帝威溢散开来，令人心悸。

    “有帝兵了不起吗？若是我族出了一尊准帝，帝兵也难以无敌于世！”一个尊吞天鼠冷声道。

    “世间准帝有几尊我不知道，但是鼠辈从来都难成气候，自古及今，有名有姓的古皇大帝就没有一个出自鼠族。”血凰族长沉声道，眸中尽是轻蔑之色。

    “你…”吞天鼠差点气吐血，要不是忌惮血凰山的古皇兵，早就冲过去一战。

    “咳咳，诸位，你们在这就算争的头破血流也没啥用，可以这么说，在场的各族都不会是最后的赢家。”申马开口道。

    “哦，我们都是输家，难不成赢家是你？”原始湖的老大圣阴冷的说道。

    “老头你急什么，听我把话说完先。”申马瞥了他一眼，而后继续说道：“你们可知为何东荒多禁区，禁区中的存在又是什么？为何都环绕在成仙路周围。”

    众人大圣面面相觑，皆露出惊骇之色。

    “黑暗动乱的源头都在禁区内。”姬家的老大圣半眯着眼睛开口道。

    虚空大帝征战一世，坎坷一生，遭遇了最可怕的黑暗动乱，依靠无尽阵纹相助，占据了主动，打到天下七大生命禁区宁寂。

    作为他的后人，姬族之人对各大禁区可谓知之甚详。

    众人心中一震，如怒海起伏，汹涌澎湃。虽然他们没有经历过黑暗动乱，但从一些秘史还是可以得知那段岁月的可怕，万灵灭绝，流血漂撸，诸域寂静。

    “没错，大家都知道大帝古皇难以用神源液封印，世间又难以长生，那么他们想活下去有什么办法？自然是自斩一刀，然后封印起来，等待成仙路开启。

    而从古至今，成仙路的开启可不是一次两次了，但是至今可有真正成仙的?他们每破封一次，就需要血食万灵来延长寿命。

    那么这一次，他们能打进仙路吗？成功了，难道在场众人就能跟着他们一起成仙吗？若是失败了，后果又会如何？诸位可以好好想一想。”申马道。

    话音一落，众大圣皆一脸惊骇，久久回不过神来。

    “哼，谁有知道你说的是真是假？万一是诓骗我们呢?过往的古皇大帝岂会沦为蚕食众灵的恶魔？”有人反驳道。

    “信与不信，都由你们，时间自会验证真假。过个几十年，成仙路开启，一切都会明了。只是到时候，希望你跑的快一点，别被那些至尊当成血食吃了。”申马嘴角露出一抹冷笑。

    “他说的并不为虚。”姬家老大圣点了点头。

    “我族秘史也有只言片语可以佐证。”姜家族长沉声道。

    众人闻言，皆默然。两大荒古世家源远流长，经历过黑暗动乱，证明申马所言都是真实的。

    那么他们在这里争的头破血流又有什么意义？

    “轰隆隆！”

    突然，远空传来了一声惊天动地的雷鸣，光耀十方，无比刺目，一股沧桑古来的气息弥漫开来，撼人心神。

    “那是？！”

    “古碑！”

    ……

