    今天是宇宙电梯第一次开放的日子，很多人都闻讯而来。现在科技很发达，所以去北极旅游的人也很多，到宇宙电梯做个一日游也没有任何困难。

    “老乡，你也来玩？”这是两批在北极自驾游的旅者，之前在大冰缝的景点见过，没想到今天又在轨道电梯见面了。大家都是来自中国，认识之后才知道大家竟然都是老乡，没想到今天又遇上了。

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。在北极遇上老乡更是难得，“没想到这么快又遇到了，老乡。”

    两方人都是一男一女，不过一方是结婚五六年的老夫老妻，另一方是新婚的夫妻。两个男人都是阳光热情的人，又遇到一起不免又胡侃一统，决定今天就一起行动。

    门票不便宜，可是四人都不差钱，所以直接买了票进去。

    “竟然有这么多层，还有旅馆，这里简直就是一个立体的旅游胜地，想要完全逛过去可要花几个月的时间。”

    四人拿了地图，看着那厚厚一本，面面相觑。

    “怎么办，李哥？”郭俊宝看着比他年长几岁的李季问道。这太空电梯也太大了一点，就手里这本好像字典一样的指南，光看都要看很久。

    “那还用说当然是去宇宙了。”李季说道，他年纪最大，拿了主意，其他三人也没有意见。

    可是等他们到了电梯一看，长龙的队伍已经弯了几弯，一次可以运三百人的电梯，三架同时运行竟然还是堵住了。

    因为第一批九百人上去以后就没有几个下来的，而港口虽然大，也最多只能容纳万人。可是今天的客人何止几万啊，全球的有时间有经济能力的人基本都赶过来了。大家都想去宇宙看看。

    “看来宇宙是上不去了，不如先去其他地方看看吧。”李季随意翻了翻手册，“大家也看看有什么地方有意思的。”

    这一翻就停不下来了，原来这太空电梯，有很长一段是太阳能板，为这个电梯提供部分电源。又看那对外开放的差不多有七百多层，吃穿住行都有，连飞机都有得卖，甚至还有农家乐。

    “没想到这么短的时间里，竟然聚集了这么多商家。连无土栽培的农家乐都搞出来了。”李季笑道。

    郭俊宝也笑了。

    “这个轨道电梯不是政府的么？怎么搞得好像主题乐园？”问话的是郭俊宝年轻的妻子。

    “妹子你就不懂了，轨道电梯确实是政府的，可是这么大的轨道电梯也不能全是政府的，因为这个电梯的技术是属于一个个人基金的，所以基金的主人拥有轨道电梯的部分使用权。看你平时就不怎么关心时事。前段时间轨道电梯招商可是全球性的事情，那时候我们公司也去拍了一个区域的十年使用权。”说道这里李季突然自豪起来了，他这个假期还真是因为他领导了自己的团队拍下了领导看中的区域才赚来的。

    “那么说，李哥你以后有机会在这里上班了？”郭俊宝羡慕了。

    “可能性不大，那是实验室，我是搞公关的，没多少机会调到这里来。”李季稍有遗憾。

    四人又商量了一下，虽然不能上宇宙很遗憾，但既然来了，还是要看看太空电梯里最有特色的景观。

    “我们就去这里！”突然李季的老婆指着手册中的一页说道，她平时不太说话，但一说话每每都能帮所有人解决问题，是个典型的贤妻良母。

    “不亏是嫂子。”看到她指的地方，郭俊宝也心动了。

    大家都心动了。

    于是去找电梯去了二百层开外的楼层。

    这里是什么呢？这里是模拟宇宙，虽然不是宇宙，可是却有无重力，而且还能在无重力环境里开碰碰车。

    宇宙电梯里可不止是三架上宇宙的电梯，还有其他不少电梯。这种电梯速度极其快，不是使用缆绳牵引的，二是使用磁场推动。

    两百层，千米不过十几秒就能到了，所以电梯里都是提供座位的，不是站着的。

    这里的人不多，有服务员接待，“这里的星空是和港口一样的，因为这些图像就是从那里的摄像头捕捉到的，失重的情况也是一样的，绝对是最逼真的宇宙环境。而且在这里你们可以直接体验操作宇宙作业的飞行器。”当然了这里的飞行器是娱乐用具，和碰碰车一样，就是为了撞而诞生的。

    想象一下气球在在空气里漂浮相撞的场面，和这里的娱乐活动也差不多，只是这里你就在气球中，而且还能超控气球去撞自己相撞的地方。

    面积很大，已经有几个人尖叫地在失重的环境里玩了起来了，头朝下却怎么也转不过来了。失重环境里操作东西很困难。

    失重了，两对夫妻互相牵住爱人的手，防止自己的爱人飘走。

    虽然有服务员讲解失重状态下移动的奥秘，还有不少浮空的扶手，可是人离开了大地，心中总是有不安的，一时间难以适应也是能够理解。

    不过很快他们就被头顶撞来撞去的飞行器吸引了。这一层很高，分为两个部分，下面是给人休息看星星用的，上面就是给人开碰碰车用的。之间用网子隔开，不时有车子撞到网子里又弹了出去，飞行器里面的人‘啊啊啊~’地叫着，也不知道是害怕还是兴奋。

    两个男人心动了，这么好玩的东西，当然要玩。

    “我们这里也提供双人坐飞船和全家坐飞船。”所以四个人要了两架双人情侣飞船在失重的环境里玩开了。

    这种机器刷卡或者投币都可以的，十分钟缴费一次。操作的话也不算难，上面有一个圆球罗盘，只要转就可以控制飞船的姿势，油门控制速度，前后挡控制前后方向。

    圆球罗盘非常灵敏，很多新人一上去不过是从罗盘上一划，圆球飞船就颠倒了过来，然后就怎么也不能正回来了。

    宇宙电梯不仅仅是奇观，也不仅仅是人类进军宇宙的桥头堡，更是满足普通人对宇宙好奇心，让普通人也能有对宇宙有直观了解的机会。等到大家都体验过宇宙的环境之后，会有更多人愿意去往还在开发的移民卫星和月球月宫城市的。

    杜兰坐在宇宙电梯的农家乐餐馆里，叫了很多好吃的，他正在思考外星人的事情。地球未来在宇宙中是要用黑森林法则呢，还是和平共处五项原则呢？这么无聊的问题，他竟然很认真地在思考着。

    这种事情其实只有等真的遇到外星人了才能决定，如果外星人强当然按照他们的游戏规则。要是外星人弱，那就按照地球的规矩来。

    再说黑森林法则这样一个被迫害症一样的原则，它的前提就是假设存在一个比自己更加强大同时遵循黑森林法则的外星文明才行。

    和平共处五项原则就友好多了，宇宙这么大大家一起好好过，前提就是拳头够硬。

    杜兰灌了一口果汁，心想这事还是等自己走了以后，让这里的地球人自己操心去吧。自己只要给地球上留几个后门，到时候就算真的被遵循黑森林法则的外星人遇到，也能逃走。

