    “还活着吗？”叶辰拿着令牌传音。

    这东西，就跟神族的传音玉，差不多的效果。

    片刻后，大胖子那虚弱的声音响起：“还好，没死，无天大帝终究还是被我甩掉了。”

    叶辰：“让你帮忙活捉的破天大帝，抓到了？”

    大胖子：“没有。”

    叶辰：“你个废物。”

    大胖子：“……叶辰，你是真的想死吗？！”

    叶辰：“一世葬天棺在催我了，你还行不行？”

    大胖子：“这次没戏，下次再来，无天大帝突然杀出来，我也没办法，他都快半神了！”

    叶辰：“行吧，我先应付着一世葬天棺那边，你在哪里？我来找你，商量点事。”

    接着，大胖子将他藏身的位置，告诉了叶辰。

    结束对话。

    叶辰看向胖子，道：“他应该是真的快不行了。”

    胖子：“那大胖子对你不会有防备心的，因为他觉得你吃了他给的丹药，他可以随意控制你，要不，待会你假装被他控制，然后出其不意……砍他？”

    叶辰眉头一拧。

    “我叶辰，堂堂七尺男儿，对敌一向都是光明正大，从不干这种暗算行径！”

    胖子嘴角直抽抽。

    …………

    禁区内。

    一处极为荒凉的区域。

    之前那穿金戴银，品味低俗的富态胖子，全身是血，坐在乱石堆中疗伤。

    “叶辰三道同修，他便是一株活生生的大补药，将他吞噬，说不定我的伤势很快就能恢复过来。”大胖子嘀咕了一声，然后一阵剧烈咳嗽，鲜血喷洒。

    邪灵的力量造成的伤势，本就难恢复。

    尤其是那无天大帝，都快达到半神的层次了。

    就在这时。

    大胖子手中的令牌，响起了叶辰的传音。

    “我到附近了，你过来一趟。”

    大胖子：“你过来！”

    叶辰：“你以为我傻？你要是在附近布置了一些手段害我，我岂不是完蛋了？你过来！”

    大胖子冷笑。

    即便重伤，他也还是高级大帝。

    对付叶辰，哪里需要再额外布置一些手段！

    另外。

    叶辰吞服了他给的丹药，体内早就留下了不可磨灭的印记。

    只要叶辰出现在他的面前，他便可以轻易控制叶辰。

    “行，说位置，我过来找你。”大胖子爽快的应下。

    没过多久。

    大胖子终于找到了叶辰。

    见叶辰一脸的警惕小心，大胖子嗤之以鼻。

    尤其是，叶辰在这片区域布置下的小手段，都在他的感应中，他完全不在意。

    “怎么，那么怕我打死你？”大胖子走到叶辰的面前，冷冷笑道。

    叶辰一脸的紧张，道：“别靠我太近！”

    大胖子眼中，寒光一闪，下一刻，他的手，陡然结印。

    顷刻间。

    叶辰便目光呆滞，表情僵硬。

    大胖子：“绝对的实力差距面前，你再多的准备也是徒劳无用，更何况，你早就中了我的算计，叶辰啊叶辰，天葬海那么多人想杀你，没想到吧，你竟然会死在我的手里……

    哦不对。

    你是死在我的嘴里！

    吞噬了你，借你的本源疗伤，掠夺你的一切，说不定，我马上就能打破桎梏，在葬天棺的帮助下，踏入神境了，哈哈哈！”

    大胖子越说越激动，大笑着，他的嘴巴，猛然张开，如同一个巨大的口袋，朝着被他控制的叶辰咬了过去。

    眼看着。

    就要将叶辰吞下的那一瞬间。

    “嗖嗖嗖……”

    大量的圣剑，携带上百种法则之力，爆射到了他那张开的大嘴巴里面。

    紧接着。

    太衍火印也飞了进去。

    鲲鹏剑气，雷麒麟剑气，真龙剑气，神凰剑气，大日剑气，明月剑气，黑洞剑气，甚至于一个大乌龟壳，全部飞到了大胖子张开的大嘴巴内。

    “轰隆隆！”

    大胖子的嘴巴粉碎。

    脑袋炸裂！

    叶辰一剑劈出，又是法则战剑与天痕剑融为一体，将大胖子的身体劈成两半！

    一颗暗红色，拇指头大小的珠子，随着大胖子的身体被劈开而飘飞在了空中。

    叶辰的剑锋一挑，便将珠子控制在了手中。

    至于大胖子，已然身死。

    叶辰打量着手中的暗红色珠子，目露思索之色。

    跟邪灵天珠很相似！

    “这大胖子的一身本事，可能，都是来自这颗珠子……”叶辰轻声自语。

    黑潮源头内的存在，可以制造邪灵大帝。

    葬天棺内的意志，也可以制造大帝……

    曾经，在叶辰心中，大帝如同不可攀登的大山。

    现在，他已经不惧大帝，甚至可以与大帝一战。

    但，让他有些难以接受的是，大帝这个层次的战力，竟然都可以有那么多方式以外力制造！

    收了收思绪。

    叶辰拿着暗红色的珠子，找到了就在附近躲着的胖子。

    胖子：“解决了？”

    叶辰点头。

    胖子道：“那个大胖子死后，应该有一颗葬天珠留下，给我。”

    叶辰盯着胖子，道：“虽然我不知道这东西是怎么回事，但……你若是用了，你可能会被葬天棺所控！”

    胖子：“没事，我知道轻重，只要六世葬天棺不怀疑我，我就能借葬天珠的力量踏入大帝之境，到时候，能做的事，就多了！”

    叶辰依旧犹豫不定。

    胖子：“叶兄，这是我的选择，我若是输了，我也认了，总得让我拼一把，不是吗？”

    叶辰将葬天珠拿了出来。

    胖子直接拿走，道：“葬天珠的力量，需要葬天棺内的意志才能开启，我现在回去想办法联系六世葬天棺，祝福我吧！”

    说罢。

    胖子没有丝毫的拖泥带水，转身就走。

    叶辰看着胖子的背影，大喝道：“别死了！”

    胖子大笑，道：“我余辉注定会成为最伟大的胖子，没那么短命！”

    叶辰沉默了。

    他其实可以阻止胖子。

    蛮力阻止！

    但……他不能替胖子去做人生路上的选择。

    罗天也是一样。

    每个人，都有自己抉择的权力。

    “还是因为……我不够强啊！”

    许久，叶辰叹气。

    如果自己足够的强大，胖子跟罗天，还有身边的其他人，也不用一次次的拿命去拼了！

    “强大，才是永恒不变的真理！”

    叶辰说罢，眼中的光芒，重新变得坚定起来。

    不再去多想。

    此次进入禁区，虽然出现了许多波折。

    但，一切都暂时圆满结束了。

    也是时候出去了。

    叶辰心里清楚的很，天葬海的一场惊天大浪，还在等着自己呢！

    （出院了，今天回家，明天开始，恢复正常更新！）

