    不用林萱说，傅瑾珩也没打算放过两人，不过他有些担心，等他们下山后，还能不能找到两人。

    二人应当以为他们已经摔下悬崖摔死了，为了安全，肯定会避出去躲避风声。而且二人应当也不是主谋，“你回忆一下，你有没有得罪什么人？”

    这问题，林萱早就想过了，若说得罪，她最近在安阳县生意做得风生水起，肯定是挡了不少人的道的，生意场上的人因此嫉恨她，是再所难免的。

    但是，这点嫉恨，应该还不到要她命的程度。

    而原主，她仔细的回忆了一番原书剧情，她穿过来的时间还算早，原主很多作死的剧情都因为她的穿越，而被扼杀在摇篮中了，应当也没惹上什么杀身之祸才是。

    想来想去，最可疑的也就张明珠了。毕竟，她是第一个明明白白地表现出来，要杀她的。

    虽然她实在是想不明白，突然之间，对她哪里来那么深的仇恨。

    林萱完全不知道，是边上这位大佬惹的祸，还和他一起分析了一番，张明珠买凶杀人的可能性。

    *

    吃过一顿被烤得金黄，但是一点盐也没有的纯正野鸡肉后，两人便收拾东西，开始赶路。

    其实也没有什么收拾的，就是野鸡吃剩下的几块鸡肉，林萱用方巾包了起来，用绳子系着。另外野鸡的鸡毛，她觉得甚是好看，也收集了起来，准备带回去贴羽毛画，另外还在山洞里捡了巴掌大的一块圆石，准备拿回去当纪念。

    傅瑾珩要蹲下来背林萱，但是被她拒绝了，“等我走不动了你再背我吧！”

    傅瑾珩看她坚持，便没有强求，不过把林萱收到的那一对乱七不糟的东西拿过来自己拿着，伸出另一只手牵着她道：“你要是不舒服一定不要忍着，记得第一时间告诉我。”

    天度山多峭壁悬崖，怪石飞瀑……再加上两人对山体并不甚熟悉，这一路走来很慢。

    两人除了早上那顿鸡肉外，中午就吃了几块冷腥的鸡肉充饥，到了后来，林萱感觉自己精神明显差了起来，傅瑾珩再不肯由着她，直接将她按在了背上。

    直到天快黑的时候，两人才终于到了山脚。

    傅瑾珩背着林萱回到寄放马车那处农家的时候，将那户农家的主人给吓了一跳，直哆嗦道：“二位这是怎么了？可……可是遇见了劫匪？”

    林萱遇险这事，等回了安阳县，肯定是要去县衙报官的，到时候，说不定还会到此来取证，是以，傅瑾珩也没瞒着，简单地将遇害的事说了一遍。

    农户听说二人竟是被人给推下悬崖的，都受惊不小。

    “能不能麻烦婶子，帮忙给请个大夫。”从那么高的悬崖掉下来，两人身上的银两早不知道掉哪里去了。

    傅瑾珩起初是准备连夜赶回安阳县的，但林萱病成这样，他实在是不放心。只能厚着脸皮请求那农户道：“我二人身上的银两都丢失了，能不能麻烦婶子先帮忙给垫一下，等回了城，我夫妻二人必有重谢。”

    农家的女主人是个五十岁左右的老妇人，闻言道：“小郎君可莫这么说，你二人这可是遭大难了，那杀千刀的，咋个这般坏呢？

    谁遇到了这样的情况，都会帮一把的。我家大锅里烧了热水，我让我家老头子给你把热水打过来，你给你娘子洗一把脸，你好好照顾她，老婆子这就去请郎中过来。”

    这地方虽离县城远，但因为是在天度山脚下，比之一般村落，也要繁华一些。老妇人出去没一会，就带了一个大夫回来。

    林萱起了高热，整个人都昏昏沉沉，浑身没有劲儿。

    大夫看过后，直皱眉，“你家娘子是不是打小就体虚宫寒？”

    傅瑾珩不知道林萱是不是小时候就身体不好，但想着嫁给她之后的日子，点了点头道：“她每月来月事就肚疼，找杏林堂的大夫看过后，开了药在调理。”

    大夫摇头叹气道：“可惜了！本来按着那个方子吃下去，再调理个一年半载，小娘子的身体应该调理得差不多了，但这大冬天的，又在寒潭里泡了一遭……以后想要有子嗣，只怕是难喽！”

    傅瑾珩第一时间去看林萱，见她闭着双眼，紧皱着眉头，看起来很难受的样子，也不确定大夫说的话她有没有听清。

    他安抚地捏了捏她的手心，“还麻烦大夫，先帮我娘子开药治风寒吧！”他像是在跟大夫说，又像是跟林萱解释，“至于孩子的事，我们并不强求，有没有都没关系的……我家还有两个弟弟。”

    他话虽然说得隐晦，但在场的人却是都听懂了，意思是家里的两个弟弟一样可以帮忙传宗接代，也不用担心对不起列祖列宗。

    林萱确实很难受，但傅瑾珩和大夫的对话，却是听得明明白白，她躺在床上，震惊得好半响都没有反应过来。

    她实在是没有想到，他会这般说。

    而帮忙给林萱看病的大夫，亦是重重地看了傅瑾珩一眼，“倒是个难得的，不过你们还年轻，好好调养，以后也不是没有可能。”

    “俗话说大难不死必有后福，你夫妻二人能从那般高的悬崖上落下来还好好的，说明你二人就是有大福气的，一定会儿孙满堂的。”老妇人安慰地拍了拍傅瑾珩的肩膀，付了诊金后，便拿着药去了灶房。

    她去了没一会，就端了饭菜过来，“粗茶淡饭，你莫嫌弃。”

    “谢谢婶子！”傅瑾珩接过饭菜，给老妇人道谢：“你做的饭菜很香，有我娘的味道。”

    老妇人开心道：“我儿子以前也最喜欢吃我做的饭菜了。”说完，又催促道：“你快吃，我给你娘子单独蒸了个蛋羹。等吃过药后，再给你端过来。”

    傅瑾珩再次给她道过谢后，便端着碗大口地吃了起来。

    在山上的时候，他都尽量把食物让给林萱吃，还背着林萱走了那么远，实际上早饿了。

    等傅瑾珩吃完饭，老妇人的药也熬好了。他扶着林萱坐起来，喂她吃过药后，又打了水给她再擦了一遍身子。

