    罗斯回过头看了眼奴隶贩子，全身上下都是光鲜亮丽的着装，又看向他旁边戴着手铐脚铐被绑在一起的高个子奴隶。

    奴隶脸上布满了不屈，而奴隶老板却一脸贪婪。

    罗斯通过对视便预感到，这批货绝对不是合法途径买来的。

    罗斯看了一眼，说道：“这些奴隶是在哪弄来的？”

    那老板支支吾吾了一阵后，终于在罗斯的逼问下摊牌：“这些都是从上一个奴隶贩子手上低价买的，但是我保证这些奴隶都是上乘！”

    罗斯摸了摸鼻子，看了眼系统页面。

    狂剑士这个职业，他的确还没有解锁，而眼前这少说有一百多个狂剑士，五千金币倒是也不多。

    不过，罗斯问道：“那上一个人贩子为什么要售卖给你？”

    “……”男人有点生气，“大人，你问这么多到底买不买？”

    罗斯没有理会他，反而说道：“难道又是大皇子的决定，又增加了什么税收？！”

    罗斯之所以这样问，不是没有原因的。

    这两年由于大皇子逐渐获得了一些老国王给他的权利，开始制定了不少条款和税收。

    比如每过几个月就开始增加农业税出口和进口税，早些年这些税是由每座城镇的领主来收，然后再将一部分转交给王室。

    可是贪婪使大皇子泰勒开始增加平民的赋税，属于还没上位便拉动了平民对他的抗议。

    但是，大皇子泰勒也并非一无是处，因为几乎所有贵族都支持他，原因就是泰勒王子经常会给他们分享从平民身上搜刮来的大笔钱财。

    只见面露为难之色的奴隶贩子有些惆怅的说着：“是的，大皇子还没上位便纷纷下达了强行加赋税的法律，现在就连我们这些小本买卖的奴隶商人，每年也要缴纳一万金币的赋税，我已经打算将这群狂剑士奴隶卖出去，就回家乡开一家面包铺养老了。”

    罗斯微微抬头，看了他一眼，随后说道：“这是一袋五千金币，我把你所有的奴隶买下来了，另外祝你养老生活快乐。”

    罗斯看了眼这个年龄不到四十岁的年轻男人，一想到泰勒将会拉起整个帝都乃至王国的平民仇恨，罗斯便不再那么忌惮他了。

    说到底，罗斯体内流淌着的依旧是国王的血脉，然而这个世界上没有什么人是不可替代的，包括大皇子马歇尔泰勒。

    “真的吗？！您真是一位大善人！”

    男人吃惊的看着罗斯，兴奋的说道，原本他还在担心这些奴隶卖不出去，自己多年来的积蓄功亏一篑了不说，甚至还会因为没有及时缴纳所谓的赋税，便被抓进大牢里。

    “祝您好运！”

    男人直接将一大把钥匙递给了罗斯，收下一袋装的满满的金币，仔细数了数后才方向的笑呵呵的离开奴隶市场，出门搭上了一辆马车……

    罗斯将钥匙递给了身后的神圣骑士，骑士接过钥匙后便把所有的狂剑士放了出来。

    “从今天开始你们就不再是一群被铁链束缚着的奴隶，而是在战场上奋战到底的勇士，到时候我会根据你们的战功恢复你们的平民身份……”

    罗斯还是将安抚了一下他们，并让十几个神圣骑士将他们带出帝都，与自己驻扎在城外的军队回合。

    罗斯身后还跟着五六个神圣骑士，直到走进富丽堂皇的宫殿大门前，这些神圣骑士最终只被允许留下两个随从。

    罗斯点点头，随便挑选了两个人跟着他走进去。

    关于这次到来的消息，罗斯不仅通知了他的父亲，也就是老国王。

    更有罗斯名义上的哥哥，等老国王死后继承他的衣钵的泰勒。

    …

    宫殿后方，一处饱受着温暖的太阳照射在无垠的草地上，散发出绿意盎然意味的精致花园中。

    泰勒正一脸快活的搂着两个很漂亮的女仆，做着一些让人恶心的动作。

    就在这时，一名侍从取出一封信，低头递给了正忙着干正事和女仆增进感情的泰勒，泰勒一脸不悦的说道：“滚！没见老子正忙吗？”

    那侍从立即发了一个哆嗦，可还是强撑着胆量说道：“我尊敬的……殿、殿下，这是您的弟弟罗斯伯爵派人送来的信……”

    “哦？是那个废物，还敢给我写信？让我看看。”

    正发飙想杀人的泰勒，一脸不屑的接过了信封。

    上面工整的写着一行行字：“我亲爱的哥哥，七天后就是亚克兰王国最受欢迎的运动【斗马式】的大赛了，如果您愿意的话，我由衷的想邀请您来格林之森，与我一同参加这次活动。”

    泰勒读完，立即就将信封撕个粉碎，两边被摸来摸去的金发碧眼女仆，发现不对劲后温柔的问道：“王子……怎么了？发生什么事了？”

    泰勒冷哼一声，不屑道：“那个废物居然想和我比试，岂有此理……”

    这时，身旁走来一个看起来颇有学问和地位的老者，身上穿着的袍子正是泰勒的辅佐大臣：“殿下，三思啊，这次二皇子多半是想拉你过去，然后顺手杀掉你，如果真的去了的话，我怕稍有纰漏就……”

    泰勒不耐烦的摆了摆手，一脸的不以为然：“不过是一个废物而已，我不仅要去，而且还要派人暗杀他！”

    泰勒眼底闪过一抹狠厉，要知道，杀掉罗斯以绝后患，不是他第一次想这么干了。

    “殿下，可是国王那边问起的话……”

    “如果那个老东西问起，就说是意外死了，或者说成二弟被某个王爵杀了，到时候栽赃嫁祸给别的公爵不就行了？我想你应该懂我的意思。”

    泰勒露出一丝危险的笑容，忽然一个怯弱模样的侍从打扫一片狼藉时不小心啪的一声打翻了高脚杯。

    杯子里的红酒撒在了泰勒的衣服上，浸成了一抹红色。

    泰勒微笑着走近那个男侍从，拍了拍他的肩膀：“下次注意，你走吧……”

    然而，就在男侍从转过身的下一秒，泰勒瞬间掏出刀鞘……

