    静，现场死一般的寂静。

    一箭秒杀黄金级高手，这是什么概念，现场之人，级别最高也就是白银器后期，也就是说，刘危安如果看不顺眼在场之人，只要动动手指头，他们连拼命的资格都没有了。所有人盯着刘危安，大气都不敢喘一下。

    刘危安保持射击的姿态，半晌才睁眼，微笑对众人道：“我要打扫卫生了，诸位还要留下来看热闹吗？”

    众人立刻作鸟兽散，赶紧从他身边绕开，买票上船。

    刘危安自己也没料到射杀黄金级高手如此轻易，现实中近一个月的苦战，并非没有效果，如同一种沉淀，让他不知不觉在实力上有了一次升华，白银级大圆满的实力这才发挥出来，以前的提升的至少境界，有这个境界，但是并不能发挥出来。好比一个人明明有三百斤的力气，平时却只能发挥出250斤出来。

    钱家人比较富有，他获得了黑铁器6件，青铜器3件，白银器1，黄金器没有，空间戒子3个，可惜空间最大的也才3个立方。

    这个钱浩栋在钱家明显就是一个打酱油的角色。

    刘危安拿出1000铜板买票，不聊船夫死都不肯说。

    “您是魔古山的明星，怎么能够收取你的钱呢，这里这么多条船，您能选择我的船，是我的荣幸，船费是坚决不能收的，收船费这辈子是不可能的，如果您非要给船费，我就拒载。”船夫大义凛然道。

    “好吧。”刘危安一时间竟然无法看出船夫是真心还是实意，如果是演戏，那么他成功了。不过，从其他船夫那害怕中略带鄙夷的表情来看，此人演戏的可能性比较大。

    渡河的过程中，刘危安表面平静，内心警惕，好在船夫很聪明，没有耍什么手脚，安安静静送到了岸上，刘危安把1000铜板留在船上，登岸离开，他不愿意劝人人情。

    来到前山，热闹的气息扑面而来。

    石头屋增加了不知道多少，一眼完全，密密麻麻都是石头屋，不过，相比以前，齐整多了，规划成了一个一个的区域，以一条主要街道为主，左右对称，不过，除了主要街道，其他的道路都是羊肠小道，小的很，两个人并排行走都有点拥挤。

    街道上人来人往，络绎不绝。他有种回到了黑龙城的感觉，九指神厨的饭馆左右，多了两排店铺，十八班武器，一看就知道是卖装备的，神农阁，这药铺的名字取的大气，八方来仪，探头一看，原来是收杂货的，所谓的杂货，就是一些乱七八糟的物品，有可能有价值，也可能没有价值。好比一块石头，遇上玩石头的人，可能就能卖一个高价，遇上普通人，那就一文不值，这些东西，统称杂货。

    阎罗殿，是专门出售毒药的店铺。鹊桥居，专门发布任务和发放奖励的地方，名气高雅。一品茶馆，表面是上喝茶，实际上是打探信息和交流的场所。

    这些店铺都在主街道的左边，右边则是草市，也是人声鼎沸之地，用不上的东西，大部分都是选择卖掉，换取金币最实在，也有人想换其他自己想要的物品。

    刘危安大致扫了一眼，有些失望，草市一般都没多少好东西，这里也一样，都是寻常武器，青铜器都不多，基本上是用不上的黑铁器，以及一些药草、材料等等。正想寻找海管事，找回他之前居住的石屋，这地方整顿之后，他已经找不到住的地方了。同时也有些奇怪，魔古山居住的费用高的吓人，这里的人没有一万也有八千，付得起过夜费吗？

    突然他被人挡住了去路。

    “终于找到你了！”声音带着一种释放的轻松，还要一丝恨意。

    “是你！”刘危安看着此人，愣了一下才想起是谁，柳相砚，他遇上的第一个黄金级高手，才能把他追杀的上天无路入地无门，不得不远走黑龙城。也是他，把他在游戏里面建立的第一个势力平安马队给灭了，到现在都没有那些手下的消息，生死不知。

    “还记得我吗？”柳相砚的笑容里带着残忍，“我可是一直没有忘记你。”

    作为一个黄金级高手，被刘危安差点害死，连佩剑都丢失了，不能说不是一件奇耻大辱，他贪图刘危安的矿石，最后自己反而吃了大亏，这件事他都不敢说出去，虽然发出了通缉令，一直只是说刘危安得罪了他，至于原因，他根本不敢说，丢人啊。

    动用了无数的人力物力，刘危安却犹如消失了似得，人间蒸发，怎么都找不到，有时候，他都会怀疑，刘危安是不是吓得不敢上线了，如果一直不上线，他就算把世界翻一个底朝天，也是找不到的，就在他几乎放弃的时候，老天给他开了一个玩笑。

    魔古山，最不可能出现的地方，他看见了刘危安。

    “我也记得你。”刘危安同样笑了起来，在白银器大圆满之后，他就想回去黄沙镇，除了要找回曾经的队伍，还要找柳相砚报仇，只是后来发生了太多的事情，一直没有成行，现在好了。柳相砚主动出现在面前，省去了不少功夫。

    “这一次，看你往哪里跑？”柳相砚笑容一收，杀气如霜。附近的人感受到温度下降，不安地推开了一段距离。

    “不跑不行啊。”刘危安微微摇头。

    “跑？”柳相砚露出一丝嘲讽，“你能跑道哪里去？这里没有悬崖，你想跳崖都没机会。”

    “我不跑，你敢在这里杀我？”刘危安好笑道。

    柳相砚为之语塞，顿时恼羞成怒：“除非你立刻下线，一辈子不上线，否则我会让你死的很难看。”

    魔古山的规矩改变了很多，这一点，刘危安并不清楚，唯一没有改的就是径直杀戮，任何进入魔古山的人不得对任何人出手，这是铁律，柳相砚来这里并不是第一天了，对于这条规矩不敢丝毫冒犯，他还清楚地记得，一个牛逼哄哄，老子天下第一的黄金级玩家来到魔古山，试图动手，然后就被从天而降的一只巴掌给拍死了。

    那是他第一次见到白金之上的存在，那一个巴掌，成为了他心中的阴影。

    “好狗不挡道啊。”刘危安笔直走来。

    “哼，看你能够嚣张多久，你最后被去后山，也别出山杀怪。”柳相砚气的差点拔剑，他一个黄金级高手，自然不愿意被一个白银级的人触碰到身体，在刘危安走过来的时候，自动让开了道路。

    “真乖。”刘危安哈哈一笑。

    柳相砚脸都青了，却看见刘危安笔直朝着山外走去，顿时大喜，立刻大步跟上。刘危安似乎不知道柳相砚跟在后面，穿过草市，直接走出了魔古山的山门。

    此刻天色慢慢按下去，城外的人扛着大头小头的怪物的尸体回魔古山，也有的人没有收回，浑身是血，但是不管有没有收获，都选择回到魔古山。魔古山的大门出去五百米，可以看见怪物横行，肆无忌惮，各种各样的都有。

    不过，这些怪物虽然厉害，其中不乏黑甲魔狼，地狱魔牛，烈焰雄狮等存在，但是对于魔古山十分恐惧，不敢越雷池一步。

    刘危安走出大门的一刹那，后面的柳相砚发出一声畅快之极的笑意，引得不少人纷纷侧目，但是看见是柳相砚之后，吃了一惊，马上有避开了目光。这可是黄金级高手，一个不经意的动作都能招来杀身之祸。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，真不该说你昏了头还是说你没脑子。”柳相砚堵住了进入魔古山的门口，彻底放心了。

    魔古山内不能动手，魔古山外就没有那么多顾忌了，随便怎么杀都可以，魔古山之主只负责山内的纪律。

    其中有些刚刚从后山出来的人，听见柳相砚的话，都是吃了一惊，谁那么倒霉，竟然被一个黄金级的高手盯上了，听其口气，仇恨还不浅，等到刘危安转过身来的时候，脸色顿时变得古怪，悄悄看了柳相砚一眼，充满同情。

    这个黄金级高手，招惹谁不好，偏偏招惹刘危安，这下要倒霉了。

    “你的剑不错。”刘危安没有去看柳相砚的满足的表情，只是盯着他的剑，黄金级高手就是不简单，失去了佩剑，竟然找到了一把黄金器，想到这把剑即将成为他的战利品，眼神火热。

    “给我去死！”柳相砚一下子想起了失去佩剑的耻辱，暴跳如雷，身形一闪，如鬼魅般横移十丈空间，一团耀眼的剑芒如同煌煌烈日，照耀大地。附近所有人都感到眼如针刺，忍不住眨了一下眼睛。

    梆——

    一声弓弦震动，现场数百人同时感到心脏猛烈跳动了一下，定睛看过去的时候，顿时呆住了。

    剑芒不知何时消失，柳相砚身在半空，表情如见鬼魅，充满不能置信，他的剑悬在刘危安的头顶，只差一寸就能刺入刘危安的眉心了，却永远地凝固了，无法前进分毫，一抹血迹在柳相砚的胸口迅速扩大，最后化作一个拇指大小的窟窿眼，嗤——血液飚射而出。

    声音仿佛地狱的丧钟，柳相砚的眼神迅速暗淡，啪的一声，坠地身亡。刘危安上前撸下他的戒子和黄金剑，洒然走进魔古山，留下一地的观众，目瞪口呆。

    <!--over-->

