
　　第291章寒毒铁鳌

　　“我听说了啊，她的奇遇就是在玄海魔森这边获得的，难说她要找的那只山雀就跟自己的奇遇有关！”

　　“咦——”

　　这一句话仿佛石入湖中激起千层浪花，引得其他人惊呼连连。

　　笑天不怀好意地笑了笑，朝着头顶上的陆涛投去目光，打趣地低声嚎了几声：“老大心中什么滋味？像不像自己一手带大的闺女长大了？”

　　陆涛站在树梢之上，虽然听不到这死狗在说什么，但看到这死狗眼中的光芒就知道这死狗一定是狗嘴吐不出象牙不说好话。

　　说起来也真是不知道夏颜现在如何了……

　　陆涛想到这个小丫头，忍不住沉吟了一会儿，就在这时，又是几道人声传来。

　　紧接着便是几道威压散布开。

　　又有五道境的人类强者到来！

　　陆涛立时皱眉，笑天和李逍遥也是挑了挑眉头。

　　“看来这人类世界不一般看中玄海魔森啊……”

　　连笑天都在心中嘀咕了几声。

　　“范大人……”

　　之前对夏颜议论纷纷的那几个人听到身后传来的人声，顿时一个激灵回过头来，恭恭敬敬地去迎接后面来人。

　　陆涛听得真切，这几个人对身后三个五道境人类强者之中的一人就是称呼为范大人。

　　“今天你们不用在此处镇守了，我奉总院长命令而来，准备在此处办事，你们不用跟随。”

　　范大人大手一挥，示意这几个人离开。

　　那几人自是知道范大人位高权重实力强悍，不敢有半点迟疑转身就走。

　　包括范大人在内的三个五道境人类强者等他们离开后互看了几眼，其中一人对范大人说道：“你确定【极】会出现在这里？”

　　范大人摇了摇头，眼中神色阴沉：“不太确定，但【极】从来都不是固定的，否则夏元极也不会莫名其妙地消失，不管【极】到底在不在这里，试一试总没错！”

　　【极】和夏元极！

　　陆涛对地极倒是没什么敏感的，反倒是夏元极三个字在陆涛的心中掀起了不少波澜。

　　这个名字，已经听过不知道多少次了。

　　陆涛其实曾不止一次猜测过夏元极的身份，他也许跟夏颜有什么关系，但是陆涛一直都没有弄明白，他们之间到底是什么情况。

　　现在听到这些五大院的人在议论，陆涛当即屏气凝神，好好聆听，不敢放过任何一个线索。

　　他有种预感，今天所听到的内容，很有可能会关乎以后某些事情的发展。

　　“极可是世界的终极，一直都飘忽不定，范大人，你们到底是怎么确定那极就在这里的？”

　　跟在范大人身边的人满怀不解，死死盯着先前笑天存在特殊空间能量的地段。23sk.Com

　　范大人是一个身高接近一米九，身体健硕无比的年轻男子。

　　他听到身后那人的发问，立时摇了摇头，沉声说道：“不是我们确定的，而是我范家的长辈在跟夏院长的交谈之中感觉到的。”

　　“跟夏院长的交谈之中感觉到的……”

　　此话一出，

　　五大院的其他人皆是做惊讶状。

　　如今的五大院只有一个院长，那就是夏颜，这是人人都知道的。

　　但对于这群人来说，夏颜还有一个更为特殊的身份。

　　如果这件事情真的是从夏颜的口中说出来的话，那【极】出现在这里就非常有可能了！

　　“你们也都知道，夏院长从来就没有放弃过寻找，她一直都想要知道【极】到底在哪里，所以她突然让人将这里给包围起来，难道还不足以说明一些情况吗？”

　　范大人淡漠地冷哼了一声，伸出双手做拥抱虚空的样子。

　　嗡——

　　缕缕灵气从他的周身游走出来，在虚空之中凝聚出一个蛹，那蛹在刹那后裂开，里面出现了一只巨大的龙虾。

　　看到这只龙虾，五大院的其他人都是下意识皱眉，眼中露出淡淡忌惮神色。

　　这龙虾正是范大人的伴生兽，名为【寒毒铁鳌】。

　　寒毒铁鳌一从纳灵空间之中走出，当即对着周遭发出了一声奇怪而凄厉的鸣叫，这鸣叫直接令得五大院众人捂住了耳朵。

　　这伴生兽也是个奇葩啊！

　　就连陆涛都不禁挑了挑眉头。

　　在寒毒铁鳌出现的这一刹那，他就开启了洞察术观察这寒毒铁鳌的属性。

　　【寒毒铁鳌】：由普通小龙虾异变而成，其前肢拥有着无与伦比的破坏力，在其腹部更有着第三只钳子。

　　资质：五晶

　　境界：四阶巅峰

　　属性：铁、毒、冰

　　战技：【螳螂拳】、【双拳罡】、【铜皮铁甲】、【霜毒爆炸】

　　五晶资质，四阶巅峰的境界。

　　关键是这玩意的战技竟然还特别有意思！

　　陆涛忍不住仔仔细细地看起这【寒毒铁鳌】的战技起来。

　　他当然是直接选择从第一个名为【螳螂拳】的战技看起，毕竟这个名字相当有意思。

　　【螳螂拳】：寒毒铁鳌的第三只钳子隐藏在厚厚的甲壳之中，寒毒铁鳌可以在任何时候使用这第三只钳子对目标进行攻击，造成无视防御的攻击并能够将【霜毒爆炸】这个战技的效果在目标体内释放，造成八道暗劲。

　　是你……

　　八极崩！

　　陆涛不禁摇头称奇，现在遇到的异兽技能都是一个比一个有趣。

　　陆涛脑海里关于以前的记忆仍旧没有减少，眼前这只寒毒铁鳌的原型，他一眼就看出来了。

　　这不就是以前地球之上那相当著名的【螳螂虾】嘛。

　　螳螂虾可是一种相当奇葩的生物，它的钳子平时不用的时候也是缩在身体之中，一旦使用便将对目标造成相当大的伤害。

　　陆涛还记得以前有个新闻，曾经有个人在海滩上游泳，看到了一只搁浅的螳螂虾，于是想要将之捡起来，谁知道却被那螳螂虾一拳打在手上，直接将手指都给打断了。

　　足可见，螳螂虾这玩意在没有异变的时候就有多强。

　　“也不知道现在挨它一拳会怎样……”

　　陆涛不禁看着眼前寒毒铁鳌小腹处的那一只短钳嘀咕了一声。

　　以寒毒铁鳌这五晶四阶巅峰的资质和境界，若是其他异兽捱它一拳，只怕是当场就要嗝屁了。

　　“这就是范大人的伴生兽吗？”

　　五大院的人跟在范大人屁股后面，看着寒毒铁鳌露出了复杂的目光。

　　现在的五大院，任何人都知道夏颜的名字，但也没有人不知道眼前这位范大人。

　　毫不夸张地说，夏颜是现在最年轻最杰出的院长，但眼前这位范大人也是年轻一辈之中最强大、最杰出的代表！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第291章 寒毒铁鳌免费阅读。https://xs.23sk.com 