    

    穷奇毫不避讳的点着头……

    这也太不讲武德了吧！

    这初次见面的，就让我南宫依去干那丢性命的事情，是你一代凶兽该做的事情么？

    再说了，我和你是有仇啊？还是神农氏和你有仇啊？没事干嘛非要养饕餮啊！

    南宫依定在原地，直直的看着穷奇：“你，确定？让我去偷饕餮卵？”

    “确定啊！”穷奇再次点点头，“我看你这一身的麒麟血，月桂树皮做的铠甲，然则青龙鳞白虎翼，还有一枚蜃珠。对付饕餮那区区小兽，绰绰有余！”

    “祖宗，那可是饕餮！传闻比你还凶残的，见什么吃什么的凶兽！你让我去偷它的卵？我……我还是自杀好了……”

    如果说，南宫依来到仙界后做的这些事情，都是像游戏里打打史莱姆的小任务。

    那么这次，穷奇让她做的事情，就相当于是单挑世界boss，怒刷装备的这种顶级任务。

    “哪是什么比我还凶残的凶兽！别看我和饕餮王干了一仗，但是你大可放心，它并不会伤及你分毫。因为它最害怕的就是麒麟！就你身上这麒麟血的味道，就足以令它落荒而逃了！”穷奇肯定的说着，看来它对饕餮王还挺了解的。

    “真的么？”南宫依怀疑的看着穷奇。

    “千真万确！”

    算了，感觉自己不去偷个饕餮的卵回来，穷奇是不可能带她回仙界的。

    不管麒麟的血管不管用，自己还有个备选武器，那就是梦兽的“鼻涕泡”。紧急时刻，使用这玩意，让大家都昏睡，自己溜之大吉，也不是不行……

    “敢问，饕餮王的巢穴在哪？”

    “就在那片迷雾之中……”

    迷雾，那可是南宫依不想再经过第二次的地方。

    那里面危机四伏，似乎有无数双饥饿的眼睛在放着绿光，得亏自己是隐身外加隐藏了气息，不然恐怕没能顺利的飞过来，就被撕成了碎片……

    “饕餮的卵，有没有可能产在别的地方？”南宫依明知故问着。

    “怎么可能！你是不是有什么顾虑？不用怕的，饕餮并没有传说中的那么可怕的！真的！不然那神农老儿，为何想要养一只？”

    穷奇言语坚定，并不像是开玩笑。

    也是，对方都能从海德拉那里把自己救了，就算是要准备把她当成盘中餐的话，又怎么会拱手送给别人？

    虽然还是有些害怕，但是不入虎穴焉得虎子，南宫依说不好奇那饕餮的模样是假，之前也就是在影视剧里见过会动的饕餮。

    这要是能亲眼看到，也算是幽冥界没白来！

    “我再确认一次哈，我就这么去迷雾中？那饕餮真的不会吃了我？”

    “饕餮也不吃人啊？虽说它是杂食凶兽，但也不是什么都吃的！而且你体内有麒麟血，它躲还来不及呢！”

    “行吧……我去！还不行么！”南宫依深吸一口气，大不了十八年后又是一条好汉！

    “上来！我驮你过去！”穷奇蹲在南宫依面前，示意让她骑到自己背上。

    “不用，我也会飞，不然我也不可能跟着你的羽翼找到你……”        

