    “为……为什么会这样……强！”

    当最后一名，化元境高手，在虚空中，被秦风击杀了之后。

    虚空上方！

    秦风凌空而立，长发飘扬之间，一股超凡脱俗，碾压众生的气息，缓缓弥漫出来。

    这一刻！

    秦风，仿若神明，无人不服！

    “嘶！”

    一道道倒吸冷气声，仿佛潮海一般，深深回荡在沧海宗，每一个角落！

    一念之间！

    斩杀十多名同境界高手？

    这尼玛假的吧？

    即便是在场的武者们，活了数百上千年，经历见识了不少事情。

    但这般匪夷所思的一幕，却从来没有人遇到过！

    “秦无敌！”

    也不知道是谁，忽然开口叫喊了一句！

    “秦无敌！”

    “秦无敌！”

    “秦无敌！”

    ……

    一时之间，疯狂而又狂热的吼叫声，在这一刻，响彻了整个沧海宗！

    方圆百里之内，任何生灵，都能听得清清楚楚！

    “秦无敌？”

    秦风微微愣住，然后一阵苦笑。

    望着虚空下方，人声鼎沸的场面。

    秦风完全没想到，这些沧海宗的师兄弟们，又给他安排了这样一个名号。

    “呵呵！”

    “凭着你刚才，那一番表现，秦无敌之名，倒也当之无愧！”

    颜方义幽幽轻叹一声，深深的看了秦风一眼，目光之中，更是泛起一缕耀眼的精芒。

    即便是他全力出手，也绝对没有办法，能够直接斩杀这么多高手！

    顶多杀掉几名稍弱的化元境，便要立刻逃走！

    而秦风，却能够轻松斩杀所有人！

    这般惊世骇俗的实力，恐怕放眼整个大陆，都没有几个人能如此妖孽！

    最恐怖的是！

    秦风刚才，居然还动用了灵魂力量。

    身为天之骄子的颜方义，又如何不明白，那等灵魂力量的境界，至少也是半步问鼎境以上！

    天啊！

    区区一个，没有古老家族血脉背景的秦风，到底是如何成长，才具备这等逆天的天赋？

    如果他是女人的话，恐怕都会被这种绝世男儿，所迷住吧！

    也难怪妹妹，会看上秦风！

    可惜！

    颜方义，恐怕永远都不会知道，秦风会是重生之人！

    前世的秦风，跟随师尊游历大陆，见识到的东西，又岂是常人能及？

    “颜大哥，谬赞了，儿戏之言，不必当真！”

    秦风摇了摇头，满脸苦笑道。

    他自己的实力，心里最为清楚。

    虽然在同境界中，算得上碾压他人，无人可及！

    但是，与那些真正的强者相比起来，他还差得太远太远！

    别的不说！

    单单是摩柯门里，那些知命境九重的高手，秦风便没有把握，与他们抗衡！

    更别提！

    天武大陆之上，还有更强的半步问鼎境，以及问鼎境强者！

    甚至，还有那传说中，问鼎境之上的逆天大人物！

    连这些人，都不敢妄言自称“无敌”，他秦风现在，又怎担当得起？

    只不过！

    秦风，恐怕也没料到。

    在从今往后的岁月里！

    “秦无敌”这个名号，不仅名动天武大陆，更是响彻了整个九天十地！

    当然，这些都是后话，暂且不必多提！

    ……

    如此！

    沧海宗面临的灭门之劫，因为秦风的出现，就这样安然无恙的化解。

