    现在农奴们虽然受到压迫，但有的农奴让他们离开大贵族的领地也不愿意，所以哪怕全国1500多万人口90%的都是农奴，也没有暴动，彼得就这样平安顺利地回到了皇宫。

    这一次伊万诺维奇没有自己离开，他带着女皇的旨意和彼得一起面见伊丽莎白。

    走进女皇宫殿，伊万诺维奇向女皇行礼后，手捧着三本圣经道：

    “陛下，这是殿下印的圣经，请您过目。”

    从进门开始，伊丽莎白就瞪着彼得，而彼得的神色很和善，在姨妈带着怒气的目光中露出的是满满的濡慕之情，似乎眼前的是俄国历史上最伟大的女皇，让伊丽莎白都有些不好意思发火了。

    冷哼一声，伊丽莎白翻了翻圣经，看到是东正教的，不由奇怪道：

    “彼得印的？”

    “是，殿下亲手摇了几下。”

    伊万诺维奇言辞精准地回答道。

    彼得有些不满，这家伙太没眼色，摇几下和亲手印的，份量能一样吗？

    彼得补充道：

    “姨妈，不只是亲手摇的，是我亲手印的！”

    伊丽莎白摆摆手，伊万诺维奇捧着圣经退到一边，女皇看着彼得道：

    “你印圣经干什么？”

    干咳一声，彼得道：

    “姨妈，这有三本圣经，首先第一本，是要献给我有史以来最伟大的姨妈陛下，容我表达对您最真挚的敬意，就仿佛对这圣经一般。”

    彼得这话，在场的三个人中，伊丽莎白、波利亚公爵夫人、伊万诺维奇，除了最伟大的姨妈陛下外，是一个字都不信。

    彼得对东正教的圣经有敬意才是见了鬼了。

    但他表情真挚，伊丽莎白也不好打断他，听彼得把话继续说下去。

    “姨妈，我这第二本圣经，是准备送给大牧首的，自我信奉东正教以来，还没表达过对大牧首的敬佩，我觉得是时候向大牧首敞开我虔诚的心扉了。”

    “而这第三本，我准备为一个小天使洗礼，成为她的教父。”

    说到前两本的用意，伊丽莎白都不置可否，听到向大牧首敞开心扉，差点嗤笑出声，而当说到第三本她不由好奇起来。

    在她当女大公的那十年，她担任了不少普列军团士兵子女的教母，就是为了拉近关系。

    除此之外，她也具备足够的东正教知识。

    现在彼得竟然也要当别人的教父，他懂什么东正教知识？

    “那个小天使是谁？”

    伊丽莎白问了出来。

    彼得微笑道：

    “沃伦佐娃的妹妹，米哈伊尔·沃伦佐夫亲弟弟罗曼伯爵的女儿，今年刚出生。”

    听到这话，伊丽莎白不由有些愣了一下，这个消息她都不知道，彼得也就出两次宫，他怎么知道的？

    是沃伦佐娃告诉他的吗？

    伊丽莎白看向伊万诺维奇，伊万诺维奇点点头，表明沃伦佐娃的确有个妹妹。

    对这个提议，伊丽莎白思考了下，所谓洗礼是作为受洗礼儿童的担保人，在这些孩子受洗后，教父和教母就有责任教导他们宗教上的知识，而如果教子或教女的双亲不幸死亡，教父母就有责任去照顾教子或教女。

    在东正教，信奉东正教的普通人成为教父和教母不会是一种负担，反而是一种荣誉。

    而在皇室，非皇室的教子或教女一旦有了皇室的教父教母而言，那就是一种巨大的荣誉。

    彼得的身份现在是皇储，未来是俄罗斯皇帝。

    沃伦佐夫家族是俄罗斯最古老的贵族之一，按理来说，彼得要成为那女孩的教父，倒也合适。

    伊丽莎白随后想到，彼得之前对沃伦佐娃那样，现在又要成为沃伦佐娃妹妹的教父，他是要拉拢沃伦佐夫家族吗？

    对于彼得和自己的关系，伊丽莎白已经想通了，拉拢也没关系，等各国公主来了，按照正常的流程，先让皇储和皇储妃订婚，再赐予封地，在封地生了宝宝再说。

    事情还早着。

    而成为一个女孩儿的教父，这个女孩的身份没问题，出身大贵族家庭，彼得能有教父的身份，或许也能督促他成为一个更加合格、优秀的皇储。

    “你的这三个提议，我同意了。”

    伊丽莎白开口道。

    就在伊万诺维奇脸上泛起异样的神色时，伊丽莎白向彼得道：

    “你准备把哪本送给大牧首？”

    彼得道：“第二本。”

    伊丽莎白走上前抽出了一本，向彼得示意道：

    “这个？”

    彼得点点头，然后就听姨妈吩咐伊万诺维奇道：

    “去，把这本检查一下，看有没有辱骂大牧首的文字。”

    彼得无语，信任呢？人和人之间最起码的信任呢？

    他和大牧首的关系就这么差吗？

    伊万诺维奇终于松了一口气，行礼道：

    “是，陛下。”

    然后他就拿着那本出去了。

    无视彼得不满的表情，伊丽莎白走到一边坐下，彼得就把在新闻报看到的事情说了出来，随后道：

    “姨妈，可不是我要用主刊的，而是副刊都没了。”

    伊丽莎白不由有些生气，她倒没怀疑彼得的话，这种事情找神秘办公室非常容易验证，只是她没想到，父亲以前担任总编的新闻报竟然变成了这个样子。

    伊丽莎白道：

    “你让罗蒙诺索夫可以在上面随意发表文章，这个决定是不是太草率了？”

    伊丽莎白对罗蒙诺索夫有印象还是来源于他的上书，神秘办公室查过，罗蒙诺索夫学习刻苦，精通多门语言，包括法语也是从这时知道的。

    但侄子一面都没有见过，就给了这种权限，让伊丽莎白有些不满。

    随后，伊丽莎白开始教彼得识人之道。

    从姨妈的宫殿出来，彼得很无语。

    罗蒙诺索夫可是被称为科学界的彼得大帝啊，他这是慧眼识珠好不好？

    不过姨妈的眼光其实也不错，毕竟选了索菲亚·奥古斯特做了皇储妃，让俄国成为了列强之一，而不是次强。

    索菲亚在成为叶卡捷琳娜二世后做了什么？

    她主张开明专制、巩固封建农奴制、击败奥斯曼帝国，打通黑海出海口、三次瓜分波兰，使俄罗斯疆域达到鼎盛。

    如果不以后世的见识代入现在的话，这种成就，的确厉害。

    但这娘们也有个臭毛病，三番五次想进攻东方，要不是和恰克图贸易带来的巨大贸易利润，占了俄国总贸易额的7.5%，达到了每年1900万卢布，要不是俄国刺探到当时的东方没有敌意，要不是当时的东方同样强大，要不是俄国在和土耳其进行战争，无暇东顾，这娘们就要迈出那一步了。

    所以，作为一个东方好男人，在索菲亚到来后，他要好好教她该怎么做人。

    嗯~立刻回去加点~~~

