    如今的嬴乾搭上了马库斯这条线，再也不是以前那个没有任何背景的穷学生。

    如果他能够通过马库斯设置的试炼，便有资格成为这位人类传奇强者的继承人。

    正因如此，嬴乾倒是没有了从前的顾及，也不怕暴露实力。

    “001号？他真的是001号？”

    会场上，鸦雀无声，再次陷入死水般的寂静。

    一道道目光从刚刚的匪夷所思，变得敬畏起来。

    战斗模拟空间，那一战，这位神秘的001号可是斩杀了12头鬼级怪兽。

    要知道，天才如萧雨生也不过才斩杀了6头鬼级怪兽而已，之间的差距简直难以想象。

    “他……他竟然这么强？”

    苏沫美眸轻颤，她做梦都没有想到，班里居然藏着一位如此可怕的高手，出身寒微，可是实力却已在天才萧雨生之上。

    穷文富武，这是自古使然的道理，尤其是永夜时代之后，人类踏足星空，资源对于修行的重要性更是达到了竞赛级别。

    谁的资源好，谁拥有的科技高，谁进化的速度就快。

    可是嬴乾这样的另类，却是颠覆了苏沫的认知。

    “这才是真正的天才吗？不依靠外物？”苏沫神色凝重，死死地盯着嬴乾。

    突然，她面色微变，仿佛想起了什么。

    “难道是他！？”

    当日，在9号仓库，熔岩巨兽突然异变，炽烈的血液滚滚流淌……

    苏沫分明看到一道身影顶立洪流，非人不动。

    那日，嬴乾也在现场。

    “他就是那个非人存在。”苏沫银牙紧咬，美眸中涌起前所未有的异彩。

    她心心念念想要寻找的神秘高手原来就在身边，山水不显，却暗藏凶兵。

    “果然是你！”萧雨生神色一正，双拳紧紧握紧。

    面对嬴乾，这位怪兽系的天才眼中噙着狂热的战意。

    这些日子以来，战斗模拟空间的排名始终在他的脑海中闪现，挥之不去。

    为此，他拼了命的训练，甚至不顾身体的负荷与极限，服用超剂量的能源药剂，便是为了突破自己的极限。

    如果同样是星空大学的学生，001号可以做到的，他同样可以做到。

    他是萧雨生，顶着天才之名，承载怪兽传说诞生的异类。

    “老李，我们走。”嬴乾瞥了他一眼，转身便要离开。

    他跟这些所谓的精英子弟，财阀族裔本就不是一个圈子的，没必要多费口舌。

    “我要挑战你。”

    突然，萧雨生发出了一声低吼，眸光凝起，无比的坚定。

    “萧雨生疯了吗？那人如果真的是001号的话……他们的差距可是太大了！”

    “萧雨生平日里看着与世无争，实际上骨子里傲得很，从来没有将任何人放在眼里，如今眼前放着一尊大山，他必要征服。”

    “高傲如此？明知不敌还要强杀！？”

    “也不一定，这嬴乾说他是001号他就是来？萧雨生是想称称他的斤两。”

    “对啊，他可没法证明自己是001号，除非……”

    一时间，整个会场沸腾起来，众人议论纷纷，既有对萧雨生的敬叹，也有对嬴乾的质疑，同时也有对这一战的期待。

    萧雨生的实力众所周知，他承载着怪兽传说诞生，从小便光环加身，天赋异禀。

    他若出手，定能试出这个嬴乾的成色，一战必知龙与凤。

    顿时，会场的气氛变得微妙起来，所有人的目光纷纷投向嬴乾，期待着这一战的开始。

    “没兴趣。”嬴乾摇了摇头。

    “什么？”众人一怔，没有想到嬴乾会在众目睽睽之下拒绝挑战？

    在这个尚武的时代，人类征服星空，勇气与斗志从来都是被奉行的主流价值。

    尤其是在星空大学，武道横行，面对萧雨生这般天才的挑战，竟然直接拒绝？

    这哪有一点高手的风范，哪有一丝年轻人的血性？

    “他是冒充的吧……临阵怯敌，是怕漏了底！？”

    “怪不得萧雨生要试试他的成色，看来此人真的有很大的问题。”

    “我开始怀疑他到底是不是001号，都说那只是调试出现的bug。”

    众人看向嬴乾的目光变得狐疑起来。

    “你拒绝我！？”

    萧雨生眉头微皱，他以为只要自己发出挑战，嬴乾就一定会接受。

    “有问题吗？”嬴乾淡淡道：“我没有义务陪你做这种没有意义的事情吧。”

    “没有意义？这怎么会没有意义？”霍雨生愣住了，他惊异地看着嬴乾，心中却也是生出了质疑。

    这样的人没有武道的热诚，没有战斗的荣誉……怎么可能是001号？

    “你们这种有钱人大概觉得，只要自己想要做的事情都是有意义的……”嬴乾的目光平静如水。

    “在你眼里，什么才是有意义的？”萧雨生追问道。

    “生活。”

    嬴乾唇角轻启，吐出了两个字。

    众人茫然，面面相觑。

    生活？

    他们不是每天都在生活吗？

    此刻，萧雨生愣住了，他疑惑地望着嬴乾。

    “那你要怎么样才能接受我的挑战。”

    “这么想跟我打？”嬴乾略一沉吟，旋即伸出了一个巴掌。

    “五万！”

    “什么？”萧雨生下意识地问道，万全没有领悟到嬴乾的意思。

    “五万星元，你如果输了要付给我五万星元，答应就打你……就跟你打！”嬴乾斩钉截铁道。

    五万星元，少一个子儿都不行。

    “卧槽……他真的是高手吗？为了钱战斗？”

    众人脸上的表情越发精彩，看向嬴乾的目光也充满了怀疑。

    “好，我答应你。”萧雨生想都没想就答应了。

    对于他而言，五万星元不算少，但也不算多，小半个月的零花钱而已，只要能跟嬴乾打一场，印证他心中所执，再多他也愿意给。

    “妈的，要少了。”

    嬴乾看着萧雨生答应得如此双开，心中暗骂。

    “这里是五万星元。”

    萧雨生就怕嬴乾反悔，立刻从怀里掏出了一张不记名的黑色晶卡。

    “那来吧。”

    嬴乾看着那张价值五万星元的晶卡，做了个请的姿势。

    萧雨生见状，解开了扣子，脱掉了上衣，里面穿着紧致的战斗服，将那结实的线条衬显出来。

    此刻，他目光如炬，战意盎然。

    “你来吧。”萧雨生低声喝道。

    “如你所愿。”

    嬴乾点了点头。

    砰……

    突然，他的脚下猛地炸裂，一道道裂痕沿着地面向四周蔓延，整个人如同炮弹激射，化为一线黑影，恐怖的劲道掀起气流狂舞，充塞在偌大的会场之内。

    “非……非人境！？”

    众人惊异，看着骤然变化的嬴乾，一丝丝震惊悄然地爬满了脸庞。

    

