    白小洛出门之后低着头快步离开，回到自己营房里之后换回来自己衣服，如今他还只是一个校尉，论品级来说并不是一个很显眼的人，他这个级别，没有跟着大将军谈九州去西府武库再正常不过，况且他姓白。
    换好了衣服之后他悠闲的泡了一壶茶，然后坐在门口看着外面云卷云舒。
    苏皇后以为她一切尽在掌握。
    屁哦。
    不能掌握一寸，便别去谋一尺。
    白小洛看了看这大院子，真的很大，陆王住的这个院子规格自然最高，干净宽敞，可这院子里，里里外外，大部分都是他的人，不是的那几个刚才也已经死了。
    陆王身边的护卫是陆王带来的，但陆王身边的禁军是白小洛带来的，当然明面上这些禁军肯定不归他管，他毕竟还只是一个尚没有归处的校尉。
    荀直先生说，禁军之中的人，才是最有分量的牌。
    白小洛不喜欢荀直那种神神叨叨的样子，像是什么都能看透彻，世上哪有什么都能看透彻的人，真的都能那便是神了......世上本无神，于是白小洛自然而然的想到了百姓们常说的那句话，世上若无神，近神者当为陛下。
    他皱眉，觉得自己想起来这句话很无趣。
    迎亲队伍出长安城之前的几天，荀直先生看到了一只手，既然看到了，又怎么会无动于衷。
    茶不可过三泡，过了便无味，白小洛喝完了茶算计了一下时间该是差不多了，于是招手，这大院子里的所有禁军大部分都过来，唯有高墙上的不能轻动。
    一炷香之后，高墙上的人回头挥舞了一下手臂，白小洛整理了一下自己的衣服后在陆王门前跪了下来：“请陆王出门演戏。”
    禁军皆跪。
    另外一间屋子里，陆王世子看着这一切，瑟瑟发抖。
    他在恨，恨自己无能，他拼了命的捂住李帆儿的嘴，告诉她要忍着，若不忍着就是死，人只有活着才有希望，他们两个身边站着几个身穿禁军服饰的人，压低声音劝了一句：“好好演戏，不然你爹死，你娘死，你全家死。”
    陆王已经换了一身衣服走出门，看到跪在门口的白小洛居然还有心情笑：“年轻人，真的可怕。”
    白小洛垂首：“谢王爷夸赞，不过该回来的人要进门了，王爷还是应该酝酿一下情绪。”
    就在这时候，大将军谈九州带着沈冷他们快步而入，才刚回来就听闻陆王遇袭，他们立刻便赶了过来。
    一进大门，他们就看到陆王一脚踹在白小洛那张漂亮的不像话的脸上。
    “你们这群废物！”
    陆王脸色煞白，显然是吓着了，也愤怒了。
    他伏低身子一把抓住白小洛的衣领大声说道：“陛下安排你们保护本王的安全，光天化日之下你们竟然能放刺客进门？若非本王贴身护卫拼死将刺客击杀，本王也已经死了！”
    喊完了之后贴近白小洛的耳边：“你这张脸可真好看，我特别想踹，真的忍不住。”
    白小洛嘴角带笑，背对着沈冷他们，所以他也不怕自己的笑容有些阴厉。
    “王爷可再踹一脚试试。”
    “那就再踹一脚。”
    陆王猛的将白小洛推倒，白小洛连忙爬跪着回来，于是陆王的第二脚就踹了过去：“废物！”
    白小洛真的没动，被一脚踹翻。
    谈九州快步过来拦了陆王一下：“王爷，这是怎么了？”
    陆王自然想好了怎么说，他说了之后谈九州当然要请罪，因为这是谈九州的凤凰台，刺客进了陆王所在的院子，那不仅仅是禁军的失职也是他的失职。
    “不怪大将军。”
    陆王喘了几口气，像是心情终于平复下来一些：“那刺客是一早就混进了禁军之中的，所以本王才会如此恼火，这个刺客也很狡猾，知道大将军不在这于是想趁机动手，只是可惜我的几名护卫......劳烦大将军安排一下，本王要厚葬他们。”
    谈九州垂首：“我这就去安排。”
    沈冷站在一边，觉得被踹的那个禁军校尉应该很疼吧，那张脸看起来已经肿了起来，但依然让人觉得那张脸很好看，陆王的鞋底在他脸上留下来的痕迹很清楚，被踹中的那半张脸肿着，眼睛也睁不开，所以那是一种狼狈的好看。
    “一个男人，怎么能生的这么好看？”
    沈冷赞叹了一句。
    孟长安点了点头：“陆王可也真下得去脚。”
    那么好看的脸，被踹的险些破了相，自然可惜。
    陈冉从外面急匆匆进来，在沈冷耳边压低声音说了几句什么，沈冷眉角一挑，转身离开。
    林子里，沈冷看着自己那些手下的尸体，都是一击毙命，包括那个白小歌也是一样，伤口都在脖子上，沈冷也能看出来那是剑伤，越看，他的眼睛就越红。
    杀人者，善用剑。
    韩唤枝说过，善用剑者，未必真的善用剑。
    孟长安拍了拍沈冷的肩膀：“先把兄弟们葬了吧。”
    沈冷点了点头：“如果杀我兄弟的人是白小歌一路人，那么他应该还在凤凰台。”
    他问陈冉：“杨大哥呢？”
    “他先回了营里，兄弟们带回来一些手绘地图，他急着回去整理想交给将军，我......还没告诉他。”
    “去告诉他吧，让他也来送送兄弟们。”
    沈冷把甲胄解开，从里边白色麻布衬衣上撕下来一条，系在右臂。
    孟长安劝了一句：“陆王是来迎亲的，你臂缠白纱，不好看。”
    “嗯。”
    沈冷点了点头：“那就缠七天。”
    孟长安没在说什么，撕下来一条白衣缠在右臂上：“我陪你。”
    “接下来的事可能会不好解释。”
    韩唤枝从后边缓步走过来：“你的斥候死了，白小歌也死了，杨七宝却不能露面，他也没法解释，白小歌不死我有手段让他认罪，可我却被办法让一个死人证明你兄弟们的清白。”
    “不能证明，他们也是清白的。”
    沈冷俯身背起一具尸体：“他们是为大宁丢了命。”
    陈冉他们分别背起一具尸体朝着城内走，将军无惧，他们也无惧。
    凤凰台。
    谈九州脸色有些阴沉，他必须阴沉。
    “死的人是你的斥候？”
    “是。”
    沈冷回答。
    “为什么还有石子海边城五品将军白小歌？”
    “不知道。”
    “你的人可是你安排出去的？”
    “是。”
    谈九州深吸一口气：“督军队，将沈冷拿下。”
    韩唤枝迈步上前：“大将军，这事，交给廷尉府吧。”
    坐在一边的陆王皱眉：“本王刚刚被刺客袭击，沈将军手下又死在外边，还有一位边城将军，这两件事真的没有什么牵连？”
    沈冷抬眼看着陆王，认真的配合了一句：“王爷是说，刺杀王爷的人是我的人？”
    陆王哼了一声：“本王当然不会妄断，只是觉得太巧合了些，难保不是有人想刺杀本王，发现事败之后，杀人灭口。”
    沈冷点了点头：“虽然牵强，但也算合理。”
    陆王：“所以呢？”
    沈冷转身看向韩唤枝，伸出手：“枷锁呢？”
    韩唤枝走过来摘下沈冷的黑线刀：“廷尉府没有给你定罪之前，你依然是将军，将军无需戴枷锁......不过从今日开始，深将军麾下那一旗战兵，不可再与将军有所接触。”
    他看向谈九州：“我觉得，孟长安将军可暂代指挥。”
    陆王猛的站起来：“谁不知道孟长安和他关系最好？韩唤枝，你这样说法，难免有包庇之嫌！”
    孟长安站在那语气平淡的说道：“陆王觉得，你可安排军务吗？”
    陆王一怔。
    谈九州点了点头：“那就孟将军暂代吧，沈将军，还委屈你先随韩大人回去，我相信你不会做出有违军律国法之事，也相信韩大人会给你一个交代，给王爷一个交代。”
    韩唤枝垂首：“谢大将军信任。”
    他回头：“把沈将军带下去。”
    古乐上前接过来韩唤枝递给他的沈冷佩刀，跟在沈冷身后出门，出了门就把刀给沈冷又挂在腰畔，陆王看了之后脸色顿时白起来：“这是什么意思？你们廷尉府的人这是什么意思？”
    韩唤枝往外走：“臣也不知道他是什么意思，这就回去责问。”
    门外。
    肿了半边脸的白小洛站在那，看了看沈冷右臂上的白纱，然后深吸一口气，也从衣服上撕下来一条绑在右臂上，他看着从自己身前走过去的沈冷：“白小歌是我的哥哥，他和沈将军的人死在一起，若廷尉府不给一个交代，稍后我还要劳烦沈将军给我一个交代。”
    沈冷脚步一停，看了看白小洛那张脸：“院长说你生的漂亮，果然漂亮。”
    白小洛皱眉：“你什么意思。”
    沈冷举步前行：“节哀。”
    他走了两步又停住，回头看了白小洛一眼：“你说奇怪不奇怪，我的斥候都死了，你哥哥也死，可你哥哥手下那几十个亲兵却一个都没死。”
    白小洛眼神一寒。
    沈冷叹道：“还是不够漂亮。”
    白小歌的那些亲兵当然不能死，他们死了的话，谁来证明沈冷的斥候在石子海抓了他们？于是，故事便有了指证，白小歌将军是带着亲兵出门去接他们的，却不想被他们偷袭，以至于生擒，甚至他们还可以说，沈冷的人逼迫他们刺杀陆王。
    “不好了！”
    远处有人喊起来：“失火了！”
    廷尉府的人住的那个院子里起了火，很快就烧了起来，火势冲冲，人不可靠近。
    韩唤枝问：“什么地方烧了？”
    “一间空屋子，之前没用过。”
    “唔，一间空屋子而已，没损失什么东西就好。”
    “屋子里有四十来个人，刚刚关进去的。”
    古乐叹道：“好惨。”
    韩唤枝停了一下，点头：“确实好惨。”
    ......
    ......
    【新的一个月了，请求月票支援。】
