    一个低贱的鬼物，也敢如此嚣张，黄天华压住心中憋屈，冷声道：

    “我们既为盟友，即便是你主子，也对我客气，要是破坏计划，你担当得起？”

    “哼。”古将军懒得理会，道：“有几个死的，等下给你送来，你自编个故事。”

    “活的不成？”

    “你不瞧瞧自己有何实力，就凭这几个虾兵蟹将，能到城中救人？本人都不敢出现，藏头露尾，有什么能耐！”古将军不耐烦：“莫非还要老子陪你演戏？再啰嗦，死的也没有。”

    “……”被鄙视一通，黄天华暗暗咬牙，也只能接受。

    接着，他问起最关心之事：

    “前段时间，那个拔除尸气，破坏我等吸收流民计划的牛真子，你们有无捉拿，或是杀了？今日他没有回到金溪镇，极可能落在这里了。”

    古将军不答反问，嘎嘎怪笑：“牛真子？此人与你一个师门，真是不幸，你为何处处针对他？”

    “这不关你的事，你只需告诉我，此人是不是落在你们手中。”

    古将军想起不久前在郡守府的一幕，那个跟在君上身后的活人，不就是黄天华关心的牛真子么？此人不仅没死，似乎还与君上搭上了关系。

    君上不杀他，自有主意，古将军不会干预，破坏计划。

    古将军睁眼说起瞎话：“未曾见到。”

    “哦，看来他是逃了。”黄天华没有怀疑，不再多说：“我在附近绞杀一些鬼物，等你交些尸体出来，一并带回。”

    “自便。”古将军不阻止，说完便遁走。

    黄天华操控道兵，捕杀附近的鬼物，到回去之时，也好做出“激烈”搏杀的痕迹，再藏几个道兵，便能说损失惨重，增添功劳。

    一切都在计划之中。

    另一边，八王孙亲自带领精锐部队上千人，人人身穿丹甲，快速在寒老郡各处串联，清剿寒老郡外围的零散鬼物，收拢难民，忙活大半夜，将各镇镇守召集起来。

    这一批来寒老郡的镇守，都是八王原先的心腹，是自己人，大家唇亡齿寒，一荣俱荣一损俱损，如今寒老城失陷，其他人不能不管。

    不久后，得到消息的镇守们，安排好防区要务，都带上精锐府兵、私人招募的班底，前来金河镇汇合，共商大计。

    大堂之上，青宵派此次出山的三名长老中唯一存活的王长老，高坐上首，怒意蕴然：

    “此战失了周、李两位师兄，我们青宵派必不干休！我已传讯师门，要请出人仙境的大长老出手，将那飞僵碎尸万段，报仇雪恨！”

    八王孙连忙道：“青宵派的恩情，我们郡守府没齿难忘，我也已飞符传讯师门，禀告了师尊，不日就会有援兵到来。”

    王长老看他一眼，说道：“斜月山的厉害，我从不怀疑，只不过这一次我们青宵派三位长老，加上你们斜月山两位长老，围攻一个飞僵，虽然说是中了暗算，但是回想起来，也不至于一下溃败。”

    “哦，”八王孙忙问：“王师叔，此话如何说起？”

    “飞僵突然反扑，斜月山的刘师兄突遭暗算，却还能抵挡片刻，不料你那周师叔如此脓包，近在身旁居然援手不及，这才导致事情一下不可控制。”王长老拍了下桌子，怒气不消：“若非如此，我那两位师兄也不会强行中断引雷诀，遭到反噬，这才被飞僵害了！”

    “……应龙峰擅长身法，若说是打不过，也无话可说，若说是救援不及，却是奇怪。”

    “正是！”王长老恨恨：“定是被突然变故吓住了，如此队友，真是害人不浅！我本不便评论你们斜月山事，到如今，实在是忍不住！”

    “……”八王孙叹一口气：“周师叔护着我们众多弟子安全离开，也是尽力了。”

    王长老摇摇头：“若非我那两位师兄临死反击，以及刘师兄拼命，想必让那飞僵也遭了重创，这才不敢全力追击，不然姓周的哪能护住你们？你们能安全退回，全是那三位师兄换来的，哎！”

    八王孙又安慰几句。

    这时候，大堂之中的赵国各仙山弟子，都是人心惶惶，疗伤的疗伤，交谈的交谈，他们大多是赵国王室的关系，下山来历练、为师门挣功劳，不料遭此滑铁卢，各个神色疲惫，惊慌。

    有的议论之后，便向八王孙提出告辞。

    连霸者境的高手都不是飞僵对手，如果那些鬼物杀来，他们自认挡不住，不如趁现在暂时安全，连夜逃离这个险地。

    不片刻，居然走的七七八八。

    八王孙在心中暗叹，却也无可奈何，打顺风仗人人奋勇，能打逆风仗的，却寥寥无几。

    这时，几名真符派的练气士，在王文静的带领下，押着两头被符锁捆住的地僵上前。

    “这两个地僵突袭我们，是牛真子师兄首先发现，从遁术中打出，大伙一起擒住的，”王文静环顾左右，问道：“我们师兄几个，一路押送，发现这两个鬼物有神智智慧，正好盘问一番！……不知道牛真子师兄在不在？”

    “他不在，跟我说也是一样。”八王孙连忙道。

    “哎，牛真子师兄不在，真是可惜了，一路撤退，牛师兄帮了我们数次，又送了一些定血丸，好用的很，还没来得及感谢他。”王文静感叹几句，将地僵擒了过来：“既如此，就劳烦王孙了，看看能问出什么。”

    八王孙点头，心中也在寻思丁牛的下落，此人没去金溪镇，也没有来金河镇，不知是否返回师门了。

    此时来不及多想，审问寒老城情况是最紧要事。

    由青宵派的王长老押阵、主持，他们马上提审了两头地僵。

    青宵派修炼雷法，克制鬼物，这两头鬼物不敢硬抗，竹筒倒豆般交代一切。

    这两人都是新近成为鬼物，原本都是老国境内的江湖客，“生前”都是武艺高强之人。

    其中一人是江洋大盗，不久前遭到缉捕围攻身受重伤，被飞僵一伙所救。

    另一个，则是某个武林世家的门主，年事已高，风烛残年的年纪，也是不久于人世。

    两人都命不久矣，为了续命情愿变成鬼物，之后便被喂下一颗尸丹，修炼了教的法门，因此得以存活，至此修为大进，同时也变成了鬼物，不为世人所容，跟随飞僵来到寒老城。

    他们只知领头的飞僵身份神秘，面容百变，从不以真面目示人，平日也不是飞僵指挥他们，而是由一名叫做古将军的地僵统领，大伙都随古将军，称呼飞僵为“君上”。

    “仙长饶命，我等也是逼不得已才成为鬼物，被迫来到寒老城，我们从没想过作恶，一切都是那头飞僵指使，与我们无关！仙长饶命！饶命！”

    “我们一定改过！饶命啊！”

    盘问许久，众人从两头地僵口中得知的是：

    这一伙鬼物，是不久前集结起来的，成员互相之间都不知道来历，而领头的飞僵根脚神秘，有几个严密的随从，具体数量不详。

    飞僵手中有不少尸丹，能批量制造地僵，麾下有一名叫做古将军的地僵是管事，平日从不出手，指挥收编的地僵行动。

    “快说，你们占领寒老城，有什么目的？若是迟疑，立刻雷法伺候！”

    两头地僵连连叩头，喊着饶命：

    “仙人！仙人！我等地位低微，哪里知道上面的安排！我们的行动，都是临时通知，事先并不知情！

    “胡说！如此大的事情，事先一点风声都没有？你们可想清楚了再回答，雷法一击，你们立刻神魂倶灭！”

    地僵盯着他手中雷光，如遇天敌，战战兢兢，一头忽然道：“有！有！我想起来了，隐约听到的一个词。”

    八王孙急道：“是什么？快说！”

    “修复什么阴月阵……我只听到这些，仙人，真没有了！”

    继续威逼恐吓一番，再不能审讯得到更多，两头地僵便被押了下去，严密看管起来。

    鬼物们占领寒老城的目的，还是无法知晓。

    王长老沉吟：“这些鬼物都来自老国，此事定有老国练气士插手，以老国国教毛山派嫌疑最大，不过目前找不到证据，也不排除其他可能……一切，都以擒住那一头飞僵为先，”

    “长老说的是，擒住飞僵，夺回寒老城才是当务之急。”

    “这阴月阵，又是什么阵法？”王长老冥思苦想，总觉得有些耳熟，一时却没有头绪。

    真符派的王文静一直旁听，闻言提出自己的意见：

    “今日鬼物突然袭击，是否跟时间有关？”

    “……”众人一听，便觉得有些道理，马上各自推算起时间日历，不久就有甲子派的弟子大声道：“一柱两字，天干地支，今年今月今日今时，算起来是阴干阴支，四柱纯阴，乃是纯阴局！”

    “咦！四柱纯阴，纯阴局？”王长老见多识广，听到四柱纯阴，忽然心中一跳：“糟了！”

    “长老？如何？”

    “我虽不知道阴月阵究竟是什么，不过我们青宵派与鬼物经常打交道，知道有一门聚阴阵乃是汇聚、控制天地秽气，制造绝地的阵法，使得鬼物在阵法范围内白日也能显世害人，这个聚阴阵，就是在纯阴局的时候，威力最大！”

    “……难道说，鬼物妄想在寒老城，制造绝地？如此胆大妄为！”

    八王孙霍然站起，再也压不住心中惊骇，如果鬼物只是攻城掠夺血肉，肆虐一番，再差结果，也还可以接受，但如果目的是占据城池，那么，就是在断绝他们郡守府的根基，这是万万不容许的。

    赵国八王赵吉，一改往日的温和，不再装泥塑的菩萨，变得杀气腾腾：“传我王令，立刻调动飞翼军前来靖边，不惜一切代价，扫除邪祟！”

    靖边，国战！

    这也是国主赵无极，对赵吉这个守边郡王，给出便宜行事的最高权限。

    赵吉此时，已敏锐嗅到了不安的气氛，毫不犹豫使用了最高的权限。

    以国战的态度，对待这一次变故！

