    第1328章是我啊，东河！（5）

    宁瑶轻轻嗅了嗅鼻子，眼神一下子就亮起来了。

    那是大大御膳房里的手艺！

    这是大大带给她的吗？

    宁瑶感觉一颗小心脏在胸腔里扑通扑通跳个不停。

    就好像随时都能在心口绽放出小小的烟花来。

    她略微昂起头，掩饰内心的紧张，小手背在身后，脚尖时不时垫起来往前看一看，然后又迅速撇开眼神。

    就是那种，明明心里很在意，但还是要装出不怎么在意的样子。

    但偏偏旁人都能看出，她其实很在意这份食盒是不是送给她的。

    大公主站在一旁，轻轻掩唇而笑。

    她觉得，这个七妹妹也许比想象中要有趣。

    吴东河挠了挠后脑勺，紧接着，眼神中掠过一丝恍然。

    原来如此！

    宁瑶为了与这个世界彻底融合，所以也跟他一样，设立一个符合自己性格的人设，从而更好地融入这个世界内，从而不被旁人发现端倪。

    看来，宁瑶与他一样心思缜密啊。

    吴东河喜滋滋地在内心感叹道。

    只不过……宁瑶真够闷骚的，居然立了这么一个傲娇人设。

    吴东河嘴里啧啧，准备回头就把这件事情拿去威胁宁瑶，看看能不能从这个狗大户里敲诈点好东西出来。

    侍卫身材高大，站在宁瑶面前就像是一堵高山一样，他投射下的阴影将宁瑶完全笼罩起来。

    当他站在宁瑶面前时，只见他毫不犹豫地单膝下跪，沉声道，“七公主，这是陛下吩咐御膳房做得。”

    宁瑶在听到这话的一瞬间，眼睛就眯成了月牙儿，但又很快保持着冷静的样子。

    “我知道了，多谢。”

    “不敢。”

    说完，所有人就看见，宁瑶丝毫不费力地托着一个比吴东河手中食盒还要大的木盒子，一步一步地走进学堂外临时就餐的地方。

    她的脚步轻飘飘的，让人很怀疑，如果不是还拿着一个食盒，她恐怕都会学兔子一蹦一跳地往前走了。

    学堂外，宁瑶刚一打开食盒，周围的目光仿佛有形一般，唰得凝聚在她身上。

    或者说，是凝聚在宁瑶面前的食盒上。

    本来能够到皇庭上书房里的人，都是非富即贵。

    要说吃穿，那差也差不到哪去。

    但是……

    宁瑶这份食盒，未免也太过豪华了吧？

    虽然这些资源不是等级最高的那种，但是绝对是最稀有，最适合现阶段的宁瑶巩固基础的药膳。

    吴东河望了眼自己碗里的大鱼大肉，又看了眼宁瑶手里，好像是艺术品一般精致的药膳。

    吴东河：酸了。

    他舔着脸，凑到宁瑶旁边，“宁瑶……”

    这话刚一说出口，他就受到了宁瑶的死亡凝视。

    宁瑶抿了口奶糕，奶糕入口即化。

    随后，她才慢慢道，“我不叫宁瑶，我叫宁尽欢。”

    吴东河没放在心上。

    不就是一个代号吗？

    他顺口就改了，“好好好，那宁尽欢，你可不可以分我一点吃的？”

    宁瑶诧异地看了他一眼，“你脸皮真厚。”

    凭什么啊？

    她又不认识这人。

    干嘛分他口吃的？

    吴东河一脸不敢置信。

    宁瑶，你难道忘记大明湖畔的吴东河了吗？

    是我啊！

    我，东河！

    (本章完)

