    巫师国度的巫师私生子地位极其低下，其中有个很重要的原因就是，巫师的老婆很多，孩子也很多，所以没必要太珍惜。

    你想啊，一个人要是只有一个孩子，这时候突然冒出来个私生子，他可能还会珍惜一下。

    但如果他有两百个孩子，本身就已经烦的不行了，哪里还会珍惜？当做奴仆来用也很正常。

    血继召唤术是都铎家族独占的巫术，倒是让私生子派上了很多用场，起码传递情报方面极其好用。

    此时，年轻人作为都铎家族在温斯顿领地的情报负责人，终于等到了重返家族的机会，他怎么可能错过？

    虽说重返家族依旧只是个赏金猎人，但问题在于他从此就能获得高阶法术的冥想图了，这对每一个法师来说都至关重要。

    都铎家族之所以这么想杀梅戈，就是因为他那青梅竹马偷偷派仆从给他送钱的事情败露了。

    都铎家族知道此事后碍于面子不能把那姑娘怎么样，但处死了仆从之后便将梅戈发配去了178要塞那边。

    原本都铎家族的人以为，梅戈这种新手巫师肯定会死在178要塞那边，结果梅戈挺住了，还安全回到了约克郡。

    而中年人所说的根特城开始有人关注，让年轻人已经意识到，他们都铎家族要杀一个小巫师的事情，已经在圈子里传开。

    眼看着都铎家族都已经出手三次了，甚至还派出了都铎骑士团的成员都没能杀死一个梅戈，这对都铎家族来说简直就是一个莫大的耻辱。

    所以，这梅戈是非杀不可的，若是让梅戈成功踏入根特城，那都铎家族便会被所有巫师家族耻笑。

    其他家族或许还只敢私下里笑，但诺曼家族一定会无数次在公开场合提及此事。

    都铎家族的人甚至都能想象到，诺曼家族的人会说什么难听话了。

    到了早晨城门开启的时候，年轻人便带着仆从纵马离开了温斯顿城。此时年轻人已经不在乎会不会被温斯顿家族发现身份异常了，只要他杀了梅戈，大可以绕路返回根特城，跟温斯顿家族再无交集。

    骑士们出城之后，先去了城外30公里的一座庄园，与那里潜藏的都铎家族骑士汇合，并带上了精良的军械，然后才往南方奔去，准备直接在路上对商队进行拦截。

    而这个时候，任小粟正懒洋洋的靠在马车上，趁着绵羊人不在的时候小声对梅戈说道：“我先给你提个醒，都铎家族现在肯定被惹怒了，所以接下来的围杀肯定要比之前更加激烈一些。”

    梅戈惊讶了：“就为了杀我？至于吗，这都已经派出骑士团的人了，难道会比这个阵仗更大？”

    “当然了，”任小粟心说你是不知道我干了啥事，你要知道了，估摸着现在都想跑路了。

    梅戈沉思一会儿突然说道：“不对，我总感觉他们不光是来杀我的吧，你到底干什么了？”

    “哈？”任小粟说道：“这跟我有什么关系，明明是你跟都铎家族的未婚妻眉来眼去啊。”

    “等等，”梅戈狐疑道：“你之前有一天问我，整个巫师国度有谁无人不知、无人不晓，这里就有问题，一定是发生了什么事情，你才会突然问我的，而且你当时看都铎家主的眼神就不对！”

    任小粟对梅戈肃然起敬：“你怎么突然跟开窍了似的？！”

    梅戈哭笑不得：“你到底干什么了？”

    “奥，”任小粟觉得到这份上，让梅戈心里有点数也是好事，起码得让梅戈知道自己将要面对什么吧，他解释道：“你听说过用血液就能把人召唤到身边的巫术吗？”

    梅戈虽然是个小巫师，但学习还是挺勤奋的，他说道：“这是都铎家族的血继召唤术，也是他们家族的成名巫术之一了。”

    “嗯，”任小粟点点头：“我杀了一个小巫师，结果那巫师死了以后血液变成了一个法阵，召唤出一个老头来……”

    梅戈当场震惊了：“你是不是想告诉我，那个老头，跟金币上的老头，有点像？”

    “嗯，真聪明，”任小粟说道：“是有点像，不过我觉得金币还是没法完全表现他的神韵……”

    “神韵个鬼啊，”梅戈差点都要被吓尿了：“走，咱们现在就走，我知道你在178要塞那边地位一定不低，我跟你去那边算了……”

    任小粟拉住准备跳车的梅戈安慰道：“怕啥，有我呢！”

    梅戈都快哭了，他压低了声音怒吼道：“那特么是都铎家主啊，是成名四十年的大巫师了！”

    “放心，这么大一巫师，我还不是随手就能用树枝戳他鼻孔？”任小粟浑不在意的说道：“而且，这不是有钱卫宁他们吗？”

    “在都铎家主面前，几百名骑士团的战士算什么啊，”梅戈欲哭无泪：“咱们还是跑吧。”

    “跑啥，”任小粟严肃道：“我就明白了告诉你，等我到了根特城，第一件事就是踏平都家庄，放心，以后你有机会去178要塞做客，就知道我这底气从哪来的了。”

    “都家庄又是个什么鬼……”梅戈无力道。

    “对了，我问你，有没有什么巫术可以远程制造爆炸什么的？”任小粟好奇道。

    梅戈惊魂未定说道：“有，诺曼家族的空爆沸腾之术、温斯顿家族雷击之术……很多。”

    任小粟来了兴趣：“给我说说这个空爆术。”

    “这有啥好说的，就是在几百米开外就能制造极强的爆炸，让目标区域的世界元素变的非常不稳定，”梅戈说道：“不过这是很高阶的巫术了啊，而且是根特城诺曼家族独占的巫术，没人会的。”

    “你现在可以会了，”任小粟认真说道。

    “啥？”梅戈愣了一下。

    “我问你，昨天咱俩配合的默契不？”任小粟问道。

    “默契！”梅戈觉得这倒是没必要否认。

    “嗯，再遇到敌人，你就装作吟唱咒语，剩下就交给我了，”任小粟说道。

    “可我不知道咒语和冥想图啊，”梅戈说道。

    任小粟意味深长的说道：“没人知道你不会。”

    他看了一眼收纳空间里的数千枚手雷，总觉得昨天晚上的效率实在太低，所以他有必要重拾自己暗影之门加手雷的独门绝技了。

    ……

    第四章，求月票啊求月票！快被后面追上了！

    大家晚安！

