    虽说身体被分成两截，但对于真正的虚空生物而言，这并非是一种致命伤势。

    庞大的虚空生物不断发出嘶嘶的呓语声，身体竟是在缓缓的向中央靠拢修复。

    只不过速度异常缓慢，而且其体型也在不断缩小。

    德莱厄斯扛起战斧，见着缓慢恢复的虚空生物，眼神里闪过一丝不爽：

    “没劲！”

    显然，他已经不是第一次面对这样的局势了。

    他随手将一个深蓝色刻满符文的球体丢了出去，球体咔擦作响中迸射出深蓝色的魔法光芒。

    魔力在半空中构成巨大的符文法阵，法阵中延伸出数千上万道深蓝色丝线。

    延伸出来的丝线在半空中形成一个大网，将正在缓慢恢复的虚空生物包裹住，不顾对方的挣扎，硬生生将其拖入了放大的球体中。

    当庞大的虚空生物被拖进球体后，其慢慢变回了巴掌大，飞回了德莱厄斯的手中。

    “魔法...真是个实用的东西。”

    德莱厄斯抛了抛手里封印着虚空生物的球，不得不承认魔法的实用性。

    别看那只虚空生物大，但实际也就是他魔法跃升前的实力，只不过因为其特殊性，怎么砍都死不掉。

    前段时间帝国运来了一批这样的封印球，据说全部由瑞恩手工制作，每个球都能封印一只虚空生物。

    到今天为止，已经是第8只被封入球中的虚空生物了。

    “希望下次能见到更强的家伙。”

    德莱厄斯扛着战斧，头也不回的就朝后撤去。

    他所在的位置已经踏入了艾卡西亚，离帝国军队驻扎的位置有着不短的距离。

    来这边猎杀更强的虚空生物，现在已经成为了他的一种习惯。

    瑞恩那边给他知会过，虚空生物并不能侵蚀已经魔法跃升的他。而他所要面对的危险，只有那些虚空生物本身的战力。

    既然如此，他又有什么好怕的呢。

    战斗...本就是他最享受的事情，一直以来，都是如此。

    走在回军营的路上，德莱厄斯骤然间虎目一凝。

    电光火石之间，他手中战斧毫不迟疑的向下全力挥下。

    轰！！！

    地面下猛然钻出一只大家伙，两只利爪撞在战斧上，爆发出耀眼的火花。

    骤然钻出的地面的大家伙借助惯性，硬生生将德莱厄斯的身体高高顶起。

    与此同时，它的全部身体也是露出了地面，是一只狭长的如蜥蜴一般的紫色怪物。

    它长长的身躯均被紫色的鳞甲包裹，粗大的尾巴在半空中摇摆，显得极为有力。

    “喝！！！”

    德莱厄斯爆喝一声，身体迸发出全力，这才勉强没有被新来家伙弹飞出去，而是和它一同坠落到了地面，砸出了一个大坑。

    落入地面，德莱厄斯虎目微眯，凝神望着眼前的虚空生物。

    刚刚手中传来的力道告诉他，眼前这家伙的实力并不弱。

    “虚空遁地兽...”

    虚空生物的类型多种多样，根据古恕瑞玛流传下来的记载，再加上帝国的重新整理归档，最终给所有已知的虚空生物都建立了信息库。

    德莱厄斯眼前如巨蜥般的虚空生物就属于虚空遁地兽，是一种只比虚灵高级的种群，个体弱小善于从地下偷袭，已知最强个体不超过宗师级，远不如他刚刚封印的‘虚空巨兽’。

    “半神级的实力，真是意外的收获。”

    面对一只超出情报范畴的个体，德莱厄斯反倒是异常的兴奋。

    半神级的个体，哪怕是虚空中也并不少见。

    来艾卡西亚这些天，碰到半神级虚空生物的机会屈指可数。

    “哈！”

    一声尖锐的叫声过后，遁地兽再次遁入土中。

    有了戒备的德莱厄斯毫不犹豫的将战斧刺入土地里，他双手青筋暴起，发出一声如狼似虎的爆喝：

    “死！”

    轰隆！！！

    他脚下的地面骤然爆射出黑红色的光芒，紧接着便是一阵炸裂声响，土石向外席卷。

    在土地炸裂的过程中，他的正下方传来一阵嘶吼，一道紫色的身影如闪电般窜出，利爪狠狠抓向德莱厄斯。

    德莱厄斯提斧便砍，但这次斧上传来的力道，却是让他变了脸色。

    嗖！

    只接触一秒，他那本就处在半空中的身体便被弹飞了出去。

    遁地兽的巨力将他整个人冲撞飞出，从半空划过一道弧线，又在地上砸出一道深深的沟壑，退了数百米才停下来。

    德莱厄斯面无表情的从土里缓缓站起，身子一抖将泥土抖下，眼神中的欣喜之色更浓。

    一个比他还强的对手。

    一个能检验他实力的对手。

    一个可喜的对手。

    “再来！”

    他迈开大步，以极快的速度朝遁地兽冲去。

    这次，他们二者缠斗在了一起，德莱厄斯的战斧劈砍、格挡，一招一式极为简单，但却蕴含着极强的威势。

    而遁地兽也不再钻入土中，双手利爪挥舞，野兽般向德莱厄斯扑来，欲要将其撕成两半。

    周围的土石在两人打斗时不断翻滚，一些弱小的虚空生物直接被余波波及致死，紫色的血液流了一大片。

    二者所到之处，几乎如秋风扫落叶，地面一片狼藉。

    原本好好的一处平原之地，被战斗的余波打的地势都发生了改变，高高低低的丘陵出现在平原之上，几乎都是二者硬生生打出来的结果。

    二人的实力几乎不分伯仲，德莱厄斯胜在技巧与经验，而遁地兽的力量和速度则要更快一分。

    但随着战斗的进行，德莱厄斯的压力却是越来越大。

    这片区域是虚空的主场，因为二者战斗的余波，远处的虚空生物就好像是找到了粮食，源源不断的爬行而来。

    弱小的虚空生物甚至挺不过二者的余波，但那些有宗师级战力的虚空生物，已经能给德莱厄斯造成一丝麻烦。

    因为这些乱入的家伙，反倒是让他陷入了少许的劣势。

    不过越是战斗，德莱厄斯反而是越战越勇。

    这种以少敌多的场合，他曾经经历过太多了。

    他享受着这样的战斗，甚至能感觉自己正在一点点变强。

    但就在他又随手斩伤一只宗师级的虚空巨兽时，天空突然响起了羽翼扇动的声音。

    “德莱厄斯，很抱歉打扰到你的战斗，这场战斗该结束了。”

