

  这话让苏启想到了第一次跟北方人喝酒的那次。

  那是应世文饭局，桌子上一群燕城老炮各种酒瓶子吹着。

  完了后不解气，直接端火锅盆，场面着实让苏启这个南方人吓了一跳。

  桌子上没走几圈就败走，从此以后，打死不跟北方人喝酒。

  苦笑着说：“北方人都是一些怪胎，还有，你现在不是跟我那个学长陶总关系走的很好吗？”

  赵世雄抬头：“陶夸山？铧哥那个副手？”

  “对，你还没有跟他喝酒过吧。”

  “还没有，不过我们约了，过几天就会来一场，主要他太忙，整天都在果园里面。”

  苏启赶紧说：“别，千万别跟他喝，你会发现人生原来是用来怀疑的。”

  “我去，启哥你诓我，有这么夸张吗。”

  “那老哥我一看就知道是不能喝的人，挺腼腆的。”

  “启哥你尽吓唬人。”

  苏启原本还想告诉这家伙，陶夸山曾经在中海大学有着酒仙称呼的。

  但看这家伙一脸自大的样子，想了下说：“他可能是东北人里面不算最能喝的。”

  “但在南方人里面，绝对是最能喝的那一批人，一斤白酒的量，你干的过。”

  “哈哈，一斤？算了吧，启哥，你这么一说我反而更加有信心了。”

  “我十三岁开始在各大夜店里面混的风生水起，同样少不了各种酒场子。”

  “你要说他一斤半，我可能心里要打个寒颤，但这一斤，我还是干的过的。”

  “放心，这酒局我不会给我们南方人丢脸。”

  苏启望了他一眼：算了，你自己把自己 坑进去了，那也是你自己的问题。

  一斤，对陶夸山来说，只是一个前奏。

  你若能给他一根大葱，他可以当你面马上来两斤。

  这绝对是个酒坛子，不上两斤白酒，脸上不会上一点醉意。

  摇头笑了下：“都是奔三的人了，还是少喝点吧。”

  “三十以内，你还可以这么玩，身体扛得住，但三十以后就要学会该怎么养生。”

  “学你启哥，多喝喝茶，醒神，挺好。”

  赵世雄憨厚的笑了下：“我已经很收敛了。”

  “哦，还有，今年大正集团的年会我得回去参加。”

  “我前段时间跟胖总的联系了下，听说场面会弄得很大？”

  “我去，我还从未参加过年会。”

  苏启笑了下说：“你想回去就回去吧。”

  “不过我提醒你一点，参加年会后就广省，这算算你已经有好几个年头没有在家里过年了吧。”

  赵世雄脸色正色了不少：‘我也是这么想的，今年过年很简单。’

  “我就老老实实的在家里呆着，哪里也不去。”

  苏启望着他：“你的那些姹紫嫣红一片毛呢，他们要是约你出去，你也不出去了？”

  “当然！”赵世雄拍了拍胸脯：“我算已经跟他们彻底切断了关系。”

  “还跟他们在一起也是在浪费时间。”

  “你说的对，人过三十，就会看淡很多东西，也会开始疑惑自己三十以前的那些事儿。”

  “会好奇当年自己为何要干那些事情。”

  “已经收心了。”

  苏启笑了笑，起身走过来拍了拍他肩膀：“很开心你能有这样的领悟。”

  “我也算是对得起你老爸了，把你这么一个不可一世，浑浑噩噩的富二代调教到了这个地步。”

  “行了，时间不早了，你也早点回去休息吧。”

  赵世雄点头起身。

  。。

  第二天，苏启一起来就给曼德打了个电话过去，表达了下自己的歉意 。

  因为今天他就要离开非洲。

  同时也问候了下那些随性官员们，然后又给加利夫打了个电话告别。

  这让加利夫心里一阵苦涩，因为他知道苏启很难得有时间在这边。

  这次回去后，下次又不知道什么时候才会有时间过来。

  不过他在电话里表示没有关系，过了华夏传统春节后。

  他们非盟的一些政要就会组团去华夏考察。

  这是打算全面展开跟华夏的合作，想要从华夏把一些经验给带回来，同时也是在向华夏各行业各业的资本释放友好信号。

  告诉你们，我们国家非常适合你们投资。

  完了后，他们会一起到大正集团参观。

  这事情，他们非盟代表已经在跟华夏官方联系，协商。

  并且已经得到了华夏官方的初步认可。

  所以明年马上就会再次见面。

  苏启电话里笑着说：“老哥，你只要来了大正集团，我保证会招待好你。”

  “我在坦桑镇，你让我把这里当做是自己家里，同样的，你到了我们大正集团后，我也要求你吧大正集团当成是自己家。”

  加利夫心情大好的说：“当然，我们之间从来部分彼此，是一起经历过很多生死的人。”

  ‘放心，我不会客气，这边的员工总是说你们大正集团的食堂比矿场的食堂还要好，我一定要去尝尝。’

  苏启哈哈大笑：“我该怎么说你们。”

  “我就奇怪了，为何你们每个人到了大正集团后，都想去食堂里面吃饭。”

  “大正集团的饭菜确实不错，但也没有你们传闻当中的这么夸张吧。”

  “去食堂吃饭就算了，但我会安排华夏最地道的地方菜。”

  ‘中午吃广省菜，晚上吃湖东菜，到了明天又来鲁菜，反正八大菜系我给你们变着花样全来一次，怎么样！’

  加利夫显得非常的开心：“苏先生，你的安排让我非常期待，真的。”

  “这就是你们华夏人所说的大保健一条龙吗？”

  “啥？”苏启脑子有些断片“谁跟你说了一条龙？”

  加利夫大笑着：“当然是赵先生 ，他一直在跟我说，以后他回了华夏后，只要我去了，就一定要联系他。”

  “他会带我去大保健一条龙，让我快乐似神仙。”

  苏启有些头大了。

  赵世雄这混蛋，也不看看加利夫是什么身份。

  带他去那种地方，要是被拍到了，这真要成为国际性的丑闻。

  深吸了一口气说：“此厮毒人啊，加利夫先生，你以后还是远离他吧。”