    “嗵嗵嗵嗵……”

    辽阔的渤海，七艘大帆船冒着火烟，发出怪异的声响，以平行于辽西走廊的方向在快速行进着。

    在其后方，还有大小不一的各式帆船超过两百艘。

    而这航行在最前方的七艘帆船却是最为引人注意，因为它们体形最大，远远超过其他船只。

    还因为它们冒着滚滚浓烟，在很远的地方都显得非常的醒目。

    “是明军的水师来袭，快，快回去禀报。”

    船队在距离辽河口还有五十里开外，就被建虏的一些船只发现了。

    “看，那前面的几艘大船，那么浓的黑烟，肯定是着大火了，看这情况，怕是还未靠岸就要沉了吧。”

    “哈哈哈哈……真是太好笑了，他们行得那般快，怕是要赶着尽快靠岸，不然就要葬身海底了。”

    这些建虏船只虽然在往回赶，但并不是很害怕，反而是看笑话一般，看着明军那七艘冒着浓浓黑烟的大船，似乎想第一时间亲眼见证这七艘大船沉没的场景。

    “奇怪，七艘船怎么都同时着火了呢？着火了还能驶这么快？”

    也有人发现了问题，七艘船同时着火的可能性真的很小，毕竟现在又不是交战状态。

    而且，冒烟的七艘船行驶得非常平稳，队形也很整齐，根本看不出有什么慌乱。

    随着时间的推移，一直等着明军这七艘船沉没的建虏渐渐发现不对劲了，因为那七艘船没有任何要沉没的意思，而且速度也不见有丝毫放缓。

    “怎么回事？他们离我们越来越近了。”

    “这些大船的速度怎么比我们这些小船还快，而且他们还着火了。”

    “快快，快掌帆，加快速度，离他们远一些……”

    这些建虏再也没有心思观看明军大船沉没的场景了，飞快的调整船帆加快速度，想要拉开距离。

    因为他们清楚，明军的大船上肯定有炮，一旦距离被拉近，就要挨炸了。

    明军七艘大船的中间是旗舰，指挥的主将便是援剿东北水师总兵黄蜚。

    如今大明水师最大的两支力量分为一南一北，掌握南方水师大部分实力的是郑芝龙，而掌握北方水师大部分实力的便是黄蜚。

    这黄蜚也有一些来头，他便是前东江镇总兵黄龙的外甥，黄龙战死之后，因为没有子嗣，所以黄蜚便承袭了舅舅的封赏，晋升也很快。

    由于大明如今并没有比较突出的水师人才，而且这黄蜚在正史中也非常忠诚，所以沈浪和崇祯商量之后，还是让他继续担任北方水师的主将。

    江宁第一造船厂先后造出的七艘蒸汽船，沈浪也全部划拨给了他，就是为了让大明水师在北方的实力能够压过满清一头。

    因为当初孔有德、尚可喜向满清投降时，还带走了大量的水师战船和工匠，让大明在辽东的水师没有任何优势，所以黄蜚的水师一直也没有起到多大的作用。

    如今，他的水师得到七船大型战船的补充，实力得到大幅的提升。

    别看仅仅七艘战船，每一艘遇到最大型的建虏战船，都可以轻松的以一挡十。

    因为这每一艘战船都超过一千五百料，最大的旗舰更是超过两千料。

    在动力上，除了船帆，还装上了一台大型蒸汽机。

    即便没有风，利用蒸汽机，速度也很快。

    若是有风，再加上蒸汽动力，那速度更是提升不小。

    所以这七艘船，不应该叫帆船，而应该叫蒸汽帆船。

    另外，这些船的形制也进行了一些改进，让其更方便操控，也更加适合于炮战。

    说到火炮，每艘船都配备了大小火炮三十门以上，旗舰更是有五十门以上的火炮，分立于船首、船尾和船舷两侧，非常可怕。

    站在旗舰的舰首位置，黄蜚意气风发，没有哪一刻能有如此畅快，大明在辽东失去的一切，都要夺回来，舅舅的仇，更要亲自去报。

    黄蜚看了一下时间，大声下令道：“加快速度，在天黑之前一定要进入辽河口，控制三岔河……”

    “加快行进……”命令迅速的传了下去。

    在船尾下层的锅炉室，十几个光着膀子的大汉飞快的将煤炭铲起，猛的一挥，将浇起的煤炭送进燃烧的燃料室中。

    蒸汽机发出嗵嗵嗵的声响更大，滚滚黑烟翻涌而出，在茫茫的大海上留下一道长长的黑线。

    “总兵大人，有些建虏的船只已经进入射程。”一个负责观察的千总上前汇报道。

    黄蜚摆摆手，淡淡的道：“这些小杂鱼，只要他们不来烦我们，咱们不用管，交给后面的人吧。”

    有了这七艘大型战船，黄蜚的眼界也高了不少，已经看不上那些小型的建虏船只了，不想浪费时间，也不想浪费炮弹去轰击。

    可是，这些建虏船只却不这样想，他们大多认为明军的水师就是冲着他们来的，想先消灭他们，所以在前面疯狂的驾船逃跑，而没有想过改变方向避开。

    但蒸汽船的速度明显要比他们的船快得多，随着时间的推移，双方的距离越拉越近。

    看着距离己方已经不足百步的建虏船只，黄蜚有些无奈，本来不想理会的，既然你们找死，那也没有办法了。

    因为这些小型船只靠得太近，也是有不小威胁的，当初郑芝龙就是通过小船靠近红毛鬼的大船，然后用火攻，才打败了红毛鬼。

    黄蜚可不想冒这个险，所以立即下令道：“用虎蹲炮，干掉他们。”

    对付这些小船，用重炮就太浪费了。

    而且，蒸汽船上配备的燧发虎蹲炮，口径是加大过的，威力更大。

    一门门大口径的虎蹲炮直接被推到船首位置，调整射角瞄准，然后装填弹药。

    “轰轰轰……”

    牛眼大小的散弹喷泼而出，劈头盖脸的向着前方的建虏船只飞去。

    “嘭嘭嘭……”

    一首首建虏船只纷纷中弹，被打得木屑纷飞，船舷、甚至是船底都被打穿，海水不停的涌入。

    若是打在人的身上，那更是残肢和血肉横飞，一时间，凄厉的惨叫声不断。

    看着建虏的船只纷纷沉入海底，一些建虏更是慌不择路的跳入海中，黄蜚忍不住哈哈大笑起来，非常的痛快。

    见识到了这七艘大船的厉害，其他建虏船只才想着避开航道。

    哪怕是撞上明军其他更多的船只，也不要对上这七个大怪物。

    看到建虏船只纷纷避开，黄蜚根本懒得理会，按照既定的航线直插辽河口的方向而去。

    而此时的多尔衮还一无所知，因为自从毛文龙被杀之后，明军水师的作用越来越小。

    在孔有德、尚可喜等人投降大清，大清占据整个辽东后，明军水师更是没了任何威胁。

    所以，明军水师都快被他遗忘了，此次作战他也从未考虑过明军水师的力量。

    正因如此，沈浪才将水师当成了一个重要的杀手锏。

