    一片开阔地，几道人影矗立。

    “一群辣鸡！”

    东牧野手持长枪，司空惊雷双手不停闪烁着雷弧，两人背靠背而立，从他们换气的节奏可以看出他们现在的状态不是很好！

    而在他们的周围，是满编队的第五队的五人。

    这五人中，有两个是蜕凡期的，其他三人都是十级异灵者，五人对东牧野和司空惊雷形成一个合围。两个蜕凡期的状态要好一点，另外三个此刻已经气喘吁吁了，身上还有些伤痕。

    “赶紧把你们的队徽交出来吧！”解飞航作为第五队的队长实力也是不容小觑，是一位已经快要突破到换血境的存在，刚才就给了东牧野和司空惊雷巨大的压力：“这样打下去，只会便宜了其他人！”

    东牧野不屑：“怎么不是你们把你们的队徽交出来？”

    “这么说，是没得谈咯？”解飞航语气冰冷，眼眸转动，下一秒便听其嘴里蹦出两个字：“动手！”

    “怕你不成！追风枪！”东牧野一个箭步，手提长枪便迎了上去：“司空，我拖住他们两个，你先去把其他三个先解决了！”

    “好大的口气，就你一个人还想拦住我们两个！”解飞航不屑，异能量爆发：“杀过几只异化兽就狂的没边了，杀过异化兽有什么好狂的？更何况……又不是只有你杀过异化兽！”

    “关志泽，你去帮他们三个先解决一个，东牧野这莽夫交给我！”

    “给我滚回去！”东牧野长枪一横，当即将关志泽拦下：“你们哪里也去不了！”

    “那就看你的本事了！”

    关志泽与解飞航一同出手，东牧野提枪迎上。

    异能，速击！

    速击，这个来自于蓝色级别的异灵晶核的异能，可以让东牧野在一秒内刺出九枪，并且没三枪可以强化一次攻击。

    东牧野大喝一声：“追风十三枪！”

    东牧野完全就是不要命的打法，竟真的以一己之力成功将解飞航与关志泽拦下。

    另一边，司空惊雷已经和另外三人交上手了！

    异能，落雷！

    带着不停闪烁的雷弧，司空惊雷冲向三个十级的异灵者！

    “张虎，奶我，他的目标是我！”

    “狗屁，你没看他冲我来了吗？奶我，不然我一定会被他一招秒杀的！”

    张虎看着司空惊雷向着他们三个而来：“我怎么感觉他的目标是我呢！”

    张虎是个十级的斗战师辅助型的异灵者，看着司空惊雷冲向队友，张虎一时间也不知道司空惊雷的目标是谁，最终还是将目前掌握的唯一的一个异能给队友使用了！

    一般的十级异灵者就只拥有一个异能，眼见此人交了异能，司空惊雷方向一变，变掌为拳。

    雷动拳！

    张虎大惊：“套马的，真的是我！”

    惊慌失措的张虎，看着来势汹汹的司空惊雷，本打算逃跑，却是一下子跌坐在地上：“不要打我～”

    仅仅一拳，张虎就失去了战斗能力，司空惊雷的手很快，张虎左胸前的队徽立马就被他取走了。

    “疯子，等我，马上就好！”

    对东牧野说了一声，司空惊雷立马就对另外的两人出手了！

    解飞航一急，忙对关志泽说道：“马上去阻止那个家伙！”

    不仅是解飞航急，关志泽同样如此，再这么下去，他们可就没有队友了。

    关志泽留下一句话后，便冲向司空惊雷：“那这东牧野交给你了！”

    东牧野又怎会让他们如愿？

    追风十三枪！

    嗷呜！

    眼见东牧野攻来，关志泽召唤异灵，关志泽的异灵是兽异灵疾风狼。异灵上三十一个异能槽其中一个镶嵌了一颗绿色级别的异灵晶核。

    异能，疾步！

    使用异能后的关志泽速度大增，成功摆脱东牧野的阻拦。

    眼见关志泽冲来，司空惊雷对另外两个十级的异灵者使用了一记落雷后，立刻变换方向，朝着正在交战的东牧野和解飞航而去。

    雷动拳！

    解飞航没有东牧野的狠，也没有东牧野那么拼，面对司空惊雷和东牧野，解飞航想也没有想就躲开了！

    而东牧野和司空惊雷却是头也不回，再将解飞航逼开之后，二人径直离开，只响起东牧野嚣张的话音：“一群辣鸡，下次再战！”

    解飞航走了过来：“你们三个干什么吃的？三个人打一个都打不过！”

    几人不敢直视解飞航，谁叫解飞航是蜕凡期的呢？

    不敢顶嘴，却是不代表服气。只听一道弱弱的声音响起：“你们不也没打过吗？豪气什么！”

    “谁说的？”解飞航大怒：“有种再说一遍！”

    而在指挥所里。

    “这解飞航的心性不行啊！”

    “何止是心性，那实力也不怎么样嘛，和那东牧野比起来，还是差了不少！”

    “这广元安界的人，怎么就把这解飞航送来了，唉！”

    “解飞航的实力还是可以，你们也不想想人家今年才十八岁，才觉醒异灵多久？现在就已经是蜕凡之境了，不过和东牧野比起来还是有差距的！”

    “套马的，都给我少说两句，烦死了！”车阳晖不耐烦道，解飞航打不过东牧野，在他看来理所应当，毕竟东牧野可是那位大人之子。

    不过车阳晖现在的注意力并不在东牧野等人身上，而是盯着监控器中的苏鸣三人：“这小子不会要一直这么躲下去吧？必须得想个办法让他们打起来！”

    ……

    游戏场地的另一边。

    “苏鸣，这里什么都没有啊？我们来这里干什么！”

    对于苏鸣执意来此，徐子渝和沈千凝都是不解，尤其是现在看着眼前的这一堆碎石！

    因为苏鸣丹田之中的龙珠对异能量的感应力，三人总能提前避开其他小队的人，到现在都没有发生一次战斗。

    至于苏鸣执意来此，自然也是因为龙珠的感应力。其他小队的人都是不停自动的，龙珠感应到的异能量波动自然也是移动的。

    可是这里传来的异能量波动，却是一直没有离开这片范围。不管是异化兽还是异灵者，苏鸣都打算让徐子渝二女出手，反正只有一个异能量波动，也就意味着这里最多只有一个敌人。

    “那碎石堆里藏着一个人！”因为不清楚是人还是兽，在二女告诉苏鸣这里的地形后，苏鸣想也没有想就说碎石堆里的异能量波动是一个人传出来的！

    “苏鸣，你的意思是让我们出手？”

    苏鸣邪魅一笑：“没错！”

    二女相视一眼，便一起朝着碎石堆而去。

    “这哪有什么人？”徐子渝站在碎石堆顶上，根本就没有看到一个人影：“不会是苏鸣搞错了吧？”

    “啊！”

    下面的沈千凝突然发出惊呼，开始快速远离碎石堆。

    徐子渝从高处看着沈千凝身后的身影：“这是人？”

    ………………

