
　　“是！硕大少爷！我先给我妹妹打个电话，问问锦星现在在哪里？”

　　沈子屹说着拨通了妹妹沈子屹的电话：“喂，小玥，哥等一下要经过你最爱的那家蛋糕店，你想吃什么？哥等一下给你带回去！”

　　“哇！我哥就是好！哥，我想吃草莓慕斯，还有草莓毛巾卷。对了，两份哦，锦星这几天也住家里。谢谢哥，爱你哟！”

　　还没等沈子屹问，沈子玥就噼里啪啦地说完了。

　　挂断电话后，沈子屹看着硕彧说：“我妹说锦星这几天会在我们家住，看来是因为昨晚的事不想让她的家人知道。”

　　硕彧：“所以这件事，我更应该负起责任不是？”

　　两人去沈子玥喜欢的那家蛋糕店，买了很多小女孩爱吃的甜品后，便直接了沈家别墅。

　　沈子玥和陆锦星两人正坐在别墅前的草地上晒着太阳。陆锦星用葱白般的手遮住阳光，阵阵微风吹过她乌黑的长发，丝丝阳光穿过她的指缝，洒在她美丽动人的脸颊，一切都是如此的静谧而美好。

　　站在远处的硕彧看着这一刻的陆锦星，又生出了一种熟悉的感觉。身未动，心却已经慢慢靠近了她。

　　“子屹，你去帮我把陆锦星叫出来，我单独和她说吧。”硕彧对站在旁边的沈子屹说道。

　　“好，那你好好和她说。如果她不同意，我希望你也不要强求。”

　　“我心里有数！”

　　硕彧说完，转身走到吉普车旁边。身高187的硕彧身材高大修长，他叼着一支香烟，阳光下的他更增添了几分男人的魅力。

　　沈子屹拎着甜品走向两个女孩：“子玥，锦星。”

　　陆锦星看着逆光走来的沈子屹，赶紧起身打着招呼：“子屹哥好！”

　　“嗨，锦星你又不是第一天认识我哥，还跟我哥这么客气？”沈子玥笑着从哥哥手里接过甜品说道。

　　“你以为人家锦星像你啊？从小就不好好学规矩，看你以后嫁出去，婆家人不嫌弃你才怪！”

　　沈子玥对着沈子屹做了个鬼脸。

　　沈子屹无奈地摇摇头，然后对陆锦星说：“哦，对了！锦星，门口有人找你！你快去看看吧！”

　　陆锦星有些诧异：“找我的？难道是程妈妈？”

　　沈子玥也觉得奇怪，怎么会有人来沈家找陆锦星呢？还有，干嘛不进来呢？

　　“哥，你知道外面找锦星的是什么人吗？不会是坏人吧？”

　　沈子屹：呃，是大灰狼！

　　“不行，我得出去看看，不能让锦星受到伤害！”沈子玥想到陆锦星昨天晚上得遭遇就心痛起来。

　　沈子屹赶紧一把抓住妹妹的手腕：“好啦，这里是沈家别墅，坏人还敢来这里干坏事吗？除非他脑子有毛病！再说了，人家没进来，可能是觉得有什么事不方便在咱家说嘛！”

　　硕彧：沈子屹，你这是在骂我脑子有毛病？

　　陆锦星走到别墅门口就看见了站在吉普车旁边的硕彧。

　　“你，你怎么会找到这里来的？”陆锦星身体有些微微颤抖，警惕地看着眼前的男人。

　　“你别怕，我是来向你道歉的。昨天晚上我在酒店被家里的堂兄算计，他们在我的酒里下了药，阴差阳错之下伤害到你。对不起，陆小姐！”

　　硕彧是那么高傲，冷酷的一个男人，可是在面对眼前的女孩时，他却半分的高傲和冷酷都没有了。有的只是心里无尽的柔情。他自己也觉得很奇怪。

　　“你是怎么知道我姓陆？还有你说你是被你家堂兄算计的？”陆锦星疑惑地问道。

　　“我知道你姓陆，是因为我是子屹的朋友；还有我昨晚真的是被家人所算计。如果你不相信，你可以去问子屹。这些事情的前因后果也是子屹帮我调查清楚的。一小时前他在告诉我调查结果时，告诉了我你的一些情况。”

　　陆锦星：没想到，他会是被家人算计的。想想这几年她心惊胆战地和秦家人生活在一起，连喝口水都担心她奶奶下毒。

　　陆锦星想到自己的遭遇后，心软地说道：“算了吧，过去的事就不提了。我们都忘了吧！你走吧。”

　　陆锦星说完就准备转身离开，硕彧却叫住了她：“陆小姐！”

　　“还有事？”

　　硕彧看了看手上的腕表，时间还来得及。

　　“上车说吧！”

　　“啊？为什么要上车说？这里没有其他人，在这里说就行。”陆锦星与硕彧保持着安全距离。

　　硕彧看陆锦星警惕的样子，苦笑道：“陆小姐请放心，我不会伤害你的！”

　　陆锦星不好意思的脸红了，他和沈子屹是朋友，所以应该也不是什么坏人，她刚刚好像以小人之心度君子之腹了。

　　陆锦星犹豫片刻后，还是上了硕彧的车。

　　“安全带。”

　　“你要带我去哪里？”陆锦星虽然疑惑，但还是慢慢地系上了安全带。

　　硕彧启动了车，直接向民政局疾驰而去。

　　“哦，对了。先自我介绍一下：我叫硕彧，硕士的硕，彧是彣彣彧彧的彧。今年28岁，身高187cm，体重78公斤，身体健康，没有家族遗传病······”

　　“啊？硕先生平时做自我介绍都是这样做的？”陆锦星看着硕彧手握方向盘，嘴里噼里啪啦地不停地做着自我介绍。

　　她很好奇这个男人是不是脑子有什么问题。正常人哪有像他这样自我介绍的？

　　“别这样看着我，我脑子没问题，智商240。我第一次做这样的自我介绍，当然也是最后一次！”硕彧似笑非笑地说道。

　　陆锦星：“······”

　　硕彧继续介绍着自己的情况：“我父母早在十几年前就因为车祸去世了，我是奶奶抚养长大的。我昨天刚从部队退役回家······”

　　硕彧把自己的情况说完后，陆锦星睁着两只漂亮的桃花眼看着他。

　　硕彧以为她要问他什么：“有什么疑问就问吧！”

　　“啊？我对你不感兴趣。我只是想给子玥打个电话，不然等一下她看不见我会着急的。”

　　硕彧一脸黑线：“哦，那你打吧。等办完了事我就送你回去。”

　　“办完事？”陆锦星小脸刷的一下红了，双手不由自主地抓紧了安全带。

　　硕彧看着陆锦星红扑扑的脸，知道她肯定是误会了，说道：“别误会，不要想歪了。你先打电话吧。”

　　陆锦星听了硕彧的解释，提起的心又放了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第5章 熟悉的感觉免费阅读。https://www.23sk.net 