    

    穆宁雪直接转头走了出去，而曹乐虽然也感到恶心，但终究是见过大风大浪的，倒不至于和她一样。

    看着面前和溺咒而死的人症状一样之后，曹乐喊来了莫凡，他又联系了小灵灵。

    至于哭的跟个泪人一样的鲍比，曹乐就没有去安慰了。

    他本就不是擅长安慰人的人，这种时候不说话还是要比说话好的。

    莫凡来了之后，便是灵灵已经快要到了。

    他倒是个话痨，跟鲍比聊了起来，询问着他失去两个兄弟之前的症状....

    而鲍比似乎也是想要这一个人诉诉心里的苦，便是将这两个普通人的兄弟事情都诉说了出来。

    也就这个时候，小灵灵到来了。

    鲍比看见一个小少女走进来，急急忙忙站了起来道：“小姑娘别走进来，会吓坏你的！”

    不过灵灵却是没有理会，直接走了进去。

    并且，小萝莉进去之后，还认真的研究了起来。

    穆宁雪和鲍比都是目瞪口呆的....

    毕竟，他们两个人都有些受不了的刺激，这个小姑娘却好似没事人一样？？

    灵灵交代了一番别报警和联系魔法协会的人之后，便是开始研究了起来，随后还和鲍比沟通了一番，找了一个解刨尸体的人来...

    说实话，这个鲍比估计也是被小萝莉这波操作震惊到了吧？

    不然的话，他应该是不会同意解刨尸体的吧？

    毕竟，人都死了，还要...简直是太...

    可灵灵表示，想要知道真相，必须如此。最重要的是，就算是不解刨，最后魔法协会的人来了，也就是火葬了...

    鲍比觉得也是，也没在阻拦什么。

    ....

    接下来的一段时间里，便是灵灵的操作了。

    很快的，小萝莉就找到了一些原因，然后给几人展示了一波。

    灵灵找到了一个身体似水母一般柔软，但比水母更透明，几乎到了肉眼看不见的程度，而它的形状类似于蛆，大概比拇指大上一些。

    对于这小东西是什么，几人都不清楚。

    曹乐虽然清楚，但这会也不能说什么。毕竟...他没理由知道啊！

    而且，小智囊在这里，那需要他做什么？

    安静看着就是了。

    ...

    直到深夜，小萝莉带着那个蛆一样的小玩意，兴奋的喊了几人一起来到了海边的地方。

    接着，灵灵拿出了她的笔记本。

    这小电脑似乎是她的必带之物，不管去哪里，都不离身的样子？

    而一切做好准备之后，她便是把那个小东西送到了水里。

    又给几人解释了一番，这个蛆一样的小玩意，之所以在人类溺水而亡的时候没有丝毫的被察觉，那是因为它们一旦入水之后，人类几乎发现不到它的存在。它几乎是和水一样融为了一体！

    一通解释之后，灵灵看着鲍比道：“你去找一搜快艇。”

    鲍比虽然疑惑，但还是去了。

    “那我们了？”莫凡问道。

    “我们跟着这个蛆，并且还得保护这玩意的安全，让它成长到一定的程度之后，给它解决了拿到我们要的东西，制作疫苗。”曹乐耸了耸肩道。

    其实灵灵的意思，已经说的很明确了。

    所以，见莫凡这还不明白之后，曹乐不经觉得，这孩子是真的傻...

    莫凡嘴都张得老大了，指着前面的海水道：“我们要保护那只蛆？？？”

    “嗯，不然怎么搞到标本，没有标本的话，溺咒还是会再现的！”灵灵点头道。

    她是笑着的，笑起来像是个可爱的小萝莉....但这事吧，多少是有点离谱。

    不过，小指挥灵灵都发话了，他们自然不好说什么了，就这么跟着这只蛆出发了。

    一路上，他们也是遇到了一些妖魔，不过都是被几人出手赶跑了。

    也是因为如此的关系，这只蛆似乎一时半会还不想找目标了？？

    它好似知道了有人保护，所以一时间，目光远大了起来啊！

    可众人也没办法，只能继续跟着。

    曹乐觉得，只要对方不是作死去找君主级生物的话，他都是可以允许的。

    就算是那条所谓的乌海伪龙。

    他也不慌！

    保险起见，曹乐还是跟鲍比打听了一番，这片海域里居住的妖魔们，有没有什么大妖。

    而鲍比说了不少，但最强也就是一些大统领罢了。

    确定了这附近没有君主生物，曹乐也就放心了。

    而他们也是很快的来到了乌海伪龙的地盘，在鲍比一番探索下，回来说明了情况。

    鲍比此时已经建议返回了，毕竟，这下面可是乌海伪龙啊！

    得知是乌海伪龙，莫凡和穆宁雪脸色也有点不好看了....

    毕竟，对于高阶法师、中阶法师来说，但凡和龙沾上那么一点关系的妖魔，多半都很强，哪怕是同级别里面，都属于优越者！

    伪龙，也就是带着龙族血统的妖魔，像那种金林荒城的蜥蜴伪龙就应该是地龙和某种巨蜥的私生子，实力在统领里面算比较强的了。

    而下方的乌海伪龙，是属于海恶龙和雷暴巨乌的混血妖魔，即拥有海恶龙的凶残、嗜血又有雷暴巨乌的狡猾和奸诈，出现的时候，往往伴随着方圆三公里的海域地带海水都变成乌黑色，这种乌黑海水带着轻微的毒性，会麻痹生物的神经，令人和生物的反应能力变得无比迟缓，行动也摇摇摆摆，跟酒醉了一般。

    其实曹乐在海里应付这种生物的话，把握也不大。

    可只要让乌海伪龙入不了水，那么就是另一个模样了。区区一条杂龙罢了，他还真的不惧！

    这个世界，妖魔之中总有一些被传扬的怎么怎么强大，但那也就只是针对于普通的法师和中等的法师一类。

    像是天赋还有配置高等的法师面前，这些妖魔真的不算什么。

    而在曹乐这种妖孽级的法师面前，别说是伪龙了，就算是一只亚龙，也就是那么回事。

    终究不是真龙，它们所拥有的实力，和真龙相比较起来，那简直就是十万八千里。

    就好似亚龙的龙吐息，虽然众多法师都表示，那就是相差不大，可其实...真正的龙，现代人又有几个见过了？

    ...        

