“小晨，你整天就忙活你的这些沙子干什么？”江玉彩推开胡铭晨的房门，见他正在专心致志的将一个白布口袋扎紧，略有不悦。

“妈，我有我的用处，你找我有事？”胡铭晨膝盖跪在布口袋上，两只手扯着袋口的扎线问道。

“没事，胡德华来找你玩。”

“正好，叫他一声，让他来帮忙一下。”胡铭晨随口道。

一小会儿，胡德华从外面走进来。

“大叔，你在搞什么哟？”胡德华一进来见胡铭晨已经将口袋扎好，并且旁边还放了四袋装扎好的东西，好奇的问道。

“你来的正好，一会儿你帮我一下，我们以其将这几袋东西挂到屋顶去。”胡铭晨朝头顶上指了指，上面的天花板上已经打好了四个挂钩。

“大叔，里面装的什么？粮食的话，应该放在伙房上头啊，那里才容易炕干啊。”胡德华走过来，想把一个袋子提起来，可是一只手却提不起来，“怎么这么重？”

那些口袋每个大概八十公分高，直径在五六十厘米，就因为看起来不大，比胡铭晨大三岁的胡德华才会觉得自己一只手就可以提起来。

“河沙，百十斤重，你一只手怎么行。”嘴巴上说不行，但是胡铭晨却一只手就把胡德华提的那个袋子给提起来挪到了旁边。

孜孜不倦的力量训练可不是白练的，胡铭晨现在脱了衣服的话，手臂比胡德华的还粗，而且手臂上的肉十分紧致，摸起来挺硬，那些都是肌肉。

“哦，原来是沙袋啊，那你要挂上去干什么呢，就算挂，挂一个就可以了啊，干嘛要挂四个那么多？”听说里面装的是河沙，胡德华就理解了这是干什么用的，只是他不理解干嘛要四个。

胡铭晨在门口的书上绑了一本书练拳，这胡德华是知道的，他也学胡铭晨，在他家门口的书上弄了一个，可是才打了两天就打不下去了，太硬，手受不了。

胡铭晨装在口袋里的这些沙，是他每天一点从河边捞了背回来的。为了保持匀均，还专门用筛子给筛过。太细的不行，太粗的也不行。

这些沙袋，每一袋都用了布袋套了两层，外面又用麻布袋套了一层。之所以多套几层，就是怕不禁打，被几天给打漏了。

“呵呵，我自然有用，四个都少了，我还打算再加两个呢。现在先将就用着，过年了再加两个。”胡铭晨将一张高凳子端来放在屋子中间微笑道。

“这么多，到底怎么用呢？”胡德华挠着头看了看头顶上的钩子，又看了看地上的袋子，不明所以。

“一会儿你就知道了，你能不能举得动？”胡铭晨又从床下面抽出几根八号铁丝和一把钳子道。

“应该可以的吧。”胡德华信心不足的说道。

“那你一会儿就站在下面，帮我举着，我从上面用铁丝将他们给固定住，行不行？如果你不行的话，我举着，你帮我固定。”

胡德华一咬牙，脱掉外套：“行。”

自己比胡铭晨还打三岁，不管行不行都只能撑住，否则，多没面子啊。

“那好，来，我先从上面帮你提起来，你再托住。”胡铭晨爬上凳子，弯腰伸手，一把就将一袋十分沉重的河沙给拧了起来，胡德华赶紧站到袋子下面去双手抱住托着。

胡铭晨将铁丝甩上去套住上面的钩子，这才拉下来，两头汇合在沙袋的扎口处，将长出来的铁丝剪断，然后再将他们扎牢与沙口的扎口。等胡铭晨扎好了，胡德华放手，沙袋就吊在了半空中。

弄完一袋又马上接着弄下一袋。胡铭晨的速度已经很麻利很快了，不过等半个小时将四个沙袋挂好了之后，胡德华已经累得一屁股坐在凳子上，也不管那凳子被胡铭晨踩了几次是否干净，而且双手垂下去，举不起来了。

“胡德华，你要多锻炼啊，就这么点，你就吃不消，呵呵。”看着自己的杰作，胡铭晨拍了拍手，对胡德华调侃道。

“大叔，你在说什么风凉话哦，你又不是不晓得多重，我吃奶的力气都拿出来了，你以为二三十分钟好举啊，要不你试一下。”胡德华喘着粗气，翻着白眼道。

“好好好，辛苦了，谁叫你赶上了呢。我当然试过，三十分钟，我还是没问题的。”胡铭晨笑眯眯的拍着胡德华的肩膀道，“而且你以为这些袋子只是拿来打啊？我也是要举的，而且我要举过头顶，而你才举过胸口而已。”

“是不是啊，你那么牛逼？”胡德华不服气道。

“呵呵。”胡铭晨笑了笑，不置可否，更没有现场验证给他看。

喘了一会儿气，胡德华终于恢复了一些力气：“你现在可以告诉我这几个袋子四四方方的挂在屋中间的半空中，有什么作用了吧？”

胡德华问的时候，胡铭晨已经扯了一条布条在手上缠绕了。

将布条扎紧，又捏了捏拳头，胡铭晨感受一下布条扎的松紧程度，然后走到四个沙袋的中间：“当然是拿来打啊，只不过要同时打四个而已。”

说完胡铭晨很快速的就将四个沙袋依次猛的往外推，等第一个沙袋摆荡回来之后，胡铭晨一个闪身避过，顺便一圈打过去，助力沙袋的摆荡。

这一拳刚打完，第二个沙袋的回摆也来到了胡铭晨的身边，他的左脚轻轻移动了一下，身子一侧，也避过了，像前面一样，也给予这个沙袋一拳的助攻。

然而紧随其后第三个沙袋的回摆也来了，而且非常迅速，让胡铭晨连闪避的时间都没有。

“砰！”胡铭晨的手膀子被沙袋撞到了，他有点站立不稳，来不及出拳，干脆就一把推出，将这个沙袋推到另一边去。

那个沙袋还没摆荡上扬呢，第四个沙袋就装在了胡铭晨的背上，他一个踉跄，往前一步，而第一个和第二个被他打中的沙袋几乎同时回摆。

胡铭晨避无可避，躲无可躲，被结结实实的撞到在地上。

“呵呵。”看着头顶上的四个沙袋晃来晃去，坐在地上的胡铭晨笑了笑，看不出丝毫的气馁。

第一天进行这样的训练，能够完整的避开两个，勉强避开一个，胡铭晨自己觉得自己算可以的了。虽然距离想象的成果还很远，但是这毕竟是刚开始嘛。

“大叔，你就拿来练躲闪啊？看起来没那么难嘛。”胡德华从凳子上站起来说道。

“那要不你试试？”胡铭晨从地上爬起来，伸手挡住两个摆势渐弱的沙袋道。

“你不说我也要试试，你闪开，我自己来。”胡德华搓着手，跃跃欲试。

胡铭晨帮他将四个沙袋全部稳住不动了，才走出来将场地让给他。

胡德华走到四个沙袋中间，站在胡铭晨刚才所站的位置。

“嘿......哈......”胡德华深呼吸一口，嘴里叫了一声，就双掌推向第一个沙袋。

由于每一个袋子重百十斤，如果不用双手使力，是很难将袋子推多高的。

第一个袋子被胡德华推高了，他心中得意，立刻转身去推第二个，嘴里面也依然发出吼叫，就像他真是一个武者似的。

倒霉的是，胡德华才把第二个袋子给推开，都还没来得及做出要去推第三个袋子的动作，他第一个推出去的沙袋就摆荡回来，而且带着从上而下的俯冲气势，结结实实的装在胡德华右手的臂膀上。

胡德华虽然比胡铭晨高，但是却经受不住这样的力量撞击，整个人踉踉跄跄的侧着偏了几步，最后站立不稳倒下，而且倒下的同时脑袋还“咚”的一声撞在了墙上。

胡铭晨急忙上前去将他扶起。

胡德华摸着脑袋，痛得龇牙咧嘴。

“没事吧？放开手，我帮你看看严不严重。”

扒开胡德华的手，胡铭晨看到他耳朵上头的位置红了，而且还涨起了一个小包。

“没毬事，就是多了个小包而已，一两天就好了，来，先在床上坐一下。”胡铭晨把胡德华搀扶到床上坐下来，“头昏不昏？”

“不昏，就是痛。”

“那当然痛啊，差点把我家墙撞倒了呢，呵呵，刚才说不难，现在晓得不简单了吧？”胡铭晨调侃道。

“不简单，我不来了。”胡德华摇摇头道。

这一招说实在的，胡铭晨是从电视上学来的。

宋乔山要求胡铭晨的速度要快，观察要敏锐，最好能提前做出预判和应对。胡铭晨想了想，干脆就想出这个点子来帮助自己。

站在中间同时打四个沙袋，这就相当于是应对四个人的攻击。要想能够应付，它不仅仅需要胡铭晨的速度够快，捕捉能力够敏锐，而且，对力量也是一个考验。

一个力量单薄的人，就像胡德华，他就只能费力的推开两个沙袋就倒了，力量不够，速度自然就不行。力量不够，就不能将沙袋给打高，延缓它的回摆时间，并且有了力量，下盘才会稳。

甚至于当四个沙袋同时高速的摆荡起来，或许单凭眼睛已经是不够用了，还得靠感觉，因为根本看不见后面的沙袋的回摆，那除了事先的轨迹预判之外，感觉和听觉就变得重要。