    苏千千忙说：“妈妈，我们现在不要去管这些细软。我们现在要做的事情就是去楚家找楚少！”

    李蓓一顿，看着她们好不容易整理出来的这些细软，对苏千千说：“千千，你真的觉得用这件事儿可以威胁到楚少吗？毕竟楚少跟普通人不一样，他心思高深莫测谁又能知道？你看光是看他那个弟弟就变态的不行。我想楚少肯定更胜一筹吧！我们手中不过只是有一个秦白露的日记本而已，万一他根本就不在意呢……”

    苏千千听见李蓓这样说，心里也有点没底。

    但是她说：“可是我们只有这一天自由的时间，过了这一天之后，那个男人就不会放我们出来了，我们再要去找楚少就更难了！”

    苏千千说的话也不无道理。

    李蓓想着，突然心生一计，她说：“我们先把这些细软在外面藏起来，然后再去找楚少。即使最后我们找楚少没能成功，我们也可以带着这些写细软逃离北城，找一个离北城远点的小城市过这一生，有了这些东西，我们下半辈子也无忧了。”

    苏千千点点头：“好，妈妈！我们就这样决定了！”

    两个人迅速把东西给整理好了之后，就溜出了楚家。

    经过楚家大厅的时候，两人又不意外被大厅里秦白露的照片给吓了一跳。

    照片里的秦白露一双黑白眼睛盯着她们，就像能看穿她们一般，盯得她们头皮发麻。

    苏千千忍不住道：“妈妈，你说爸爸是怎么想的？把这个女人的照片挂在这里，也不觉得瘆得慌吗？”

    “谁知道你爸怎么想的？可能是亏心事做多了，所以挂着她辟邪？”

    李蓓原本是戏弄的话，可在秦白露的“注视”之下，两人却根本笑不出来。

    最后还是李蓓说：“我们还是赶紧走吧！这里越待越觉得阴气逼人。”

    两人赶紧离开了。

    苏千千和李蓓思来想去，把这些细软放在最安全的地方，就是苏国辉胡子路那间没人住的废弃小屋。

    她们之所以会想到那里，是因为发达了的苏国辉早就不可能再去那里了。

    也是在这时，李蓓才发现这些年，在北城，她身边竟然除了自己女儿之外，没有一个值得信任的人。

    即使她娘家的人一点都不靠谱，尤其是她那个弟弟，看见这些东西的话，肯定会把她的现金花完，把珠宝都卖出去。

    所以只有藏在那里才是最安全的地方。

    两人直接打车去了苏国辉的那个小黑屋，把东西藏好了之后，才去了楚氏集团找楚尧。

    苏千千在去的路上买了一个口罩戴着，两人刚走到楚氏集团大门口，就被保安给拦住了。

    “摘下口罩。”保安如此说。

    苏幂只能把口罩给摘了下来。

    她刚摘下口罩，保安看着她嘴巴，愣了一下，再看了一眼坐在轮椅上的李蓓，问：“你们来这里做什么？”

    苏千千说：“我要见你们楚少。”

    保安：“见楚少？你有楚少的预约吗？”

    “没有……”

    “没有就赶紧走吧，楚少岂是你们想见就能见的？”

    苏千千听见他这样说，立刻就反驳：“我虽然没有预约，但是我一定要见你们楚少！”

    苏千千说着，不由抬头看向保安，这一看就发现这保安竟然有点眼熟。

    苏千千愣了片刻，才想了起来：“薛特助？你是薛特助？”

