    按照现在杜文对于自己的身体情况估计。

    真正修炼到后面，将这夔牛锻体法提升到圆满一直修炼下去。

    不说真正无伤硬抗子弹，但只是小伤破点皮，还是一点问题都没有的。

    “呼。”

    修炼几个小时，最终深呼吸停下来，感受着自己身体热腾腾的变化。

    全身肌肉在杜文停止修炼之后，还一直活跃着，虽然不能够完全清楚这肌肉之中是什么样的情况。

    但是那种舒适感，却骗不了人。

    之前杜文修炼的时候，总有一种压力难受的感觉，但随着越来越修炼那种感觉越来越消失。

    而身体仿佛也是打开了某种枷锁。

    到现在，哪怕是停止了修炼，这身体还是一直在提升，仿佛是得到了某种升华。

    “这夔牛锻体法果然牛逼。”

    这么多天修炼下来，杜文也是清楚了，柳梦雨给他找的这一门功法，到底是有多牛逼。

    不仅仅是身体素质提升快，就连肌肤皮肤还有一种莫名变化。

    当然，这可能是杜文对于这夔牛锻体法的提升得快的原因。

    普通修炼应该没有到达这种程度。

    修炼是修炼完毕了。

    而接下来还有重要的事情做呢。

    在这练功房之中还有一个休息室与浴室。

    之前杜文都已经准备好了，毕竟来到这边，也已经用过好几次了。

    “药浴应该也差不多了。”

    而修炼这锻体法，最重要的一个步骤，还有这药浴，杜文也没有忘记。

    虽然不是天天用，但是这些天修炼下来。

    对于修炼之后使用药浴，他还是十分的习惯的，用了好几次了都。

    之前他就一直在热水，就是等等的准备好好洗一下。

    对于这一切，杜文倒是已经习惯了。

    各种搭配好的药材一起放进大水桶之中，看到这水的颜色开始变化。

    开始变成一种诡异的黄棕色，对此杜文也没有觉得有什么奇怪。

    也没有浪费这药浴，直接脱光衣服，整个人浸入。

    这药浴，杜文怀疑这东西才是改变他肌肤的关键，不然如果就光按照那锻体法去修炼。

    皮肤那厚实度变化，应该不会那么快。

    一进入药水之中，杜文就有一种酥酥麻麻的感觉，感觉被无数的蚊虫在叮咬者他。

    虽然难受，但这也只能忍耐住了。

    其实说痛也不痛，但是那酥酥麻麻犹如身体得到改造一般的感觉，确实让人不自在。

    还好已经用了好几次，对于这种酥麻感，杜文已经差不多习惯了。

    或许也是他的身体已经得到提升，这药浴效果越来越差的缘故。

    “感觉就好像是在腌制自己。”

    随着最开始一波的酥麻感，杜文撑过去之后，后面更多的就是舒爽。

    热水将杜文整个人都煮成了红色，看到自己现在这情况。…

    让杜文莫名的有点感慨。

    不仅仅还是在腌制自己，还有一种，在闷人的感觉。

    如果水温再弄高一点，或许都可以将他煮熟了。

    配上这水桶里的药材之类的东西，感觉就是药膳。

    时间分秒流逝。

    半个小时的时间，随着杜文的浸泡，这一桶原本浓浊的药水，竟然已经变成了最开始的白水差不多的感觉。

    虽然还是有一点诡异的颜色，但其实已经不多了。

    “没有感觉了。”

    这半个小时，杜文也一直在观察着这药水，记得最开始使用这东西的时候。

    杜文花了一个多小时才将这药浴给消耗掉。

    当时连水都不怎么热了。

    后面的就是一个小时，半个多小时，现在竟然半个小时就搞定了。

    这让杜文感觉，自己是不是得加大一点分量。

    就这药浴，其实也有好几个等级的，就是那功法之中，提示了，一个个步骤来。

    所以杜文也没有乱来。

    不过现在，下一次，或许他就可以改变一下药浴的配方了。

    既然药效已经没了，杜文也没有在这已经快要冷却的大水桶之中继续浪费时间。

    开始转移战场，去清洗自己的身体。

    虽然刚才是泡澡了。

    但是那里面可是有很多药材药包。

    说是越洗越脏也没有问题。

    一身的药材味，杜文闻了一下，可以说是腌入味了。

    握紧双拳，感受了一下自己的力道。

    没有之前的明显，但毫无疑问，杜文的实力，又提升了。

    一边调试着温水冲洗着自己的身体。

    杜文对此十分的满意。

    搞定了一切事情之后。

    杜文也没有继续去修炼或则尝试去锻炼自己身体的意思。

    现在自己浑身的肌肉都在一个舒适区，算是进入了一个保养状态，而且还有药效，只要好好睡一觉休息一下。

    让自己身体静养就可以得到稳固的提升。

    想要锻炼，还是得从明天才开始。

    现在继续修炼，非但没有什么效果，反而会影响自己的身体休息，让身体造成什么不好的影响。

    毕竟之前夔牛锻体法的那些招式修炼，其实是十分的伤肌肉和骨骼的。

    真正的提升，是在这药浴之后。

    在真正掌握了这夔牛锻体法之后，杜文也是真正清楚了这药浴的重要性。

    而且，也不是每个功法都有的。

    像是蛮牛锻体法，就没有这个东西。

    最多也就是他之前从武馆得到的一些什么药材使用提升身体素质之类的东西。

    反正当时尝试是尝试了。

    效果也不是说没有吧。

    家里废了很多钱，才勉强让他进入这低级武徒。

    效果完全跟这夔牛锻体法所搭配的药浴完全没有得比。

    当然，现在这夔牛锻体法的价格更贵，这没有得说，一份搭配下来就是二十多万的药材，快要追上一个技能点了。

    还好现在杜文还算是有点小钱钱，一点药浴还算不上什么东西。

    现在他在武阁的贡献值，虽然他没有出几个任务，但拥有的贡献值，也不算是很少。

    穷文富武，这可不是随便说说的。

    如果都是穷人，哪里来的修炼。

    任务贡献值的价值，其实也不低，像是杜文现在这样，兑换出十几个能量石其实也不是问题。

    每次出差起码都有1点贡献值到几十点，

    一个贡献值可以兑换成一个能量石。

    这价值可算是不低了。

    当然，修炼资源，真正算起来，也十分的高。				

