    “小莹，帮我打开关于今天开发者大会的那份文件，顺便帮我编辑一下最后一段话，增添一幅桌面上的图片上去。”

    　　在劳逸轩背后，是一台FirBookPro的实时画面，他正在演示智能语音助手的语言识别功能。

    　　劳逸轩讲话的速度并不慢，而且中间还特意的停顿了一下，等文件打开之后，才提出了修改意见。

    　　只见到屏幕上，在桌面放着的一份文件自己打开，并且将图片自动添加在最后一段文字后面。

    　　电脑竟然可以实现自我编辑文件，让在场的观众很是意外，虽然知道星空科技集团的萤火虫人工智能系统也可以实现这一功能。

    　　不过那是在以超级计算机为硬件基础的条件下，才能够做到的事情。

    　　现在在FirBookPro笔记本电脑就能够实现这种功能，不得不说，包括观看直播的观众都觉得很是意外。

    　　“除了文件编辑，图片编辑，视频编辑，音频编辑，它都可以自己做到这一功能，不过这些都得在萤火虫系统自带的相关编辑软件上才能够实现。

    　　其他的软件，十分的抱歉，现在智能语音助手还暂时无法做到。

    　　除了这些编辑功能可以实现控制之外，还有PPT的制作、表格的制作都可以交给我们的智能助手，当然你得先提出自己的想法才行。”

    　　台下的观众听到劳逸轩的话之后，纷纷的笑了起来。

    　　“我们的智能语音助手，还可以实现对电脑中使用软件的控制，打开、关闭，仅仅需要大家说一声，它就可以做到识别。

    　　小莹，打开桌面上的游戏。”

    　　“正在开启中，请稍等。”

    　　“大家看到了，我们的智能语音助手能够非常清楚的实现对于声音的识别。

    　　不过玩游戏这样的事情，我们的智能语音助手就无法代替了，游戏过程还是自己体验比较好一些。

    　　另外一般有逻辑的语言，它都能听懂，并且做到识别，错误率仅有0.32%。

    　　随着大家使用时间的增加，这种错误率还会下降，它会自己学习用户的讲话方式。

    　　每一位用户都有一个用户账户，这样即使更换了电脑，只要登陆账户，就能找回属于自己独有的智能语音助手。”

    　　接近3亿多位的使用用户，每个人的数据都要存储，幸亏星空科技集团有了自己的云计算数据中心，否则是无法承担这样大的数据存储的。

    　　“这次系统更新，除了智能语音助手脱胎换骨之外，我们还将实现智能语音助手定制化，每个人都可以使用星空科技提供的智能助手形象。

    　　现在星空科技提供的形象还是以二次元为主，其中包括了大量大家喜欢的二次元角色。

    　　这些形象以及语音是一套的，价格不等，大家可以在官网进行购买使用。”

    　　随着劳逸轩的介绍，背后的大屏上出现了大量的二次元形象，一般耳熟能详的动漫角色都有，其中以女性角色为主。

    　　这个就得算李欣去脚盆鸡和Aniplex公司谈判的结果了，大量Aniplex公司的动漫形象版权都被星空科技买了过来，进行二次开发。

    　　而且价格随着受欢迎的程度并不一致，从10元到300元不等。

    　　里面还有一些萤火虫动画工作室自独创的角色，使用价格便宜一些。

    　　正在观看直播画面观众，眼神极其犀利，从大屏上马上发现了这些形象里竟然有“亚丝娜”的声音。

    　　一下子弹幕就都在疯狂的刷着亚丝娜，从这些也能看到刀剑的人气有多强。

    　　本来林浩还想把脚盆鸡的火影、死神、海贼王的版权谈下来的，可最终并没有成功。

    　　其实林浩更想要的是进击的小学生，奈何版权是最大的问题。

    　　按照现在消费主力来算以80后和90后为主，所以里面的二次元形象脚盆鸡动漫多一些。

    　　但萤火虫系统的主要使用人群还是90后，更精准一些是95后加00后为主。

    　　使用产品设计研发部在经过市场调研之后，也买下来了很多国产动漫的形象角色版权，还有一些动漫电影的角色也都在其中。

    　　毕竟现在的95后加00后、10后对于新事物的接收能力比较强，才能改掉使用Windows系统的固有习惯。

    　　这些才是萤火虫系统将来的主要使用人群，使用各种商业化运营都以他们的需求为主。

    　　“除了二次元形象之外，我们在官网还将举办智能语音助手形象票选活动，大家可以投票选择各种喜爱的角色，我们再通过排名去一一洽谈。”

    　　台下的掌声暂时给了劳逸轩喘息的机会，抽空喝了口水润了润嗓子。

    　　最为萤火虫系统年度更新的主要内容，系统开发部门上千人可以说整整加班了一年多来优化智能语音助手的使用，目的就是解放人类的双手。

    　　“除了智能语音助手更新之外，我们对于萤火虫系统的UI设计也做出了一些大的调整。

    　　系统UI设计不再是千篇一律，我们在官网提供了几十种不同风格的UI形象，大家可以免费购买尝试使用。

    　　目的就是给大家带来不同的用户体验。”

    　　在观看直播的观众简直呆了，按照劳逸轩的讲法，岂不是计算机系统UI可以和手机一样更换使用？

    　　很多人用电脑一直是最开始的UI设计，这让生活在移动互联网时代的00后简直无法容忍计算机UI一直一个样的界面。

    　　现在好了以后萤火虫系统能够更换UI皮肤，和手机主题一样，总有一款适合自己。

    　　“我们为了丰富用户的体验感，体验开发了萤火虫UI主题编译器，所有想独自开发萤火虫系统UI主题的团队都可以尝试。

    　　只要UI主题能够通过审核，就可以在官网上进行售卖。”

    　　劳逸轩一口气把他要说的事情讲完，之前萤火虫系统经历了长达5年的免费使用期。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

