    任嚣笑语而应。

    自己已经年近五十了，早年间在军中并无太大的功劳落下，好在大秦东出，立下些许功劳，逐步晋升。

    而后又有了平定江南、百越之地的功劳。

    现在又是统辖两郡的郡守，爵位上现在也是少上造高爵了。

    更进一步，便是九卿了！

    江南之力虽好，却是闽中郡、南海郡不容易出成效，欲要更进一步，非有令郡侯、陛下偏爱。

    何以偏爱？

    眼前这不就是机会？

    更何况，陛下甚为荣宠咸阳宫丽夫人，果然天明公子在这里一切顺利，但凡丽夫人稍作提点。

    便是超越许多功劳。

    到了自己这个地位，一些泼天大功很罕见了。

    “任嚣大人过谦了。”

    天明摇摇头。

    自己非小孩子，许多事情还是知晓的。

    “嗯？”

    “那里出了何事？”

    先前话语刚落，灵觉有感，看向右侧前方的一处拥挤区域。

    那里此刻一阵的人群骚动，更有一些人在大声的说着什么，音韵嘈杂散乱，四周已然混乱。

    天明本能的看向任嚣。

    “那里怎么了？”

    任嚣自然也不清楚，这里……自己也很少来，都是交给手下之人矗立的，区区被关押之人，很容易处理的。

    随行长史连忙小跑过去。

    天明一行人也是走了过去。

    “金叶，你个狗东西，真拿自己是个百长就是个人物了。”

    “幼娘也是你惦记的。”

    “狗东西，滚！”

    “成为秦人的走狗，你不配为墨家弟子！”

    一语颇为洪亮的怒吼着。

    语落，更是传来一道沉闷之音。

    “别打了！”

    “别打了！”

    “……”

    四周更是传来道道劝阻之音。

    “童木！”

    “别不识好歹，今天……不与你计较。”

    “接下来你给我等着。”

    “没有我，你们能够每天多分一碗饭？”

    “没有我，幼娘和小木头早就饿死了。”

    “现在在我面前耍威风！”

    “……，狗东西，你再打一个试试？”

    “……”

    一语也是丝毫不落下风的迎上。

    就是说着说着，似乎身上落下一道沉闷之音，当即，直接火爆了，四周的混乱更为之显眼了。

    “肃静！”

    “把他们分开！”

    随行长史快步近前，面上有些不好看，单手挥动，调动兵士，什么时候争斗不可，非要这个时候。

    纯属给自己找不痛快。

    “何以争吵打斗？”

    任嚣面上同样不好看，更有些浅浅的阴沉。

    这里的事情自己很少管，却不代表自己不管理。

    交给别人，那……他就必须做好，否则……就是罪过。

    天明也是近前，先前的混乱已经不存了，视线扫视，便是落在此刻被兵士看押的几个人身上。

    “公子！”

    “大人！”

    “一些琐碎之事罢了。”

    随行长史低首笑道。

    “公子。”

    “还是见一见八十位百长为重，这里被关押的人很多，少不了生出一下杂乱之事。”

    任嚣指着远处的一个中央广场，那是一处空地。

    空地中间还有一座高台，是用来宣告一些事情所用的，接下来正好可以用上。

    “八千多人！”

    “却是少不了杂乱之事。”

    在那几位兵士看押的人身上扫了几眼，也许不只是杂乱之事，然而，不弄出生死相搏的事情便好了。

    自己一人前来，什么情况都不了解。

    任嚣他们已经做了不少了。

    就算要处理杂乱之事，也得等接下来慢慢处理，十年……自己还有足够的时间。

    ……

    ……

    一晃三五日！

    天明在陆丰之城便是没有闲暇过，如同任嚣所言，咸阳那边调来了三人，两位出自中央学宫，一位出自护国学宫。

    再加上任嚣给自己留下的相关人手，大体的框架可以撑持起来，城池内外，还有近三千兵士。

    在自己到达陆丰之城的次日，便是将城北的八千人，依次迁入城中了，里面的房屋的确简陋，却也足够适用。

    比起八千多人拥挤在一处，想来无人对新住所有意见。

    “大人！”

    “城中的粮草一共一万石有余，按照正常的食用，可以供给城中所有人吃三个月左右。”

    “如果加上海域之物，或许更久。”

    “如今临近孟春，正合耕种，坚持三五个月，便会有稻谷成熟，城中便可缓缓自给自足！”

    黄工！

    年十九岁，神容来看，不为俊逸，却是方正有神，动静有序，话语之间，有条不紊。

    大秦中央学宫去岁毕业的学员，毕业的分数相当高，故而早早的被咸阳各大府邸留名。

    刚毕业，便是纳入国府下面的计然行署内，只是没多久便是被一卷调令文书调至南海郡陆丰之地。

    记得刚收到那份调令文书之时，黄工是有些懵怔的，自己在行署做的好好的，怎么会被调往南海郡陆丰之地。

    陆丰之地？

    听都没有听过。

    可是南海郡自己知道，那是大秦新设立的郡县，位于江南之南，临近南海之处，相距咸阳临近四五千里。

    绝对算得上边疆之地了？

    自己被发配至边疆了？

    怎么会！

    自己毕业的成绩相当不错的，学宫的博士都和自己说过，以自己之才在关中为县令都足以。

    若是在咸阳行署，更好了。

    发配了？

    ……

    后来询问之后才知晓，那是陛下之令，似是有一位公子在陆丰之地，需要人手辅佐治理。

    好吧。

    辅佐一位公子？

    也不是不可以接受。

    却是……这里还是太偏了，待在陆丰之地数日，勉强接受这个现实，希望可以将陆丰治理的足够好，以此作为自己的晋升之资。

    这里毕竟有很多人关注，更别说陛下、丽夫人、郡侯了。

    这般想来，倒也是机缘。

    自我宽慰一二，心情好受不少。

    立于城中县令府邸正厅，拱手一礼看向天明公子，说道城中的一些情况，安置八千多人不难。

    主要……接下来的事情不少。

    首要便是吃饭。

    如果没有足够的粮草，岂非全部饿死了。

    郡守任嚣那边也送来一万石有余的粮草，配上临近海域的鱼类，和不远处山林中的食物。

    支撑三五个月不难。

    期时……稻谷有成，便是有了底蕴。

    若是可以通行商旅百业，就更好了。

    “现在不能闲着。”

    “城外的土地，我也有探查，都是属于肥沃的，更有临近水源，需要速速耕种。”

    “可用之人几何？编户如何？接下来需要速速授田！”

    天明也是立于正厅中，面前是一架竖立起来的白板屏风，上面挂着一卷简略舆图，正是陆丰方圆五十里区域的大致情况。

    山林、可耕种之地、山脉、河流、城池、海域……

    都有标注。

    “大人！”

    “除却年迈不能动的，除却怀有身孕的，除却年岁低于十岁的，除却身有病患之人的……。”

    “可用之人不算少，有五千余人。”

    “在大人未至陆丰之前，就已经编户完毕，按照大秦之法，一共编户两千六百户。”

    “每户按照人丁授田，文书都已经公告了，接下来便可实施！”

    费文也是一礼。

    自己和黄工都是中央学宫毕业的，都是从国府调遣而出，前往南海郡陆丰的，眼下都在天明公子身边辅佐。

    陆丰之地不大，故而，并没有太大的压力，就是一些事情从头开始，略显的繁琐许多。

    一路之上，也想了不少，既然是陛下调遣他们前来这里的，那就好好做，不要让陛下失望。

    说不得就是机会！

    “有病的治病，城中的医者不要停下。”

    “有身孕的好生养着，另外，传我之令，给怀有身孕之人，每个月多发一钧粮。”

    “若非一切刚开始，学堂也可以建立起来了。”

    天明将视线从面前的简略舆图上收回，这幅图自己看了很多次了，而且屏风旁侧，还有一些相关的详细讯息。

    都是陆丰之地的一切。

    “大人请放心。”

    “按照武真郡侯数月前颁布的生养之令，凡江南诸郡之民，怀有身孕者，除却有粮食的额外给予。”

    “还可以以一半的价格租用官府的耕牛。”

    “接下来修筑沟渠水利，也可以行之方便。”

    费文拱手一礼，连忙笑道，一路南下，于江南这里的许多事情，自然了解，郡侯颁下的生养之令，已然通行诸郡。

    “哦，哈哈哈。”

    “看来我接下来需要了解的还有很多很多。”

    “诸位见谅，天明于整治县域文武之事，不为精通，若无诸位相助，陆丰这里真不知道该如何是好！”

    天明哑然。

    而后摇头笑道。

    看着面前黄工、费文、庞化等人，连日来，也都认识熟悉了，在武道修为上，他们不如自己。

    然而，在处理陆丰之地的各项事宜上，自己不如他们。

    子曰：三人行，必有我师。

    天明虽觉得惭愧，并不避讳，接下来还有十年的时间，果然自己不懂装懂，随心施为，怕是陆丰就完了。

    自己需要他们的力量。

    说着，向着面前诸人深深一礼。

    “大人！”

    “这些都是我等份内之事，为上者，把握全局，统筹整合，运筹帷幄，果然大人对于一切政事通悟，那……我等可就无用了。”

    “大人！”

    “都是我等职责所在。”

    “……”

    黄工等人惶恐。

    然神情之上为之缓缓的流出些许欣然，这位天明公子为人处世，还是极好的，不为愚顽，不为狡诈。

    他的确不通政事。

    可……许多事情决断有力，权衡有序，这正是一位为上者要做的事情，他们很欣慰。

    果然如此下去，陆丰之地的变化就很快了。

    陆丰之地好，大人便好。

    他们也就好了。

    如此，大家都好。

    大家好，才是真的好！

    旋即，诸人相视一眼，不由皆是大笑。

