    别人都穿着盔甲，可是他倒好，依旧是一身黑色劲装，只是此刻，他衣裳上沾了一团一团的血迹，因为是黑色衣裳，倒有些看不出来，只是凑近了，才能够闻到他身上的血腥味。

    “我怕你担心我。”叶远平说道。

    见方思勤打量着他，他又道：“你放心，我身上的血迹不是我的，都是别人的。”

    “你先回去休息，我办完事，再过来找你。”他又说了句。

    方思勤便退到一旁，见他重新跨上马，大步的往前走，而他身后，则是跟着不少的将士，至于将士的身后，则是捆着不少俘虏。

    他说他没有打过仗，可是首次出去，他便大捷。

    军营里的人都议论纷纷，说他用兵如神，奇袭敌营，打了他们一个措手不及，不但救下了沈将军，还将敌方的公主也俘虏了过来。

    两个时辰后，叶远平来到了营帐，站在他身后的，则是黑着脸的沈玉珝。

    他还跟从前一样，身材高大，模样清隽，只是看着脸颊消瘦不少，见到方思勤，一脸难为情。

    他被俘虏的事情，在这军营，人尽皆知，如今见到了妹妹，他倒是有些着羞，只觉得自己高大的形象，在她面前坍塌了。

    “坐吧。”方思勤淡淡的说了一声，对于沈玉珝，她可没给他好脸色。

    “你怎会来军营？”沈玉珝惊讶的问了句。

    “还不是为了救你。”方思勤面无表情，“听说你要在敌营当驸马了，看来我过来救你，倒是我多事了。”

    “没这回事，怎么你也跟着外人一起奚落我。”沈玉珝便说道。

    “你被奚落两句算什么？你将自己置于险地之中，你可知道，你的身后不止你一人？你自己出了事不要紧，你还连累了家人。”方思勤冷冷的说道。

    “家里怎么样了？”他知道他被俘虏这段时间，肯定发生了什么大事。

    “也没什么，就是你爹私自截杀了信使，然后娶了你表妹，休了你娘。”

    方思勤说的轻描淡写，但她那讥讽凉薄的语气，倒真是让沈玉珝不舒服，他只皱着眉头，“你怎么能这么说话，那也是你的爹娘。”

    “并不是，我现在姓墨，叫墨玄卿，乃是靖夜司墨寒墨大人的妹妹。”方思勤答道。

    “靖夜司？墨寒？”沈玉珝忽地明白了什么，只看向叶远平，“原来你就是靖夜司的人，隐藏的可真深。”

    “靖夜司怎么了？若不是他，你家因为你，指不定都要家破人亡了。”方思勤便说道。

    “你为什么要帮我？”沈玉珝却是兀自看向叶远平。

    “自然是因为她说要救你了。”叶远平微微转头，看了他一眼。

    沈玉珝一时语噎。

    方思勤便道：“好了，现在救你的目标已经达成，往后，你可千万别做一些傻事，若是真要被俘虏了，到了关键时候，你还是引剑自刎的好，省的连累了别人。”

    她这话说的刻薄，沈玉珝却也不怪她，只是苦笑两声：“你说的对。”

    “这次打了胜仗，想必信使再传递信件，也不会再说你通敌叛国了。”方思勤又说了句，“如今，我们倒是可以安心的回去过年了。”

    “你们是专程来救我的？”

    “怎么，你还不信？为了救你，我们可是吃了不少苦头。”方思勤说着又道：“你在军营里，可千万别说漏了嘴，要记得，我是墨玄卿，可不是你认识的谁，懂了吗？”

    “你假冒靖夜司的人？”

    “假冒就假冒了，这天高地远的，谁又知道呢。”

    沈玉珝闻言，一时竟无话可说了。

    “行了，你出去吧，以后好自为之。”

    方思勤跟他没什么好聊的，见了面，让他保密后，便让他离开了。

    等他一走，方思勤又看向叶远平，“叶大哥，既然他已经救回来了，那我们是不是应回去了？待在这里，总让我觉得怪危险的。”

    她总觉得自己随时就能被人戳穿。

    至于叶远平，她往年也没见他与什么人有密报往来啊，怎么就成了靖夜司的人了呢？看着这还是一个神秘部门。

    无论他是不是，他私自来边疆这一趟总是错的，还是赶紧回去的好。

    等回到宁州，她换个发型、衣着风格，就当自己没来过这边疆好了。

    “既然要胜利，那自然要胜利到底。”叶远平却是说了句，“如果我们就这样回去了，那下次这样的事情若是再发生，我们这次过来，就都白忙活了。”

    “叶大哥，按理说我应该支持你，可是我们这身份，我实在是不放心啊。”方思勤说道。

    “有什么不放心的，你不是说，沈大人会帮我们拦截信件吗？既然这样，何不干一票大的。”

    “可是我有些担心你。”

    “你放心，我不会有事的。”叶远平说着又道：“我明日让人送你回去，到时候你别回宁州，去宁州旁边的处州，然后跟着处州思宁镖局的人也一块回去。”

    “你不回我也不回。”方思勤觉得这趟过来，反而是让她心中迷雾丛丛。

    “你不回我不放心你。”叶远平语重心长的说道：“军营这种地方，哪里是你能待的。”

    “可是我在这里，可以第一时间知道你的消息。”方思勤便说道：“当初是我让你出来，如果我自己反而先一步离去，那我成什么人了？”

    “你不要瞧不起我，指不定什么时候，我就发挥了作用了。”

    叶远平深深的看了她两眼，知道她年纪虽小，但素来是个有主见的，便也点头答应了下来，“既然你执意如此，那你就留下来吧。”

    心中却想着，方思勤既然在落在如此险境中，那他得加快速度了。

    这军中的有识之士，其实也不少，叶远平跟沈玉珝两人不知什么时候达成了共识，矮子里面挑高子，选了一支三千人的奇袭小队，扔掉辎重，轻装上阵，一路杀到了敌方的都城，并皇城前放了狠话，如不撤军，下次再来，必取高戎王狗头！

    这次大捷后，高戎国国王吓破了胆，乖乖的退了兵。

    高戎国退兵后，方思勤跟叶远平总算是达成了一桩心事，可以回去了。

    沈玉珝也班师回朝。

    唯有林帅他们，怕高戎国的人卷土重来，倒依旧是镇守在这里。

