    鬼谷怒火中烧的骂了一句：“这帮浑账东西，真会挑时机，偏偏挑在了这个你双腿不便的时机，他们这是吃死了你啊，他们就是抱着趁你病要你命的目的来的。”

    陈六合笑了笑，说道：“如果不是我双腿残废了坐在轮椅上，他们到现在都不一定敢来炎京呢。”

    “若不是有十足的信心，他们哪里又敢鲁莽行事呢？”陈六合说道：“这很合理。”

    苏婉玥道：“六合，要不这样吧，我们悄悄的把这件事情告诉给龙神爷爷，他老人家神通广大，一定有办法帮你解决难题的，只要他老人家出面，那些人还有什么蹦跳的能力？”

    鬼谷跟着点了点头，赞同苏婉玥的建议。

    唯有沈清舞沉凝在那，目光严峻的看着陈六合。

    陈六合摇摇头，道：“我问你们，仙儿在谁的手里，在什么地方？”

    苏婉玥不假思索的说道：“在天齐山啊，在那帮坏人的手里。”

    陈六合道：“这不就对了？仙儿在天齐山，不可能被带来炎京的，所以，就算让老师出手了又能如何？不但不能解救仙儿，反而只会激怒天齐山的人。”

    “一旦让他们知道了我在这件事情上耍诈了，谁敢保证他们不会恼羞成怒？不会把怒火强加到仙儿的头上去？”陈六合反问道。

    再一次，没人说话了，因为谁都不敢在这件事情上去做保证。

    事关雨仙儿，出了差池，谁都担待不起责任。

    “哥，你今晚是非去不可了？”沈清舞深吸了口气，问道。

    陈六合看向了沈清舞，露出了一个微笑，道：“小妹，你最懂哥的，你知道，哥应该去。”此刻的他，显得很镇定，一点害怕和激动的情绪都没有，就像是在说一件很平常的事情。

    沈清舞点了点头：“没错，我懂你，你可以去。”

    这话一出，鬼谷和苏婉玥两人都是一惊，苏婉玥急了，道：“清舞……”

    沈清舞没让苏婉玥把话说完，她静静的看着陈六合，再次开口：“我知道，在这件事情上，我不可能阻止你，如果不让你去，你会一辈子活在自责与悔恨当中，我更不可能眼睁睁的看着仙儿有危险。”

    “你可以去，但是，你不能一个人去。”沈清舞坚定的说道。

    陈六合凝了凝眉头，道：“人去多了，只会打草惊蛇，激怒对方是很不明智的选择，既然选择了妥协，那就彻底妥协。”

    沈清舞摇头：“这件事情没有商量的余地，若是哥要一意孤行，那我绝不让你离开半步。雨仙儿是手心的肉，我沈清舞何尝不是你心头的肉？”

    陈六合迟疑了片刻，道：“小妹，你相信我，我会去，就一定能够回来。”

    “哥，你让我怎么相信你？”沈清舞反问道。

    陈六合低头看了看身下的轮椅，张了张嘴巴，最终还是没能说出什么，只能露出了一抹苦笑。

    沈清舞道：“还谈不谈？这是能让我妥协的唯一条件！”

    陈六合苦涩更甚，拧着眉头不知道如何回应。

    不等陈六合开口，沈清舞就接着说道：“让帝小天和刑天陪你一同前往！”

    “他们两的实力，毋庸置疑，皆是高深莫测，都得到了你的至高评价！”

    沈清舞道：“实力够强，就不容易被发现，由他们在暗中护你，至少能护你周全，这样才能让我们更加放心！我还是那句话，哥，只有你安全了，雨仙儿才有安全的可能性，否则，什么都是空谈。”

    陈六合沉凝了一下，本来是想拒绝的，但是看着沈清舞那坚定的神态，他也知道，如果这个条件都不答应的话，那自己今晚肯定是走不出这座宅院了。

    想了想，陈六合才点了点头，道：“好，这一点我可以答应你，让刑天和帝小天两人陪着我去吧。”

    沈清舞的脸色这才好看了些许，心中稍稍松了口气，道：“哥，切记，到时候如果一旦出现了什么意外，你第一个要想着的，就是如何保证自己的安全。”

    “放心吧小妹，哥不是三岁小孩了，大风大浪经历的多了去了，哥知道什么时候该做什么。”

    陈六合投去了一个宽慰的眼神，道：“虽然哥救仙儿的心很迫切，但哥也知道，该怎么样才能让仙儿更加安全。”

    沈清舞点了点头：“那就好。”

    今晚的夜色很沉，一眼望去，看不到星月，夜空如墨一般，有秋风飞扬，给人一种很萧瑟的感觉。

    晚上十一点左右，帝小天和刑天两人都相继来到了沈家。

    刑天被送来炎京后，就自己找了个落脚之处，正常时候从未露面，只是在陈六合有需要的时候他才会出现。

    而帝小天这个人，就一直让陈六合有点奇怪了，他一直都没有离开炎京，天知道他待在这里想要干什么。

    对此，陈六合也一直没得机会去询问清楚。

    不过，这里面应该是有什么目的，其中最大的可能性，就是与老师有关。

    或许，老师跟帝小天之间，又达成了什么协议也说不定呢？

    “来的时候没有尾巴吧？”陈六合看着两人问道。

    刑天和帝小天两人都是面无表情，这一点上，他们有点相似，两人都是性子冷漠，不苟言笑。

    “发现了一双眼睛，不过被我顺道清除了。”刑天言简意赅的说道。

    陈六合失笑了起来，这一点是在他意料之中的，对方既然想引自己出城，并且又是指明了只能自己一人出城，肯定就会安插眼线在周围观察动向与情况。

    不过，对于刑天如此简单粗狂的做法，陈六合倒也没有什么异议。

    眼线拔了就拔了吧，他不认为这会激怒对方，因为对方的真实目的很简单，那就是他陈六合。

    只要他陈六合最终还是按照他们的意思去做了，一切就不会出现什么太大的波动。

    陈六合轻轻的点了点头，眼神在两人的身上审视了一下，旋即，言简意赅的把今晚所碰到的事情说了一下……

