    站在门口江枫拍了拍那卜庄的肩膀，随后直接刷卡帮他打开了房门。

    “好吧，我怕我睡过了，江队长，明天上午你方便的话，就叫我一下。”

    那卜庄将行李放到房间内，随后回头向江队长说道。

    “嗯。”

    江枫随意的回应了一句，随后抱着小狐狸回到房间内。

    总统套房内各种家具一应俱全，冰箱内还放着新鲜的水果与酒水饮料，脚下铺着颇具风格的双色地毯，墙壁上还挂着能令人心静的书法卷轴。

    总统套房内光是客厅就有了将近八十平米，一室一卫坐落在两旁，江枫随手打开灯，随后便直接朝卧室走去。

    “你自己玩儿吧，我先去洗个澡！”

    江枫把小狐狸放在地上，随后便拿上衣服直接走进了卫生间内。

    小狐狸回头看了一眼，已经关了房门，打开浴霸的卫生间，随后直接纵身跳上了柔软的大床。

    床单白皙如雪，两个枕头枕巾颜色互相映衬显得不那么单调。

    小狐狸钻进被窝里，随后舒舒服服的趴了下来。

    安静的等待着主人回来。

    大概过了二十来分钟，一道湿漉漉的脚步声传来。

    小狐狸从被窝里探出头来此时发现主人已经推开门走了进来。

    “嘤嘤……。”

    此时他发现主人竟然只穿着一条睡裤，上半身裸露着，肤色呈现出健康的小麦色，手臂肌肉匀称，腹部上还浅浅的印着六块腹肌与两条人鱼线。

    小狐狸立刻害羞的钻进了被窝里，等到江枫穿上了浴袍之后，才重新钻了出来。

    “小家伙，你现在可以说话了。”

    江枫坐到床边，他揉了揉湿漉漉的头发，随意的道。

    “主……主人，你洗好澡啦？”

    小狐狸沉默了半天，她有些不知道该说些什么。

    那卜庄不禁莞尔，他拿出手机看了一眼，随后侧头对小狐狸说道：“要看电视吗？”

    小狐狸在财富山庄内，除了和小主人与女主人玩耍之外，唯二的两个放松方法，便是到前院玩耍以及看动漫了。

    当下他立刻点了点头，随后期待的看着不远处悬挂在墙上的的电视屏幕。

    江枫拿过遥控器调到动漫的频道后，便直接放到了小狐狸的旁边，“你先看着吧，我睡觉了。”

    说完之后江枫直接钻进了被窝中，小狐狸则趴在他旁边，时而看了看电视屏幕，时而看着近在咫尺的主人。

    “主人，您之前说的秘境究竟是什么地方？”

    过了半分钟后，小狐狸有些无聊，当下便跑到江枫的耳边低声询问道。

    江枫缓缓睁开眼睛，随后解释道：“这种事情一两句话很难解释清楚，你只需要知道秘境是一个独立的空间，里面会有很多危险，你现在体内还没什么能量，等到时候你直接跟在我身边就好了。”

    小狐狸点点头，立刻安静了下来。

    没过一会儿，便听到了主人发出细微均匀的呼吸声。

    小狐狸打了个哈欠，她睡眼朦胧的看着已经进入梦乡的主人。

    当下立刻用爪子按一下遥控关闭电源的按钮，随后钻进了被窝里。

    “要是能一直这样就好了。”

    半晌后，一道微弱如蚊鸣的声音响起。

    夜色渐渐弥漫，整个城市都陷入到短暂的睡眠中，不过用不了多久，太阳便会从东方升了起来。

    第二天早上六点，江枫一如既往地从床上爬了起来，一旁的小狐狸依旧保持着侧睡的姿势，其中一只耳朵还因为压在脸上，很长时间都没有恢复竖直的状态。

    江枫洗漱了一番，然后用手机与陆少将沟通了一下关于大寒国的事情，等到七点钟左右才将小狐狸叫醒。

    小狐狸慵懒的伸了个懒腰，立刻窜到了江枫的怀里。

    江枫看时间已经差不多了，便直接出门，用门卡打开了那卜庄的房间，直接进到他的卧室里。

    此时的那卜庄依旧躺在被窝里，睡得昏天暗地。

    江枫有些无奈，立刻拍了拍小庄的肩膀，试图将他喊醒，不过仍然在睡梦中的那卜庄却是嘟囔着将他的手推开，随后翻了个身，继续呼呼大睡。

    “嘿，你大爷的！”

    江枫拽起被子的一脚，最后直接将被子整个掀开。

    那卜庄穿着灰太狼款式的睡衣，尾巴还夹在两腿中间，睡姿极为难看。

    此时被子无缘无故消失，那卜庄被冷得浑身哆嗦，当下立刻睁开了双眼，有些无辜的看着站在床边的江队长。

    “江队长，你怎么来了？”

    那卜庄想要将被子盖上，却立刻被江枫给阻止了。

    小狐狸双腿一跃直接纵身上了床，随后故意讥讽道：“啧啧你长这么多肉啊简直就是摆设，还没有我耐寒呢。”

    那卜庄看着站在床头上的狐狸，立刻从床上坐了起来，随后回怼道：“喂我可是人啊，不像某些动物穿不起衣服，只能靠皮厚了。”

    “你！”

    小狐狸被说的一愣，随后立刻露出了尖牙。

    一人一狐狸，剑拔弩张了起来，周围的气氛也立刻变得充满了寒意。

    眼见两人又要打起来，江枫立刻出声制止，“小庄你赶紧起来，要不然一会儿就把你丢下了，等到时候你自己去基地吧。”

    那卜庄立刻苦着脸从被窝里爬了出来，“别啊江队长，我只是开个玩笑而已。”

    正队长出生那卜庄这才起身去洗漱，十几分钟之后两人和一狐狸才出了酒店。

    机场距离大寒国基地并不远，打车的话只需要半个小时便能来到基地，江枫在路上买了两个鸡蛋饼，随后在八点的时候，准时来到了大寒国基地。

    大寒国基地占地面积并不算小，因为这里是大寒国首都的原因，基地内甚至比燕都的官方的武者数量更多。

    两人径直走进了大寒国基地内，此时却发现接待处已经站了不少人，若是要在这里登记的话，恐怕不排个两个小时队，根本轮不到他们。

    当下江枫直接在接待大厅内找到了负责人，好在大寒国在大厅中配备了懂汉语的翻译，江枫拿出军官证，示意让大寒国首都最高负责人来亲自接待他。

    毕竟武者之间也有实力之分，不可能所有人都是一样登记方式。

