    嗯……此时，六长老用的针法正是炎琥针法。

    只不过他弹出来的银针并不是冲着叶青来的，而是向着他旁边不远处堆砌起来的石堆弹了过去。

    “砰！”

    刹那间，那堆砌起来的石堆就炸裂开来，数块石头呼啸而出，又砸在了附近的两棵树子和两堆石堆上。

    “轰！”

    就在这一刻，轰鸣声响了起来。

    很显然，六长老射出银针，用银针击中那堆砌的石堆就是启动这毒困阵的方法。

    六长老隔阵深深的看了一眼叶青，嘴角向上扬了起来，眉毛也挑起，他似乎已经预料到了叶青面临的将会是什么样的一种窘迫。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响回荡在山顶。

    刹那间，六长老的脸色为之一变，这怎么可能？

    他揉了揉眼睛，似乎不相信眼前发生的这一幕。

    是的，就在毒困阵启动的一瞬间，叶青不仅没有中毒，反而是轰出了一拳，直接将那高速运转起来的石堆、树木给轰飞来，瞬间，半空飘荡着无数的碎石、碎木。

    一拳就将毒困阵给拆了？

    这他娘的是见鬼了吗？

    虽然这个毒困阵并不怎么精妙，但启动之时，那些隐藏的毒袋已经让石块划破，毒已经泄漏出来，而现在又是顺风，按理说叶青会在第一时间中毒，从而导致他体内的劲气快速流失啊！

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，六长老感觉到六道寒光向自己袭来，寒光划破了自己的衣服，自己隐藏在衣服中的那个毒袋瞬间掉落。

    六长老并没有弯下腰去捡这些毒袋，因为他知道，叶青是绝对不会给他这样的机会的，这样做只会让自己死得快。

    好在现在叶青离他还有些距离，逃走才是最佳的选择，也是他唯一的选择。

    嗯……在没了毒之后，他并不认为自己有和叶青一战的能力，甚至连勇气都没有。

    堂堂五毒门的六长老却如此的胆小如鼠，这也是简直了。

    没有任何的迟疑，六长老转身就逃。

    然而，他刚一转身，数道人影就闪现在了他的左右和前方，拳影脚影就已经朝着他的身上招呼上来。

    “砰砰砰……”

    “啊……”

    惨叫声中，六长老直接倒飞回来，落在了叶青的面前。

    “啪啪……”

    姜海露拍着手，一脸意犹未尽的走了过来，看着地上半死不活的六长老撇了撇嘴，说道：“这家伙也太不经揍了吧？我们几个一人一拳，或者是一人一脚，这家伙就晕厥了，这简直就是丢巅峰小宗师的脸嘛！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼姜海露，说道：“是挺丢脸的，不过话又说回来，要知道，你们几个可都是小宗师啊，同时让几个小宗师偷袭，无论是换成谁，估计也好不到哪里去。”

    “这倒也是！”姜海露也不由的笑了起来，说道：“不得不承认，你搞的那个隐藏劲气的药液还真不错，喷在身上后，这家伙还真没有感知到我们绕到了他的后面。”

    “那必须不错啊！”叶青眉头一扬，说道：“哥配制的药液可是古方，这个世界上只有我掌握，再没有别的人掌握了，对这个药液不了解，任谁也感知不到用了这种药液之人的劲气的。”

    这时，西门雪也笑道：“虽然将这家伙揍了个半死，但对我们来说，还是很不过瘾的。”

    “得了吧！”一旁的何心凝撇了撇嘴，说道：“你们还能揍他一拳，踢他一腿，我却什么都没错，这是不是更让人郁闷了呢？”

    顿了顿，何心凝耸着肩说道：“原本以为是一个机会，却没有想到什么都没捞到，早知道，在这家伙启动毒困阵之前，我就迷幻他了。”

    “呵呵！”众人均是一笑，姜海露拍着何心凝的肩膀，说道：“以后还有机会的，你也不要郁闷了。”

    “有吗？”何心凝瞥了一眼姜海露，说道：“我认为将来我的机会肯定是很少的。”

    “为什么这么想？”叶青好奇的问道。

    “你不是说过吗？”何心凝看着叶青，耸了耸肩，又扫视了一眼身边的几女，说道：“我们家这些武者天赋都是很高的，我想她们将来成长得也会很快，随着她们实力迅猛的提高，敌人在她们面前就会越来越弱，这种情况下，我还能有机会？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说真的，何心凝说的这些话还真是有一定道理的。

    “行了！”叶青将手一摆，笑着说道：“你放心吧，以后再有战斗，我会给你制造机会，让你去领悟凤翔七针的，你也不要在这里郁闷了。”

    “这可是你说的！”何心凝看着叶青说道。

    “我说话算话！”叶青应道。

    “啵！”

    叶青的话才落下，何心凝就扑进了他的怀里，送上了自己的吻。

    嗯……她可不会有什么不好意思的，在叶家，除了赫连梓琳外，就数她放得开了，只要是一激动，不管在哪里，都会抱着叶青啃的，她才不会在意别人是什么眼光。

    西门雪实在看不下去了，出言说道：“啃一啃就行了，我们还得处理这个五毒门的六长老啊，别浪费时间了！”

    听到西门雪的话，何心凝才放开叶青，回头看着西门雪笑道：“我亲自家男人，这怎么是浪费时间呢？”

    “呃……”西门雪白眼一翻，说道：“要不你干脆拉着这个男人钻旁边的树林子啊？”

    “噫……这倒是一个好主意啊！”何心凝眨着眼睛说道。

    “好主意个屁！”叶青白了一眼何心凝，说道：“今天晚上这青峰山上人这么多，难不保有人乱窜，如果让人碰到了，你不尴尬，老子还尴尬嘞！”

    说真的，叶青的话是真有道理的，据他所知，只要青峰山有比赛的时候，总有些男女情不自禁钻树林的，想必今天也不例外吧？

    叶青丢下这几话后，直接拎起了面前半死不活的六长老往山下走去，众女也立马跟了上去。

    “胆小鬼！”何心凝嚷了一句后，一跺脚，也急忙追了上去。

