    南方的变故，对前方战局还是形成了一定的影响，最直接的影响就是援军的行程受到了很大的影响，沿途遭遇了各种各样的袭击，还有各种阵法拦路，度不得不降了下来。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而大漠外围，孙豪孙沉香多次亲自出现，参与百团大战，魔族局势顿显不利。

    通过分析，兰咛现，大漠外围应该是武闲朗在谋划，有着浓浓的武闲朗的痕迹，但是同时，兰咛也现，有了小豪坐镇，武闲朗才真正放开了手脚，谋划大气了许多，难对付了许多。

    幸好南大6作战的都是魔修，也是人族精英，智慧也不弱，虽然没有武闲朗那般的大智者，但是大家群策群力，虽然吃了一些小亏，但也勉强坚持住了。

    短时间内，倒是不至于奔溃。

    小豪出现之后，还有一个最大的变化就是自己不敢随意走出归一仙山了。

    南大6没有传送阵，按道理小豪不可能从大漠瞬间出现在归一本山。

    兰咛曾经也有几次差点忍不住奔赴大漠去参与战斗，相信有自己在，一定能压制得武闲朗动弹不得。

    但是最终，兰咛还是强行忍住了自己的**。

    不管怎么样，不管南大6战局会如何，就算南大6的魔军被对方全部剿灭，只要自己守住归一仙山，就守住了根本。

    只要自己坚守一年多，达成目标，那比什么都重要。

    不管小豪有什么计策，不管小豪怎么蹦跶，也不管战局会如何，战报会怎么糟糕，万变不离其宗，小婉打定主意，坚守归一仙山。

    归一仙山之中，孙豪也是服了。

    小婉也就是兰咛还真是十分厉害地抓住了问题的核心，坚守不出，让孙豪的千般谋划都一拳打空，始终达不到最终的目的。

    根据战报，兰咛的确是忍不住又派出了部分魔军，奔赴归一辖区之内镇压狼烟并起的反抗。

    归一宗的防御力量可以说是降低了一大半。

    但是遗憾的是，兰咛一直稳如泰山，坚守不出，有了她的镇守，实际上，归一宗也就保持了最强的战力，孙豪要想动下一步计划，就绕不开兰咛。

    潜入归一仙山接近一个月，果然如同孙豪预料的一般，魅儿化身的魔修魔气浓郁，没有半点破绽，以兰咛之能，依然没能现洛魅的潜入。

    至于孙豪，自然就小心翼翼潜伏在洛魅院子中的阵法之中，兰咛的神识始终笼罩在归一道场之中，孙豪潜入之后，一直不敢动弹，倒是洛魅，大大方方地跑了一些地方，探查了一些情报。

    一个月下来，洛魅略有收货，找到了几个可疑的地方，但是到底情况怎么样，还需要孙豪自己去判断。

    又是一个月圆之夜，应该也就是兰咛意志最为薄弱的时候。

    明月洒下银辉，照射在漆黑的魔云之上，让魔云显得有点晶莹剔透。

    院子之中，孙豪轻声对洛魅说道：“魅儿，你负责东边三个可疑地点，我负责西边两个，小心一点，天亮之前要及时回来。”

    洛魅轻声说道：“知道了，主子，我保证比你更好地完成任务，只不过，魅儿去探查，只能分辨出有些什么不对劲，很可能找不到主子你需要的东西哦。”

    孙豪心中说了句：“嗯，我知道了，你现什么之后，回来跟我说就是，我先走了。”

    一边说话，孙豪的身躯一边化为鬼魄，悄然融入墙壁之中。

    洛魅的身躯则化为一团流水，从院子之中，流了出去。

    一个月来，洛魅在孙豪探查方向标注了两个嫌疑重点，这两个地方，归一宗的防御力量都相对较强，符合孙豪交代给她的一些嫌疑标准。

    只不过，当孙豪顺着洛魅的标注，抵达第一个点时，心中却觉得这个点能现南极天柱的可能性相当小。

    这个点其实就是归一宗的宗门典籍重地，传承重地，虽然防御力强，而且有等级很高的大阵防护，但作用一目了然，应该跟南极天柱的关系不大。

    孙豪飞快吃透了底层大阵，潜入进去，观察了一会，没有现任何跟南极天柱有关的线索，而且，因为归一宗魔化的关系，藏经阁的传承不一定适合魔修的缘故，藏经阁其实是外紧内松，除了真正重要的高等级传承依然有大阵和修士防护之外，底层的典籍基本上就是敞开的了。

    孙豪转了一圈，没有强行向藏经阁上层突破，悄然潜出，向洛魅标注的第二个点探查而去。

    赶到第二个点，孙豪粗略一扫，第一感觉就是这个点可能也很难有所现。

    这个点的防御力比藏经阁更强，但是其作用也很单一，此乃归一宗处罚弟子，关押敌囚的场所，名叫“归一冰牢”。

    不过既然来了，反正还有点时间，倒不如进去看看。

    悄然融入墙体之中，孙豪心中不由微微凛然，好强的寒气，这堵墙让孙豪有种冻澈心肺的感觉。

    一边向冰牢之中潜入，孙豪一边判断。

    葬天墟内，孙豪被万年朔风吹过，得到了冰雪神山的祝福；极北之地，孙豪凝练了冰霜重水，更是化魂了万年冰蚕。

    虽然现在是鬼体状态，但是以自己的能力，普通寒气还真的是很难让自己产生寒冷和冰冻感吧。

    这样的冰牢，又有几个修士能够承受得住？

    思考之中，孙豪已经迅地向地下潜入下去。

    不一会，孙豪感觉眼前豁然一亮，自己出现在了一座巨大的冰牢之中。

    这里的寒冰黝黑青，闪亮着如同归一道场顶端一般的金属光泽。

    冰牢之中的寒气比墙体之中要柔和了许多，但也让孙豪感受到了丝丝凉意。

    当然，如若冰牢都是墙体中的强度的话，那么估计没有多少修士能在这冰牢之中坚持得住。

    孙豪静静地贴在冰牢上空，下方，整整齐齐，正在巡逻冰牢的身穿御寒皮甲的魔族战士并未现自己的头上来了一个不之客，依然十分尽忠尽责地来回巡逻。

    冰牢就如同一座巨大的地下宫殿，一堵堵黑色的寒冰墙，将巨大的地下宫殿分割成了一个个小房子一般的囚室。

    咋一看，这些囚室的分布很没有规律，乱七八糟，看不出名堂。

    但是身为阵道大宗师，孙豪依然快看出端倪，这些囚室居然暗藏大阵，排列十分有讲究，布置在冰牢之中，如同一朵巨大的盛开的梅花。

    悄然潜入一间囚室，孙豪现，这间并不是很大的囚室之内，居然关押了八名筑基修士。

    这些修士手脚带着冰霜覆盖的镣铐，正在盘膝打坐御寒，脸上浮现出一种苍白之中带有丝丝黑气的不正常颜色。

    连续钻进几个囚室，无一例外，都是差不多的情形。

    每一个囚室都人满为患，囚禁了不止一个人族修士。

    大约半个时辰之后，孙豪正在探查之时，听到冰牢之中，有修士出阵阵长啸，巡逻的魔族战士迅跑了过来，打开长啸之中的囚室。

    一名修士浑身黑气缭绕，从冰牢之中走了出来，领队巡逻修士拱手说道：“恭喜道友成功化魔，魔域兰咛部欢迎你的加入……”

    孙豪瞬间明白过来，眼前的冰牢，其实还是魔化修士的重要场所，难怪防守会如此严密，巡逻的修士都是金丹在带队了。

    庞大的冰牢之中，归一宗抓来了大量的人族修士，在这里强行囚禁魔化，如果是有可能，孙豪倒是真的很想击溃冰牢，将这些修士解救出去。

    以孙豪的能力，在兰咛大魔王意志不健全的情况下，归一本阵之内很难有修士能够现孙豪的潜入，但是要想救人，却只能从长计议。

    孙豪自知，如果自己轻举妄动，很有可能瞬间就会惊扰到兰咛，到时候，情况就很难说了。

    强忍出手的冲动，顺着冰牢，孙豪逐渐向梅花正中心潜入进去。(未完待续。)