    大师姐在传讯玉符上告诉姜小白：“当明清子师伯拿出金乔觉的舍利后，全宗上下都疯了……”

    姜小白当然不认为青玄宗的师伯师叔，师兄师姐们会真的疯，顶多就是一时陷入莫名的癫狂难以自拔。

    不过师父玉清子和大师姐曲云溪应该不会太过失态，毕竟他们私底下见识过更多的好东西。

    明清子师伯应该也不会失态，姜小白断定师伯在回宗门的路上早已经受过蹂躏了，所以他才会要当着全宗上下的面一件件拿出姜小白此行所获。

    自己经受的冲击也要让全宗上下都亲尝一遍。

    就是这么充满恶趣味。

    如丑媳妇总要见公婆，姜小白总要回宗门的。

    姜小白才不怕那些被自己捡到的宝贝弄到疯癫的师兄师姐们会对自己做出什么过分的举动。

    有大师姐罩着自己呢。

    不过姜小白还有些提防自己的师兄师姐们的，所以回去的时候偷偷摸摸的。

    他的遁术修行早已圆满，只要不触动宗门禁制，潜回宗门是谁也无法发现的。

    当然他不可能瞒着自己的大师姐，回到宗门的当天就悄悄给她发了讯息。

    “你居然敢在这个时候回来？”

    大师姐笑眯眯地看着自己心爱的小师弟，笑容里充满了玩味。

    “心里想着大师姐，就算是刀山火海我也会赶来。”

    姜小白的甜言蜜语让大师姐很受用。

    大师姐揉了小师弟许久的脑袋，心满意足地离开了。

    自正一宗培训回来后，师父玉清子逐渐放手宗门事务让曲云溪去处理了。

    而曲云溪每一件事都处理得妥妥当当，甚是让各位长辈满意。

    姜小白着急赶回宗门主要原因是希望能陪在大师姐的身边，另一个重要的原因，是姜小白迫不及待想要修行金色书籍当中的几样变化。

    在凡俗的时候试炼金雷差点闹出个祸端，守了整整三天姜小白才敢离开。

    在青玄宗有各种阵法禁制守护，自己再小心些就不会再出意外。

    回到宗门后小师弟闭关了，也不完全闭关，想念大师姐的时候可以随时出来。

    但是其他师兄师姐就很难见到他了。

    这让得知小师弟已经回到宗门的师兄师姐们恨得牙痒痒，青玄宗几乎每一名弟子都想在姜小白面前好好地竖起大拇指给他点个赞。

    然后再狠狠地摧残一番。

    真的是令人又爱又恨的小师弟啊。

    姜小白在青玄宗花了大半个月的时间总算是把掌握五雷真正修行到了圆满。

    虽然在自己的住处四周设置了层层的防御阵法，在修行五雷期间还是把宗门的师兄师姐们祸祸得厉害。

    好在大师姐曲云溪已经在宗门，把那些想要打姜小白主意的女弟子驱赶得一干二净。

    不然像之前那样每天都有不少师姐围在姜小白住处周围，不知道要造成多少的损伤。

    掌握五雷修行圆满之后，姜小白惊喜地发现五行大遁几乎也已经修行圆满了。

    两者之间本就是相辅相成，而且五行遁术又是姜小白拿手的术法。

    每天抽取乾坤袋里的一根茅草的仙力，又消耗一空全身的法力。

    再大量汲取四周的法力补充自身，压缩成比发丝还细百倍的真仙之力。

    当两种变化修行圆满后，姜小白的识海中居然有一颗米粒大小，白色、青色、黑色、红色和黄色五种颜色纠缠在一起的真仙之力了。

    只是这颗米粒大小的真仙之力还不足以支撑姜小白施展任何一种三十六般变化中的任何一种术法。

    姜小白还是很欣喜的，虽然进展缓慢，毕竟是积少成多，总有一天能够把自己体内的法力转换成真仙之力。

    不过全身法力转换成真仙之力，自己的身体能不能支撑得住，会不会像溟机子说言那样爆体而亡，姜小白倒也想过，并不是过于担心。

    这当中也有些区别，溟机子是在幽冥地狱突破了天道吸收了大量真仙之力。

    可以理解成幽冥地狱与修仙界两边的“气压”不同，一旦回到修仙界身体就会承受不住体内的真仙之力。

    而姜小白是消耗体内法力后压缩新汲取的法力成真仙之力，一切都是在身体承受范围内进行。

    有一点姜小白也很清楚，就算以后自己真的把体内的法力全部凝练压缩成真仙之力，也是比不过溟机子的一身真仙之力的。

    两人的容量不同。

    他还没有突破天道，身体容量就是这么些。

    接下来的时间便可以专心修行纵地金光了。

    这是目前三十六般天罡变化中姜小白最想修行的术法了。

    虽然体内的真仙之力不足以来支撑姜小白施展这项术法，但是同样姜小白乾坤袋里数万根蕴含仙力的茅草，可以让他先体验下一纵千里的非一般感觉。

    至少掌握这项术法后，乾坤袋里的茅草足以让他在再次遇到幽冥地狱的和尚后能逃之夭夭。

    现在姜小白熟练得很，依照金色书籍上的手诀咒语，同时抽取乾坤袋里一根茅草的仙力。

    与之前施展五雷不同，这一次在施展纵地金光的时候姜小白发现乾坤袋中那根被抽取仙力的茅草自己燃烧了起来。

    一息的功夫茅草就在袋中化为了灰烬。

    同时姜小白身形一纵……

    整个人在空中撞到了宗门的禁制，昏昏沉沉的从天上落下。

    好在姜小白恢复极快，立即召唤出了飞剑接下了自己下坠的身形。

    不少在早课的师兄，或者在修行功法的师姐，还是正在打扫宗门卫生的杂役，不约而同地抬头看向天空。

    “我刚刚似乎看到有道金光闪过……”

    “敌袭么？也不像……”

    “那空中坠落的好似一个人影？”

    “是哪个师弟在修行什么功法么，要不要去接一下？”

    有师兄手掌搭在额前仔细张望：“似乎是小师弟……”

    当宗门弟子发现从空中坠落的人影是姜小白后呈现了两种截然不同的态度。

    “是小师弟么……散了散了！”

    这是男弟子的反应。

    “是小师弟啊！赶紧保护我们的小师弟！”

    女弟子们纷纷踩着飞剑蜂拥而上……

    “小师弟莫慌，师姐来保护你了！”

