    这个女人叫做王静，是一名生物学家，也是一名经验丰富的驴友，曾经就去过各种名川大山徒步旅行，不过她不像是别人是为了当地的风景名胜，而是为了研究一些山区的稀有生物。

    她很早之前就听说过，隆水这边有着很多稀奇古怪的生物，种类之多让人震撼，而且许多的生物有着很多不可思议的能力，所以老早想要来这边看看了。

    这次有人在网上邀请，想要来隆水这边一趟，王静就欣然答应下来了，加上这次团队的都是经验老道的驴友，而且还带着卫星电话。

    大家都觉得来隆水不会有什么问题的，所以就约定了时间，从全国各地跑了过来。

    没想到他们才刚刚进入隆水，就遇到了叶秋他们，看上去好像状态不怎么好。

    加上王静很有爱心，特别是看到黎黎那么漂亮的小女孩，现在身上都是脏兮兮的。

    她就想着邀请叶秋他们一起，加入他们的团队当中，好能够照顾他们一下。

    不过她的好意注定是没用了。

    叶秋看了看她，摇头说道：“不用了，我们还要赶时间去塔寨，不会在这里停留的。”

    王静听到这皱了皱眉，说道：“看你们好像什么装备都没有带，我觉得你们还是跟我们一起走吧。”

    那个三十来岁的男人听到这，也好心道：“这位兄弟，一起走也有个照应，放心吧，我们不是坏人。”

    叶秋一笑：“你们的好意我心领了，不过我们的事情不用你们多关心。”

    “反倒是你们，隆水不是你们能够来玩的地方，这里太危险了，就凭你们想要穿越隆水去塔寨是不可能的事情，我看你们还是在这里打住，直接回去吧。”

    说完叶秋没有再说什么，背着黎黎也没有再理会这些家伙，转身走进了森林当中。

    “等等……”王静急忙喊了一声，可是当她刚刚喊完的时候，走在最后的风狼也已经消失在了她的眼前，留下他们一群人大眼瞪小眼。

    “唉，怎么那么快就走了……”王静叹了口气。

    那个男人说道：“可能是有什么事情，不想跟我们一起吧，你也不用在意。”

    “可是，他们这几个人想要穿越隆水，太危险了。”

    王静皱眉。

    “王静姐！”

    这个时候一个看上去二十四五岁的女孩走过来，抱着王静的胳膊，脸色不悦的说道：“管他们干什么！这些居然不领你的好意，那么是死是活也不关你的事情！”

    这个女孩叫做柳萌萌，跟王静本来就是朋友，同时也是生物系的一名学生，对于生物同样有着兴趣，听到王静要来隆水，就自告奋勇的跑来了。

    “是啊，王静姐，这些居然还看不起我们，我看是赶着去送死！”

    一个青年也上前说道，这个家伙叫做李浩，也是跟王静和柳萌萌一起来的，脸上带着不悦之色，附和的说道。

    不过在他看着王静的时候，眼神明显带着爱慕。

    “唉，算了，不想这个了。”

    王静见人也走了，自己也不可能去叫住他们，就所幸不再想这件事情了，说道：“这次咱们来了隆水，你们可一定要记住好好观察当地的生物，这对我们来说也是一次不可多得的经验，要是没有罗大哥他们，就凭我们还来不了这里呢。”

    柳萌萌和李浩急忙点头。

    那个男人倒是笑道：“没什么，大家都想着来隆水很久了，反正来都来了，你们做些研究也是顺带的事情。”

    一群人很快就把叶秋他们的事情忘掉了，开始在湖泊边上休息。

    ……没有任何的装备想要穿越原始森林，对于任何人来说都是相当危险的，而叶秋他们身上只是带着一些食物和水，还有一些简易的装备，行进速度很慢，渐渐的天色就黯淡了下来。

    到了六点多的时候，天色和原始森林的浓墨色已经分不清楚了，四野望去根本就分不清楚任何的方向。

    叶秋他们不得不停了下来，今天也就只有到这里了，不过一群人也不担心，既然他们停了下来，那么那群毒贩肯定也会停下来的。

    因为没有装备，甚至连睡袋都没有，叶秋只好先生了个火，这样子能够取暖，而且也能够让一些晚上出行的野兽不敢靠近。

    在生火的时候，叶秋说道：“张洪飞，野狐，你们到前面上树查看一下，前面有没有情况。”

    张洪飞和野狐点了点头，马上转身离开，进入了夜幕当中。

    姚振飞这个时候拿出地图看了看，然后指着一个地方说道：“我们现在应该在这个地方了。”

    叶秋看了一眼，突然皱起了眉头：“已经靠近安南了？”

    姚振飞点点头。

    叶秋眉头更皱：“你们以前回来，难道没有经过这里吗？”

    姚振飞说道：“塔寨是申族的地盘，我跟申族的人不对付，特别是申西跟我是死对头，所以从来都不会走这条路线，这也是第一次走。”

    叶秋吐了口气：“那么麻烦了，接下来的路我们要特别小心。”

    姚振飞一愣：“怎么了？”

    叶秋在地上指了一个地方，接着一划圈出了一块区域，说道：“这个地方在几十年前是战场，当时发生的战斗非常的激烈，一天之内一块高地，可能会被轮流抢好几次，而后来为了阻止对方抢占高地，双方都在这片区域埋下了不知道多少的地雷。

    这些地雷有的因为年代久远，引信已经没有用了，可是大多数恐怕还有着可怕的威力。”

    姚振飞三个人脸色一变，江永年接着说道：“我想起来了，以前这里的确有人经常被炸，不过后来就慢慢的变少了。”

    董天华说道：“我听说这里曾经排过雷，应该没什么大问题吧。”

    叶秋摇头：“因为雨水冲刷的原因，那么多年过去了，就算是知道原来布雷的区域，也有不少的地雷已经移位了，怎么可能清理清楚。”

    姚振飞三人听到这也不说话了。

    这个时候张洪飞和野狐也回来了：“没看到有人的踪迹。”

    叶秋想了想说道：“那些毒贩应该是绕路了，没有走这片雷区，那么只要我们穿越这片雷区，就可以在前面堵住他们。”

    接着，看着几个人说道：“今天赶了一天的路，大家也够累了，先休息吧，守夜我第一班，然后张洪飞、野狐最后风狼。”

    张洪飞三个人没有多说，走到一旁就开始休息。

    姚振飞三个人对视一眼，也走到一旁开始休息，因为担心自己的兄弟，几个人都没有聊天的兴致。

    

