    楚老爷子脸色也不好看，这些年他在国外，过得虽不如以前，可也是富贵生活，吃喝都不愁，住的是花园别墅，农村他从来没待过, 看到这坨牛粪，他整个人都不好了。

    “楚翘她以前住在这里？”老爷子问。

    对这个没见过面的孙女，老爷子印象还不错，出身这么差，还能和港城一众富豪打成一片，是个上进且有本事的孩子。

    “住到十五岁才进城。”楚远志回答。

    老爷子神情嘉许，夸道：“你这女儿很不错。”

    “翘翘和小鹏都很好的, 小鹏是沪城高考状元, 现在在京城清大上学。”楚远志神情自豪。

    老爷子更满意了, 清大解放前就是华国顶尖的大学，现在依然是，小儿子没太大出息，生的两个儿女却都很优秀。

    楚丁香面露不屑，清大有什么了不起，她还是剑桥大学的呢。

    想到她的五万块，楚丁香就恨得咬牙切齿，忍不住告状：“小叔，小鹏堂弟骗了我五万块。”

    她辛辛苦苦通宵加班，累得跟狗一样, 才存了五万块，全被那臭小子骗走了, 这笔钱她得要回来。

    楚远志神情惊讶, 不相信地问：“小鹏骗你钱？不可能, 丁香你搞错了吧？”

    “就是小鹏骗的，弄了个假合同骗我, 用的是特殊药水, 签了名后第二天就消失了，小叔，咱们楚家可是讲规矩的人家，小鹏也不知道从哪学的这些歪门邪道，连我这個堂姐都骗。”

    楚丁香心里含恨，说出的话便夹枪带棒了，嘲讽了一番，连楚远志这木头脑袋都听出来了，沉下了脸，不高兴道：“丁香你这话什么意思，小鹏一直都是规规矩矩的好孩子，你可别血口喷人，再说了，你和小鹏签合同干什么？他只是个学生，又不做生意。”

    老爷子也问：“你和小鹏签什么合同？”

    楚丁香噎住了，心里很后悔嘴太快，老爷子一看就知道必有内情，口气严厉喝道：“到底什么合同？”

    “没什么, 就是我想买小鹏手里的老房子，那房子是爷爷您住过的，风景也很不错, 您不是一直都说要回家乡嘛，我就想买下来修缮一下，到时候咱们一家能住。”

    楚丁香干巴巴地解释，不敢看老爷子，眼神躲闪，老爷子冷哼了声，这种鬼话三岁小孩都不信，楚丁香从小在国外长大，怎么可能有家乡情结？

    楚远志突然叫了声，想起一件要紧事，便问：“丁香你不会是为了那本药膳书吧？你以为药膳书在老房子里？你这孩子也真是的，为了本书还去买房子，我老早和你说了，那本书战乱时弄丢了，你还不信。”

    剩下的话楚远志没说出来，在心里吐槽，活该被小鹏弄走五万块，楚远志对这个像极了嫡房太太的侄女，一丝好感都无，还觉得儿子干得漂亮。

    “不是药膳书，我就是想回来住的。”楚丁香辩解，但这心虚的样子，明显是此地无银三百两。

    老爷子一眼就看穿了，警告地瞪了眼，冷声道：“药膳书以后不要再提了，伱把心思用到工作上，别成天想这些！”

    楚丁香不情不愿地答应了，很不服气，觉得老爷子太偏心，好东西都给庶房了，奶奶一点没说错，爷爷心里只有庶房。

    老爷子走了几步，没注意被石头绊了下，差点摔跤，幸好楚远志扶住。

    “我说在城里等，你非要来，你都和那个姓孙的女人离婚了，还来拜祭什么。”

    老爷子忍不住发牢骚，他们坐飞机过来，比楚翘一家迟一天到沪城，但慢了一步，赶到机床厂时，楚翘一家已经走了，楚远志打听到是回来给孙银秀做法事，便想过来拜祭一下。

    楚丁香也不停劝说，她的目的是药方，叔侄俩你一句我一句，老爷子就动摇了，跟着来了乡下。

    “到底和我夫妻一场，来送送最后一程，父亲你走慢点。”

    楚远志赔笑说好话，一路提醒，进了村后，就听到了哀乐，顺着乐声很快就找到了孙家，已经开席了，有十几桌，都是村里人。

    孙银秀的灵堂设在一个棚子里，因为没有孙银秀的近照，用的是她年轻时的相片，那个时候的孙银秀明眸睐齿，青春美丽，楚远志远远看着，心里不是滋味。

    他和孙银秀也是恩爱过的，只是时间太短，婚后不到一年，孙银秀的本性就暴露了，此后每日都是鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

    “父亲，我去上柱香。”

    楚远志走到灵堂前，点了三根香，拜了三拜，又拿出十块钱，给了帐房，还报了名字，“楚远志。”

    帐房抬起头，讶异地看着他，楚远志这些年相貌基本上没变，帐房一眼就认出来了，惊讶叫道：“你是楚翘她爹？”

    “嗯。”

    楚远志尴尬地笑了笑。

    帐房这一嗓子，吃席的所有人，都齐刷刷地看向这边，年纪大的村民，一眼就认出来了，这就是那个娶了孙银秀的城里少爷嘛。

    都二十年了，相貌一点没变，还是那么俊，果然是大城市养人啊。

    楚翘也听到了，她坐的席有点远，站起来才看到她爹，还有个精神矍烁的老爷子，边上站着楚丁香，显然这老爷子就是她爷爷了。

    顾野站了起来，将心心塞给媳妇，“我过去招呼他们。”

    “嗯，领他们去屋里吧，我也过去。”

    顾野答应了，大步走了过去，冲楚远志叫道：“爸，你怎么过来了？”

    老爷子炯炯有神地打量他，这小伙子一表人才，大大方方的，很不错，楚翘这丈夫挑得很好。

    楚远志介绍了老爷子，顾野一脸惊讶，“是爷爷啊，翘翘一直念叨着呢，快屋里坐。”

    顾野领着一行人去了屋子，昨天孙洪波兄弟收拾过了，屋里窗明几净，就是破旧了些，楚丁香毫不掩饰嫌弃，坐都不想坐，那椅子看着黑乎乎的，她怕弄脏裤子。

    老爷子倒没嫌弃，他做生意时走南闯北，经常住客栈，好的差的都住过，只要干净就行，破点无妨。

    楚翘抱着女儿进了屋，老爷子面色微变，刚才那一瞬间，他还以为看到了那个女人，这孙女和她奶奶太像了。

