    侯府的人，都以为她回了老家，南边的东西自然不能拿出来，好在回去迁坟时，也买了好些东西，豆存在戒指里呢，正好拿出来一些送人。

    “你祖父再三叮咛了，说是你回来后，别急着走，他找你有事呢。”祖母看她越发慈祥了。

    二婶、三婶也上来凑趣，只有杜氏还是冷冰冰的，她今天有一件大事，可要等的人还没来，看到曼卿回府，心里有点不安，生怕好事被她搅合了。

    “杜氏，杜氏！耳朵聋了吗？”正发着呆，突然听到婆婆的呵斥声，

    “啊，老太太，我刚才正想事，没听到您叫我。”

    “嗯，想什么大事呢，我喊了那么多声，今天卿儿姐弟回府，你叫厨房多做些好菜，也算给卿儿接风了。”

    杜氏虽然不甘，可她也没胆子驳了老太太的话，只好起身出去吩咐，正好，杜嬷嬷进了院。

    “夫人，舅太太已经进府了，现在正在东院。”

    “好，你先回去招呼着，我回去说一声就来。”

    没钱的日子，她实在是过够了，正好嫂子跟她说，南边有家大财主，想给儿子聘个官家小姐，那孩子虽然是个白身，可那家出的聘礼太丰厚了，有了这笔钱，她的日子也好过一些。

    “老太太，我已经跟厨房说了，今天加两条鱼，再炖两只鸡，我这会还得去前面看个帐，就先回去了。”

    “去吧，顺便再跟厨房说一声，文瑾喜欢吃羊肉，叫他们做个锅子，暖暖的吃着正好。”杜氏赶忙答应着去了。

    “刚才那杜嬷嬷鬼鬼祟祟的，大嫂也不知弄什么鬼？”

    三夫人对这个大嫂是越发有意见了，侯府又没分家，现如今开支也是老侯爷的银子，可怎么搞的像是花她的一样，处处抠唆着，前儿自己闺女想吃个鲜嫩菜，还被说浪费，愣是没给做。

    “她是当家人，事情多正常，你也不要老是挑她的毛病，卿儿坐了这会子，应该也乏了，你也回去休息吧。”

    “外祖母，我也想去漓雨轩，大表姐出去了这么久，一路上肯定有好些见闻，我去不了，听她讲讲也是好的。”这里只有林瑶瑶和曼芝在，曼芸身子不爽，可曼芙怎么也没来？

    “我也一起去，大姐，你不会不欢迎吧？”

    “不欢迎你就不去了吗？”

    “瑶瑶咱们快走，不欢迎更要去了，哈哈。”说着，两人手拉手竟然真的走在了前面，曼卿心里纳罕，曼芝怎么变得这般活泼了？

    姑娘们走了，老夫人沉下了脸，

    “她到底是世子夫人，你这样当着孩子们的面说她，是不对的，最近侯府用度都在缩减，其实也没什么不对，过日子总不能没个节制吧，侯爷也说了，府里不可太奢靡了。”

    小儿媳最近的酸话太多，今天竟当着孙女面说，这打脸也得有个限度。

    杜氏不知老夫人替她说话，这会正跟娘家嫂子在算账呢，

    “不管怎么说，我们可是侯府小姐，他这五万两的聘礼也太寒酸了，嫂子，你跟他们说，除了这五万两，还得照着别家，再整个三十二抬，要不，我跟世子交代不了。”

    五万两就是她的了，虽然人家是商户，可那孩子却是嫡子。

    “你呀，行，这个腿嫂子替你跑了，不过，你可得跟世子妹夫说好了，别到时候，人家的聘礼送来了，你们又反悔，怎么说，那也是江南的大户呢。”

    “放心吧，一个庶女的婚事我还是做得了主，要是放到以前，将那死丫头嫁过去，才更趁我的心。”

    可现在，她已经摆布不了了，不说人家有了外家，就是一个县君的头衔，婚事也轮不到她做主。

    她们这里说的热乎，却没留神整个对话被人听去了，那是正房一个洒扫的小丫鬟，因为起晚了，活没干完，本想着中午没人，谁知道刚进来就被堵里面了，此时吓得直哆嗦，生怕被发现了。

    好在姑嫂俩说完，杜氏便亲自送她出门，小丫鬟赶忙跑了出来，她平时多得高氏接济，这会就想到了报恩，

    高氏听了她的话，差点没晕过去，商户？他家芙儿堂堂侯府小姐，怎么可能嫁个商户？而且，杜氏还要了那么高的聘礼。

    想都不用想，肯定不会给自己女儿陪送，这跟卖孩子有什么区别？她的芙儿嫁过去，能有好日子过吗？

    幸好，她平时的那些小恩小惠起了作用，事情在初级阶段，还有挽回的机会。

    她自己出不了面，老夫人一向不待见这些妾侍，现在只能靠芙儿自己了。

    忙叫人请小姐过来，曼芙一听，不亚于晴天霹雳啊，曼莹今天闹脾气，不愿意去见大姐，她也被杜氏留下陪着她，刚才还想着，晚饭时总能见到吧，谁知道竟有这等荒唐事？

    她父亲可是将来的侯爷啊，竟然要将她卖给商户？

    “姨娘，怎么办？父亲这两日都回不来，她要是换了庚帖，女儿不嫁也得嫁了。”

    “你现在就去荣华堂，跟老夫人求情，这个事侯府也丢人，趁着生米还未做熟，快去，对了，老夫人要问怎么知道的，就说是我听到的。”

    说不定老夫人会叫她去问话，她就能趁机说上话了。

    曼芙跪在堂前一哭诉，老夫人也惊呆了，刚才才训了小儿媳，想替杜氏撑个腰，没想到她竟然干出这样的事，虽说庶女碍眼，可再碍眼，她们也是为家族而生的，尤其曼芙这样美丽，嫁个好人家，也好为父亲助力啊，商家？这是个什么鬼？

    “你起来，好好说话，这消息从哪里听来的，你母亲并没有说呀？”

    “是，是我姨娘无意中听来的，今天三舅母来找母亲，她就是那个媒人。”曼芙羞的抬不起头，可还是清楚明白说了根由，

    “石嬷嬷，你去叫高氏过来，顺便叫杜氏也来，反了天了，这么大事竟然不告诉我，咱们侯府统共就这几个丫头，可没多余的叫她糟践。”

    三夫人坐在一边腹议着，刚才还说人家不容易呢，这下好了，都敢跟商家做亲家了，怪不得，杜家即便做了官，还是脱不了商家的帽子。

