    第1038章到底种不种？

    河东有天灾人祸的时候，顾家会下令让各州府衙开放粮仓赈济难民，朝廷下令增加赋税的时候，顾家就会让百姓们多多开垦荒地，因为荒地开垦后能免税两年。

    还有其他各种优惠的政策，当然更有这些年来各种天灾人祸的袭击，可河东因为有顾家这根定海神针，从始至终都不曾有过什么太大的波动。

    跟外边比，就好像世外桃源似的。

    而顾知寒这位河东王掌权后还是一如既往遵循顾家的作风，河东的百姓们当然也都是敬佩的。

    自然而然就不希望他们的河东王出什么事，只是对于种痘这件事还是相当的警惕跟抗拒。

    时间过得很快，但又过得很慢，转眼间几日就过去了。

    河东王也是度过了最艰难的那几日，整个人的情况都是大有改善。

    “王爷恢复得很好，只要再休养些日子，便可以恢复健康。”墨老号了脉，抚须说道。

    “多谢老先生。”河东王道谢。

    “王爷勇气可嘉。”墨老笑了笑。

    河东王的心情也不错，等他彻底养好后就在外边公之于众，他已经种痘成功。

    “王爷已经恢复了！”

    “真的吗？这种痘之法当真前所未闻，能有效？”

    “有效没效的这不知道，但我听说也有人种痘了，就难受个几天，但现在都恢复了。”

    “这什么种痘之法听都没听说过，而且还尤其凶险，王爷别是被人忽悠了。”

    “王爷是什么人，谁敢忽悠他？而且若不是此法可行，王爷何等尊贵之身又岂会涉险？”

    “那推行开了，咱们到底种不种啊？”

    “……”

    外边是议论纷纷，河东王则是已经回了河东王府。

    河东王跪在顾老夫人跟前，“儿子不孝，给母亲请罪。”

    顾老夫人先是红着眼眶把儿子上下都打量了一番，发现真的恢复好了，无大碍了，这才开始甩脸色，“你还知道回来？连你亲娘的死活都不顾了，还回来请什么罪？”

    她这么多年来头一次跟儿子撒泼，学着别人家的老太太要死要活的，结果人家老太太都是百试不爽的招式，在她儿子这里竟然完全起不到效果。

    真是气死她了。

    河东王笑道：“母亲要怪罪儿子，儿子都受着，但母亲别气坏自己身子，儿子也是因为了解母亲是懂大局的人，这才一意孤行的，并非是不在意母亲的死活。”

    “你倒是会好听话哄我！”顾老夫人瞪他，“这次的事需要严谨再严谨，可你竟然这么就做了。”

    “这次的事儿子已经非常严谨，儿子也必须要在河东推行种痘之法，唯有如此，方才能够杜绝我河东天花瘟疫的威胁。”河东王道。

    “你就那么确信，此法有用？”顾老夫人还是很不满。

    “有用。”河东王很确信这点，这种痘之法绝对是对天花瘟疫有抵御作用的。

    既然都已经到这份上了，顾老夫人也就道：“你是河东王，既然你觉得行，那就去做吧，只是此法那般凶险，先前外边又有那么多流言蜚语，你想要推行开还是不容易的。”

    (本章完)

