    第166章手套吻

    薄知宴的手，终于滑到了指尖处，好在皮胶手套有一定的弹性，勉强装下两只修长的手。

    池声慢慢抽出手，滑了几厘米，突然被薄知宴攥住。

    滚烫的手心，包裹着她的手背。

    他轻轻揉了一下,仿佛在用手心亲吻她的手背。

    池声眸色一转，被羽毛挠过痒痒的心，就软了下来，像柔软的野玫瑰，一下子释放了自己的美。

    【这算不算牵手？算不算？！】

    【当然算！这比情人节那天的手心写字还要高级！】

    【我发现薄知宴这个男人，是真的狗……】

    【我是宴火,我很认同，这不是我认识的那个高冷影帝。】

    【我真是个土狗,即使是剧本，我也爱看的不得了。】

    【含蓄而内敛、禁欲又纯情，啊啊啊啊你俩原地生子吧！】

    【我看到这个动作，我已经想象到他俩在床上什么样子了[斜眼笑]】

    【楼上集美，穿条裤衩吧！】

    池声的脸颊有些烫，手腕的运动手环，数字开始上升。

    她连忙抽出了手，深深的瞪了眼薄老狗，低敛着头离开厨房了。

    她想，这么细节的动作，别人应该都没注意到。

    狗男人真是想尽办法的在折磨她，淦！

    而被迫干活的丛惜时，眼神越发幽暗。

    池声都这样对待薄知宴了，薄知宴还那么向着她，三番五次因为池声让她陷入尴尬难看的境地。

    这俩人到底怎么了？！

    怎么越打越分不开了？

    晚上的海鲜宴其实很好做，原汁原味的海鲜,只需要清蒸一番,便能释放出全部的鲜美。

    再加上白时暮的配菜，罗雨甄的酱汁，大家吃得酣畅淋漓。

    晚饭后。

    大家闲来无事，在院子里打网球。

    池声已经混到了擂主的地位，剩下的五个人纷纷发起挑战，都没能战胜她。

    也就只有薄知宴，能与池声对战一二。

    其实嘉宾们这些日子都看明白了，薄知宴对池声是落花有意，池声则是流水无情。

    这对死对头看起来方方面面都是对立冲突的，可在方方面面上，这俩人又莫名的强大且契合。

    网传的剧本、人工糖精，真做不到这种程度。

    他们的感情，就是日积月累下沉淀下来的，只需一个眼神，彼此就能无障碍交流。

    丛惜时和顾南，没参与打网球。

    过了一会儿，顾南匆匆从楼上跑下来，跑到薄知宴身边，喊道：“宴哥,不好了。”

    薄知宴正在和池声对局，刚发了球，这人就来捣乱。

    池声毫不留情的挥拍，一个直球飞了过来。

    薄知宴反手打回去。

    顾南见薄知宴不搭腔，只得主动开口：“宴哥，惜时姐姐突然吐了，她身体很不舒服，你快去看看她吧！”

    薄知宴右手挥拍，一个漂亮的回旋球，打了过去。

    “身体不舒服就找医生，找我有什么用？”回答的冷酷又无情。

    “可是她现在最需要你啊！”

    【顾南傻逼吧，人家薄知宴摆明了不理会丛惜时，他还上赶着请，乌鸡鲅鱼。】

    【丛惜时最需要薄知宴？呵呵，她需要的是热度和流量吧？】

    【人民医生白时暮呢？】

    【别，可千万别来祸害我白医生！】

    薄知宴和池声打了几个来回，出了一身的汗。

    战局没有停止，他还有赢的希望，挥拍之后，就对着旁边观战的白时暮说道：“白医生，到你上场了。”

    白时暮下意识以为轮到他和池声打了。

    带着温和的笑，拿起拍子就走了过来。

    薄知宴唇角一勾，故意调侃道：“我的意思是，去楼上看病号。你是医生，理应过去。”

    白时暮的脚步一顿，手里的拍子瞬间失去了意义。

    被坑了一把的斯文男人，也不示弱的回应道：“心病还得心药医，我看薄老师你，就是一剂良药。”

    薄知宴高冷的笑笑：“看病还是你擅长。”

    看不看病不重要，把白时暮支走才是关键。

    白时暮也不想违背自己的医德，只好放下球拍，跟着顾南上楼了。

    顾南回头看了眼正在打比赛的池声薄知宴，又看看其他几个冷漠的素人，摇了摇头。

    这些人真是目光短浅。

    跟着池声混能捞到什么好，跟着女顶流混，未来才是一片光明！

    白时暮的诊断结果是轻微食物中毒。

    丛惜时晚上吃了海鲜，又摄入了一些维生素C，才导致呕吐的。

    “我们晚餐中并没有含维C高的食物，大家都没有食物中毒，你怎么会难受呢？”

    白时暮询问着丛惜时。

    女人眼神微微一闪，低头悲戚道：“我也不知道，可能是身体一直不舒服导致的吧。不过，只要大家没事就好。”

    她面上微笑着，无心应付白时暮，心里难受的很。

    左等右等没等到薄知宴看她一眼，她都病成这样了，那男人都不肯关心一下她么？

    顾南连忙说道：“惜时姐姐，你一直带病录制节目，你要多多爱惜自己啊。”

    丛惜时没理他，看向白时暮，诚恳道：“白医生，我的情况你别告诉大家，我不想让大家担心。”

    白时暮：……

    不想让大家担心，为什么还让顾南在大家都打球时，说自己出事了呢？

    白时暮看得透透的，只是不愿意挑明。

    给出诊断结果后，就是建议她去医院。

    丛惜时坚持不去，就算节目组的人来劝，她也坚持说没事，不能耽误晚上的表白环节。

    白时暮不能随便开药，只说了句保重就下楼了。

    【丛惜时该不会自导自演了一场苦肉计吧？】

    【苦肉计也得看对谁用，遇到薄知宴这种一颗心悬在池声身上的男人，她就是死了，薄影帝也不会为她掉一滴眼泪。】

    【香葱大军来了，当我们姐姐没有粉丝吗？不要什么事都阴谋论好吧，姐姐带病录制节目，食物中毒了还不肯缺席晚上的直播。比起某些动不动闹事离开的人来说，她又敬业又坚强！】

    【心疼姐姐，姐姐太难了。】

    白时暮下楼后跟大家知会了一声。

    池声打了个猛球后，问向对面：“你不去看看？”

    薄知宴没接住球，这场比赛以失败告终。

    他凉薄的开口：“我去了能解毒么？”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

