    警报声大作。

    刘麒麟同样倒在了血泊中，一动不动。

    听到这急促的声音在整栋楼高声鸣叫，干瘦男子顿时有些着急的冲高个子壮汉喊道：“还有多久？”

    “要一点时间！”

    高个子壮汉顿时额头冒汗：“我不喜欢这个声音！它在干扰我的注意力！”

    “你快一点，我去拦住那些人类！”

    干瘦男子身形一闪，便冲到了外面！

    很快，外面便传来了一阵阵钢铁相接触的声音...从外面的动静来看，应该是驻守在附近的猎人们赶了过来，并且与干瘦男子打上了。

    趁着这个机会，高个子壮汉将注意力集中在阵法上，更快的激发了魔力水晶中的魔力。

    大量的魔力顿时涌了出来！

    他身下的阵法光芒也是越来越盛...

    而在干瘦男子离开后，刘麒麟的眼睛便睁开了，他小心翼翼的看着四周，在确定干瘦男子已经出去了之后，立刻就爬了起来，并且冲向楼梯口...

    “妈蛋！不就是迟到了半个小时吗？为啥要让我遇到这种事儿！”

    刘麒麟不由自主的握紧了胸前的一个水晶吊坠...这是他偶然间得到的，一个能够保命的玩意儿！之前在各种任务当中，救过他不少次，一直被他当成一个宝贝！

    这个东西在触发之后，可以一定程度的干扰到周围生命体的精神，干扰的强度随对方的实力不同而变化。

    如果是一个普通人，站在刘麒麟面前，如果结结实实的吃了一记精神干扰的话，至少会陷入十多秒的混乱。

    但刚才的那个干瘦男子，在受到精神干扰后，仅仅只是眼睛一晃就恢复了正常，足以说明对方的强大...

    当然，也有可能是刘麒麟本身的强度太低了。

    不过，也正是那一瞬间的机会，让刘麒麟躲过了致命伤！

    现在他的背后仅仅只是有一道刀痕，血流了不少，但目前并不致命！

    背后传来的疼痛让他直跳脚！

    在脱离猎人的前线，转为当守门人员后，他已经很久很久没有受过这样的伤了！

    “该死该死该死！”

    刘麒麟一边骂骂咧咧的朝着楼梯口跑去：“这些家伙是从哪儿来的？移动速度这么快，为什么连一点魔力波动都没有？”

    不过，他的脚步在刚刚踏到楼梯口时，却是下意识的朝着敌人所在的方向看了一眼...

    此时此刻，干瘦男子依旧在跟猎人们对拼，外面传来的呼喊声连绵不绝，看样子可能是被拖住了。

    高个子壮汉依旧在聚精会神的处理这面前的阵法，看着阵法逐渐涌动的魔力波动，好奇又一次涌上了刘麒麟的心头...

    不得不说，他虽然怕死，但也喜欢作死！

    高个子壮汉身下的法阵肯定是个不得了的东西，否则也不会需要蓄力那么长时间了。

    “如果我能把他打断的话...”

    这说不定是一个功劳啊！

    刘麒麟的心思立刻开始活跃了起来！

    自己撞破了敌人盗取魔力生物的计划！还及时的触发了警报！这已经可以算是大功一件了！

    要是自己能再打断敌人这不得了的法阵，那功绩和奖金，说不定能让自己下辈子不用工作都吃穿不愁！

    悸动...

    让刘麒麟的脚步停了下来，停在了楼梯口...

    看着高个子壮汉聚精会神的模样，刘麒麟咬了咬牙！

    “富贵险中求！”

    刘麒麟在稍稍犹豫了一下后，便朝着高个子壮汉走过去...

    高个子壮汉闭着眼，全心全意的操作着魔力水晶，将魔力水晶中的魔力全部注入到阵法当中。

    在感受到阵法当中的魔力波动越来越剧烈，高个子壮汉也是越来越安心。

    但在几秒钟后...

    他在睁眼看向前方的瞬间，一下子愣住了。

    一个中年男子正鬼鬼祟祟的贴墙站着！满脸的紧张...

    而中年男子在看到高个子壮汉看向他的瞬间，笑着打了声招呼：“晚上好~”

    “？？？”

    高个子壮汉在愣神的瞬间，顿时只感觉一股剧烈的精神波动落在了他的头上！

    他与阵法之间的联系！断开了！

    阵法的魔力波动在失去了控制后，立刻暴走！

    高个子壮汉的精神力量显然不如干瘦男子，他足足停顿了两秒钟后，这才晃了晃脑袋恢复了过来。

    在恢复过来以后，他第一时间便感受到了暴走的魔力，立刻想要接管控制。

    但已经晚了...

    暴走的魔力仅仅在不到三秒后，便爆发开来！化为一股强劲的冲击，将周围的一切给撞飞了出去！

    庞大的冲击力将刘麒麟和高个子壮汉同时击飞！

    刘麒麟从窗户被击飞了。

    而高个子则是直接撞破了墙壁，落到了外面...

    这一股剧烈的魔力波动也是吸引了外面所有人的注意！

    干瘦男子手持两把巨大的镰刀，刚刚切开两个猎人的身体，在感受到魔力波动后，下意识的看了过去，却是看到了自己的同伴从上方落下来的一幕...

    “这...为什么？”

    而他的余光在瞄到了刘麒麟后，双目一凝！

    “是那个人类！！！”

    这一瞬间，干瘦男子便明白了这是怎么一回事儿！立刻想要过去干掉干瘦男子。

    但人类的猎人却是立刻围了过来！

    “老刘！”

    一名中年的猎人与其他几名猎人将刘麒麟保护在后面，问道：“怎么回事儿？你怎么会在楼里？”

    “队长！那两个家伙！想偷魔力生物！”

    刘麒麟在看到同事之后，就仿佛找到了主心骨一样，连忙高声喊道：“巡逻队的人已经全部被干掉了！所有的魔力生物都被他们集中了起来，他们的计划被我撞破了！刚才还想杀人灭口来着！多亏了我技高一筹，要不然连警报都触发不了！”

    刘麒麟故意将自己的背后露了出来，将那长长的一条血痕露了出来。

    “警报是你按的？干得不错！但是太危险了！”队长拍了拍刘麒麟的肩膀，“之后我会把这事儿上报的，这两个家伙应该就是之前袭击了其他猎人联盟分部养殖场的家伙。你这次干得不错！之后再把细节跟我仔细的说说！”

    “好！”

    听到队长的话后，刘麒麟顿时内心窃喜。

    他明白自己的目的已经达到了！

    但，就在他跟队长汇报功绩的时候，场内的那两个怪物身体也是产生了些许的变化...

