    木清灵把手里的纸递给楚恒之：“想活命，需要把上面的材料全部找齐。”

    “如果一时找不凑，就先把第一张纸上的东西凑齐，我给你延五年的寿命，若是五年之内东西还是无法凑齐所有材料，那就尽量找齐第二纸上的材料，我可以再次给你延续三年寿命。”

    “如果还是找不齐，那就集齐第三张纸上上的材料，我再给你延一年寿命，第四张纸上的材料还能让你再多活半年。”

    “如果这样，你还是找不齐第五张纸上的材料，那你就只能等死了，连神仙都救不了你。”

    楚恒之抓着手里的几张纸，第一次感到把性命握在手里的激动。

    纸张上面木清灵全都编了号，让他不至于弄混了顺序。

    楚恒之匆匆看了一眼，发现上面大部份材料都很常见，万木堂里就有，只要少数几件物品非常珍贵，可遇而不可求，不是有钱就能买到的，得碰运气。

    至于其他的贵重物品，楚恒之表示，万木堂财大气粗，只要能用钱解决的问题，都不是问题，楚少爷不差钱！

    而且楚恒之也发现了，这些纸张上的物品，越是到后面，难得的材料就越多，而第一张第二张纸上的材料，收集起来基本上没有难度。

    楚恒之兴冲冲道：“木小姐，第一张和第二张纸上的物品，万木堂最多三天就能凑齐。”

    如果木清灵没有骗他，如果这一世都是真的，那么，他最少可以再活八年。

    八年！能做好多事情了，就算培养不出一个优秀的炼药师，至少也有足够的时间去给万木堂找一个合适的炼药师。

    木清灵知道他的意思，大约是想先延长几年寿命，不过这其实并不是什么好主意，这种办法只是不得已为之，效果并不好。

    木清灵对楚恒之道：“楚少爷，你劝你暂时不要急，尽量在半年内把五张单子上的材料全部集齐。”

    “这五张单子上列出来的材料，其实是一个完整的治疗方子，拆分成几次治疗会有后遗症，将造成你以后的修为再也无法提升。”

    “而整体治疗，却有一半的机率让你的精神力提升一个等级。”

    楚恒之失声道：“你说什么？提升精神力？”

    紫曜帝国的人都知道，精神力等级是天生的，后天无法提升。

    精神力等级的高低，直接决定炼药师等级，炼药师最多只能炼制超来精神力一个等级的丹药。

    比如楚恒之他的精神力天生高达六级，那么他最多可以炼制七级的丹药，成为七级炼药师，再往上就会被精神力所限制，炼药师等级再也不可能提高。

    正因为这样，帝国的高级炼药师才会那么稀少。

    可是现在，木清灵告诉他，她有办法提高他的精神力等级！

    楚恒之一向自诩云淡风轻，觉得生死都已经看淡，再也没什么事情能让他动容，然而在这短短小半个时辰所遭遇的震惊，比他之前二十几年所加起来的还要多。

    楚恒之道：“这一定不是真的。精神力等级是天生的，后天怎么能提升呢？”

    那是因为紫曜帝国太过落后，这里的人没有修炼精神力的功法，所以精神力才不能提升。

    在木清灵看来，紫曜帝国武者所说的精神力，其实就是她前世的神魂之力，也就是神识。

    而强大神魂的高阶功法，即使在前世那个修炼文明无比发达的世界里，也十分稀少珍贵，紫曜帝国没有，再正常不过。

    木清灵不会跟楚恒之解释这么多，她只有一句话：“你可以不信。如果三天后你集齐了材料，还是决定先延续几年性命的话，可以让人去将军府找我。”

    木清灵说完，站起来就准备离开。

    楚恒之连忙道：“我信！”

    他刚才也不过是因为太过震惊而下意识反驳，并不是怀疑木清灵。

    既然有可以提升精神力的机会，无论是真是假，楚恒之都愿意试一试，他对木清灵道：“我会尽量把所有材料集齐，再请木小姐帮忙。”

    “如果半年后，还是无法停课所有材料，再进行拆分治疗。”

    楚恒之说着，拿出一声古朴的木牌递给木清灵：“这是我的身份令牌，木小姐拿着这块木牌，任何一处万木堂的店铺都会为木小姐提供服务。”

    木牌拿在手里有一种温润的触感，一面刻着一个木字的篆文，另一面则是一颗苍天巨木。

    木清灵没有客气，直接收起来，还夸了一句：“万年养心木，不错的材料。”

    楚恒之笑了笑：“木小姐喜欢就好。”

    也许是有了生的希望，楚恒之整个人的气质发生了变化，不再像之前那样，如同一潭死水，这一笑起来竟然有种让人惊艳的感觉。

    木清灵想了想道：“楚少爷这么大方，我也不能小气，就送楚少爷一份回礼吧。”

    楚恒之把万木堂的身份令牌给她，等于赋予她在万木堂一定的权限，木清灵重新回到桌边，再次写了一张单子给楚恒之，对他道：“集齐上面的材料，让人去将军府找我。”

    楚恒之问道：“这是？”

    木清灵道：“这是我的回礼，你把材料集齐就知道了。”

    “要是集不齐材料，那这份回礼，你就收不到了。”

    楚恒之：“为了木小姐的回礼，上面的材料我肯定会收集到。”

    木清灵道：“嗯，集齐了材料来找我，我有事，先走了。”

    楚恒之目送木清灵离开之后，立即把万木堂的掌柜喊来，让他去收集几张单子上的各种物品。

    万木堂在这方面绝对是有优势的。

    作为一个把店铺开遍整个紫曜帝国的势力，信息灵通，财力雄厚，再加上不惜一切代价，要收集起什么材料来，那效率也是相当高的。

    木清灵最后写给楚恒之的那张单子上的物品，不到两天时间，就已经全部集齐，万木堂通过自己的特殊渠道，以最快的速度送到风烟城楚恒之手中。

    楚恒之收到东西，心里满是期待。

