    返回拉维特的时候。

    莫琳将自己经历的事情，全盘告诉了阿瑟教授。

    当她顺利抵达拉维特东城区，阿瑟教授第一时间出现在她面前。

    身着白大褂的阿瑟教授，迫不及待想要知道一些更为细节的东西！

    “你说，他具有隔空裁剪能力，他能获取别人的记忆，甚至，他还能将某个人定格在原地？”

    “嗯！”莫琳点了点头，她没觉得有什么不对劲，“这意味着他有三种能力，他的大脑之中，起码被植入了三个超凡程序！”

    “这并不是什么大不了的事情，有不少精神力强大的人，也能承受好几个超凡程序……”

    莫琳说着话，却发现阿瑟教授的脸色十分糟糕。

    莫琳拍了拍阿瑟教授的肩膀，阿瑟教授这才回过神来。

    “莫琳，如果可以的话，我希望你把与陈铭相处的记忆提取出来给我！”

    “没问题！”莫琳满口答应这件事，她和陈铭之间可没有发生什么不堪入目的事情，她自然不介意将记忆提供给阿瑟教授。

    莫琳从大脑之中，抽取出一缕银色雾气。

    阿瑟教授将记忆雾气装入容器之后，急匆匆离开。

    莫琳搞不懂情况，在她看来，阿瑟教授是太过在意陈铭了。

    关于二十八号卫星城半神仪损坏一事，莫琳的嫌疑尚未洗刷，她需要接受其他部门的调查。

    返回办公室，阿瑟教授利用记忆投影仪器，他仔仔细细观看了一遍，莫琳与陈铭相处的画面。

    陈铭救过莫琳两次，并且，陈铭表现得十分温文尔雅，不像是罪大恶极的人，当然，这一切都可能是伪装！

    记忆画面里面，出现陈铭将哲罗姆定格的画面时。

    阿瑟教授屏住呼吸，大惊失色！

    他赶紧将其他执法人员获得的画面调出来！

    不久前，二十八号卫星城被黑雾笼罩的时候！

    拉维特这边的特殊部门，派遣了执法者前往卫星城救援。

    那时候，执法者传回的画面，全都是行人们被定格在原地的画面！

    被陈铭定格的哲罗姆，与那些被定格在大街上的人，可谓是无比相似！

    也就是说，二十八号卫星城被定格一事，很可能与陈铭有关！

    莫非，陈铭解决了二十八号卫星城遭遇的危机？

    阿瑟教授脑海中冒出这样一个猜想！

    很快，他摇了摇头。

    或许陈铭拥有拯救一座城市的力量！

    但马卡斯曾经亲眼所见，陈铭屠戮了一座城市！

    身为恶魔的陈铭，怎么可能会做出拯救一座城市的事情？

    当然，也不排除陈铭是心血来潮，所以做出拯救卫星城的举动！

    毕竟，陈铭遭受卫星城的污蔑，他势必会做出一些事情，洗刷自身的冤屈！

    马卡斯的遭遇，以及莫琳的经历，让阿瑟教授无法判断陈铭究竟是一个怎样的存在。

    思索再三，阿瑟教授选择按兵不动，二十八号卫星城的危机，如果真的是陈铭解决的，那么，陈铭等于是得罪了爱神集团。

    因为二十八号卫星城爆出的糗事，导致爱神集团的名声可谓是一落千丈！

    爱神集团肯定不会善罢甘休，他们肯定会花大力气调查，并且展开复仇！

    阿瑟教授倒是要看看，陈铭会如何应对这件事！

    他究竟是善还是恶，或是阴晴不定，以自身喜好做事的人，阿瑟教授必须通过大量的观察，才能确定！

    阿瑟教授十分好奇，陈铭到底是如何从另外一个世界，抵达这个世界的！

    或许他掌握了诸多无法想象的世界级机密！

    阿瑟教授的内心满是冲动！

    实际上，他迫不及待想要与陈铭见面！

    但是，他必须克制住自己才行，他不能冲动！

    一旦陈铭来者不善，反而将阿瑟教授控制住的话，那么，陈铭将会获得这个世界的诸多机密！

    倘若发生那样一件事，这个本就危机四伏的世界，将会再度蒙上一层厚重的阴云！

    爱神集团，拉维特分部。

    公关部门已经出动，为二十八号卫星城发生的事辟谣！

    暗杀部也已经出动，他们将会将二十八号卫星城的城主，以及布德一行人解决！

    城主和布德一行人，已经被拉维特的执法者控制住！

    城主那些人绝对禁不起执法部门的调查！

    因为，爱神集团的的确确贿赂了他们，在二十八号卫星城之中传播异变病毒程序！

    总而言之，城主那些人必须要铲除掉才行，他们活着会对爱神集团很不利！

    另外，调查部门也派遣了大量精英前往二十八号卫星城！

    爱神集团针对二十八号卫星城的计划，按道理来说绝对不会发生什么大问题！

    可他们无论如何都没想到，他们胜券在握的计划，竟然轻而易举被解除了，而且还公之于众！

    这件事实在是太诡异了，他们必须调查清楚，找出与他们作对的人！

    二十八号卫星城。

    陈铭所在的安置房中。

    莫琳将雪莉带过来这里之后，返回了拉维特。

    浓妆艳抹的雪莉，对于阳光帅气的陈铭很是感兴趣。

    然而，没等她与陈铭好好聊聊天，她的接收器不断接收到各种联络。

    城主被逮捕送往了拉维特，卫星城之中可谓是群龙无首，有很多事情一下子出现了问题。

    不过，即便城主没被抓，城主的诸多工作，其实都是秘书雪莉在负责。

    所以，现在各部门的人都选择联系雪莉询问一些事。

    雪莉没想到大家会找她处理各种情况。

    她没有手忙脚乱，而是将一切安排得井井有条！

    忙碌了半天，她总算获得一丝空闲，抱歉地朝陈铭看去，“卫星城之中有很多高层人员被带走了，现在整座城市一团糟。”

    陈铭点头表示理解，“你忙去吧，不用在意我！”

    陈铭如同通情达理，令雪莉笑起来。

    她没急着离开。

    “先前发生的事，让爱神集团的声誉遭受了重创，如果没猜错的话，爱神集团肯定会派遣十分厉害的人，过来卫星城之中展开调查！”

    “虽然你和莫琳被爱神集团的人算计了，你们是受害者。”

    “但是，那些调查人员肯定会从你们身上，展开一场严密地调查！”

    “总之，这对于你们来说不是一件好事。”

    陈铭并不在意被爱神集团调查。

    准确来说，他十分希望爱神集团的人尽快找到他！

    陈铭可是打算与爱神集团好好较量一番，看看他们是不是世界外幕后黑手所培养的走狗。

    但这时候，雪莉说出了这样一番话……

