
由于敌人不止一家，要想同时控制局势，自家势必要分兵做事，青龙军和白虎军同样作为正面挥叱争杀的修士军队，分开在所难免。

按照老早前商议的作战计划，此番东行一切调令都由中军大帐发出，中军大帐中共有三十一位僚官，这些人多是各家门户派来监察战况和诏令的，以防赤龙门一家独霸权柄，往死里损耗别家修士姓命。

虽说钟紫言作为最高层统帅，总揽一切机务，但有那二十几位僚官的存在，他下发军令之前肯定得多做思虑，万一闹了不公，牵涉其中某家大量弟子的性命，执行起来必然要受阻碍。

“唉，借来的兵，始终是借来的，若没了利处，哪会尽信我呢……”

独自思索了一个时辰，睁眼叹了口气，钟紫言起身向舱外走去，鞠葵还想问些什么，见自家男人心事重重，只得作罢。

走出舱房门槛，宋应星就在门外不远处守着，他是这次东行钟紫言点名同行的帮手，寸步不会隔远。

“应星，我们行到何处了？”钟紫言温和问了一声。

宋应星闻声转头，双手自厚厚的紫衣道袍内抽出来执礼，“掌门，咱们现下在凤羚山区域，没走多远呢。”

凤岭山距离槐山地界不过一千七百里，钟紫言愣了愣，他原本还以为已经离开槐山大半日了。

“你去将四军统领和其余几位金丹前辈请至议事殿，我想与他们再商议商议。”

宋应星领了吩咐，跑去舟尾的传讯屋内做事。

赤龙号舟体比之其余云舟要大三倍左右，接下来东行的日子里，诸多军令将从这艘云舟上的议事殿发布出去，钟紫言快步走进去，准备开始他作为主帅第一次小集议。

此行随军的六位金丹除了他自己，还有拓跋南天、吴夲、沈宴、秋冥子和江枫。前四位自不必说，后两位乃是陶老祖耗人情请来的，秋冥子据说是晋地本土散修，与老祖有近两百年的交情。而江枫据传是东洲北域出生的，来南域是为了躲避仇家，与老祖认识有四十多年，值得信赖。

人员一个个布入大殿，很快到齐，钟紫言坐在大殿主席上有说有笑，不管心中心情是好是坏，在这个时节，他面上的表情只能跟着环境和场合走，环境和场合需要他唱红脸他就得唱红脸，需要他唱白脸他就得唱白脸，越是位高权重，越需要如此，出来做事，一举一动都牵涉各种结果。

“昨日击了聚将鼓，宣了征战誓言，众军士振奋不已，今日踏上东行之路，由于距离较远，势必要度过一段枯燥期，我想着咱们这些担任重职的，每隔三五日聚一聚，平常时候与四军修士多做操练，莫教他们懈怠下来。”

这番话显然是老生之言，绝非智论，在场的人都知道主席上这位钟掌门绝非表面显现的庸正平凡。

钟紫言见诸人都笑着应承，便打开了话匣：“当下唤几位来，还是为商议大局作战之时，我如今每日都能收到那边的探报，咱们具体的作战计划也能随着时间愈发明朗细致，先说说青龙军和白虎军落脚处，我以为分兵即是必然，不如以青龙军直压柳家山门，白虎军同时攻打仙居门，这样作战，若是顺利，时间会拉快一大半，你们以为如何？”

自古战事商议绝非一人一语可定，即便钟紫言心里有十成的把握，该拉着人商量还是得商量，因为命令虽然是他下发，执行却是具体担责任的人，若是统一不了思想，很容易出乱子。

所以不管是凡俗军队还是修士军队，多些集议总不是坏事，这是聚势的必要手段。

四军中，青龙军八千人，白虎军六千人，朱雀军四千人，玄武军三千人，余下两千人算是预备军，全程由钟紫言负责的中军大帐统领。

四军各自的统帅人物里，澹台庆生和姜玉洲在整个槐山修真界名望厚重，几乎没人不服他们管束，统领的位置根本不用担心坐不稳。

“掌门，我以为，咱家此行首要任务即是夺回清灵山，不如由我白虎军直压清灵山，有沈宴、拓跋道兄和江道兄助我，以力破法，不出十日定能将那柳江宁的头颅叉在山门龙戟上，以祭当年死去的那些同门亲友在天之灵！”

姜玉洲的脾性和行事方式一向如此，且从他以平辈相称三位辅佐金丹就能看出，在他眼里，金丹修士也没什么了不起。

钟紫言平静沉默，等着其余人开口提议，三息过后，将目光对视向澹台庆生。

澹台庆生受了示意，开口讲出自己的意见：“我以为，守山容易攻山难，若是清灵山早有警戒之心，玉洲你全凭强力去破，或许要多费些力气，我手下青龙军奇人甚多，若不然多做谋划，派一些精擅阵巧之人给你去用？”

两人是多年的好友，澹台庆生开口既没有全盘容纳姜玉洲的提议，也没有尽皆否定，只是提了一些援助之类的言语，其实相当于什么也没说，本意还是在透露稳妥做事的意思。

因为在讨论的是青龙军和白虎军，陶寒亭和天山子默不作声，只静静听他们来回探讨一些大局问题。

由于距离真正作战还有一个多月近两个月时间，路途遥远，此时的探讨氛围只是磨合阶段，谁也不敢下猛力定计。

在场的五位金丹里，沈宴不通谋略，算是一个凑数的，拓跋南天素来不喜欢深谈细节，也只闭口不言，他此行的任务就是辅助姜玉洲做事，本也没打算动脑子。

吴夲见没人开口，望向白胡一撮瘦骨嶙峋的秋冥子老道：“道兄乃是晋地威名赫赫的金丹名士，不提两三百年前，只说十年前组织晋地几千名散修镇魔一事，足令吴某敬佩，此番受陶老道兄邀请二来，本就令我惊讶，不妨多多讲说一些经验，好教钟掌门有所抉择？”

吴夲本就是晋地修士，能认识秋冥子不算出奇，秋冥子捋须眯眼笑着：“哈哈，老了，你们年轻人先商议着，老夫对清灵山和仙居门的情况尚不够了解，晚几日再诉拙见。”

这种口吻，明显是上了年纪又看透世事的人讲的话，秋冥子的岁数当有近四百岁，大多修士活到这个岁数，行事多注重时效和结果，除非个性使然，不然言语不会太多。

说到底，五位金丹都是来帮忙的，他们既没有责任负责那么多人的生死，又没有义务殚精竭虑出谋划策，修炼到这个层次，单体战力的已经足够抵过百人千人的修士军阵，参入军中，作为杀手锏和强力藏备之用更具效果。

行军征战不是捉对厮打，要考虑的因素其多，议来议去，一个多时辰仍没有议出一个结果。

这时候江枫终于开口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55636485"  chaptername="第512章  东征2">加入书签</a>
</div>
