    第257章 馄饨

    摊主或许是察觉出秦元绝非普通人，因此说话时都变得小心翼翼了。

    “有吧，但是不多。”

    他试探性的说了一句，见着秦元的面色没有丝毫变化，他又苦笑一声，说道：“有何没有，有什么区别呢？我家有八口人，上有老下有小的，那点田产出的粮食，刚刚够全家人的口粮，可连连征战，官府要收上去一半的粮食做军需，年年都吃不饱，只能做些小生意来维持生计，可怜了我那老母亲，临死前都没有吃口热乎的。”

    半颗馄饨卡在嗓子眼里，不上不下，秦元闻言，捏着汤勺的手指发青。

    一股火焰直接从脑海内窜了起来。

    摊主没理由说假话。

    “真的吗？”

    良久，他将那颗馄饨吞进去之后，才缓缓说道。

    眸色已然发生微妙变化。

    摊主一边在抹桌子，一边说道：“还不是真的吗？我能拿我家老母亲开玩笑啊，现在日子不好过啊。”

    秦元说道：“你们那块地方的县令叫什么？”

    摊主一愣，旋即直起腰。

    昏暗的灯火下，透出他沧桑的面容，眼角的皱纹裂出一道道，浑浊的眼眸中是历经沧桑之后的平静。

    见着秦元的气质，他或许能够猜出一些来。

    在这个道上卖了几年食物了，见的人多了，经历的事情多了，也有了识人的本领。

    即便是不敢往高处想，但眼前之人，至少可以确定，至少是达官贵人一级了，这么说或许是有些笼统了，他的预想，就他眼前人，想必也是可以随时面见秦王，至少可以在秦王面上说得上话。

    而他刚才那番言论，则是让秦元充满了同情心。

    想到这里，那摊主便像是做贼一般，瞪着大眼睛四处瞅了瞅，直到确认四周无人之后，才附在秦元耳边悄咪咪的说道：“我和你说，你可千万不要告诉其他人是我说的啊。”

    “一个官府县令的名字值得这么保密吗？”秦元有些不解。

    摊主无奈道：“您是不知道啊，我那块地界的县令可没有那么简单啊，这位客官，想必你也是有见识的人，这里是哪里啊，咸阳，秦国的都城，在这周围当县令，好说歹说那也是在王城脚下啊，比起其他地界的县令可是高了不好，尤其是我那块地界的，其地位堪比一座郡城的郡守。”

    “有这么夸张吗？”秦元肚子饿了，又吃了几块馄饨，见着汤水有些冷了，就让摊主再来了一份。

    摊主一边包混沌一边喝秦元说道：“虽然说秦法规定了郡县平级，但这其中可操作性太多了。”

    混沌包好了，摊主掀开热锅，将那些馄饨一一推进去。

    很快，香气就溢了出来。

    秦元食指大动，不一会儿的功夫，口水就哗哗直流。

    虽说这幅样子有些丢脸，但对于一个吃货来说，反正这里也只有他和摊主，摊主又不认识他，还那么端着架子，那不是自己找罪受吗？

    想到这里，秦元将什么形象礼仪啥的全都抛向脑后了，只管着品尝这一番美味。

    “不错。”

    又吃了几口，秦元忍不住赞叹道。

    至于摊主之前所说的什么可操作性，他也不打算管了，没必要。

    不过，他还是问清楚一个问题。

    那就是那个县令究竟叫什么。

    可离奇的是，这摊主忽然不说了，直勾勾的望着前方。

    像是吃到什么脏东西一般，面色咻的一下就变了。

    就在这是，寂静的地界忽然响起一阵脚步声，顺着摊主的视线看去，却是见着一对身穿甲胄的士兵缓缓而来。

    秦元看向摊主时，就明白了，那摊主为何不说话了，想必是见着有人来了。

    这是为何会是这番反应，像是见鬼一般，他搞不懂。

    隔得近了，秦元才看清带头那人，竟然是张锋，如今朝堂上风头正盛的人。

    随着张锋逐渐接近，摊主的面色却是逐渐苍白下去。

    嘴唇嗫嚅着，似乎是畏惧至极。

    秦元有些搞不明白，张锋有什么可怕的，若非这摊主犯罪了？

    这个念头一滋生，就被他否决了。

    这时张锋已经站到了秦元身后。

    张锋还未有任何反应，那摊主就跪在地上，动作过于慌乱，以至于连锅碗瓢盆都顺着他砸在了地上，一阵铿锵的声音响彻在宁静的夜。

    张锋有些奇怪的看了一眼摊主，而后朝着秦元跪下。

    身后，那随之而来的无数甲士也纷纷下跪，说道：“参见大王。”

    “大王，大王在哪里？”

    那摊主猛地抬起头，有些诧异说道，而后见着以张锋为首的人皆是跪下了，而方向正是他面前的年轻人。

    稍一思索之后，那摊主才猛地醒悟过来，这个年纪轻轻的男子，竟然就是偌大秦国的执掌者，秦武王。

    摊主瞪大眼睛，一时间却是不知道该如何反应了。

    “起来说话。”

    秦元倒是没有多大反应，淡淡撇嘴说道。

    张锋起身。

    秦元道：“三更半夜，为何还不休息？”

    张锋看了一眼摊主，而后朝着秦元拱手道：“禀大王，李公公说大王外出，臣等正在宫中当值，听说之中，连忙出宫，大王，现在正值多事之秋，您的身边又没有护卫，我们这些做臣子的都是担心的很。”

    表忠心。

    秦元淡淡笑了笑，说道：“寡人从小便是在这里长大，有什么危险，你们退下吧，寡人只想好好吃一碗馄饨。”

    见着秦元下了命令，张锋想着还有一堆急着要的政务没有解决，便是告退了。

    直到张锋走了之后，摊主才敢抬起脑袋，不过就在接触秦元的视线之后，就立刻收回了。

    “我们之前不是说的很好吗？起来吧。”秦元去将那个摊主扶了起来，摊主倒是诚惶诚恐的。

    他现在一直在回想，刚才有没有说什么大不敬的话。

    毕竟，秦元是秦王，要他死，也不过是后者一句话罢了。

    不过见着秦元没有一点架子，他一直悬着的心也逐渐放了下来。

    “大王，您可要救我们一家老小啊。”

    摊主立刻嚎啕大哭起来，一把鼻涕一把泪的，看起来十分可怜。

    秦元深深的吸了一口气，说道：“有什么冤屈尽管说，寡人替你做主。”

    (本章完)

