    

    “姐姐～”宣奕摇着婉姝的胳膊晃悠，一声嗲嗲的“姐姐”抑扬顿挫拐了八道弯，故意撒着娇道：“我们实在舍不得姐姐走，所以想再送姐姐一程嘛～”

    “啊？”婉姝更疑惑了，“送我……到哪？”

    “当然是到淳于府门口啦！”婉妍立刻接话，又立刻反问道：“难道姐姐不想和我们再多待一时半刻的吗～”

    婉姝被问糊涂了，但下意识还是觉得事情没那么简单，“我当然愿意了，可是……可是你们真的只是送我去淳于府吗？真的不是有什么胡闹的计划？”

    果然还是婉姝最懂这一对活宝弟弟妹妹，当即点出了他们的真实目的，但婉妍和宣奕自然不会承认，两人一人搂着婉姝的一条胳膊晃啊晃，都快把婉姝摇晕了，还不停地一唱一和，对婉姝的耳朵进行持续性的轰炸。

    “当然没有啦！我们兄妹俩都是多乖巧的人啊！怎么会胡闹呢！”

    “就是就是！我们就是太舍不得姐姐走，才想多送姐姐一程的嘛！”

    “没错没错！我们就送姐姐到淳于府门口就回来，连胡闹的机会都没有！”

    “姐姐姐姐～你就同意嘛～”

    “同意嘛同意嘛～”

    一时间，婉姝的整个世界就只有两张狗皮膏药你一句我一句叫“姐姐”的声音，顿时又是无奈又是爱怜，只好笑着点点头，宠爱又无可奈何道：“好好好，就依你们，可你们要答应姐姐，你们就只是送我到淳于府门口，绝对没有什么使坏的鬼点子哦！”

    婉妍和宣奕一起点头点得头掉，不迭说道：“当然不会！绝对不会！我们最乖了！”

    说话间两人已经争先恐后爬上了马车，一人伸出一只手来扶着婉姝上了马车。

    一路上婉妍和宣奕照常地和婉姝说说笑笑，并不见有离别的愁色，倒弄得婉姝心里有几分担心起来，生怕他们两个心里藏着什么坏点子。

    两刻钟后，马车就停在了淳于府金碧辉煌的正门口，早有几个丫头婆子等在了门口。

    然而她们也只是等在了门口，根本没有一个人迎上来请安或者帮着拿东西，还是宣奕掀开了车帘，婉妍小心翼翼地搀扶着婉姝下了马车。

    姐弟三人一直都上了高门阔院前的台阶，走到了淳于府的牌匾之下，那些团在门边的丫头婆子才刚看到他们人似的，赶忙迎上来请安问好道，请安倒是比平日里恭敬了许多。

    这也很正常，毕竟平日里婉姝最是宽厚仁慈，嫁进淳于府小半年了，还从未训斥过下人，也从未端过大少奶奶的架子。倒是那个姨娘是不是就端着淳于府女主人的架势，高高在上地将下人们聚在一起批驳一顿，让下人们又是恨又是怕，都敢怒而不敢言。

    势利与欺软怕硬是全天下所有做奴婢之人所共同追求的品德，所以久而久之，下人虽然心中对姨娘也没有几分敬意，但谁也不愿得罪那位泼妇，对她都客客气气的，溜须拍马自然也不会少。而对那位待谁都温和宽厚的真正的少奶奶，下人们反而就不怎么上心，又为了给姨娘表忠心，还时不时作威作福一番。

    慢慢的，婉姝的温和平易近人让他们都忘记，婉姝乃是出身于相府，是当朝宰相之首的长女，是如今深得陛下器重的少年权臣的亲姐姐！

    但是今日下人们还是客气了七分，只因她们看见搀扶着少奶奶的两个人中，有一个相貌清秀俊朗至极的少年。

    他生得可真好看，一袭象牙白工笔山水楼台圆领袍随着脚步曼妙起舞，一头翩跹的墨丝在秋风的缠绵之中愈加潇洒，一双明眸顾盼生辉，闪烁出灵动的光辉；两瓣玲珑的红唇抬起一个爽朗又邪邪的弧度。

    只是远远一看这位贵公子，不少丫头的心跳就已经随着他脚步的靠近越来越快，紧张得拉住同伴的手了。

    而丫头婆子们也很快猜出了这位小公子的身份，因为婉姝这位已婚女性在这种公共场合，定是不能允许外男如此亲密地接触她，所以这位公子定是婉姝的至亲。而宣奕眉宇间与婉姝有几分不易察觉，但久看却也明显的相似之处，加上宣府这一辈就只有一个少爷，所以下人们立刻猜出这位小公子就是婉姝的亲弟弟，宰相独子宣奕公子。

    于是丫头们的心情更激动了，虽然她们大多出身低微，但是在淳于府做丫头久了，谁没见过点泼天的富贵，再加上看见姨娘那整日里颐指气使的样子，一个个也被感染得心向往之，整日里都幻想着也能如姨娘一样，遇上一个贵公子，一日飞上枝头当上女主人，那不知道多风光了。

    可淳于府和别的每日都门庭若市、高朋满座的权臣府邸大不相同，淳于老爷几乎很少邀请朝中之人或者世家贵族来家中做客，像是府里有什么见不得人的大秘密一般。

    而淳于老爷的外甥，那位迟早会继承淳于老爷的衣钵，继任锦衣卫指挥使，甚至官职更大的蘅大人，不仅能力一骑绝尘，在朝堂之声如鱼得水、名满天权，品貌生得更是绝无仅有的俊逸，几乎是淳于府中所有适龄，甚至不适龄丫头们的梦中情人。

    只可惜蘅笠实在是太少回淳于府了，每次回来也都是和淳于老爷一道直接进了正厅后，把门关的严严实实地谈事情，坐不到一炷香后就又走了。

    但尽管如此，丫头们也都拼了命挤破了头皮抓紧这个机会，绞尽脑汁把蘅笠大人见上一见，幻想着能被蘅大人一眼看中。

    然而蘅大人就像一块化不开的深井冰一样，苛刻地吝惜着自己的目光，从未施舍过她们一点点余光，哪怕是带着轻蔑的余光，都不曾有过，因而丫头们虽然幻想不死，但是对蘅笠的心早就死了。

    而今日突然送上门一个长相如此俊朗的宣公子，虽然比蘅大人差的不是一点点，可比之淳于公子可又不知道强了多少倍！

