    下午四点多，景尧从渭市赶到海县。杨柳青青的河堤边，停着一辆警车，一路之隔便是卓樾的园子。

    曾经这里有一幢漂亮的欧式别墅，有一个种满了花的花园。进门后，车道两边，一边有一棵参天的梧桐树，另一边是一间花房。花房内另外种了各类花草，哪怕是严寒的冬日，花房内也能怒放一室芳华，惹人心驰神往。

    如今园门被破坏，园内更是一片残垣断壁、野草丛生，花房被砸毁，梧桐虽依旧翠绿，但树边的主楼已成废墟，入目尽是野花野草，满目荒凉。

    景尧推开锈迹斑斑的铁门走了进去，环顾四周，脑海中浮现出当年的种种。

    四岁遇上人生惊变，失去记忆，没了视觉，从此被困黑暗，惶惶不安，不敢再信任何人。他在绝望中学着习惯黑暗，习惯被小朋友孤立，在孤独迷茫中一日复一日地饱受煎熬。

    小时候，他不光眼睛不好，而且因为受到惊吓，晚上总会尿裤子。保育员对此很头疼，他也因此常被人嘲笑。

    因为身体上的缺陷，他常想：这样的自己活着到底有什么用？

    直到那天，他从楼梯上滚了下来，而后被一个大姐姐抱起，将他送去了医护室。

    这个人正是夏夕，也是她点亮了他黑暗的人生，让他遇到了这世上最慈祥、最有耐心的母亲以及像山一般伟岸的哥哥。

    他们驱散了他生命里的阴霾，令他重获新生。

    曾经他以为他会在这里生活一辈子，听母亲谆谆教诲，受哥哥细心照看，得夏夕用心爱护，盼着将来夏夕可以嫁给哥哥，这样他们就可以相亲相爱，永不分离。

    却不想，这里的时光于他只是人生的一段小插曲，如今重回旧地，当年生活过的乐园早已成为一片荒地。

    之前，他曾想把这里买下，再现旧时模样，无奈主人失踪，这个心愿一直无法实现。

    “陆队。”景尧暗暗感慨了一番，走进去，看到四下侦查的陆悠然。

    “来了？”陆悠然转头朝他打了个招呼。

    “就算卓樾失踪前真找到过什么重要的线索，时隔八年，这里又经历了一场火灾，想再找出一些蛛丝马迹，只怕会很难。”景尧摘下一朵月季闻了闻，说道。

    花香依旧，人事皆非，世间最残忍的莫过于时光。

    他曾悄悄来过几回，但每次来心情都很复杂。

    “也不一定。大火之后这里就荒废了，除了长些野草，其他还是当初救火后的情形。这栋宅子挂在向敏名下，向敏过世后归卓樾继承。卓樾的户口是单独立户的，没有继承人，失踪多年户头没销，所以这里一直没动。如果卓樾的失踪真的是因为他发现了什么，这栋废宅或许还有深入查看的必要，而且还要大张旗鼓地调查。”陆悠然扔下手上的残砖，意味深长道。

    景尧是何等聪明的人，顿时明白了他的意思：“引蛇出洞？不错，但凡做了亏心事的人，都害怕留下把柄。所以他们才想把这里烧个干净，意图毁灭证据。”

    陆悠然笑了笑，他正是这个意思：“对了，我问你一件事。”说罢，他走到茂盛的梧桐树下，望着北边那堆满野草的主楼废址。

    当年，纵火犯不光往主楼倒了汽油，还开了燃气，爆炸加火烧，将这楼毁得彻底。火灭后，二楼基本夷为平地，除东楼还有一个平台，其他皆是塌的塌、垮的垮。

    “说。”景尧跟过去，目带追思。

    “凭你对卓樾的了解，你觉得他会如何保存他认为很重要的资料？比如，有关他母亲死亡的资料，他会放在家里，还是外头？”说话间，陆悠然走上前，跳到东楼那还没塌掉的平台上。

    “卓樾做事一向谨慎，重要的资料他通常会备双份，或是三份，然后再分三处放好，比如他很看重的某些照片就会这么处置。那天我给你看的照片，就是从他的云端下载的。”

    景尧跟了过去，轻轻松松跳上平台，在一个角落里发现了一个被烧了一半的维尼熊。那是他当年的物件，这维尼熊跟了他很多年，临别时他留给了卓樾，以做纪念。

    “你知道卓樾的云端登录密码？”陆悠然问。

    景尧：“我知道登录名，不知道密码。”

    陆悠然：“明白了。”这是破解后下载的。

    “哎，我说，你这些年打官司常胜不败，该不会是用了你那了不得的黑客技术吧？说，违法的事你做过没有？”陆悠然眯着眼打量他。

    “陆队，没证据的事你可不能瞎说，我可是遵纪守法的良民。”景尧当然不会承认自己干过哪些不能摆上台面的事。

    这世道并不是非黑即白，很多地带是灰色的，只要不触碰法律底线就好。

    “对于你的说法，我表示怀疑。”陆悠然点燃一根烟，再次瞄了眼这个天才级别的法务工作者。

    律师最会钻法律空子，最是刁钻难搞，此人更甚。

    景尧不说话，只盯着没头的维尼熊看。

    陆悠然吸了两口烟：“哎，小景，既然你能在卓樾的云端下载照片，那你知不知道他有没有银行保险箱，或是其他比较隐秘的、可以藏东西的地方？”

    “大哥啊，我离开这里时才十二岁，这个问题问夏夕更合适吧？”

    他在卓家不过几年，对于卓樾的了解远比不上夏夕。

    “嗯，也是。”陆悠然点头，“那你打算什么时候告诉夏夕你的身份？”

    “暂时不说。”

    “小兄弟，骗得越久，将来就越难说清楚。女人最忌讳被人骗，我的经验之谈，希望你引以为戒。”陆悠然拍拍他的肩膀。

    “你以为我想骗？”景尧皱了皱漂亮的眉头，“是她自己要嫁给我的，我只是顺水推舟而已。”

    “是啊，顺水推舟，你这一顺水，直接把本该成为你大嫂的人拐成了老婆。这事要让夏夕知道，你会有好日子过，我就把名字倒过来写。”

    “喂，你能不刺激我吗？”景尧拍开他的手，没好气道，“我是一想到这事就愁，一愁就想不出解决办法。陆大队长，麻烦你饶过我，我现在需要全神贯注处理眼前的事，而不是分神想其他的。”他又道，“来吧，说说你对夏菲失踪这事有什么看法，是谋害卓樾的人没害成夏夕，转头拿夏菲下手，还是其他肖小之辈在作怪？”

    “这事等下再说，门口来了一辆车，是你的人吧？”他突然指着园门外停下来的车问。

    景尧远远望一眼，扔下了手上的熊：“嗯，是老江。陆队，我先去办点事，回头再聊。”

    他跃下平台，急步来到园门口。

    “景律师，这是小怀。”老江介绍了一下他带来的人。

    景尧打量起那人，年纪在二十五六岁，国字脸，额头有一片青紫，身上那件夹克被什么利器撕了一个大口子，显得有点狼狈。

    小怀见到景尧也是一愣，大概没料到自己的雇主是这么年轻的男子。

    “说说，你跟着夏菲时都遇上什么事了？怎么被关在废仓库？”景尧靠着车尾抱胸问，简简单单一个站姿却气势逼人。

    “前天晚上，夏菲小姐去参加了一个同学的生日宴，九点离开，坐的是同学叫的出租车，随后在耀辉广场下了，进了附近一处名叫‘CC’的夜店。九点半，她从后门离开，身边跟着一个小个子男人，两人上了一辆没牌照的车，一路往恒利公园而去。我紧跟其后，到了公园，夏菲和那男人走了进去，我正想追上去，身后有人偷袭，将我打晕，用的是麻醉针。我醒来时，人在一处废仓库，被绑在铁栏杆上，身边只留了这么一张字条。”

    说话间，他从口袋里取出一张A4纸，上面有一行数字，看上去像一个手机号码，只是缺了四个数字，数字下还有一行提示：加上景律师的生日，烦请给我打一个电话。

    这行字不是手写的，而是铅字打印。

    景尧眯眼看了一会儿，依照提示补全数字，电话拨出去后，听筒里传来的却是空号提示。他检查了一遍，确定输入无误，但拨打后还是如此。他顿了一下，略一思索，这次补入的是另一个生日，电话果然通了。

    “你果然是向楠。”一个特别处理过的声音传了过来，笑声也显得极其诡异，景尧连呼吸都紧了几分。

    老江看得暗暗一惊，没料到景尧真能拨通电话。

    景律师的生日他是知道的，也就是他前几通电话填的数字，可并没打通，后来换了几个数字却通了，这说明什么？

    “你是谁？”景尧一边冷静反问，一边轻轻在腕表上按了两下，启用了反跟踪设置。

    他不光想查出号码来源，更想确定对方的位置。

    “当年夏星为了救你被撞死，还把眼角膜捐赠给你，如今你能有这样的成就，可以说全是夏星所赐。”对方道，“当年，你只是一个孤苦无依的孤儿，后来被向敏收留，得她悉心教养，再到重见光明，全仰仗夏夕。只是，你倒是时来运转了，可怜夏誉和夏菲没了母亲。

    “向楠，你这辈子欠他们的，是怎么都还不清的。如果夏夕知道你是那个害死她妈妈的始作俑者，你觉得她会怎样？”一句句话，道尽他的旧年经历，说到最后，话里威胁的意味呼之欲出。

    很明显，对方已经把他的底细查得清清楚楚。

    没错，景尧正是当年那个小盲童—向楠。

    “你想怎样？夏菲在哪儿？”景尧不露一丝慌乱，沉着应对。

    对方笑声诡异，低低道：“怎么，你还会管夏菲的死活？她可是恨你入骨，你欠他们兄妹一个母亲。这么一笔巨债，请问景律师准备拿什么来还？”

    景尧眼神幽幽，心里有了一些线索，嘴上道：“你说，为什么一直找夏夕麻烦，她到底哪里得罪你们了，再三被你们追杀？”

    “原因你不用知道，你只需知道午夜十二点前，夏菲会被切成一段一段的。”这话明显是想吓唬他。

    “既然你想把她切成一段一段的，那为什么还要冒这么大的风险和我通电话？你想从我手上得到什么？”他一眼看透对方别有所图。

    “呵呵，不愧是金牌律师。不错，我想要两件东西。”对方终于承认别有所求。

    “什么东西？”只要对方有所图，夏菲暂时就不会有危险。

    “夏星的两件遗物。”

    怎么和已故的夏阿姨扯上关系了？景尧暗暗惊疑，由此可见，对方认识夏星。当然，也可能是对方背后的人认识夏星，所以，夏夕被追杀，夏菲被绑架，全是因为她母亲？

    景尧：“什么遗物？”

    “一封写给夏星的信，信封上有一枚万里长城的邮票以及信里所提到的东西—月牙玉。”

    “什么信？什么月牙玉？”他一头雾水。

    可对方不愿再多说，只道：“你只有八个小时，接下来，我每隔一小时就给你打一通电话，夏菲是死是活，全看你的本事了。景律师，如果你没本事把人救出来，夏夕那边，我看你怎么交代！”说罢，对方挂断电话，话筒里传来嘟嘟嘟的忙音。

    景尧马上看了看腕表，现在是下午三点四十五分。

    “景律师，怎么了？”老江从没见过景尧神情这么凝重过，肯定是发生大事了。

    景尧不说话，掉头就走，只扔下一句话：“你们别跟来，我去一趟夏家小院。”待走出十几米远，他唤醒小叮当，下达指令：“小叮当，手机IP锁定没有？”

    “报告，已锁定。”

    “具体地点。”

    “朝辉路上。根据处理器数据分析，该手机已被遗弃。”

    “手机机主是谁？”

    “李大成，身份证号码是330……”

    “声音扫描结果。”

    “对方是一个男性，原声已恢复，需要播给你听吗？”

    “传过来。”

    很快，腕表上传出一个沙哑的男声。

    景尧听到这声音，不禁眯了眯眼睛：“小叮当，我的个人档案你确定已全部掩盖，没有任何遗漏吗？”

    “报告主人，是的。”

    景尧抿了抿唇。

    当年，父亲的助理带他回去后，母亲曾问他：“尧儿，向敏于你有养育之恩，你往后还想和向敏妈妈来往吗？”

    向敏妈妈的恩情，是他这辈子都无法偿还的，他当然想以养子的身份逢年过节再到渭市走动，可父亲对他说：“我们家家庭情况比较复杂，当年害你的人至今未查出，爸爸实在有点担心，要是让人知道这些年是向敏在教养你，那人恨屋及乌，也许会悄悄对他们下手。”

    这句提醒令景尧心生惧意。

    当年那场车祸，他已害得夏星阿姨死于非命，所以，在真相未明了之前，他不想让养母和阿卓哥哥以及夏夕他们再次陷入不确定的危险中。为了他们，他忍痛藏起这段过往。之后，父亲让人抹去了以前的记录，而他也和这段过往断绝了关系。

    是以，就连莫柏城他们都不知道他曾经在渭市住过一段日子。

    如今有人查出了他的过去，这就有点匪夷所思了。

    远处，陆悠然看到景尧健步如飞往北而去，那方向应是夏家。

    他想去夏家，还走得这么急，这是发现了什么新线索吗？

    他从废墟走出来，走向老江，问得漫不经心：“景尧干什么去？”

    老江迟疑着要不要和陆悠然说，毕竟景尧什么也没交代。

    陆悠然看他为难，没再多问，直接跟了过去。

    景尧熟门熟路地走进夏家小院。

    半个月过去了，夏家的院子已经修整好，夏阿姨生前搭的木亭子也早已修复，墙也已补上。花坛里被毁的花苗经过修剪，抽绿发了新芽，露出勃勃生机，一切已然恢复如初。

    他举目望着这个小小的院子，一如十二年前他离开时那样，虽然小巧，但整齐温馨，处处透着家的味道。

    房门上了锁，但景尧知道姥姥喜欢在窗台的花盆底下放一把备用钥匙。凭着记忆，他果然找到了那把熟悉的钥匙，顺利进了门，然后直直走向夏夕的房间。

    夏家的房子共三大间，然后又被划分成七小间。东边是夏星阿姨住的地方，房间比较宽，如今被一分为二：夏菲一间，夏誉一间；西边分为三间：一间是夏夕的房间，一间是厨房，一间是洗手间；中间那间也被分为两间：一间是餐厅加客厅，一间是姥姥的卧室。

    每间屋子面积都很小，略显拥挤，好在主人善于打理，看上去倒也不显得杂乱无章。

    夏夕一直住在西北角那间屋，据他所知，夏星阿姨过世后，有些遗物随着丧礼烧了，有些则被收了起来。

    夏阿姨离世后的某一天，他从卓家悄悄跑来找夏夕，看到她带着弟弟妹妹在夏阿姨的房内睹物思人，一个个泪流满面，而他只能站在门外，透过门缝往里面看，更不敢哭，只牢牢捏着拳头，红了双眼。

    如果时光能倒流，景尧宁愿自己是一个盲人，一辈子与黑暗为伍，也不要夏星阿姨死去，更不愿因此和夏夕姐成为陌路之人。可惜世上没有如果。

    如今，夏阿姨那些遗物全被藏在夏夕床底下那个樟木箱里。

    景尧暗叹一声，走过去，坐到床边，轻轻抚了抚软软的被褥。

    小时候，他常睡在这里，夏夕身上的香味让他备感安心。如今也是，而往后余生，他只想和她长长久久永相伴。

    可是，被他隐瞒的真相是一枚不能触碰的定时炸弹，早晚会被引爆。虽然姥姥已知道，且很高兴他就是当年围着她转的楠楠，可夏夕呢？

    当初她那么排斥他、恨他，如今呢？

    真相一旦被揭开，就如陆悠然所说，她必恨他欺骗。他不敢想象她会爆发出怎样的怒火，也害怕面对。

    可笑吧！自从他认祖归宗做了景尧，从不知何为害怕，哪怕有时面对生命的威胁，他都可以从容应对，而独独夏夕的情绪会影响到他。他不知道要怎么做才能消去她心头的怨恨，才能令她再现曾经的如花笑靥。

    他走了一下神，跟着又叹息一声。

    吱—箱子从床底下被拉了出来，上面落满了灰尘。景尧将其打开，里面的东西摆得整整齐齐，大多是夏星阿姨生前用过或是亲手做的，比如眼镜、手工织的围巾、日记本，或是夏星阿姨的集邮册、摘抄的诗稿，或是读过的珍藏版小说，这几本还是卓樾送给她的。她特别喜欢看书，卓樾为讨她喜欢，在某些有意义的节日会送一两本她钟情的小说。

    景尧细细翻了翻书，并没看到歹徒说的信。

    “景尧，你是不是有新发现？”陆悠然不知什么时候走了进来，倚在门口问。

    “没发现。”景尧把遗物一一归位，独留那几本日记。

    “撒谎。”陆悠然盯着他。

    “遗物里的确没任何发现，但刚刚我接到了一个神秘来电倒是真的，那人已经知道我是向楠。”

    他把刚刚发生的事原原本本说了一遍。

    “所以你在找那封信？”陆悠然走近，蹲下身看那箱遗物，表情严肃，“没有发现吗？”

    景尧摇头，转而翻看日记，看上去一点也不急。

    他这副模样让陆悠然眯了眯眼。

    陆悠然越是接触这小子，越觉得他深不可测，眼下这情形，他居然还有闲情逸致看日记。

    “景尧，你是不是背着我做了什么违法的事？”陆悠然瞄了一眼他手上那块神奇的腕表问。

    讲真，这表真是他见过的最不得了的高科技，如果可以弄过来，那可真是无往不利的刑侦装备。

    “这个问题你刚刚已经问过了。”景尧扬了扬手上的日记本，“你看到了吗？我在翻看我岳母的遗物，这算不算侵犯他人隐私？”

    “我指的不是这事。”陆悠然指指他的表，“你不会在用它干什么事吧？”

    景尧笑了：“我看你是想动我表的歪脑筋吧？郑重声明，我可没有把这专利贡献出来的打算。”

    陆悠然：“你在转移话题。”

    “没有。”

    “可我怎么觉得你已经知道了夏菲的行踪？”

    “怎么可能？我又不是神仙。”景尧笑得自然。

    但陆悠然脸上始终带着怀疑。

    “你别这么看我啊，我和你一样，正在找线索呢。时间紧迫，我就不和你多说废话了。陆队，你忙你的，我要看一会儿日记。”他扬了扬日记本，不再说话。

    眼见问不出什么，陆悠然没再多待，走了出去，景尧则低头认认真真地看起日记。

    日记上写的大都是生活日常，没什么特别的，他一目十行地看了几本，没看出什么名堂，唯一觉得纳闷的是，为什么中间少了一册？时间上等于少了半年，是弄丢了还是怎么回事？

    他想了想，打了一个电话给夏夕。

    电话嘟了两声，很快被夏夕接起，她忙问：“你在哪儿？找到什么线索了吗？”

    “暂时没有。”他开门见山，“我现在在老城区的家里。问你一件事，你床下那只箱子里有一些日记本，感觉缺了一本，东西哪儿去了？是保存出错遗失了吗？”

    “你怎么跑家里去了？”夏夕怔了一下。

    “有点事，我和陆队一起来到卓樾的废宅，老江派来保护小菲的人也在这附近。我本想回家歇歇，无意间发现你床下藏了妈的遗物。”他解释得很详细。

    夏夕：“哦，那本日记不见了。”

    “你弄丢的？”

    “不是我。”

    “那是谁？”

    “是阿卓拿去的，后来他失踪了，日记本也就跟着没了，大概是被火烧了。”

    这个回答令他的眼皮狠狠跳了跳，果然如他猜测的那般。

    “你怎么突然对日记本这么感兴趣？难道你怀疑日记里的内容有问题，才引来了一把大火？”

    这小女人聪明着呢，他不禁一笑，没有刻意隐瞒：“也许有可能。”

    “可惜早烧没了。”她轻轻叹息。

    不一定。可这话他没说，没确定的事还是不要多说。

    “夏夕姐，妈的遗物都在这里吗？”他问了第二个问题。

    “基本上都在。”

    “有没有其他物件被阿卓拿去没还回来的？”

    “让我想想啊，好像还真有一件，是一块玉。”他的眼皮又跳了一下。

    夏夕接着道：“暗红色的，月牙状的玉。阿卓说拿去让人看看值多少钱。”

    “大概是什么时候？是不是向敏阿姨过世后？”

    “你怎么知道？”夏夕再次发出惊呼，“这玉是不是也有问题？”

    “他是先拿了日记，然后才向你要了月牙玉？”他不答只问。

    “对。”

    景尧顿时明白了，这两件东西和卓樾的失踪有着密不可分的关系，找到他们或许就能找到卓樾失踪的原因。

    “我再问你一件事，妈平常有没有和人通信的习惯？”

    “有，是一个叫阮姨的人。我妈早年救济过一个阿姨，她们后来时常通信。不过那位阿姨比我妈妈去世还早，但我妈念旧，一直保留着那些信。”

    “那些信呢？烧了吗？”

    “没有，在我妈的骨灰盒里。”

    他很惊讶：“为什么放在骨灰盒里？”

    “这是我妈临终前交代的，她希望留着这些信，和那位笔友在阴间再见时有个见证。”

    不对，只怕这是夏星阿姨故意留下，不想它被烧掉吧？可为什么要保留它呢？夏星阿姨虽说是为了救他才丧命，可他之前收到的电子邮件里却说：夏星之死，不是意外，而是谋杀。

    这是不是代表，那个司机想撞死的人不是他，而是夏阿姨？

    因为夏阿姨知道了一些不该知道的事，所以才引发了这场谋杀，而谋杀的原因就藏在信和月牙玉里，那卓樾失踪也是因为这件事？

    不对，卓樾是因为向敏妈妈才去的非洲，难道向敏妈妈之死也是因为她知道了不该知道的秘密？景尧想着，心一下乱了。

    到底是什么见不得人的肮脏丑事，竟一连害了他的三个至亲之人？

    再说夏夕那头，她把自己的境遇说完，又对姥姥好一番安抚，说景尧如何如何了得，如何如何救她于危难，把景尧形容得像神仙般，听得老太太一愣一愣的。

    姥姥撇下旁听的夏誉，一把将夏夕拉进自己的睡房里，悄悄问道：“我家小夕是不是喜欢上小景尧了呀？”

    闻言，夏夕先是怔了怔，而后微微一笑，抱着姥姥坐在床沿上，坦诚地说：“我觉得他很好，好到让我觉得娶我，他亏大了。”

    “你为什么这么想？”老太太问，“世间婚姻有时是挺讲究门当户对的，但缘分也很重要。也许你与他命中注定要做夫妻，也许他活在这世上就是为了来守护你呢？”

    夏夕：“姥姥，这世上哪来那么多命中注定，那全是迷信的说法。”

    老太太拍了拍她的手：“世间有因果，善恶终有报。小夕，你从小心善，老天这是疼你，让你得了一个好男人。既然你也知道他好，以后就牢牢抓着他，别放手。”

    不知为什么，她总觉得姥姥话里有话，可一时又体会不出她的深意。

    夏菲失踪，她本就心怀焦虑，见姥姥的注意力被转移开，也就没深想，又和姥姥说了一会儿话，然后便哄着姥姥去休息了。

    姥姥到底年纪大了，一宿没睡，加上感冒，被这么一哄，精神上一松懈，很快就睡了过去。

    夏夕坐在床头良久，想想觉得好笑。

    不知不觉中，景尧竟成了他们一家的救世主。这个男人，她是越看越喜欢，又或者是因为心里有了情思，才有了欢喜。

    情人眼里出西施。恋爱中的男女很容易失了一贯的冷静和自持，然后忽略掉爱人身上的缺点，扩大对方的优点，获得满满的幸福感、踏实感、安全感。

    此刻，她被这种感觉充斥着，因为夏菲失踪而生出的焦虑也被压了下去。

    夏夕出了姥姥的房间，闻到了一股烟草味，自阳台上飘来。她以为是景尧回来了，过去一看，发现竟是夏誉在抽烟—这孩子学坏了。

    再一想，景尧从不抽烟，那人身上的气息很干净，很好闻。

    “谁让你抽烟的？”夏夕把他叼在嘴里的烟抽走，捻灭，狠狠瞪了他一眼。

    夏夕看他抽烟的架势，已不是一天两天，这对孪生兄妹，真是时时刻刻不让人省心。

    “姐，你真放弃卓樾哥了？”夏誉抬头睇她，眼神很纠结。

    刚刚他听姐姐说景尧那么好，实在别扭。

    夏夕靠着阳台，望向朗朗晴空，柔声道：“我总得学着放下，不是吗？”

    “这么说你心里还有他，那你为什么要接受景尧？”夏誉困惑极了。

    为什么？她想了想，良久才道：“我们相伴了那么多年，牵挂了那么多年，想要将他一下子从记忆里抹去，任谁都办不到。记忆会陪伴我们一生，他也会陪伴我们一生。

    “阿誉，我二十八岁了，八年时间，我没有和任何人交往，只想护着年少时那份不掺任何杂质的喜欢，直到景尧走进了我的生活。我试过推开他，但推不开；我也逃过，但逃不掉；我划清界限，偏偏划不清……他一次一次地护我帮我救我，甚至豁出性命。人非草木，我没法不动情。”

    她轻轻叹息，坐进阳台上的吊椅里，抱着抱枕，脸上一片温柔之色：“嫣然是一个写手，她一贯的写法都是一生一世一双人，不管是古代还是现代，她都是这个套路。

    “她说这是市场效应，读者们喜欢这种唯美的浪漫爱情，以至于在设计人物时，总会把男女主写成命定的恋人，谁都拆不散，权势不能，金钱也不能。就像他们生来是为对方而生，并且整个成长过程中没有其他异性，最好男女主还是彼此的初恋。

    “可现实生活中，能和初恋走进婚姻，再走完一生的有几对？虽然我曾深爱卓樾，但是人生这条路，每天都会遇到很多人，即便是恩爱的夫妻，也有可能在中途掉队，就此分道扬镳。更何况是一个早已离席了八年的人？

    “感情这东西，光靠一个人付出没用，得两人一起维护，一起经营。卓樾离开了太久，阿誉，人不可能一直在原地守着。有时夜深人静时，我都快记不得他长什么样了。”

    夏夕说不下去了，心头有种撕裂感，她知道，这种话犹如剜肉，个中疼痛只有自知。她想一直守护下去，但有人闯进了她的生活。他用他的真心攻占了她的心城，所以……

    她长吸一口气，眼泪落下，涩涩道：“我和他，这辈子有缘无分。”

    不斩断前缘，又怎么面对未来？人生一世，得学会豁达，学会在合适的时候放下，这才不辜负年华，不枉活一世。

    夏誉不说话，只默默地趴在阳台上，好一会儿才长长舒了口气：“姐，你觉得景尧真能帮我们把菲儿找回来吗？”

    “能。”她说得很肯定。

    夏誉笑了，“嘁”了一声：“他又不是无所不能的。”

    夏夕：“可我相信他。

    夏誉哑口无言，半天才又道：“姐，景尧上了一次综艺节目，现在的粉丝量有多少，你有留心过吗？”

    夏夕：“这几天我没看过。”

    在南亚的这几天，她根本顾不上这些，甚至连韩筝和嫣然都没联系。

    “那你真该看一看，我觉得……”他斟酌措辞，“卓樾哥哥是我们从小就认识的，虽然他有个有钱的老爸，但他的生活过得挺普通，我觉得我们的差距不大。但这个景尧大哥，他就像夜空上的星辰，遥不可及，且神秘莫测。”说完，夏誉走进屋去。

    夏夕怔了一下，拿出手机，点开了景尧的微博，等看到他的粉丝量有七百万时，一下呆住了。

    景尧最新一条微博是打官司那天发的，只一行字—“完胜不是对我最大的犒劳，伸张正义才是我的最终目标”，底下评论十万余条，还有很多大V跟评。

    她知道景尧和她的距离，可她还能抽身吗？

