    第559章回光返照

    周老爷子苏醒后，总觉得有些不对劲。他伸手摸了摸最近一直发疼的地方，有些惊讶地发现，那里居然不疼了！

    试探着摁了摁，居然也没觉得疼！

    他这是怎么了？

    周老爷子挺惊讶，这时周勇突然进了病房。他刚刚去方便了，完事后立刻急匆匆地走了回来。

    谁知道刚推门进来，他就看见爷爷醒过来了。

    周勇激动地走过去：“爷爷，你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    周老爷子正要开口，突然看见隔壁床的老伴儿皱起了眉头，然后睁开了眼睛。

    他立刻顾不上周勇了，直接把输液的针头一拔，掀开被子，坐在病床边殷切地看着隔壁的老伴儿：“杏花，你醒了？有没有哪里不舒服？”

    刘杏花微微一笑：“不知道为什么，今天突然觉得挺舒服的。对了，你没事吧？”

    周老爷子连忙说道：“我当然没事了，我现在好得很！”

    刘杏花又笑了一下：“那就好。”

    周勇张了张口，想要说些什么。可惜还没来得及开口，就被周老爷子警告地瞪了一眼，只能老实地闭了嘴，不敢多说什么。

    不过，他看着坐在床边的周老爷子，整颗心都悬了起来。

    前天医院才下了病危通知，周老爷子的一处弹片移了位，现在的位置非常危险，很可能压迫到了脑部的血管。

    只是开刀的话，风险会更大，所有医生都没有把握。

    说是只能听天由命，如果那块弹片能够自己移回去，不再压迫到那根血管，或许能够度过这次危险。

    如果不能，那就只有死马当活马医，给他开刀了。

    周勇当时就绝望死了，根本不敢抱太大希望。不过昨天姜世勋前来探望，给了一根上了年头的野山参，他想再试试，就给一位老中医送过去了，那位看过之后都惊了，激动得简直就跟看到了稀世宝贝一样！

    他让那人估了价，那人立刻不耐烦地把他赶走了，说是要制药。

    也不知道，那药能不能有用。

    周勇看着周老爷子，只觉得心惊肉跳。老爷子自从被医生下了病危书后，一直躺在病床上，醒过来的时间都少。

    如今他不仅醒过来了，居然跟没事人一样。

    这情况也太诡异了！

    难不成是回光返照？

    周勇想到这个可能，当即吓得脸色都白了，一直紧张兮兮地看着周老爷子。

    周老爷子被他看得非常不耐烦，就瞪了他一眼：“你看什么呢？”

    周勇战战兢兢地问：“爷爷，你……你有没有觉得哪里不舒服？”

    “不是说了没有吗？你还问什么？”周老爷子中气十足地吼了他一句，然后又扭过头，眼神问头地看着老太太刘杏花。

    刘杏花无奈地瞪着他：“你凶他干什么呢？他还小呢。”

    “哪儿小了？虎子都那么大了！”周老爷子冷哼了一声，突然想到了杜春娟，于是气得又瞪了周勇一眼：都怪这个没用的东西，要不是他娶了杜春娟那女人，杏花能受伤吗？

    (本章完)

