    “好，既然你们对这场挑战没有疑议，现在本宗主宣布，挑战正式开始。”

    罗行烈听到两人的话，不得不将刚才那种瞬息便失的感觉抛在脑后，严肃的朗声道。

    他的声音，在特殊声波武技的加持下，所有人都能听的清清楚楚，声音类武技，是生为宗主必学科目。

    “开启擂台防御灵阵，抱元境后期对战规格。”

    紧接着，罗行烈再次吩咐道。

    立刻有负责演武场的副执事长老出现，带着三名在做任务的弟子，对着演武台几处阵纹核心处，分别放入中品灵石，足有三十六处，每处方一枚，遍布整个演武台外围的石壁。

    这片大陆也有铸兵师，炼药师，灵阵师这样的职业，演武场，平日里，当然是不可能消耗灵石，开启阵纹，今天有人挑战内门长老，抱元境强者的攻击力，那是很可怕的，需要开启护罩。

    看到宗主突然这么严肃，所有弟子都是心中凛然，看来这场挑战赛会很精彩，宗主这是认可了老叶尘的实力。

    他们却不知道，罗行烈刚才吃了一个闷亏，不仅没有探查清楚叶尘的实力，差点将自己小命搭进去，思来想去，罗行烈对于这件事都很重视，他想通过这场挑战，看看叶尘的实力到底如何？

    至于刚才那种感觉，罗行烈甚至怀疑是有隐藏的外来强者插手了。

    目前，他是根本不愿意相信，是叶尘带给了他那种可怖的感觉。

    刘铁掌最得意武技就是掌法武技，他在凝真境时候出去闯荡，得到了一门玄阶中品武技，修成了一手铁掌功，历经十年苦修，如今已经达到了圆满程度，能够做到刚柔兼并。

    所以，他一个抱元境初期的长老，却能够成为演武场的执事长老，在内门长老中，他的实力排在前二十，一般内门抱元境中期长老也不是他的对手，比如他的副手长老。

    他亲自主持了叶尘晋升内门弟子，核心弟子的挑战赛，所以，对于叶尘他可是很重视的，并不敢怠慢，因为两场挑战赛，叶尘都是突然就击败了对手，让他根本看不出其中门道。

    唯一能得到的信息就是，叶尘对于武技的领悟，能够轻松达到意境层次，还有就是叶尘的肉身力量很可能非常强，让他拥有越级战斗的能力。

    叶尘这次是背着一把剑来的，这把剑就是那把在狰虎兽巢穴，徐静找到的陨铁重剑，通体乌黑，剑重一百三十八斤，剑刃宽五公分，剑刃长一米，样子类似汉剑，由于材质原因，与那把青锋剑对砍，也不会被折断。

    “呔！！”

    刘铁掌一声大喝，竟然是抢先出手，脚下是身法黄阶极品武技，爆炎步。

    这门身法武技，讲究的就是爆发力，仿佛爆炸一般速度，犹如野蛮冲撞一般，突进对手，进行攻击。

    刘铁掌一辈子最厉害的就是他的玄铁掌，甚至大家都忘了他的名字，给他起了称号，刘铁掌。

    锵！

    叶尘拔剑，使出的竟然是人阶上品的拔剑斩，不过，如今这门剑法已经化作了黄阶上品武技。

    这个不要脸的老东西，师兄不愿意叫，都不知道尊老爱幼，竟然还抢先出手，差点把他给气笑了。

    吓死你，砍死你丫的！

    拔剑斩最厉害的就是出剑那一瞬间，快如闪电，剑光一闪，依旧是意境层次的拔剑斩，出剑的一刹那，仿佛有一条三丈盘蛇虚影，突然张嘴欲噬，獠牙毕露。

    当！

    在叶尘单纯的以不到一成力量，也就是五万斤肉身力量加持下，一剑劈出，竟然被刘铁掌挡了下来，他的手掌完全化作了玄色，甚至有乌金光晕流转，与叶尘斩出的一剑撞在一起，竟然发出了金铁交鸣的声音。

    不错呀，老铁！

    叶尘微微惊讶了一下，这样才有意思，演戏有全套，最起码有打几下，才能结束这场战斗，不是吗？

    在刘铁掌想要顺势抓住他的剑身，夺走叶尘的大宝剑的时候，剑身轻轻一颤，仿佛化作了流水，浮云，根本抓不住，就这么错失夺走叶尘兵器的好机会。

    剑已拔出，剑法一变，化作了行云剑法。

    同样是意境层次的剑法，叶尘展现出来的当然要比小叶尘境界高多了，流水绵绵，行云渺渺，演武台上，一幅美丽的画卷徐徐展开，蓝天白云，青山绿水，大家仿佛都听到了山溪流淌的声音。

    叶尘就是故意展现行云剑法的真意，他想要钓一条“金鲤鱼”，那是一条一遇风云，便会化龙的锦鲤鱼。

    这门剑法，在叶尘的修改下，如今已经化作了玄阶下品剑法，在意境加持下，丝毫不比圆满境界的玄阶中品武技差。

    刘铁掌将一双铁掌挥舞的密不透风，每一掌轰出，都能够开山裂石，玄色掌印不断被拍出，轰向叶尘。

    而叶尘整个人随着剑法游走，人剑合一，犹如天上行云，山上流水，轻松漂亮的斩碎了一道道掌印，看叶尘出手，简直就是美如画卷，唯美绝伦，让人迷醉。

    刘铁掌完全成为这幅画卷中的陪衬而已，舞剑三遍，叶尘加大手中力度，“啪啪”两声，用剑面分别抽在了刘铁掌的两只手腕上，立刻就是红肿一片，痛的刘铁掌龇牙咧嘴起来，不至于让他受重创，但是这样的伤势也没法继续战斗了。

    “你败了，刘师弟。”

    叶尘剑指刘铁掌的心口位置，语气平淡的道。

    与此同时，所有人也被那两声“啪啪”声惊醒了过来，想不到，看剑，竟然会忍不住沉醉，觉得在看一幅美丽画卷，还是会动那种。

    不少正在修行行云剑法的外门弟子，悟性好的，感觉似乎有所收获，悟性不好的，就当作看小电影了。

    再看看刘铁掌痛的龇牙咧嘴，双手颤抖的样子，这里有不少挑战过叶尘的核心弟子，下意识感觉持剑的手腕一痛，感同身受啊！

    “哈哈，好，好样的，这场比斗，胜利者为核心弟子叶尘，从现在开始，叶尘就是本门内门长老。

    不过，接下来，叶尘你要准备一下，尽早完成对其他门派内门长老的挑战，扬我宗威。”

    宗主罗行烈目光中隐藏着深深的惊叹，他这次是真的觉得看不透叶尘了，但是他很聪明，没有多问，而是顺势按流程走。

    有些事，看破不说破，还是好朋友。

    罗行烈很清楚，老叶尘不管如何，都不会对宗门不利，他是在宗门长大的，宗门对他也很不错。

    还有就是，他觉得自己似乎都明白了，为什么老叶尘突然崛起，为什么会有神秘强者路过。

    还有刚才的古怪经历，也许那神秘强者正是看中了叶尘的天赋，甚至已经暗地里收叶尘为徒，看来叶尘是真的觉醒了什么厉害的武道体质，太好了，流云宗崛起有望啊！

