
但见，入目的是个偌大山洞，洞中，白骨堆积。

咯吱！脚下，似乎踩碎了什么硬邦邦的东西。

低头一看，竟是颗白惨惨的骷髅头，骷髅头眼眶里，爬出一条条黑色蠕虫。

“徒儿？徒儿？”强压下心头惧意，孟琴音一面呼唤一面前行。

灯光所到之处，渐渐凝结起一道道青色的魔气，魔气又凝结成怨灵。

“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，又有人类来了啊，可真有趣……如若不好好陪她玩玩，倒显得我等怠慢了贵客……”

“唔，这灵魂的滋味香啊，我都快忍不住馋了，好好吃，好好吃，嘻嘻！”

怨灵纷纷飘过来，集结在孟琴音身周，诡异的谈笑声，瘆得她头皮越来越麻。

“小妹妹，你是在找人吗？乖，姐姐知道他去了哪里，快随姐姐来啊！”

肩膀一凉，孟琴音下意识回头，正对上一双写满怨毒的眼睛，而后，怨灵冲她张开了深渊巨口。

孟琴音想要反抗想要逃跑，身子却好像中了邪一般，死死定在了原地，丝毫也动弹不了。

本以为自己必死无疑，但很快，破空袭来一道剑气，怨灵尖叫一声化作虚无。

下一瞬，一个温暖的怀抱拥住了她，渡来源源不断的生机，被束缚的手脚也终于恢复了知觉。

“师父，千万别看怨灵的眼睛，否则便会被怨灵勾魂摄魄。”

小心握住少女柔软的素手，二人在漆黑的虞渊里，步步深入……

越往里走，魔气便越发充沛精纯，好似一个天然的魔气池。

对普通修士来说，魔气侵体意味着必死无疑，对魔修来说魔气却意味着大补，包括仙魔双修的寒玉冰，师徒二人的修为，很快便有了突破的迹象。

师徒二人服下魔丹，席地而坐，开始了漫长的修炼时光……

修仙无岁月，一晃二十五年过去了，偌大的虞渊摇晃了起来，二人也刚好结束修炼。

周围怨灵的气息，已经被他们吸收殆尽，化作体内自身的修为。

孟琴音顺利晋级到魔死境初期，距离魔空境，还需要一个合适的契机。

而寒玉冰，也顺利晋级为元婴修士，修为和实力在整片大陆，都是顶尖级别的存在。

轰隆隆！轰隆隆！虞渊晃动得更加厉害了，一只只被封印的魔兽也渐渐苏醒。

看着大群近在咫尺的魔兽，孟琴音眼底难掩惊喜，挥动乾坤赤练迎上前来。

闭关二十五载，它们来得可正当好，用来活动活动筋骨什么的也不错！

啪！一鞭挥出，威力已经和从前大不一样了，魔兽哀嚎一声，被鞭子劈了个粉碎。

而后，其它魔兽也冲了过来，修为大多魔死境上下，为首的修为竟达魔空境，可没有先前的愣头青好对付了。

念动真诀，乾坤赤练暴刺而出，化作一条条红色的小蛇，小蛇又迅速变大，一口咬中其中一魔兽的脖子。

魔兽拼了命的挣扎，脖颈间渗出绿色的魔血，乾坤赤练受到魔血滋养，红光大振。

轰隆隆！伴随巨响声，庞大的兽躯倒地，寒玉冰脸色一变，揽住孟琴音腰际闪身避开，她所站的原地被魔兽砸出一个坑。

而后，二人并肩作战，学会的所有招式都一骨碌使出来了，将魔兽打得倒退连连，惨叫声此起彼伏。

厮杀还在继续，高阶魔兽可不是好对付的，也不知过去多久，厮杀结束，二人身上都受了不同程度的伤，单薄的衣袍被染上星星点点的血色。

轰隆隆！轰隆隆！虞渊还在摇晃，大颗大颗的石块滚落下来，重重砸向二人身躯。

要躲进空间法器疗伤，已是来不及了，掐诀召唤出飞行魔毯，载着二人向着那越来越小的空间缝隙，风驰电掣般飞掠而去。

近了，更近了，只剩最后一秒了……轰隆隆隆隆隆！

魔毯飞出缝隙的那一刹那，虞渊缺口彻底闭合，黑色的结界也消失不见。

二人气喘吁吁，各自掏出丹药服下，勉强稳住了气息。

还未来得及歇息，一白发白衣的老者，出现在二人面前，只一眼，便认出是薛老。

二十五年没见，薛老风采依旧，拍拍寒玉冰肩膀，眼圈微微泛着红。

“回来，回来就好啊，如今，蛮荒即将沦陷，能救蛮荒生灵的也只有你们了！”

什么？蛮荒即将沦陷？！话落，二人登时所有疲惫都清醒了。

脑海中，系统的声音响起，“叮！青出于蓝而胜于蓝任务，勉强完成，奖励绝世武技一次，请查收！”

衣袖一沉，拽回了她的思绪，那厢，薛老继续道，“明白了吗？现在听我号令，开始启动上古十刹阵法！”

祭出法宝，一个金色的大阵逐渐成型，三人各占一角，掐指念动真诀。

靡靡梵音起，大阵微微闪烁着紫光，此起彼伏的嘶吼声呼啸而来，大阵逐渐被鲜血所浸染，光芒也越来越盛。

薛老眼底，忽而划过一丝狞笑，随即祭出法器，直刺二人眉心。

“师父！”孟琴音躲避及时，看向薛老的眼神，写满错愕。

但听得，薛老的笑声越发痴狂，笑着笑着，眼泪都笑出来了。

“如今你们死到临头，老夫也不想再隐瞒下去了，还记得那个预言吗？其实那并不是出于上古先知，而是老夫的诅咒！”

“蛮荒注定沦陷，妖王必死，百兽得救，都不过一个局，今天你们全都会死，唯一能活着离开的，只有老夫一人，哈哈哈哈哈哈哈！”

话落，孟琴音脸色死一般惨白，寒玉冰却轻轻拍了拍手掌，嘴角含笑。

“师祖，你以为，我们真会上你的当吗？自从希望之地头一天开始，我就已经发现不对劲了，或许你自己都没意识到破绽。”

话落，微微错愕后，薛老再度大笑了起来，“哈哈，看来还是有一个明白人啊，只可惜，今天你必须死！”

用内力催动阵法，很快，一道金光冲天而起，直上云霄。

虚空中，一道金色的天梯显形，薛老朗声大笑着，提气飞掠而去。

中气十足的嗓音，如雷贯耳，“你们，全都留下来等死罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70445149"  chaptername="第140章  你们，全都留下来等死罢！">加入书签</a>
</div>
