    

    单身有单身的惬意，恋爱有恋爱的烦恼。譬如单身你想要干嘛，可以直接行动，但是恋爱之后，你的行踪有必要向另外一半进行报备。

    房子多跟池烆说晚上团队聚餐，可能会晚点回去。

    池烆只会了两个字：“去吧！”

    之后没有别的话，房子多没急着挂电话，而是试图邀请他一起参与：“你要不要一起参加？”

    因为这个提议，是大家起哄的，让她带男朋友出席。

    房子多的回答，自己部门聚餐，没必要带家属。

    再说，这位家属出场，你们还能玩的这么肆意？

    可是就有这么爱看热闹，想验证一下，房子多的锦鲤魅力。于是房子多也就肆意一把，测试自己的魅力指数有多高。

    池烆的答复是：“我不喜欢应酬！”

    房子多笑：“这也不算应酬吧，亲近员工，等同于笼络人心。”

    “提高薪资待遇，比我个人更具有笼络人心的作用！”池烆直白的回道。

    活脱脱的直男思维啊！不过这句话确实是真理，大家出来工作，谁敢说自己不是为了那点钱呢？

    当然她是例外，来in科技不是为了钱，而是为了人。

    “你不喜欢就算了！”房子多没有勉强。

    之后，房子多主动跟大家说，自己魅力值不足，没能邀请成功。

    大家的表情似乎有点失落，但又有点开心，反正看着是很矛盾的。

    不过没能邀请成功，也不妨碍f1团队的聚餐活动。

    大家先去吃了韩国料理，饱餐之后，又去蹦迪。正所谓非常健康的聚餐，不让一点脂肪累积在体内。

    昨天还身体不适的房子多，今天明显好了一些。在同事们的带动之下，也下场high了一番。

    劲歌热舞，帅哥美女，让人退去工作的疲劳，燃起了属于午夜的激情。

    房子多酒量还行，但是架不住同事们的热情，最后喝的有点上头了。

    走出迪吧的时候，两脚明显有点打飘。

    乔溪叫了代驾，准备亲自送她回去，不过这份人情她没有做成。

    因为出来的时候，看到一辆非常惹眼的跑车，跟池烆大boss的爱车属于同款系列。

    可是池烆开的车，全球发行量不到30辆。所以大家再细看一下车牌，竟然真是池烆大boss的车。

    于是大家齐齐的扶着房子多走向路边跑车。

    房子多就算有点飘，神智还是有六七成清醒的，也认出了池烆的车，于是笑呵呵的说：“池烆来接我了！”

    大家通常都尊称池烆为池大boss，见房子多这番直呼其名，心里默默的羡慕。

    池烆没有下车，但降下车窗。

    大家走到跟前，齐齐的打招呼：“池总。”

    唯独房子多例外，直接趴在车窗：“池烆，你怎么知道我们在这团建啊！”

    房子多一说话，满嘴都是酒气，池烆面无表情的说：“上车，回家！”

    房子多乖乖听话，不过打开车门前，礼貌的跟其他同事道别。

    大家不敢让池boss再等，连忙催着房子多上车。

    房子多上车之后，池烆开车离去，不过接下来这一路，他完全处于被喝醉酒的房子多各种骚扰中。

