    林琳仍旧小心翼翼的保护着自己的儿子，她对于宋征还是怀有一定的戒心。在东屏国中，宋征为他们安排了住处，但林琳还是不敢让吉恩和周围的孩子们有过多的接触。

    吉恩很开心，因为这里比他之前生活的小山村繁荣很多，街上可以买到各种材料，他可以制作出更多的玩具。

    他活在自己的“玩具“世界中，同样很快乐。

    上午的时候林琳给院子前面的一片小花坛除了草，她看到门外的街边停着一辆宝具马车，车窗紧紧关闭着，于是收了工具，拍了拍身上的尘土，回到了院子中。

    吉恩正在自己的屋子中，他昨天买了一大堆材料，心中有个有趣的想法，正在将这个想法变成现实。

    林琳敲门进来，朝他做了一个噤声的手势，然后飞快开始给儿子收拾东西：“我们马上走！”

    吉恩的玩具刚刚做好，他不想走，抓着自己的玩具问道：“为什么，妈妈，我们走了宋叔叔会找不到我们的。”

    林琳已经把东西收拾好了：“管不了那么多了，他们来了！”

    “他们？他们是谁？”吉恩忽然说道：“他们是坏人吗？神刀侍会保护妈妈的！”他兴奋地举起手中的玩具，对母亲邀功。

    这是一只巴掌大小的玩偶，好像是用木头做的，表面上涂着颜色鲜艳的油彩，穿着“盔甲”，手持一柄和本身不成比例的“大刀”。

    林琳有些宠爱的刮了儿子的小鼻子一下“吉恩真是妈妈的好儿子。”然后祂飞快拉起儿子：“但是我们真得走了。”

    吉恩被妈妈拽着往后门走去，他有些不情愿：“可是吉恩会想念宋叔叔的……”

    林琳没有回答，已经拉着儿子来到了后门，她悄悄打开一条缝观察了一会儿，外面没有什么异常，她飞快带着儿子闪了出去。

    后门外是一条狭窄的小巷子，母子俩的脚步声显得很突兀，但是林琳已经顾不上那么多了，她不断回头观察，一直走到了外面热闹的街道上，才稍稍松了一口气。

    吉恩不时的回头望着小院子，他还有很多玩具留在那个家里，来不及带出来。而且今后就真的见不到宋叔叔了……

    小家伙心中，没由来的一阵失落，这种情绪是他之前不曾有过的。

    他从小跟着母亲颠沛流离，本来已经习惯了这总突然地离去，但是这一次，似乎有些不同呢。

    林琳找到了一辆拉客的宝具马车，上了车给足了钱：“出城，我们去岷县。”

    岷县是国都东北方向的一座县城，距离国都六十里，是很多从那个方向上进入过度的商人们临时歇脚的地方。

    司机答应一声，打了方向，宝具马车混进了国都滚滚的车流之中。一直到出了国都，林琳才稍稍松了一口气——一路上她都在紧张的朝后观望，查看是否有人跟踪。

    她在这方面很有心得，因为经验丰富。

    出城之后，顺着道路行驶了十几里，林琳忽然说道：“不去岷县了，我们去虎牙关。”

    虎牙关在东南方向，距离国都一百四十里，在古时候曾经是保卫国都的一处重要关隘。司机立刻抱怨起来：“我这车不跑那么远，而且咱们刚才说的价钱，是去岷县的价，虎牙关太远了……”

    林琳从后座将一摞厚厚的钱扔到了前面，司机眼中闪过了一丝贪婪之色：“行，有钱是大爷，您说去哪儿就去哪儿。”

    林琳看到了司机眼中的贪婪，她心中冷冷一笑。

    往虎牙关一百四十里，走了五十里之后，过度的繁华逐渐理他们远去，路上的宝具马车和行人越来越少，道路延伸进入了一片山区。

    进山十多里之后，司机忽然拐到了一条僻静的小路上，林琳淡淡问道：“你走错路了。”

    司机满口保证：“没错，我对路很熟，这一条近一些，虽然不好走，但是能早到一个小时。”

    林琳没有反对，在后座上哄着儿子，在她轻轻的拍打下，吉恩很快睡着了——接下来的一些事情，不适合孩子看到。

    吉恩也会睡觉吃饭，看上去和普通的孩子没什么区别。

    司机开进了一片树林，停了车转过头来露出一个狞笑：“教你一个乖，一个女人带着孩子，在外面要懂得财不露白，下辈子记住这个教训。”

    林琳不慌不忙的把儿子放好，然后点点头回答：“我记着了，谢谢你，这样事情就好办多了。”她手腕一翻，一枚袖珍战具出现在手中，毫不犹豫的激发了。

    一枚小小的飞剑，射穿了司机的胸口。

    司机吃惊地看着她，瞬间明白了，她不是小白兔，而是披着羊皮的狼。她故意丢出那一叠钱试探自己，如果自己见财起意想要加害他们，她就可以心安理得的杀死自己……

    林琳等了一会，确认小小飞剑上上的毒药已经发作，司机肯定死了，这才去前面将司机拽出来，丢到了一边的山沟里。

    而后，她回到车里，脱下自己的外套盖在儿子身上，这才回到驾驶位上启动了宝具马车，顺着道路往前驶去。

    这条路通往哪里她不知道，这样反而更好——她会随机选择一个地方住下来，没有规律、追踪者更难找到他们。

    她的确是故意露财，试探司机。出于安全考虑，她当然知道，杀了司机灭口，自己开车更加安全，但她毕竟不是恶人，她只是一个想要保护自己孩子的母亲。

    如果司机拿了钱，遵守承诺，安全地将他们送到虎牙关，她会下车在找另外一辆车，去另外一个地方。

    如果司机想要杀人抢劫，那么正中下怀，她反杀司机，驾车逃走。

    用一叠钱试探，是她在三年前的一次逃脱中学到的经验，那一次她是无意的，好在她总会随身携带袖珍战具。

    而在那之后，她就经常这么做，以财货试探——可惜的是，人心往往是经不起试探的。

    宝具马车开出去几十里，吉恩醒了过来，揉着眼睛问母亲：“妈妈，司机叔叔呢？”

    林琳开着车，从后视镜里看着儿子，微笑说道：“叔叔有事情，不能送我们过去，妈妈买下了这辆车，他自己回去了。”

    吉恩哦了一声，还有些迷糊，林琳按了一下喇叭，他们抵达了这一段行程的目的地虎牙关。然后她丢弃了马车，带着儿子吃了一顿美味的晚餐，以安抚儿子以后再也见不到宋叔叔的失落。

    晚上的时候，她带着儿子，背着行囊入驻了一家简陋的小旅馆。旅馆的主人是一个四十多岁的壮年那人，身材肥硕，停在后院一辆宝具马车。

    林琳拿着钥匙，牵着儿子转身上楼的时候，能够察觉到店主贪婪打量自己丰臀的目光。

    ……

    第二天早上，林琳抱着还在睡的吉恩，拿着车钥匙坐上了后院的宝具马车，开出了虎牢光，随手翻开车上的地图，丢出了一枚硬币，硬币落在了一个名叫“霞城”的地方，她喜欢这个名字，这就是他们下一个目的地了。

    宝具马车顺利的开出了虎牙关，往霞城而去。

    中午的时候，他们在路边一个小镇子上吃了饭后继续出发，接下来会是一段美丽的旅程，因为她吃饭的时候，和健谈的店主老两口聊过了，接下来这一段路，开满了梅花，乃是东屏国著名的“古梅栈道”。

    吉恩也很兴奋，对接下来的行程极为期待。

    下午两点钟的时候，她迷路了，闯入了一片茂盛的梅树林中，找路的时候，气温骤降，天空上飘起了雪花，吉恩兴奋起来，趴在窗户上大呼小叫，林琳也露出了久违的笑容。

    她把车停在了一边，对儿子说道：“咱们玩一会，不行今晚就住在车上。”

    “太棒了妈妈！”吉恩一声欢呼冲下了马车，可是就在这个时候，他怀中的玩具“神刀侍”忽然张动了嘴巴，喀喀喀的响了起来。

    林琳一阵惊讶：“吉恩，你的手真巧，玩具……”

    吉恩大叫起来：“妈妈、妈妈，快过来，到我后面来，有危险！神刀侍能够预感危险！”

    如果是一般的父母，肯定会对吉恩的这番话嗤之以鼻，但是林琳知道自己的“儿子”非同寻常，她脸色凝重飞快的来到了吉恩身边，却不是站在吉恩身后让他保护自己，而是紧紧握着袖珍战具，警惕的盯着周围。

    同时她也明白了：神刀侍在司机准备下手的时候毫无反应——因为那个时候其实并不危险，这“玩具”恐怕真的有这个本事。

    落雪梅花，满世红白，清冷淡香，人间美景！

    有一行人从雪花和花瓣中走了出来，为首的中年人看也不看林琳，而是盯着吉恩和他手中的神刀侍，充满了赞叹和贪婪：“果然是一件令人惊讶的作品！”

    吉恩忍着恐惧，问道：“你是谁？”

