

    “……”刚才气的够呛的沈文谦差点笑出声来。

    那个红色T恤女人气的脸都歪了，“你、你你你就是这么对待粉丝的？！还没红就这种态度，如果真的红了，还不——”

    “抱歉呀，”阮柒打断她的话，软绵绵的笑容中带着凉意，“您这样在背后说爱豆坏话的粉丝，我真的不敢要呢。”

    “……”红色T恤女人如同被掐了脖子的唐老鸭，哽住了。

    阮柒转过头，温吞的视线扫过几张脸。

    被她捕捉到的那几个人，全都心虚的扭开头。

    阮柒鼓了鼓腮帮子，说了坏话却不敢承认，都是坏人！

    小姑娘有点不开心，她动了动指尖，几道不易察觉的银光在空中一闪而过。

    之前说坏话的那几个工作人员都感觉身上疼了一下。不过他们并没在意，只以为是普通的神经痛。

    阮柒收回银针，心情好了不少。

    她笑眯眯的看着大家，弯下腰鞠了一躬。

    “大家今天辛苦啦，谢谢~”

    ——*——*——

    回锦华的路上，沈文谦到底没憋住好奇心。

    “小七，你刚才对那几个人……”

    刚才在走廊上阮柒的手指动了两下。

    别人没注意，但沈文谦太了解这小姑娘了。看起来是软绵绵的小白兔，其实是只能吃人的大老虎。

    “唔……”阮柒从手机中抬起头，一脸无害，“没什么呀，就是扎了他们一针，让他们拉半个月肚子。”

    “……”沈文谦嘴角狠狠一抽。

    拉半个月肚子，好惨。

    沈文谦毫无诚意的对那几个人表示了一下同情，然后换了个话题。

    “小七，你跟我说实话，席爷和你到底什么关系？”

    “什么关系……”阮柒眨眨眼，认真思考了一下。

    她和秦家是医患关系，白钰辰是秦家的女婿，席玖是白钰辰的朋友，当初秦国志给她送谢礼的时候，他又在场。

    所以……

    “金钱关系。”阮柒很肯定的说。

    吱——！

    奥迪车发出刺耳的摩擦声，差点开到护栏上去。

    沈文谦狂打方向盘，手忙脚乱的把车开回马路。

    他吓出一脑袋汗，气恼的瞪了阮柒一眼。

    “阮小七你好好说话！”

    阮柒眨巴着无辜的大眼睛，“沈哥，我没撒谎呀。那天秦国志给我钱的时候，你不是也在场？”

    沈文谦这才明白她的意思。

    他气的太阳穴砰砰跳，“阮小七，‘金钱关系’不是这么用的。以后再有人问你，你不要胡说。”

    “……哦。”小姑娘委屈的鼓了鼓腮帮子，“既然不是金钱关系，那就没有别的关系啦。”

    没有别的关系？

    没关系他会来摄影棚看你？

    没关系他会亲自给你披衣服？

    堂堂席家掌权人，竟然亲自给一个小姑娘披外套。

    这消息要是传出去，各大家族的名媛千金们眼泪都得把帝都淹了！

    沈文谦在心里疯狂吐槽，却也不再多问。阮柒的脾气他了解，既然她说没关系，那就真没关系。

    至于席爷心里怎么认为……

    沈文谦甩了甩脑袋，管他呢！

    ——*——*——

    晚上八点，《天涯》剧组官方微博放出了玉夫人的定妆照。

    【电影《天涯》：妖无宫中邪魅生，辣手无心几多情。玉夫人@软软阮柒来和大家见面啦！[配图：九张照片]】

    剧组的微博发完后三十秒，阮柒点进评论区。

    【卧槽！这颜绝了！】

    【啊啊啊啊！太好看了！这是什么神仙颜值啊？！这个小姐姐是谁？我要做她的颜粉！】

    【软软阮柒？emm……不会是我知道的那个吧……】

    【楼上，就是你知道的那个。吃人血馒头，现在又挤进天涯剧组。果然不是省油的灯。】

