    潭中男女正无比尴尬之际，忽听陈二狗朝田小海道：“兄弟。来，这金项链，是水潭里的这对狗男女赔偿给我的，说是污染了这山上的水源，作出的赔偿。既然他们是你的熟人，这项链我也就不要了。还给他们吧！”

    陈二狗将项链往田小海的手中递了过来。

    水潭中的易天一听陈二狗要将金项链还给田小海，不由得激动地叫了起来：“田小海你就帮我收下这项链吧！回头给我就好了。”

    他之所以大声呼喊，就是想借此机会告诉田小海。他已经听到了，陈二狗和他说退回项链的事情。

    回头免得田小海不承认有这么回事。从而把项链给私吞了。

    牛尾巴一翘，就知道是要拉屎了。田小海当然清楚这是易天故意在提醒他，退回项链的事情。

    想到这，田小海微笑着将项链往陈二狗的手中推了回去：“算了吧！既然人家都已经赔给你了。说明人家也意识到自己的错误了。你总得给人家改错的机会吧！你拿着就好了。”

    说话间，朝陈二狗眨巴了一下眼睛。

    陈二狗立马明白了田小海的意思。

    他清了清嗓子应声道：“也对，我总得给人改错的机会嘛！这项链，我还是收下了。”

    这可把水潭中的易天急坏了。

    他索性光着身子冲到山坡上来了。

    “喂！田小海你怎么不帮我把金项链收回来？”

    “收回来？”田小海故意装作一脸惊讶的样子，朝易天道：“人家不肯给啊！”

    闻言，陈二狗的脸色也骤然沉了下来，端起手中的猎枪对着易天小腹处一指，冷声道：“怎么了？你还想把项链抢回去不成？看好了，我这可是鸟铳，专门打鸟的。”

    “别，别用枪指我……”易天两腿一阵哆嗦，吓得再也不敢吱声了。

    “往后退！”陈二狗用鸟铳一指，易天连忙后退。

    陈二狗有意用手电筒照了照，手中小拇指粗的黄金项链，很是满意地点了点头：“嗯！不错，老子还从来没有戴过这么粗的项链呢！”

    说完，他直接将金项链戴在了脖子上。

    见状，一旁的田小海故意装作一副，很是委屈的样子，笑着朝易天道：“看到没，哥们，人家手里有枪，而且是专门打鸟的。我哪敢惹啊！你要是有勇气，你就上吧！反正我是不敢。”

    “你……”易天气得咬牙切齿，却又不敢再发脾气。

    陈二毛想了想，从身后的腰间取出了一只打死的野山鸡和野兔，微笑着朝田小海递了过去：“哥们，来，这些猎物都是我今晚打到的。你拿两只回去，当明天的伙食吧！”

    “我还有事呢！带着不方便。”田小海笑着陈二狗道：“你回陈村的时候，正好要路过我家果园。你把这玩意，挂我家果园门前的那棵大枣树上吧！呆会儿我下山的时候取了。”

    “好嘞！那我先走了。”陈二狗爽快地应了一声，便招呼自己的手下，径直朝林中深处走去。

    见陈二狗一走，易天气呼呼地跑了过来，朝田小海大声吼道：“田小海你什么意思，人家分明要把项链退给你，你为毛不要？”

    “可是人家后来又后悔了啊！”田小海摊了摊手道：“你有本事，去追人家要回来啊！”

    这时，忽听身后传来了凯西的声音。

    “哼！我看田小海这小子就是故意叫人过来，讹我们的。”

    “讹你们什么？”田小海故意装作一副很是好奇的样子，笑着朝凯西问道：“凯西小姐，我怎么讹你了？”

    “你看到我和易天在一起那个了。就叫人过来敲诈我俩。”凯西红着脸答道。

    “那个？”田小海装作不懂的样子，笑着朝凯西追问道：“凯西小姐你说的那个是啥意思？我咋听不懂呢？”

    “哼！你当你是处男啊？”凯西没好气地瞪了田小海一眼冷笑道：“我和易天是在水潭里做了一些不雅的事情。可我并不觉得丢人。不就那点破事吗？说得好像谁没经历过似的。”

    这话听得田小海老脸一红，都不知道怎么回答了。他还真没有经历过。想想也二十好几了。看来是时候要经历一下了。

    见田小海被凯西数落，高秀芸脸色中掠过不悦之色。

    她冷笑着瞟了凯西一眼，冷声笑道：“凯西，你消停一下吧，你衣服都没穿，就别在这里瞎折腾了。我们又怎么可能叫人过来敲诈你呢？你和易天要是不在水里做那种见不得人的事情。人家又怎么可能会找上你们呢？说白了，还是你自己下半身不争气。”

    “你……高秀芸，你怎么说话这么难听？”凯西气得咬牙切齿。

    “你都敢做出那种事情，我又有什么不好意思说的？”高秀芸毫不客气地怼道。

    她可以容忍凯西骂她，但无法容忍凯西骂田小海。

    “好了，好了，亲爱的。秀芸说得也没错。咱俩衣服都还没穿呢！我先回去把包裹捡起来吧！万一被人拿走了，可就损失大了。”易天微笑着拍了拍凯西的肩膀，往她耳边凑了过去，轻声安慰道：“宝贝，你先忍一会儿。等到了前边的旧道观，咱们再来慢慢收拾这两人。别忘记了，这两人只是我们试错的工具人罢了。别因小失大啊！”

    闻言，凯西点了点头，很快又嗔怪地瞪了易天一眼：“喂！我衣服都被蚂蚁占领了，都没衣服穿了，还让我怎么赶路啊？”

    “这样啊！”易天用手挠了一下脑袋，激动道：“有了，我的包里还有一件衬衫。你这样吧，把衬衫往身上一套，就当裙子穿吧！”

    “这……行吗？”凯西脸都红到了脖子根。

    “有啥不行，这样穿才凉快嘛！”易天一脸得意地笑着揽住了凯西的细腰。

    两人再次回到了先前的地方。

    凯西的衣服被蚂蚁包围了，也不敢再去取了。

    只好穿上了易天给她的一件衬衫。

    这女人往身上一套，倒有一种穿小短裙的性感和妩媚。

    就连高秀芸见了，都要忍不住私下里夸赞两句。

    “这死女人的腿，还蛮细蛮白的。”

    闻言，田小海忍不住笑着接了一句：“姐，你要是这么穿了，比她还性十倍呢！”

    “去你的，姐姐才不会这样穿。我丢不起那人。”高秀芸红着脸瞟了田小海一眼。

    两人一路有说有笑，易天和凯西则走在前边。

    又赶了约二十分钟的山路，终于在一处阴森森的破旧道观前停了下来。

    “到了，小海上次朵朵给你止血的平安符就是在这道观里捡到的。”高秀芸一脸认真地朝田小海点了点头道。

    “嗯！我知道了。”田小海应了一声。

    他凝望着前边不远处一片荒凉的废旧道观，顿时心底涌起一阵莫名的熟悉感，同时又倍感亲切。

    “奇怪，这地方感觉像是来过了一样。”田小海喃响自语。

    正嘀咕着，忽见易天从包里取出了一只罗盘，站在旧观道的门口，扫视了一圈，旋即将罗盘置于小腹处的位置，仔细打量起来。

    “子山午向！座向非常正的一座观道。这地方看来曾经是一个正统的传法之地啊！后山来龙亦有情，左右两侧的青龙白虎砂也守护得挺周全，明堂开阔，案山也有情……”

