    江予言爱车，各种车。

    他名下的跑车各个名牌几乎都有，只可惜在玩了几天之后又被江大少爷弃之一旁。

    这喜欢来的快去的也快。

    赵昭：“……”

    他就知道江予言这德行，也认了，不在说什么。

    而是开始自认为委婉的旁敲侧击跟江予言打听那姑娘，毕竟是江予言舍命也要救的人，他能不好奇吗？

    只可惜还没好好说上几句，少年蹙了蹙精致眉梢，走了。

    赵昭：？？？

    就挺懵逼的。

    江予言走出了包厢，光怪陆离的光线打落在少年侧颜上，仿佛镀上了一层光。

    他心不在焉的走到了吧台旁，点了一杯威士忌。

    烈酒。

    只是……

    江予言并没有想到，

    竟然会在这里看到染白。

    少年眸光在瞬间顿了下来，眸色隐隐凝滞。

    一眨不眨的盯着那个方向。

    “先生？先生？”旁边调酒师喊了两声，提醒道：“你要的酒。”

    江予言依旧没什么反应。

    他看着那个不远处和另外一个人坐在桌旁的女孩子，气质冷冽如同冷峭冰雪，仅仅一个侧颜惊鸿的很，就是过分疏冷了些。

    是染白。

    江予言不可能认错。

    他下意识的伸手按在了心口处的位置，能感觉得到那愈发迅速的频率，仿佛可以跳出心脏。

    一声又一声。

    江予言无声笑了下，抬手挡住了眼，心想。

    他怎么就栽在染白身上了？

    而且还无法自拔。

    在这里见到染白，

    江予言的第一反应是惊喜。

    第二反应是染白怎么会来这里。

    那两个人在说话，江予言指尖顿了顿，先没过去。

    另一边，

    顾蓝溪小口小口的喝着酒，感觉小姐姐就算是失忆了也还是很不正常，她似乎应该给小姐姐摆正一下价值观。

    于是顾蓝溪清了清嗓子，巴拉巴拉的跟染白说很多。

    最后就是染白一个字也没听进去。

    顾蓝溪得了三个字：“你好吵。”

    顾蓝溪：“……”

    泪目嘤嘤嘤。

    她叹了口气，觉得自己实在是无能为力了，转而看了看四周，眼前一亮，指着舞台上的那一个男人。

    是一个唱歌的小哥哥，长得不错，天生的忧郁气质为他增分不少，尤其是低低哼着凄美伤情的歌曲时，更显得忧郁十分。

    顾蓝溪捧着脸，点评道：“这个男生很帅诶，唱的也好听。”她笑吟吟：“是不是呀小姐姐。”

    染白根本没听顾蓝溪说的什么，只是很不走心的嗯了一声。

    “先生！先生你的酒！”调酒师看到那即将倾斜洒出酒杯的威士忌，匆忙开了口。

    江予言冷着一张俊颜，面无表情的攥着酒杯，力道逐渐加重。

    长得帅？

    歌声好听？

    什么眼光？

    嗤。

    少年低低呵了一声，几分嘲弄的冷意。

    他舌尖狠狠抵了抵上颚，直接一口灌下了那一杯威士忌，烈酒入喉宛若烧灼般，少年神情却邪佞，舌尖舔去色泽嫣红的薄唇沾染的一滴酒水，邪异又蛊惑。

    然后直接将那空了的酒杯放在了吧台上，起身离开。

    调酒师：“……”

    他就感觉这个顾客有点不太正常。

    三分钟后，

    一首歌结束。

    酒吧舞台上的灯光又暗淡了下来。

    又在一个瞬间落下一束光。

    那少年站在光中。

    是目空一切的冷然桀骜。

    怀中抱着一把电吉他。

    注定是聚光灯下的宠儿。

    染白不经意间瞥了过去，视线顿在那里。

    ……江予言？

    他什么时候还兼职酒吧驻唱歌手了？

    那少年孑然一身，一把吉他，颠覆众生。

    薄唇轻启，嗓音低沉磁性的撩，仿佛名贵红酒轻轻旋转，撩人心弦。

    少年那张白皙精致的容颜笼罩在光影中，狭长的眸中是飘忽不定的笑意，仿佛深渊般，眉梢轻挑间风流又恣意，那一身少年气清冽又浓郁。

    是十九岁的少年。

    最恣意最放肆的年纪。

    “卧槽卧槽！”顾蓝溪瞪大了眼睛，激动道：“这个更帅！！小姐姐你是不是也这么觉得？！”

    染白：“……”

    她收回了目光，敛着眸，神情漠然。

    全场陷入了短暂的沸腾当中，又随着那少年的离开而一同沉寂。

    江予言只唱了一首，他放下吉他慢悠悠的下了台。

    往染白的方向走去。

    只是刚刚走了几步，江予言就看到了一个男性生物停在了那里，少年眯了眯眸，眸色幽深。

    那一桌，一个莫约二十来岁的男人穿着一身骷髅头的t恤以及破洞裤子，胳膊上纹了纹身，看起来流里流气的：“小美人儿，你好啊。”

    染白平静如水的看着远处的灯光，没有丝毫理会。

    男人并没有灰心，视线上上下下的打量了一眼眼前的少女，含着某种贪欲，嘴唇勾着一抹自认为帅气的笑意，“留个电话，怎么样？”

    顾蓝溪：“……”

    搭讪小姐姐。

    怎么可能成功。

    这辈子都不可能的。

    染白冷冰冰的吐出三个字，凌冽又淡漠：“不怎样。”

    男人笑意微僵，随后笑出了声，刚想要说些什么。

    耳边就落下了一道冷酷冰寒的声音，不蕴含任何的情绪，只有无尽的冷意。

    “滚开。”

    男人当时就愣住了，有些不可置信，竟然有人敢这么跟他说话？

    他转过身来，正好就看到了那个踱步走来的修长身影，逆着光，气场冷然压迫。

    男人恼了，恶狠狠道：“你他妈谁啊？！”

    江予言一声嗤笑，居高临下的站在那里，“你打扰我的女朋友，问我谁？”

    男人愣住了。

    看了看旁边的女孩，又看了看眼前的少年。

    面子上虽然挂不住，但还是放下了狠话：“老子乐意！你能怎么样？！”

    江予言面无表情。

    他走上前一步，拿起顾蓝溪的酒杯，平静说了一句：“借一下。”

    顾蓝溪：？？？

    她下意识的有一种不好的预感。

    然后这一种预感很快被证实。

    因为那少年直接拿着酒杯狠狠往人脸上砸去！

    下手那叫一个冷厉。

    令人倒吸一口凉气。

    “啊啊啊啊啊！”男人发出了一声惨叫，眼前一黑，摸到了一手血。

    “江予言。”染白看着这么一幕，语气平平静静的叫了一声少年的名字：“别打。”

    正打算来第二下的少年动作一顿，那扬在半空中的酒瓶硬生生停了下来。

