    第8412章偷来的时光（10）

    “你是在反对我吗？”

    洲洲缩了缩脑袋，摇头：“没有，不敢。”

    “我看你敢的很。”

    洲洲吐吐舌。

    正吃着早餐，家里的门被打开。

    林栀挎着包站在门口，身上还穿着昨天的那件衣服，昨晚上她睡了酒店，原以为一早回来晏伽已经走了。

    结果，一开门就看到了他。

    洲洲立马站起来拉住她：“妈妈，一起吃早饭。”

    “洲洲，乖，你去吃，妈妈吃过了。”

    但是洲洲还是拿了一只抹茶曲奇给她：“这个好吃。”

    “好。”林栀接过去，吃掉。

    她没有看晏伽，视线未曾落在那个男人的身上。

    晏伽主动开了口：“林栀，我等会儿送洲洲去上学。”

    “我去送就可以，不麻烦晏先生了。”

    “这是我昨天跟洲洲说好了的事，林小姐也不希望我食言吧？”

    “我正好顺路，每天也都习惯了，没有别的意思。”林栀嗓音寡淡，站在玄关处换了一双拖鞋。

    “洲洲，等会儿二叔叔送你去学校，好不好？”晏伽抬高音调，故意问道。

    “好哇，要二叔叔送。”

    林栀瞄了他一眼。

    小家伙冲林栀笑：“要二叔叔送。”

    林栀跟自己生了一口闷气：“那以后妈妈都不送你了。”

    “我觉得可以。”晏伽插了一句。

    林栀见他们似乎一唱一和，不过一晚上的时间，晏伽又给洲洲吃了什么迷魂药。

    这小家伙真是记吃不记打，晏伽当初怎么对他的，他全都忘了？

    林栀也不管了，她很想洗澡，直接进了浴室。

    站在淋浴下，林栀闭上眼睛，心乱如麻。

    这次见到晏伽，他没有从前那么咄咄逼人，但对洲洲却像是换了一个人，很好。

    他是不是知道了什么？纪长慕能知道洲洲的身世，那晏伽是不是也知道了？

    如果他知道了，他下一步又要做什么？

    林栀脸色发白，她不能失去洲洲，这是她唯一的底线。

    她吃再多的苦都行，唯独不可以跟洲洲分开。

    客厅里。

    吃过早饭的洲洲背上小猴子书包，蹦蹦跳跳，十分欢快。

    洲洲拍拍卧室的门，清脆的声音喊了一声：“麻麻！洲洲跟二叔叔上学去啦！拜拜！”

    说完，洲洲拉起晏伽的手，离开了家。

    晏伽第一次送他去小学，路不熟，比平时多用了很长时间才到学校。

    还在暑假阶段，洲洲没有正式开学，上的是托儿班。

    晏伽一直把他送到教室门口，弯腰捏了一下他肉乎乎的小脸：“中午叔叔来接你，我们去买小狗。”

    洲洲都差点把这个事给忘了，听到晏伽提起，他蹦蹦跳跳：“二叔叔太讲信用啦！洲洲喜欢二叔叔！”

    “那你也得讲信用，认真听讲。”

    洲洲连连点头。

    看着小家伙进了教室，晏伽才慢慢离开。

    还没到上课时间，果然，洲洲一进教室，有小朋友道：“洲洲，那是你爸爸吗？好帅好高吖。”

    洲洲犹豫了两秒，出于小朋友之间的好胜心，他没有否认：“是的。”

    (本章完)

