    二十余位族老，七位大巫，一时之间杀得难解难分，那血色的大世界在三十多位神通境的战斗之下显得越发狰狞，沸腾的气流，翻滚的血气，无尽的杀气，将血海大世界衬托得犹如一头吞人的魔鬼。

    虚空已经是如同容纳不下这样的战力一般开始出现了碎裂，一条条恐怖的裂痕出现，从中汹涌出虚空乱流，整个大世界的高空如同的碎裂的玻璃，随时都会崩塌。

    二十余位族老，每一个都是掌控了一门法则，到达了道域之境的法则，每动一下，都是牵动着天地威势，携带着的威力，可恐可怖。

    大巫，本就是肉身强大可操控自然之力的存在，每一位都掌控者一种自然的力量，比起那法则道域不弱丝毫。七位大巫，头顶都是显现着四个巨鼎，三足两耳，黄金铸就，鼎内流溢出无尽的巫气。因为生命力还未真正恢复，这些巨鼎都是有些飘渺虚无，光彩略淡。

    一位怒目含电的大巫，如同是电神临世，眼光所到之处，便生闪电，如同激光扫射，何其凌厉。一道闪电劈中一位族老，族老身子半焦，冒着浓浓黑烟。那族老震怒，自斩半身，去了那电焦的肉体，靠着一半的身躯出没虚空，一道道陨石从他的指尖轰出，流星雨一般朝着那大巫砸去。

    一位族老，手中握着一把虎头巨刀，那虎头如同是活的一般，虎虎生威，虎目圆睁，流溢出煞气。巨刀斩去，刀背显现出远古猛虎之虚影，虎啸诸天，声波激荡而去，冲开无尽虚空，在声波之后，巨刀落在了一个大巫的头顶，势大力沉。那大巫怒喝，头顶生出一道玄冰，瞬时冰封千里，连空间都冻住，弹指而去，那冻住的巨刀如同冰渣碎裂。

    两边大能，各凭手段。如此激烈的战斗，一个不好，便要身首异处，极其危险，处处危机，步步生死。

    剩下两个在两殿之中冲杀的大巫逼得两殿军士连连后退，跳跃而起，将剩下的两殿军士交给三个军团，也杀入了神通境的战团之中。

    族老人多，生命力充沛，勾起天地威势，势大力沉，生猛无比。大巫沉稳，一招一式，暗合天理，见多识广，手段多端而运用精妙。

    正在此时，那后方的血池猛然大动，雷云大巫从中飞出，凌于血池上空，身躯淡淡如是虚无，头顶的四鼎却反而是浓厚了许多。雷云大巫将全身的精华都注入了那四鼎之中，巨鼎大动，生出无尽巫气。

    雷云大巫低吼一声，全身雷光迸射，尽数没入了那四鼎之中，世间再不见这位雷云大巫！

    四鼎晃动，坠入那血池之中，被血池中张开的巨口吞没了进去。嘭嘭嘭，血池翻滚，如是血莲绽开，花蕊之处涌出血浪，一人站在血浪之上，被托举而出，正是那原本受了重伤的血皇。此时的血皇，气势雄伟，眼中有无尽光华明灭，踩踏血浪，如同这世间的王者，君临天下。

    “雷云大巫，我定不负您之厚望！”

    血皇神色肃然，遥空一拜，将吞没在体内的四鼎全部绞灭成碎片，无尽的巫气被其血液包裹，顿时之间血皇眼中迸出紫光，似要将天捅破！

    圣山之中，大土等人见此，都是神色激动。

    “怪不得那雷云大巫临走之时说此战必胜，原来他早已是做好了要用生命献祭了！”

    “啧啧，巫族大巫对血海大世界真是不薄啊！之前就有一位大巫用全身精元巫血为血海大世界诞生了一名血皇，如今又一名大巫身死献祭为血皇，前后为血海大世界牺牲了两位大巫！”

    众人正在感慨之间，那血海大世界上的血皇已经出手了。此时的血皇已然是全然与血池融合，默契十足，本身战斗力也是上了一个层次，本在血池底部修复了身躯，如今又得到了四鼎巫气与血液融合，战斗力急速攀升，已然是靠近了五千万，而且，有着巫气在，日后的成就肯定更高，突破神通境指日可待。

    血皇手掌派出，有血河万丈奔流而出，可闻奔雷之声。血河遮天，冲入那族老当中，最前方一个族老举器相迎，只在一个回合，整个人便被血河冲出千里，身躯崩裂，直接受了重伤。随后的几位族老也是如此，受不住那血河的冲击力。

    “那血魔族和血池整个融合了！那雷云大巫好恨，居然就这么以身献祭！”

    这些族老都是神色大动，血皇掌控了整个血池后，可为这一方世界之王者，调动世界本源为其所用，虽然神通境之人不受世界本源影响，但对方的急速膨胀，也是棘手不已啊。

    “杀！”

    血皇奔袭而出，加入战团，血雷掌连连拍出，个人战斗力在世界本源的作用下臻至神通境一阶巅峰之威，最最重要的是，他如今掌握了血池，非但可以为自己加持大世界本源，同样也可以为九位大巫加持！

    “杀！”

    九位大巫如同的吃了某哥一样，各个精神抖擞，眼中有兴奋之色，更有怒火冲天，那雷云大巫和他们相知相识有上万年之久，就这么以身献祭了，如何不恨，只是又不好去恨血皇，只得将这怒火转移到了神凰族老身上，再者，本就是因为神凰宇宙国才变得如此，真个冤有头债有主。

    战争，拥有都是力量的对比，此消彼长。

    大巫势起，那族老势必势弱。加持了世界之力的大巫和血皇，几个回合扑杀下去，族老便是阻挡不住了。最恐怖的依旧是血皇，越战越猛，一人借助三位族老，杀得奋起，全然占了上风，掌出血雷，最是凶悍。大巫们也是各个嚣狂，仗着世界之力打出一种种需要生命力而今被世界之力代替了的手段，压得那族老们连连倒退。

    “死！”

    一位大巫，脚踏一头玄龟，人龟合一，趁着一个破绽，活活将一位族老给撕成了碎片，连那族老的灵魂都被玄龟吞噬了个干净。

    这是第一个战死的族老。

    一位身披金鳞的大巫和血皇也是奏攻，出现了第二个，第三个！

    “挡不住了！”

    族老们神色惊恐，大巫的凶猛让他们害怕，特别是在他们迸发出一些恐怖手段后，那血皇融合了血池后，为大巫们提供了源源不断的力量。

    “羽老！”

    节老眼见如此，不得不传音向羽老请示。

    “用掉吧！”

    太空中的羽老神色也是不悦，下令说道。

    “好！”

    节老得到了羽老的回复后，神色顿时活络了起来，手中的空间至宝再度亮了起来，从中出现了一个庞然大物，全身黑金，黑金之中藏匿光辉，乃是符纹之华辉。这庞然大物，和机械族的战士非常相似，如同的一尊高达战士。没有生命力，却是有着澎湃的气息。

    “战神傀儡！”

    巫族大巫们见到这个庞然大物，神色都是沉重了起来，而族老们见此都是神色大振，纷纷后退到了战神傀儡的身后。

    “大巫们，你们的噩梦到来了！”

    节老大喝，放开了战神傀儡的所有束缚，彻底将其放了出来。

    万年之前镇压巫族一战，战神傀儡起了很大的作用，当初打头阵的便是十台战神傀儡，若非是战神傀儡在前，神凰宇宙国一方的损失绝对巨大。

    战神傀儡，没有生命，可以说是一件宝物。像眼前这台战神傀儡，战斗力可以比拟神通境二阶之威，而防御力，更是强大到恐怖的地步，不知疼痛，没有消耗一说，绝对是货真价实的战场中的杀戮机器。它和机器人的唯一区别就是战神傀儡可以和强者一样演化出万千手段，甚至可以勾动天地威势，除了没有生命力外，和其他生灵强者没有差别。

    “又是这铁疙瘩！”

    大巫们见此神色都不好看，肝火大动。

    战神傀儡冲入大巫之中，横冲直撞，巨大的身躯，如是一座高塔，黑金散发光华，有符纹闪现，直接是勾通天地威势，与那神通境之人无异。

    当当当当！

    大巫们努力抵挡，无尽的风火雷电迸射而出，打在战神傀儡身躯上，只闻得清脆的声响，无有半点痕迹。这台战神傀儡，战斗力堪比神通境二阶，防御力便是神通境四阶都打不破！这九位大巫，若是在巅峰之时，展现出四鼎大巫的最强势力，兴许能够阻挡战神傀儡，但现在，完全不行。

    战神傀儡，乃是神凰宇宙国的杀器，传闻是极久远之前由不知道多少空间宗师和傀儡宗师以及铸造宗师联合才铸造出来的。便上次镇压处于鼎盛之时的巫族都只是动用了十台，可见极为稀有和强大。这次出动一台，是那羽老下了血本，欲要在这第一场战斗震慑诸天。

    巨大如黑塔的庞然身躯，一连扫飞了三位大巫，打得大巫鲜血连喷，便是血皇也是抵挡不住，如今催动血池，也无法遏制那战神傀儡。

    “直接杀入血池，破了这血池，再斩杀大巫不迟！”

    战神傀儡口吐人言，如同会思考一般，踏空而行，踢翻又一位大巫，直接是冲入血池，欲要破坏这一方大世界的根基，让血皇变成一个可揉捏之人，让那些大巫失去加持。

    战场，向来是瞬息万变之地。方才神凰一边无法阻挡，如今反过来了。大巫们在战神傀儡的冲撞之下，一时之间，根本无法阻挡。那战神傀儡凶猛，身躯坚固，毫无忌惮，冲撞过去，大巫若是阻挡，定是要被这恐怖的冲击力撞飞。

    “这副身躯太强悍了，几乎是无视我们任何的攻击，二阶战神傀儡，起码需要我们恢复巅峰战力才能打得动。”

    几位大巫边退边说，已经是退入了血池的范围之内，而那战神傀儡也是冲入了起来。血池中飞出一道道的血网，套在战神傀儡身上，但在瞬间便被挣断，根本也是无法阻挡。血皇拼命催动血池，几乎是将世界本源发挥到了极致，依旧是没什么效果。战神傀儡的防御太过于强大，如一台无视天地法理的战争机器，将一切都践踏在脚下。

    轰！

    高大如黑塔的战神傀儡冲入血池，手中多出了一把如同科幻中才能看得见的激光剑，那光乃是天地威势凝聚集结起来的，威力恐怖，激光巨剑劈退几个要上前阻挡的大巫，猛然一挥，便是朝血池劈斩而去，直接是将血池斩落一角，整个血池翻滚，如是那血池之灵在吃痛咆哮。

    噗！

    血皇也直接是猛喷一口鲜血，脸色紫红，身子摇晃，他如今和血池合二为一，血池被斩断一角，他自受到莫大的反噬。

    战神傀儡如是发狂一般，挥动激光巨剑又是连连劈砍，斩断数角，再如此下去，这血池必毁。

    “战神傀儡，果然不负战争屠戮者之名。”

    那二十来位族老神色兴奋，随后也杀入了血池，要将巫族逼到死角，等那战神傀儡破了血池之后，再行绞杀。如今这血海大世界已经被封禁军团封印了住，没有任何办法逃离。

    轰！

    战神傀儡这一剑斩下，要将血池整个劈开。

    忽然，虚空一晃，那战神之剑被一道光芒挡住，激光巨剑如是被拖入了另外一个空间一般，无尽的力量迸出，却是无法对那血池再造成半点危害。

    “自成空间。”

    战神傀儡面无表情，如同机械般的开口，双臂用力合握激光巨剑，欲要将拔出那个空间。

    从血池上空走出一群人，其中领头一人一头红发，神色淡漠，五指朝空，猛然虚抓，那边的空间便是爆开，炸得那激光巨剑暗淡无光，战神傀儡身躯出现了明显的摇晃。

    红发女皇背后有大巫二十位，和之前十位大巫一样，原本都是四鼎大巫的实力，见到战神傀儡出现之后，不得不来救场。

    这二十位将巫力勾出，都是注入红发女皇的身躯之中，红发女皇调动集合成力，再度遥空一抓，这次是直接抓得那战神傀儡倒退了出去，右臂上出现了一道骇然的深痕。

    “诸位前辈，你们去围杀那些神凰族老，这战神傀儡，我自有办法对付。”

    红发女皇语出惊人，自己一人奔杀向了战神傀儡。

    “好！我们斩杀这些族老，为雷云大巫报仇！”

    这二十九位大巫联合起来，绝对可碾压那二十来位族老，虽然担心红发女皇一人对付那恐怖的战神傀儡，但也不好直接当面质疑红发女皇，而且对于拥有祖巫血脉的红发女皇，他们也是极度相信。

    战神傀儡见那个本身战斗力不过千万而已但手段古怪的女人奔杀向自己，身躯一晃，便直迎了上去，手中那黯淡的激光巨剑已经在黑金符纹的温润之下又恢复了狰狞，挥剑劈斩，连血池都能斩开，不信斩杀不了这蝼蚁一般的女人。

    轰！

    激光巨剑落下，直劈在红发女皇的身上，只是在这瞬间红发女皇如是凭空消失一般不见。

    “化身空间！”

    战神傀儡又是自言自语了一下，他的注视之下，可以明显看到那红发女皇化成一道几乎和空间融合了的光，直射向了自己的身躯，如同是无视自己那坚固的身躯一般，直接是进入了自己的身躯之内。

    战神傀儡似乎是对眼前这一幕有些难以理解，立刻内视，看到那女人化成的光芒在自己的体内横冲直撞。战神傀儡控制自己的身体，催动体内的力量去绞杀这女人，可惜那女人如同是虚无的存在，看得见却是触碰不了，似乎是处于另外一个空间一般，如何也挤压不到。

    “他要干什么？”

    战神傀儡已经是整个人停止了下来，如是机械出现了故障一般，此时他全部的精力都放在体内，一直盯看着那女人化成的光芒。

    “不好！”

    战神傀儡难得出现了一丝的情绪，惊呼了一句，然后……然后再也动不了了。

    如是一座黑色的巨塔就这么伫立在了血池之上，原本就没有生机，现在是连半点气势都没有了，而那身躯上黑金之间的符纹也是黯淡了下来，没有任何的光华，这次是真的故障了！

    “怎么回事？”

    不单单是血池边上的那些族老看着战神傀儡如同是寂灭了一般而感到诡异，连那高空中的羽老也是一脸的惊讶。这战神傀儡是羽老从一位长者那借来的，自己炼化了，此时连他也是操纵不了战神傀儡。

    “倒是一件很好的空间傀儡，可惜里面的中枢阵图太复杂了，我也最多只能使他暂时失去行动力，若是能够破坏中枢阵图或者直接炼化的话，绝对是一大助力。”

    红发女皇出了战神傀儡的身躯，略有遗憾的暗道，对于那中枢阵图，她除了暂时使其瘫痪，还真的没有任何办法。除非是将他如今的主人杀了，抹去里面的烙印，兴许有万分之一的将其炼化，为己所用。

    “这女子想必就是巫族真正的余孽了吧，居然使得战神傀儡瘫痪了。”

    羽老从方才的略微吃惊中恢复过来，冷漠说道：“想要将大巫一网打尽绝非是易事，眼下有三十来位大巫，加上整个血海大世界，也够收网了。”

