
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起让勋翟放开自己，便郑重地双手叠起，额触手背，深深一躬而下：“请先生先救治公子。”

    相伯先生张了张嘴，眸色一变再变，倏地眯起一条缝，透着一种苦思的神情。

    一见到陈白三，就如同孙先生与其它人看到相伯先生一样，他感到十分苦恼却又无奈得紧，拿对付别人那一套来应付她显然行不通，但太过激烈的手段他又不愿意对她施展，于是……委屈自己的结果，便是感觉心、肝、脾、肺、肾都挨着个一一纠结痛成了一团。

    相伯先生心塞——自己这算是……遇到克星了吗？

    到底，相伯先生还是拗不过陈白起，选择救人了，他让老军医师替他准备了各种所需药草物件，又令孙先生等人去烧水、开窗、烧火盆，并准备一套干净的衣服，而他需要安静的环境单独处理公子沧月的伤口，摒退左右之后，仅剩陈白起一人留着掌灯、打下手。

    直到后半夜，房中忙碌的身影方停歇下来，相伯先生喊来人打了一盆清水，洗净手上血污后，便“噗通”一声栽头倒地不醒。

    “先生！”陈白起一惊，停下替公子沧月包扎的动作，连忙上前查看。

    相伯先生被陈白起吵得耳膜生痛，迷迷糊糊地睁眼，嘟囔道：“时间到了……”

    陈白起覆耳于他嘴边一听，听他说时间到了，突然想到一件事情，当即面色一变：“什么时间到了？先生，难道你一下山便会……”

    “睡……”他头一偏，便呼吸平畅地睡了过去。

    陈白起那来不及兴起的悲痛瞬间便变成一脸傻滞，在确定他是真的睡着的时候，她仍心有余悸地泄愤揪起他的耳朵（轻轻地），无声地切齿吐槽——他是小学生吗？时间一到就必须上床睡觉！

    不过……她转头看了一眼床榻上的公子沧月，此时他呼吸基本平稳了，伤口经过处理已大致不会再继续恶化下去，如今人也能够平静地睡下了，不得不言，相伯之医术确有扁鹊之风啊。

    看着一左一右都睡下的男人，夜沉声静，她也觉得一直硬撑着的眼皮越来越重，最后实在受不了，便揉了揉痒肿的眼睑，一头趴倒在床边，下一秒便直接睡着了。

    话说屋外的人等了又等，听见里面不见任何动静，犹豫了许久，终于做好思想准备，轻手轻脚推门而入，只见室内一片静谧，窗棂旁晚风轻松，叮铃琉璃相撞，夜色弥漫出一种至善至美的轻盈，浅薄的烛光融融撒落，如一张轻渺温柔的轻纱覆上，三张同样苍白疲倦、却紧挨着靠近而陷入沉睡的颜脸。

    孙先生与勋翟等人一愣，不知为何此时他们觉得自己就像一个莽撞的闯入者，唯恐惊扰了这一室安宁，他们暗暗使了一眼神给对方，便垫着脚悄声退门而出，再轻轻阖上了门。

    城中衙丞居室陈白起呼呼疲倦沉睡，另一边陈家堡秘密收到一封信函，一间无人所知的暗室之中，一人展开布帛信函仔细看完其内容后，难以置信再重阅一遍、一遍、又了遍，当确认信中内容无误后，当即愤怒地左右开弓将其撕破、掷地、踩揉，他痛恨凄声叫道：“楚国！——陈氏！——”

    他抡起一拳重重地捶于冰冷厚墙之上，一双赤红的双眸，越睁越大，血丝密布，终于呜咽一声，溢出痛苦绝望的泪水：“忍耻贪生真可羞，忍耻贪生真、可、羞、啊……”

    ……他终究……还是被他最重视、最信任的人抛弃了……

    平陵县内外城邑四城一同被深夜封锁，赵军兵临城下此消息于城县各乡不胫而走，整个城池之中居民皆惶惶不可终日，夜深而不眠。

    因公子沧月重伤晕迷，因此明日对抗赵军上万人马攻城之事，便暂由孙先生主事。

    孙先生亦是满腹愁绪，目前沧月军不过三千兵力，平陵城中主要干道与通信渠道皆被赵军堵截，想要与外通信求援基本无力施展。

    思来想去，目前首要之事是必须与城中各方势力联和起来一块儿抗敌，于是，他早早派人分成几路，挨家挨巷敲罗打鼓地对目前情势喊话，势必将整个城中有志之士调动起来。

    县尹与县丞早已离城，而县中只剩掌一乡之教化的三老阎叔，掌一乡狱讼和税收的啬夫支群，掌乡中捕盗的游徼牧品，里正缪林，地方世家，贵族分支、士庶族与部分乡绅商人，这些人多多少少手中皆有人手可抽。

    因着孙先生此番宣而告之，将事态严峻皆付之传播开去，是以当地部分势力冒夜找上门来。

    三老阎叔带着二孙四仆伇支着火把匆步而至，孙先生听闻消息，不带随从军士，独自一人早早便出门相迎。

    阎叔苍老的面容沟沟壑壑，他努力睁大一双被眼皮耷拉遮掩的浑浊眼睛，一把抓住孙先生手臂，急声问道：“这、这究竟怎么一回事？这、这赵军何以会突然攻入平陵县啊！”

    他手持着一根拄杖，边说边咄咄敲着地板，因力道过猛，险些摔倒仰后，所幸身后有两位孙儿搀扶着。

    “阎叔莫急，事已至此还是好好地想想对策吧，关于此事，先前孙某已挨家挨户告之详情，想来诸位前来亦该有定断了。”孙先生沉重叹息道。

    阎叔禁不住摇头，痛哭流涕：“作孽啊，老了老了却被自已的国家抛弃，我这一把老骨头还活着作甚啊……何不早早闭眼，便不会临死亦要落得个埋骨它乡的凄凉之境啊……”

    时下人们都信奉鬼神，因此生固然可贵，死之后事亦会是一件重大之事，他们讲求入土为安。

    孙先生亦默然一瞬。

    这时，里正缪林亦携一众仆伇前来，一见孙先生便行揖问好，左右环顾不见公子沧月，便对公子沧月城前喷血之事信之八九，他顿时心慌气短，急声道：“不知道公子与孙先生此来有多少兵马？”

    “三千。”孙先生据实以告，再反问一句：“不知眼下城中有多少人马？”

    随后赶来的啬夫支群朝孙先生拱了拱手，又与其余诸位拱了拱手，方道：“县丞与县尹走时曾带走了一千多兵力，如今四邑调令与城卫恐亦只有一千兵马。”

    一千啊……

    这还真是一个令人失望的数字啊。

    “吾等虽兵力弱劣于赵军，然我平陵县高墙厚壁绵延何止千里，以逸待劳，且不怕他再凶横！”游缴牧品与一众乡绅同来，他一听赵军之事，便义愤填膺，怒不可遏。

    孙先生朝他等一一点头示礼后，心道——他自然不需以战养战，拼命攻城，只需围困尔等个把月，城中粮绝食短，却可不费吹烟之力完成攻城之举，岂非更以逸待劳？

    当然，这种大实话可不敢此刻拿来挤兑，孙先生朝诸位一一拱手，道：“此次攸关一县危机，是以还需诸位做个准备，拿出一个章程来，吾等一起朝一处使劲方可躲过此一劫啊。”

    啬夫支群听了牧品与孙先生的话，捋须摇头：“区区四千兵力，何以抵挡这赵军数万狼虎之师，据闻此次领军之人乃戚冉，此人之名在场恐怕无人不知吧，面对如此强悍之举，私以为不如开城门，不作无谓反抗，反正城中早已空的空，绝的绝的……”他嗤笑一声：“只怕他等笑着入，却会败兴而归吧。”

    “荒唐！吾等若当真敞开城门迎接敌军，岂非舍家弃国之举，你当戚冉如燕国之徒，破城皆为劫获物资，呵，你太小瞧他之野心了，他定然是准备将此县彻底摧毁，以灭我楚国之威风，此乃它日赵国灭楚之征途第一步！”阎叔听了支群的丧气话，顿时亦不哭了，直接吹胡子瞪眼。

    其它人见两人争辨不休，偶尔插几句想法，但大多数都持保留态度。

    孙先生知悉他们各有各的算盘，但他仍旧想劝一句：“别的不说，若此城一破，诸位不用说，楚不认，皆将沦为赵国之战犯流民，尔等岂可甘心于此！”

    众人一听这话，亦想起了楚陵君一笔之下，已将平陵县彻底划出楚境，如今他们算什么？其它县郡分派而来人员尚还好，基本上家族氏姓与户籍仍旧存在，但平陵县本地世家却脸色一变，心中顿时愤愤不懑。