    “先抽血化验，检查心肺。”到了医院，医生先开出一系列的检查。

    检查结果出来了，是小儿肺炎，需要静脉注射消炎。

    孩子太小，找不到胳膊上的血管，针头只能从额头上的血管注入。

    针头注入血管的瞬间，孩子还没什么反应，符媛儿先掉下了眼泪。

    她担心严爸严妈看到会自责，赶紧撇开了脸。

    抬头一看，于辉站在病房门口。

    她起身走出去，“谢谢你送我们过来，现在没什么事了，你回去休息吧。”

    于辉的目光落在病房里的孩子身上，“她长得很像程子同。”

    “这个跟你没关系。”她不动声色。

    于辉轻叹：“真不明白你在想什么，连孩子都愿意为他生，为什么又要将他推开？”

    “难道你喜欢过这种家里没男人，孩子没爸的日子？”

    符媛儿若有所思的打量他，“你老实说，有什么目的？谁让你过来的？”

    于辉耸肩：“有感而发，你不喜欢，我就不说了。”

    说完，他便转身离去。

    符媛儿的心情很复杂，她不是故意跟他较劲，也知道他的一片好心。

    但面对他，她就想起于翎飞。

    于翎飞一直对她不客气，谁知道于辉是不是于翎飞派来的探子！

    她转身回到病房，只见点滴已经打上，钰儿也睡着了。

    “钰儿真乖，”严妈妈怜爱的说，“第一次来医院，一点也不害怕。”

    符媛儿轻轻握住孩子的小手，对严爸严妈说道：“叔叔阿姨，我一个人在这里就可以了，你们先回去休息，明天再来替我吧。”

    跟严爸严妈客气，还不如将时间合理安排。

    严爸严妈走后，严妍的电话便打过来了。

    “我爸我妈怎么照顾孩子的，”严妍吐槽，“我这才出来两天，孩子就肺炎了。”

    符媛儿莞尔：“孩子偶尔的小病也是在建立免疫系统，又不是我们能干预的。”

    “你先顶着，明天下午我就回来了。”严妍说道。

    符媛儿点头，等她回来吧，自己还有别的话要跟她说。

    这一晚符媛儿注定睡不好，要注意着药瓶里的药水，还要惦记着孩子有没有再发烧。

    天快亮的时候，她才趴在病床边上昏昏沉沉的睡去。

    “钰儿妈妈，钰儿妈妈？”忽然听到护士叫她。

    她迷迷糊糊的抬头，听到护士问：“孩子呢？”

    她惊讶一愣，立即朝床上看去，只见床上空荡荡的，已经没有了孩子的身影。

    “钰儿，钰儿！”她登时清醒过来，后背激出了一层冷汗，她又喊道：“严叔叔，阿姨，阿姨？”

    没有人搭理她，因为严爸严妈还没过来。

    种种迹象表明，孩子不见了！

    护士一听也着急了，“那还愣着干什么，赶紧看监控去。”

    符媛儿和护士一起跑到监控室，刚发生的事情，监控录像倒是很好调出来。

    看清楚了，正是一个男人趁符媛儿睡着的时候，将孩子抱走了。

    “妈呀，”护士都惊呆了，“这么明目张胆的抢孩子，赶快报警吧！”

    “不用报警。”却听符媛儿说道。

    符媛儿冷静的深吸一口气，“这个人我认识，我去把孩子抱回来。”

    她拜托护士，“等会儿孩子的姥姥姥爷会来，麻烦你先帮我告诉他们，我带着孩子出去了，别让他们担心。”

    护士点点头。

    抱走孩子的那个男人，是程子同的助理小泉。

    程子同的目的是想引着符媛儿去谈判，否则不会派小泉过来这么明目张胆。

    她来到程子同的住处，一栋海岸线附近的小别墅。

    别墅已经用红色装点起来了，让人看一眼就能联想到喜事……原来这也是他为于翎飞准备的新房。

    符媛儿的嘴边勾起一抹冷笑，他这时候将孩子抱来，是想要于翎飞提前感受一下做继母的滋味？

    “太太？”小泉正走出别墅，透过花园大门瞧见她的身影，顿时吃了一惊。

    “太太，你怎么来了？”小泉问。

    “别装了，”符媛儿一脸冷冽，“我要见程子同。”

    “程总正好在家。”小泉把门打开。

    符媛儿头也不回的往里走，同时丢下一句话，“以后请叫我符小姐。”

    小泉微愣。

    符媛儿径直走进客厅，程子同正坐在客厅的沙发上，目光淡淡瞟她一眼，不动声色的继续喝着咖啡。

    “孩子呢？”她直接切入主题。

    “孩子以后由我照顾。”他语气淡然但不容抗拒。

    符媛儿觉得可笑，“孩子是你生的还是你养的，怎么以后就由你照顾了！”

    “你照顾得不好，自然就由我照顾了。”

    符媛儿顿时明白，他之前一直不闻不问，其实密切关注着孩子的动静呢。

    就等孩子一有点什么风吹草动，他就想办法弄过来。

    如今碰上孩子肺炎，他自然毫不犹豫了。

    “你凭什么说我照顾得不好？就凭孩子一次肺炎？”符媛儿反问。

    “不然怎么样？”他问。

    “那她第一次发烧时你在哪里，第一次倒奶，第一次腹泻第一次受伤时你又在哪里？”

    孩子现在长到半岁了，他来责问她照顾不好？

    程子同紧紧握着杯子，指关节那么分明，“你给过我关注的机会吗？”

    她一声不吭的离开，他找了她整整半年，什么办法都用过了。

    她预产期的那天，他什么都没法做，只能独自坐在房间里，想象着孩子生出来时是什么模样！

    “你怪我不告而别吗？”符媛儿冷笑，“你为什么不问一问自己做过什么？你现在告诉我，我们准备离开的那天晚上，你是真的不知道，我妈失踪跟于翎飞有关？”

    他紧握杯子的手渐渐松开，凸出来的指关节没那么明显了。

    他心虚了。

    因为他根本就知道，他是故意在配合于翎飞演戏！

    这一年多以来，这是符媛儿心中一直以来的一个结。

    他根本不想跟她一起走，才会配合于翎飞演那么一场戏吧。

    那些什么喜欢了她十几年，什么想要跟她复婚，统统都是假的。

    “孩子在哪里？”她又一次问道。

    程子同放下手中的杯子，“我不会把孩子给你。”

    接着又说：“你报警或者法院起诉也没关系，反正孩子我不会给你。”

    “你……”符媛儿气得说不出话来。

    他站起身走上了楼梯，将她一个人撂在了这里。

    她没有追上去，她对他还是有些了解的，他不会把孩子放在这里，这对他来说太没有把握。

    **

    “什么情况？”严妍风风火火的推门走进家里。

    只见她爸妈，符媛儿坐在沙发上，每一个人都是忧心忡忡，一筹莫展。

    她从电话里知道的，说钰儿被程子同偷走了。

    “他哪里来这么大脸！”严妍特别生气，一把拉上符媛儿，“走啊，跟他去要人。”

    符媛儿摇头：“我已经去过了，他是存心要将孩子抱走的。我也问季森卓了，他暂时也没打听到孩子被程子同放在哪里。”

    严妍重重的坐上沙发，想着这件事该怎么办。

    “他不是要和于翎飞结婚吗，于翎飞同意他把孩子抱过去吗？”她问。

    符媛儿也想到了这个。

    她估计于翎飞根本不知道这件事，但如果想要把孩子要回来，她不介意让于翎飞“知道”一下。

    “走，找她去。”严妍说干就干。

    严妈妈有点担心：“你们大人打架，不会伤到孩子吧？”

    “放心吧，我们有分寸。”严妍立即将话驳了回去。

    但严妈妈的话提醒了符媛儿。

    赶往于家的路上，符媛儿说出了自己的担心，“于翎飞未必会帮我把孩子抱回来，如果她想让程子同开心，反而会留下钰儿并且对钰儿好。”

    严妍蹙起秀眉，不得不承认，她说得有道理。

    “别去于家了，”符媛儿想了想，“我把于辉约出来吧。”

    于辉倒是很好约，说了几句，便约好在城郊的荷韵山庄见面。

    于辉还不知道符媛儿约他什么事呢，走进包厢陡然见到严妍，他的双眼一亮，“大美人，又见面了。”

    说完他毫不客气的在严妍身边坐下了。

    “之前听说程奕鸣那小子要跟你结婚，后面怎么没消息了？”他问。

    程奕鸣……严妍觉得这是一个很遥远的名字了。

    自从她的女主角被替换后，这一年多以来，她都没再见过程奕鸣。

    估计他应该和朱晴晴在一起。

    “今天叫你来，不是跟我叙旧的，”严妍往符媛儿看了一眼，“是她有重要的事情找你。”

    “什么事？”于辉颇有些意外。

    符媛儿没时间兜圈子了，直入正题，“程子同把钰儿抱走了，我现在不知道他把孩子放在哪里，你能帮我留意一下吗？”

    于辉一愣：“他什么意思啊，不是要跟于翎飞结婚了吗！”

    看来于辉还是心疼他姐的，不想他姐嫁人是冲着当后妈去的。

    符媛儿觉得自己找对人了。

    “于辉，如果你不想你姐当后妈，就帮我找到钰儿。”

    “我怎么找！”于辉两手一摊。

    “这个就要看你的聪明才智了，”符媛儿说道，“我觉得于翎飞一定知道。”

    于辉想了想，忽然又不正经起来，“帮你找可以，如果找到了，你怎么感谢我？”

    “你想要什么？”符媛儿问。

    “我想……她做我女朋友。”他将目光转到了严妍身上。

    符媛儿：……

    “于辉，你听过那句话吗，强扭的瓜……”

    “强扭的瓜虽然不甜，但可以解渴。”于辉的眼神越发大胆，“至少让我尝一尝。”

    符媛儿真想抽于辉一个耳光，打掉他嘴边那一抹令人作呕的笑。

    “严妍，我们走。”她立即起身。

