
　　十分钟后，月球。

　　血魔带着五位究极来到了这里与沃姆汇合，这五位沃姆都有一点印象，是神殿三百究极里的的。

　　但与当年的初入究极不同，此刻他们五位都已经达到了究极巅峰。

　　【啧，这就是氪金玩家吗，巅峰究极成堆造的。】

　　不用想都知道，这五个巅峰究极是秦建国用资源强行堆上去的，从他们体表那是不是散发出的波动来看，很明显他们五个还没有完全掌控自己的能量。

　　血魔当起了中间人，介绍道。

　　“这位是安培拉，你们应该都认识了，安培拉，我给你介绍一下，洛基，海拉，奥丁，他们都是前阿斯加德的王者，现在加入了我们组织，然后这两位兽族的兄弟一个是牛魔族的背叛者，安格斯，另外一个是暗影族的，古达克。”

　　洛基脸上带着轻佻。

　　“血魔，我还以为你带来的帮手是谁呢？这不是丧家犬。。。。。”

　　“轰！”

　　洛基话还没说完，整个人就被嵌入了地面。

　　沃姆念力镇压着他，让他无法起身。

　　海拉跟奥丁同时暴起，一左一右攻向了沃姆。

　　“休伤吾儿！”

　　“放开他！”

　　沃姆只是抬起双手，轻松挡下了他们两个的拳头。

　　“想玩儿？朕陪你们玩！湮灭！！”

　　“什么！？”

　　“极限究极！？”

　　“轰隆隆！！”

　　庞大的蘑菇云在月球表面升起，海拉与奥丁皆是受了不小的伤倒退回去。

　　原本打算看戏的牛魔安格斯与古达克也做好了战斗准备。

　　他们两个比起奥丁一家子实力要强一些，至少能够掌控自己的能量不外泄了。

　　沃姆双手抱胸，没有动一步，黑色的披风颤动，尽显逼格。天籁小说网

　　“朕就在这里，你们一起上吧。”

　　气氛开始微妙了起来，血魔这才出来打圆场。

　　“大家都是强者，难免都有一点脾气，给我个面子，你们五个给安培拉道个歉，这事儿就算过去了。”

　　令沃姆没想到的是，本来看起来最弱的血魔，竟然说动了五个巅峰究极。

　　“安培拉，是吾儿莽撞了，我给你赔个不是，你把他放了吧。”

　　地上的洛基也在求饶。

　　“皇帝陛下，是我错了，绕过我吧。”

　　牛魔，海拉，古达克也十分干脆的道了歉，沃姆从他们的声音中，听出了一丝恐惧。

　　自然，他也没有自大到认为这五个货回恐惧自己，哪怕自己是极限究极的实力。

　　那么很明显，他们畏惧的，是最不起眼的血魔。

　　“血魔，你带来的人对朕动手，你不准备也道个歉吗？”

　　血魔没有任何架子。

　　“自然，这没黑暗勋章是我私人给的歉礼。”

　　看到血魔拿出黑暗勋章后，五个巅峰究极眼里明显出现了一些火热。

　　沃姆十分自然的收起了勋章。

　　“既然人到齐了，那么里沙他们在哪儿？”

　　“他们现在应该已经到达银河系了，我们去海王星那边伏击他们，你是唯一的极限究极，第一轮偷袭至关重要，最好直接重创一个战斗力。”

　　“他们来了那些人？”

　　“根据情报显示，除了里沙，随行的还有迪迦，卡蜜拉，希卡利，梦比优斯以及佐菲，佐菲是半规则，但我认为他已经随时都能突然规则了，迪迦与你一样，是极限究极，卡蜜拉，梦比优斯都是都是巅峰究极，至于希卡利，一个靠技术强行提升的究极，可以无视，顺带解决就好了。”

　　沃姆快笑出来了，小看希卡利的人都转世几个轮回了，只能说希卡利这个科研局长的身份完全是一个天然伪装。

　　洛基说到。

　　“我们当中，我实力最弱，希卡利交给我，各位没问题吧？”

　　沃姆哼了一声。

　　“偷袭，从来不是朕的风格，朕这一生，从未偷袭过人，迪迦交给我，朕要堂堂正正击败他！”

　　血魔一愣。

　　“别啊，能打个出其不意为什么要正面打。”

　　沃姆甩了一下披风。

　　“朕说了，朕从不用这些下三滥的伎俩，这也是朕为什么比你们强的原因，真是可笑，一群究极说偷袭人？你们这辈子都不可能进步了，要偷袭你们偷袭，朕先走一步。”

　　说完，沃姆直接飞出了月球，往这海王星那边赶去。

　　洛基见沃姆离开，瞬间变了嘴脸。

　　“呵，当年他要是不浪，沃姆他们能活到现在？全宇宙最自大的家伙，竟然成为了极限究极，真是走了狗屎运。”

　　血魔脸上变得冷漠。

　　“安培拉说的对，他一直都有强者之心，而你们早就丢失了，如果不是主人的赐予，你们连究极都不是，废物。”

　　五人没有说话，或者不敢回怼。

　　血魔看着古达克。

　　“多注意一点安培拉，我有点看不透他。”

　　“他有什么奇怪的吗？”

　　血魔皱眉。

　　“讲不出来，他的精神应该出问题了，有点喜怒无常，老实说，我有点怀疑他是沃姆。”

　　此言一出，五人全部惊了。

　　“沃姆！？他不是被主人的秘境困住了吗！？”

　　“真要是沃姆，我们五个不是送死的？”

　　血魔怒喝。

　　“闭嘴！一个沃姆就把你们吓成这样了？！”

　　海拉嘟囔道。

　　“沃姆可是超越级。。。”

　　“海拉！”

　　奥丁及时打断了海拉，海拉这才看到了血魔阴沉的脸，连忙跪了下去。

　　“使者，是我多言了。”

　　血魔揉着额头。

　　“算了，起来吧，我只是怀疑，秘境那边传回来的消息，那个沃姆有超越的实力，应该是真的，这个安培拉大概率也是真的，我只是有点多疑，稍微主意一点吧，如果他不是沃姆或者大宇宙联盟一边的，主人有后续的腐化计划，反正他已经吞噬了这么多黑暗勋章，跑不了的。”

　　安格斯询问道。

　　“那我们现在怎么办？追上去？”

　　“你们按计划行事，安培拉正面交战肯定会吸引他们的注意力，到时候你们五个趁机偷袭里沙，只要里沙一死，沃姆必定心乱，到时候就是他的死期。”

　　“是！”

　　“出发吧。”

　　目送五人离开，血魔在原地等待了五分钟，随后恭敬的对着面前的虚空低头。

　　“邪神大人，拜托您了。”

　　一尊百米高的魔影虚晃了一下，没有发出任何声音又消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1322章，太空狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 