    聚义堂。

    顾川独自思考了许久，心中已有答案，便挥手让身旁的刘五去把王富贵等人全部寻来。

    不一会，十六名死士和刘五等人便齐齐到达。

    “余猛，王猛两人留守山寨。”

    “是，公子。”

    两名新召唤的入武一重死士，齐齐抱拳应道。

    随后，顾川从桌上拿出一份几名老马匪绘制的简易地图，看向王富贵：

    “你带领其他所有死士，根据这份地图，去探一下这祁连山脉周围势力的底细。”

    “还有驻扎在凤鸣绿洲的神威军，到底什么情况，给我一个准确的信息。”

    “对了，还有这封信，你帮我转交给他的父母吧。”

    “是。”

    王富贵知道这封信是谁的，旋即躬身上前领下血布，放入怀中，抱拳应命道。

    最后，顾川看向了刘五：“你的任务很简单，带人给我盯着山寨附近，有无来往的商队，散人......”

    “你应该知道什么该做，什么不该做吧？”

    话音刚落，十六名死士便齐齐地看向刘五，冷漠的目光，使得整个聚义堂的空气都仿佛刺骨了半分。

    冷！

    冷汗！

    刘五不敢迟疑，连忙躬身抱拳，恭敬道：“一有发现，小的必定及时前来向公子汇报。”

    “若有差池，小的提头来见。”

    察觉到众死士的目光散去，刘五这才用手擦了擦头上的冷汗。

    “去吧！”

    看着恭敬离去的众人，特别是被吓得不轻的刘五。

    顾川并没有说什么，也没有玩什么御下之术。

    他现在就是一马匪头子。

    往好听点说，他是一方之主。

    说的难听点，就一草寇头头。

    手底下的死士，不需要他做什么。

    一句话，他们就能毫不犹豫地为他去死。

    而收编新加入的马匪，想用什么御下之术，让他们心悦诚服，那太天真了。

    他们为了活命能抛弃刘武投靠他，为何不能故伎重施，为了活命抛弃他投靠别人。

    他自认没有什么王霸之气，做不到随便来个人就能对他死心塌地。

    对于他来说，除了系统召唤的死士，其他人都可有可无。

    无他，不信任尔。

    除非他们能让他信任，那就另当别论，不然就安心地当一个小喽啰吧。

    .............

    看着桌上简易地图内那硕大的标记，顾川轻敲桌面，脸色有些变幻不定。

    “神威！”

    这是目前为止，明面上唯一能影响到他任务完成的势力。

    他不知道神威军，为什么会放任漠北如此混乱。

    也不知道神威军，会不会允许漠北出现一个大势力......

    这些他都不知道，信息太少了。

    因此，他派了最可靠的死士去探望。

    他想知道神威军会不会成为他的阻碍。

    这一切，都要等到王富贵等人回来后，方才知晓。

    ...............

    漠北，凤鸣绿洲。

    沙漠里说刮风就会刮风，特别是漠北的风，那刮起风来就像刀子割肉般。

    那些沙子，可以将一切有生命的，无生命的，一起埋葬。

    除非修为在身，不然普通人想要硬抗着这风前行，那无疑是痴人说梦。

    一名同行的马匪，身穿一件褐色的沙袍，指着前方说道：“大统领，前方就是神威城了。”

    王富贵从怀里拿出地图，对照了下，便沉声道：“进城。”

    凤鸣绿洲的地貌相当奇特，一望无际的沙漠之中一座绿洲突兀地悬立其中，仿佛一处世外桃源。

    有一队身着褐色沙袍的队伍从前方驶来，转眼便至。

    一行人在城门士兵的注视下，不紧不慢地通过高大雄伟的城门，缓缓驶入城内。

    城门之上，一名年轻的将士眼角扫过刚刚进入城时，脱下衣袍检查的王富贵等人。

    那一双双充满冷漠，淡视生命的眼神，吸引了他的注意。

    旋即眼眸大开，像是在运用什么神通。

    待看到他们的修为最高者不过一入武境一重后，便摇了摇头，不再在意。

    .................

    进入城后，郝头一马当先地走在前方带路，很显然他不是第一次来了。

    这也是王富贵挑选他充当向导的原因。

    一行人在郝头的带领下，走进了一间酒楼中。

    郝头用手在凳椅上擦了擦，笑道：“大统领，你们先歇着，小的去给你们点餐拿酒。”

    说完，便匆忙离开了。

    他是真的杵这些杀神，当王富贵点名要他当向导时，他差点没吓尿。

    但谁叫整个祁连山寨只有他一个人跟随老寨主来过。

    本想找个借口推托，但在看到王富贵等人那冷漠的眼神后，还是没敢说出口，便从心地笑着应下了。

    坐下后，王富贵朝几名死士点头示意，一行死士顿时便各自离开了。

    半响，郝头端着一壶酒，看着只余王富贵一人，好奇道：“大统领，其他统领呢？”

    说完，好似想到了什么，连忙捂住自己的嘴，讪笑道：

    “大统领，我嘴笨，我嘴笨，您别和我一般见识，我嘴很严的。”

    “吃吧。”王富贵看也不看他，轻声道：“你来过神威城，说说你了解的事。”

    听到这话，郝头脸上顿时露出了苦巴巴的神色：“大统领，小的我就一小喽啰。”

    “当初和老寨主来的时候，小的也只是在酒楼下候着，啥也不清楚啊~”

    .....................

    神威城，城西军营。

    一间充满铁血气息的军营中，中央位置摆着一张沙盘。

    仔细瞧去，只见这沙盘好似是活物一般，在缓缓流动。

    一名身着劲装的青年，盯着沙盘望了许久，抬头看向身旁的一袭白衣的男子。

    “这次黑暗来临之日，中州域派人入我漠北，你认为如何？”

    闻言，白衣男子笑了笑，把代表神威军的旗子，轻轻插在沙盘，刚刚还散发光彩的沙盘，顿时便恢复如初，倘若死物。

    “我认为他们是怕你们死绝了，我人族损失一洲之地。”

    “所以来看看能不能为你漠北洲保存一些火苗。。”

    说完，白衣男子好似想到了什么，继续道：“说错了，是半洲之地。”

    劲装青年转而看向身旁的白衣男子，语气略带调侃道：“那你道宫呢，看中谁了？”

    “道宫，谁是道宫的。”

    说完，看着劲装青年那严肃的眼神，白衣男子摊了摊手。

    “我已经不是道宫的人，你不知道吗？”

    “对了，现在我的新名字叫金圣叹。”

