    一晃眼，七月到头了，刚才打开作家助手

    提示我成为作家五周年纪念

    说实话，有点突然恍了一下的感觉，

    还是一时有点反应不过来，从写书开始五年时间过去了

    这本书写了也快四年了

    翻翻记忆，最开始真的有点久远了

    但一本书都没写完，我感觉我还是个小萌新

    （笑哭ing）

    不说这些没用的感慨了，回归正题，总结一下这个月吧

    首先得对所有书友说声对不起

    这个月31天，大概只更新了一半天数，三万出头的字数

    创下了有史以来我的最低记录

    竟然都三开头了，真的是一步一步的在后退

    这个垃圾程度，在其他作者看来都是根本不可能接受的吧

    （苦笑）（惆怅）

    哈....整个七月，我都在外面漂泊，

    前半个月在重庆，后半个月在河北，

    没有一个属于自己的地方安定下来，那股漂泊在外的感觉

    很难受，很不开心

    一路上各种坐车坐飞机弄得我精疲力尽，

    即使到住的地方了，码字环境也很难舒适的静下心来投入思考

    尤其是重庆那半个月，差点把我热化了

    还因为这个热伤风感冒，咳嗽了半个多月才好

    （河北则是，同学看我啥也没玩过，整天就憋在他的员工宿舍里总拉着我出去）

    总之各种因素，弄的我没法把心思投入进小说里

    加上北美卷的构思灵感以及酝酿准备本就不充足，卡文严重

    各方面细节都得现想，而且为了写出感觉我还用卡文字

    对此，真的很抱歉orz

    说下半个月努力更新没能做到

    真的对不起了（大哭）

    （谢罪）

    我猜测可能很多书友，都在想那既然这样我为什么不在家老实待着专注码字呢

    hh

    那就还是那个老生常谈的问题了

    老家太小了，也太偏僻了

    什么都没有，从城市这头走到马头只要半个多小时，找对象都难

    我24了，不能再在憋在那的家里整天埋头写小说了，待在父母身边光顾着小说

    我得考虑考虑以后的人生了

    我要在哪，我要去哪，我自己的生活方向在哪

    六月那会迷茫的要死（现在其实也是），天天晚上焦虑自己的人生

    所以在家憋不住了跑出来了，心思也都分出去了，

    不过影响了更新是事实，真的抱歉

    【良心：那你之前一直在家一个月也才四万多字啊，也没多多少啊？】

    “.......”

    -=????(????????????）！

    对不起（泪奔大声惭愧爆棚）（无颜以对）

    最后汇报一下行程，今天已经准备收拾行李从同学这混蛋了

    晚上坐车先去唐山，然后明天去大连，已经和朋友在那找好房子了，

    明天白天坐车，晚上不知道能不能签上合同，

    剩下半年我应该都在那

    总算是暂时找到去处了，可以暂时压下心里那股人生迷茫原地踏步没有方向的焦虑了，

    等拥有了一个属于自己的地方，应该能闭关一段静心码字了

    探索出门玩以及想找女朋友的计划都在那之后再说吧

    这个月属实是奔波的心累了，想好好宅段时间

    差不多就是这些了，最后就是，

    我真的很愧对那些支持我的书友，

    很抱歉没能回应你们的期待...

