    离开苏云卿的公寓已经是夜里十一点。

    回程的路上，箫逸想起今晚发生的这一切就感觉莫名的有些荒唐。

    总有一股不真实的感觉。

    ……

    踩着逐渐隐淡的月色，箫逸回到了家。

    卧室里还掌着灯，微弱的灯光下，姜清漪靠在床榻上安静的看着书。

    听见房门响动的声音，姜清漪披上外套走出卧室。

    看着正在牙关处换拖鞋的箫逸，姜清漪的脸上不由带上了一抹柔和的笑意。

    “回来了？”

    “嗯, 怎么还没睡？”

    换好拖鞋，箫逸走上前，将她搂在怀里。

    “你没回来，我睡不着～”

    闻言，丝丝缕缕的柔软不由得在箫逸的心头弥漫。

    相顾无言，在学姐的唇上轻轻一点后, 箫逸这才拥着她走进卧室。

    一夜无话。

    第二天天一亮，箫逸便洗漱起床。

    学姐已经醒来，正在屋外的花圃里浇花。

    早饭已经做好, 用白瓷碗在桌子上扣着。

    今天潮汐恢复正常营业的通知已经下发。

    又恰逢周末，许久没有上课，所以今天姜清漪必须要去潮汐一趟，因为有很多家长要续费亦或是进行转课。

    吃完早饭，箫逸开车将学姐送到潮汐，又呆了一会这才返回苏大。

    一回到宿舍，箫逸便看到老邓几人在镜子前人模狗样的打扮着。

    “哥几个今天有事？”

    “打扮的这么帅准备去相亲么？”

    见箫逸回来，邓海洋得瑟的摸了一把油光锃亮的发型，这才解释道。

    “老三，浪淘沙今天解封，为了吸引顾客，特地举办了联盟比赛。”

    哦了一声，箫逸好奇道。

    “那跟你们有啥关系？”

    嘿嘿一笑，邓海洋得意道。

    “我现在好歹也算个不大不小的名人, 所以浪淘沙的老板邀请我和老王也去参加，让我们组织一个队伍报名。”

    眉头微挑，箫逸直接拆穿：“怕是给了不少的出场费吧？”

    “就知道瞒不过你。”

    “如今我和老王也算是小有名气，那浪淘沙老板便寻思着让我和老王去露个脸。”

    “各取所需, 各取所需嘛。”

    摇了摇头，箫逸也懒得和他扯这些瞎闲。

    邓海洋两人这段时间的直播事业确实做的风生水起，远的不说，起码在苏大附近的大学城宣扬开来。

    差不多热爱联盟的圈子都知道有这两号人。

    知道那一手不解释连招，那一手边缘OB法。

    毕竟大学生谁不喜欢没事看看直播呢。

    “对了老三，你要不要也参加啊，不然我们也凑不齐队伍啊。”

    就在这时，邓海洋搂住他的脖子笑道。

    嫌弃的撇开他的胳膊，箫逸刚要拒绝，随即又轻咦了一声。

    对呀。

    貌似这是一个和允卿很好的缓和关系的机会啊。

    说起来他也确实好久没有和苏允卿一起打游戏了。

    想了想，箫逸点头应道。

    “那行，待会我把允卿喊上，正好凑齐五個人的队伍。”

    听了这话，邓海洋刚才还笑的花枝乱颤的老脸顿时拉了下来。

    他似乎又回想起了曾经被这对狗情侣支配的日子。

    我忍！

    谁让你是我的金主爸爸呢。

    本来今天还准备在围观的群众面前秀一秀最近刚练的亚索，看来还是得老老实实的玩狮子狗了。

    “怎么？看你这表情似乎很不情愿啊？”

    斜了他一眼，箫逸平淡道。

    一见箫逸这神色，邓海洋立马高呼道。

    “怎么会，怎么会！”

    “弟妹能来我高兴还来不及呢, 老王你说是不？”

    一旁正在对着头发喷摩斯的王明也及时的露出一个笑脸出来。

    就是不知道是不是脸上笑嘻嘻，心里mmp了。

    行。

    还算上道。

    嘴角泛起一丝弧度, 箫逸随着打扮的骚气十足的老邓三人一起往浪淘沙而去。

    ………

    因为周末，学校放假。

    再加上疫情解除，网吧重新开业。

    浪淘沙此时的门口足以用人山人海来形容。

    基本都是附近大学城的学生。

    网吧门口张贴着一张海报。

    上面用大字写着一行字。

    【浪淘沙杯联盟比赛】

    【冠军奖金两千元】

    【亚军奖金一千】

    【季军奖金五百】

    【特邀知名主播前来参赛】

    海报下方贴着老邓和王明两人骚气无比的照片。

    比赛奖金虽然不高，但是这种私下的比赛能有这样的规模已经很不错了。

    而且一般的参赛者也没有多少真正抱着得奖的心思来的。

    毕竟就算获得冠军平分下去一人也就几百块钱。

    更多的还是喜欢这种氛围。

    谁不希望能够获奖，从而多了一丝跟同学吹嘘的资本？

    毕竟经常来这里上网的都是熟面孔了，要是能在比赛中能正面击败对手，以后在网吧里大声喧哗起来底气都足了不少。

    箫逸几人联袂到来，看着报名处火热的景象，邓海洋不由得瑟道。

    “老三，看见了没？这些都是为了我而来的粉丝。”

    “不是我跟你吹，哥们现在在这附近那是……”

    老邓话还没说完，此时站在海报前的几个学生模样的人窃窃私语道。

    “这照片上的两傻逼是谁啊？”

    “还知名主播，我怎么听都没听过？”

    ………

    邓海洋脸上的笑容僵住了。

    脸颊瞬间涨红。

    即便是王明，也恨不得找个地缝钻进去。

    倒是陆尚文，浅浅一笑，神色揶揄不止。

    好在，总算还是有认识邓海洋的，也算是给老邓挽回了一些面子。

    ………

    报完名，邓海洋和箫逸几人对着专门的比赛区而去。

    在位置上坐好，没一会陆陆续续有了联盟爱好者前来和邓海洋两人合照。

    到了这时，邓海洋总算是重新恢复了笑容。

    “老三，我就说吧……”

    “大明星您坐着，我去给允卿打个电话。”

    箫逸懒得听他吹牛，拿起手机走到楼梯间。

    拨通了苏允卿的电话。

    响了十几秒才被接通。

    电话一接通，手机那端便传来了悦耳的音乐声。

    “你在干嘛？在舞房么？”

    “是啊，我在剧院排练舞蹈呢，有什么事么？”

    在剧院？

    看来是在忙啊，那现在喊她打游戏是不是有些不合适？

    想了一下，箫逸还是没有说出这事。

    毕竟就算苏允卿愿意，可也不能因为和自己打游戏而擅自离团，她是新人，如此行为自然有些不妥，容易落人口舌，箫逸也不想让他因为自己处于两难的境地。

    “哦，没事，就是想打个电话问问你吃饭了没，别只顾着排练舞蹈忘了吃饭。”

    手机那端沉默了下去。

    好一会才传来苏允卿轻柔的笑声。

    “嘻嘻，我知道啦。”

    “菁姐喊我了，晚上我再回给你哈。”

    “嗯，去吧，别累着了。”

    挂断电话，箫逸有些头疼起来。

    如今苏允卿没办法参加，那还缺个人怎么办？

    这眼瞅着马上比赛要开始了，总不能这个时候弃权吧？

    蓦的，箫逸眼睛一亮。

    对啊。

    怎么把她给忘了。

    貌似这女人好像也会打游戏来着。

    …………

    云梦公司。

    苏云卿坐在总裁椅上。

    一旁的黎姿拿着文件，汇报着这段时间的公司业绩。

    忽然，手机铃声响起，苏云卿点击接通放在耳边。

    几分钟后。

    她一脸奇怪的放下了手机。

    随之又对着一旁的黎姿开口道。

    “把今天下午的会议取消，没什么事今天下午不要来打扰我。”

    “苏总，可是我们约好了三点和吉荷公司的王总……”

    “按我的吩咐去做。”

    “好的苏总。”

    …………

    参赛队伍一共十六支。

    因为也不是啥正规比赛，也没有专业的比赛服和机器。

    所以每个队伍都由主办方统一发放比赛号。

    参赛地址在艾欧尼亚，采用自定义的模式。

    队伍用抓阄的方式两两对比，最终取前三名。

    一切准备就绪。

    邓海洋几人带好耳机坐在机器前。

    房间创好，比赛的十人陆续进入房间。

    听着耳机里多了一抹呼吸声，邓海洋和王明对视一眼，立马异口同声的喊道。

    “弟妹好！”

    “噗！”

    正在喝水的箫逸听了这话，口中的水瞬间喷了出去。

    尼玛！

    谁教他们这样喊的？

    看着箫逸那直欲喷火的眼神，邓海洋挠挠头有些费解。

    不对啊。

    老三这眼神咋像是要吃人？

    自己的表演不应该引来夸赞么？

    下一秒，耳机里传来一声似笑非笑的冷叱声。

    邓海洋这才恍然大悟。

    靠。

    这不是苏学姐的声音啊。

    ………

    小插曲过后，比赛即将开始。

    邓海洋一如既往的选择了狮子狗。

    他也算是明白了一个道理。

    不管是谁和老三走下路，自己只要把爸爸照顾好了就行了。

    至于比赛输赢，那重要么？

    同时他们也默默的退出了小队语音。

    “箫逸，你这舍友挺有意思的啊？”

    “呵呵，还行吧。”

    讪讪一笑，箫逸搪塞了过去。

    “对了，伱玩什么辅助？”

    “就阿狸吧。”

    阿狸是苏云卿最喜欢的英雄，她会有此选择也不奇怪。

    不过箫逸对于她的这个选择却有些怀疑。

    狐狸也能打辅助么？

    发育不起来，前期她的伤害和刮痧差不多。

    比自己的寒师傅还要能刮。

    想想好像也不是不行。

    起码她还有个软控。

    再加上老邓在下路买房，自己应该不至于坐牢。

    随着全军出发的清冷女声在召唤师峡谷响起，比赛正式开始。

    箫逸操控着寒冰女王和狐狸往下河道走去。

    对面是女警加布隆。

    虽然二打二百分百不是对手，但是胜在寒冰和狐狸的技能可以清线，可以获得推线权。

    双方正常开野，比赛按部就班的进行。

    因为老邓也不知道对方队伍是什么水平，也不敢贸然选择出击。

    因为稍有不慎就有可能处于劣势。

    这把的整容本来容错率就低，要是前期拿不到优势，一旦拖到后期就更加难打了。

    虽说把爸爸服务好了是关键，但是若是第一轮比赛就被淘汰，他这个知名主播的脸上也挂不住啊。

    况且，狮子狗到了六级，有了大招才会迎来他真正的爆发期。

    于是乎他除了频频切换镜头到下路之外，就是一个劲的埋头刷野提高等级。

    上中两路也都是平稳对线发育。

    终于，在五分三十秒之后，狮子狗到达了六级。

    邓海洋给了下路一个正在路上的信号。

    箫逸心领神会，开始缓缓控线，只补最后一个小兵。

    而对方的选手一见寒冰开始控线，又看了一眼比赛时间也清楚对方狮子狗的第一次出击将要选择自己下路。

    双方不约而同的放缓了补兵的节奏，同时又给了自家打野人马一个等待支援的信号。

    那人马显然也不是新手，回家补给一番直奔下路而去。

    黑漆漆的河道没有一个眼。

    到了这个时候，双方的免费饰品眼还在冷却期。

    狮子狗在河道草丛蓄势待发，人马在对方塔下。

    大战一触即发！

    可是苦等无果，对面的女警见寒冰依旧在安安静静的补刀，心里不由有些嘀咕起来。

    莫非这家伙是故意演的？

    狮子狗一直没有露头，中上两路都不敢轻易推线过河道，要知道狮子狗这个英雄抓人是不讲道理的，特别是在有大招的情况下。

    而人马一直呆在塔下也已经耽误了半分钟的发育时间。

    想了一下，女警一咬牙与同伴说了一句选择了主动出击。

    人马已经耽误了这么久，要是就这样无功而返那就亏大了。

    箭在弦上，不得不发。

    随着一个炮车化作金币被女警收入囊中，场上的局面瞬间陡然转变。

    一发和平鸽拉开了下路大战的序幕。

    布隆直接选择跳前排小兵，对着寒冰释放一个

    谷蔢

    Q技能寒冬之咬，想要给他挂上减速，结果却被箫逸一个小蛮腰轻松扭了过去。

    而人马已经开启疾跑，蹄下生风，对着寒冰虎视眈眈杀来。

    见状。

    邓海洋不由嘴角勾起一丝残忍的弧度。

    终于忍不住了啊。

    见技能没有命中，而布隆还没有到达六级，只能选择闪现近身平A给箫逸挂上被动，只要女警能够再补上两发平A就可以把寒冰冻住，就算这时候他交了闪现，配合有大招的人马，那爆发也足够拿下他的人头。

    至于狐狸。

    一个没装备的辅助狐狸，谁会把她放在眼里？

    对方来势汹汹，箫逸也没有省技能，开启治疗，血量瞬间提升一截，同时扭着小蛮腰对着防御塔跑去。

    邓海洋呢。

    他依旧按兵不动。

    这个时候箫逸还没有受到致命的威胁，仅仅靠人马和布隆的伤害是不足以瞬间把寒冰击杀的，况且他还有闪现。

    他的目标是敌方ADC。

    见寒冰已经交了双招，而对方打野还没出现，女警也忍不住了，一个E技能90口径绳网，向着寒冰靠近。

    好巧不巧，这时狐狸的一个魅惑技能正好中了他，女警瞬间化身痴汉对着娇美可人的九尾阿狸走去。

    来了！

    邓海洋眼睛一亮，瞬间开启大招。

    猎杀时刻！

    当红色的感叹号在头上亮起的时候，女警瞬间感到了不妙。

    正准备杀向寒冰的人马和布隆也只能选择回防去保护自家ADC。

    可这时双方因为拉扯已经乱了阵脚。

    邓海洋从天而降，配合着狐狸的技能一套爆发直接打掉女警的大半管血，女警不得已交出双招带着丝血退出战场，只能躲在背后偷点几下平A。

    战局瞬间变的一片混乱。

    布隆因为坦度够高，没有率先受到集火，但是人马就不一样了。

    他用了大招保护女警，自己又交出了疾跑，只能在最后关头多打点伤害出来。

    因为他已经购买了耀光，几个Q技能还是把狐狸和重新进入战场的寒冰打残。

    但也仅此而已了。

    人马率先倒下。

    布隆紧跟其后。

    偌大的下路躺着两个猛男。

    邓海洋Gank成功，也没有选择K头，潇洒离去，深藏功与名，准备前去控小龙。

    人头则是寒冰和狐狸一人拿到一个。

    就在所有人以为尘埃落定之时，场中的局势再次发生转变。

    正在原地回城的狐狸头上多了一个瞄准镜。

    他们忽略了一个最重要的人。

    那就是女警。

    女警虽然已经退出战场，但是还没死也没有选择回城，此时的他已经到达了六级，有了大招。

    如今狐狸和寒冰都是残血，治疗已经交了，谁吃了这个大都得小命交代在这里。

    因为寒冰在草丛回城没有视野，女警只能将目标选择在狐狸身上。

    当邓海洋发现的时候，女警已经瞄准了下路那个娇滴滴的狐狸，这个时候再想返回挡技能已经不可能了。

    “老三，开大啊。”

    邓海洋忙提醒了一嘴。

    若是这个时候寒冰能够大招击中女警，是可以打断他的施法的。

    只不过看了一眼寒冰的蓝条，邓海洋还是闭上了嘴巴。

    刚才的大乱斗箫逸已经用光了蓝，这个时候已经没有足够的蓝量能够开大。

    ………

    云梦公司总裁办呢。

    苏云卿已经选择了双手离开键盘，随之又拿起一旁的红酒轻轻抿了一口。

    可就在她以为自己必死无疑的时候，屏幕正中突然金光一闪。

    随之，一发呼啸而来的精准导弹击中了寒冰那瘦弱的身躯。

    看着闪现挡在自己面前，化身残魂的寒冰，苏云卿那握着酒杯的小手不由轻轻颤抖了一下。

    目光也出现了略微的失神。

    既然总有一个人要死。

    那么那个人为什么不能是我呢？

    （没想到吧，我在恋爱小说里看联盟文。）

    ………

    看着这一幕。

    邓海洋整个人都麻了。

    你清高，你了不起！

    老子累死累活，结果你闪现捏的这么死就是用来泡妞的是吧？

    撇撇嘴，邓海洋只感觉胃里难受的很，想吐。

    “你是法师，发育起来中期打团作用比我大。”

    耳机里，箫逸矢口解释道。

    嗯了一声，苏云卿没有多说什么。

    接下来的比赛，邓海洋的狮子狗逐渐掌控了全局。

    通过第一轮的交锋，邓海洋也基本摸清楚了对方选手的水平。

    只能说还行，但是经验不足。

    他和王明陆尚文可是老金牌搭档了，本身的游戏水平也在一直提高着。

    对付这种选手还是有一套的。

    二十五分钟后，双方在大龙团爆发了一波大团战。

    因为狮子狗装备领先，再加上和王明的德玛西亚皇子配合精妙，率先秒掉了地方的双C。

    主要输出已经阵亡，团战自然呈现一面倒的局势。

    拿下大龙，长驱直入，推掉敌方水晶。

    第一轮有惊无险的拿下。

    ………

    不知不觉中，夜幕渐渐暗了下来。

    网吧内却是喧嚣声不绝。

    比赛已经来到了白热化的阶段。

    箫逸这支队伍挺进了决赛。

    而对手也是在附近大学城小有名气的钻石宿舍。

    钻石宿舍，顾名思义就是一个宿舍内的成员都是钻石以上的选手。

    其中还有一个祖安的大师。

    这个水平的队伍参与这种小比赛一路横推来到决赛还是很容易的。

    两边的观众摇旗呐喊。

    只不过所有人看着只有四个参赛选手的箫逸心中都有些奇怪。

    为啥还有一个人没来？

    若是正常参赛队伍，自然是不被允许的，可是邓海洋他们本来就是受邀嘉宾，主办方也是睁一只眼闭一只眼。

    再者说了，没有到场的也只是辅助，也不是啥小代，外援，操作也就黄金水平，也没有人在意。

    最终，在鏖战了三十五分钟之后，箫逸几人以微弱的差距输掉了比赛。

    本身他和苏云卿的水平就有限，下路理所当然的成为了突破口。

    而邓海洋一直光顾下路，上中两路自然受到了无情的针对。

    哪怕邓海洋发育的再好，双拳也难敌四手。

    一波团战之后，场中只剩下地方的ADC。

    不过这个时候的AD发育，也足够几枪点掉水晶了。

    随着水晶爆炸，邓海洋摘下耳机站起身来，长吁了一口气，感叹道。

    “妈的，真累啊！”

    “谁说不是呢？”

    王明也幽幽的回了一句，同时目光不由自主的看了箫逸一眼。

    “行了，别贫了。”

    “明天我让静曼给你们直播间上个大封推。”

    “爸爸我爱你。”

    “爸爸你渴不？”

    王明两人瞬间感觉神清气爽，化身舔狗开始狂舔。

    比赛顺利结束。

    网吧老板也在这个时候出现给获奖队伍颁发奖金。

    同时还不忘对着围观的群众宣传道。

    “今天网吧大酬宾，充值一百送一百，上不封顶，但凡今天包夜的还免费赠送可乐一瓶。”

    “老板大气。”

    “老板威武。”

    在一阵热闹的喧嚣声中，箫逸几人离开了浪淘沙网吧。

    ………

    月凉如水。

    初春的街头莫名有些凉意。

    掂量了一下手中的十张百元大钞，邓海洋笑道。

    “老三，待会去哪潇洒？”

    “既然得奖了，总得挥霍一顿吧？”

    想了想箫逸觉得也是。

    难得宿舍集体活动，说起来自从他搬去和清漪一起住之后，也好久没有和这些家伙一起喝酒打屁了。

    “那行吧，就去学校附近的大排档就行。”

    “哟，堂堂哔啦哔啦的老板，能吃这些凡人的食物么？岂不是凭白辱没了身份？”

    邓海洋揶揄道。

    看得出来这家伙那股兴奋的劲还没有彻底过去。

    对着他的大屁股来上一脚，箫逸没好气道。

    “就你话多！”

    打闹了一阵之后，王明看向箫逸开口道。

    “老三，要不要把辅助也喊上？”

    “今天能够获奖，也有她的一份功劳啊。”

    “是啊，喊上一起，喊上一起。”

    闻言，邓海洋也在一旁怂恿着。

    最主要的是他很好奇今天和他们一起打比赛的女生到底是何方神圣。

    听声音既不是苏学姐也不是姜学姐。

    而老三在游戏里还能玩出那闪现挡子弹的骚操作，怎么能不让邓海洋好奇。

    莫非老三这家伙又勾搭了新的学姐不成？

    “她应该不会来的。”

    耸耸肩，箫逸心里有些想笑。

    让堂堂的苏大总裁陪你们吃大排档，做啥春秋美梦呢？

    “来不来，你喊一声不就知道了。”

    邓海洋显然不可能就这样轻易放过箫逸，箫逸没法子只能当着他们的面拨通了苏云卿的电话。

    “开扩音，扩音。”

    王明大声喊道，唯恐天下不乱。

    电话接通。

    箫逸也没含糊直言道。

    “苏总，比赛结束了，获得了一千块奖金。”

    “我那几个舍友准备在学校附近找个大排档吃夜宵，问你来不来。”

    沉默了几息之后，幽静的夜空里响起苏云卿那清冷的声音。

    “行，你把地址发给我。”

    箫逸：？？？？？

    嗯？

    这个剧本不对啊。

    “咦，老三，这就是你的不对了啊。”

    “做人不能不厚道啊。”

    “咋的，金屋藏娇？不肯给兄弟们看看？”

    前往苏大的途中，老邓几人的打趣声一直未曾落下过。

    ……………

    夜里七点。

    苏大的夜生活正直鼎峰。

    门口附近的大排档，夜宵摊位火热无比。

    找了个空位置坐下。

    邓海洋几人点好夜宵拿了一箱啤酒便静静等着辅助小姐姐到来。

    一边吃着花生米一边喝着啤酒，邓海洋突然开口道。

    “老三，你现在是在和学姐同居么？”

    “嗯。”

    箫逸也没有犹豫，直接回道。

    “姜学姐？”

    “对。”

    沉默了一下，邓海洋还想问那苏学姐怎么办，可又觉得这个时候问这么多不合时宜。

    他虽然性子大大咧咧，没啥心机，但是不代表他什么都看不懂。

    自己舍友和两个学姐的纠葛他一直看在眼里。

    羡慕是一回事，同样他又有点担心。

    这里毕竟是现代都市，又不是小说中的玄幻世界，哪有那么容易享齐人之福。

    若不然，也不会出现一个月前的那一幕了。

    仿佛知道老邓要说什么，箫逸拍了拍他的肩膀，两眼对视一眼，邓海洋心里长叹一声，端起酒杯一饮而尽。

    哎。

    但愿能有个好结果吧。

    毕竟这种事他也是有心无力，帮不上什么忙。

    ………

    几人有说有笑的闲聊着。

    突然王明指着不远处的一个人影惊讶道。

    “老三，那个人是不是沈蝉衣啊？”

    沈蝉衣？

    一听这个名字，箫逸立马寻声看去。

    只见不远处的路灯下，沈蝉衣一身黑衣装扮如同暗夜幽灵一般跟在一个人的身后。

    “前面那个人好像是王东吧？”

    王东是班级里的男同学。

    家境殷实，长相不错，平时出手也大方，在女生圈里的人缘也不错。

    沈蝉衣，王东。

    这么晚了，这女人跟在王东身后做什么？

    若说两人只是巧合同路，箫逸却是很难相信。

    皱着眉头，箫逸沉下目光心中有些惊疑。

    就在这时，邓海洋又幽幽的念了一句。

    “其实我一直觉得王东这家伙不是什么好人。”

    “平时对谁都是笑呵呵的，不过看他那目光一看就是心思龌蹉之辈，听说他曾经还偷偷追求过楚青，不过貌似人家女生根本就不乐意搭理他。”

    “结果他求爱不成，反倒在宿舍里恶意编排楚青不是什么好女人，说她私生活混乱。”

    “我之前就怀疑，学校论坛上的那个帖子估计就是这家伙发的。”

    “我看你是羡慕人家长的比你帅吧？”

    王明毫不留情的开始揭兄弟的短。

    箫逸却是听了眉心猛地一跳。

    不对！

    如果论坛的帖子真的是王东发的？

    那么沈蝉衣这么晚了远远跟在王东身后做什么？

    而且看王东边走路边打电话的模样，显然是丝毫没有察觉。

    以沈蝉衣的性格……

    而且还是这身熟悉的装扮……

    一瞬间，一股巨大的危机感席卷箫逸的全身。

    “你们在这坐着，我出去一下。”

    来不及解释什么，箫逸撂下一句，连忙跑了出去。

    （日常求票。）

    （这一章量应该足了吧。）

