
　　这时，在敲碎一个冰锥后，木棍上突然飞出两个金刺朝暴雪狮击去。

　　暴雪狮目光一凝，急忙往身旁闪去，两个金刺直入雪地，堪堪躲过。

　　目光往金斗灵猴看去，暴雪狮眼中满是愤怒。

　　真是卑鄙的家伙，净使些卑鄙手段！

　　本来它还以为金斗灵猴没有远程攻击手段的，没想到是一直藏着，还好它一直提防，不然刚刚又得中招了。

　　此时，金斗灵猴对于自己的卑鄙没有一丝悔改，相反还为刚才没有击中暴雪狮感到有些可惜。

　　接着，在暴雪狮有些不解的目光下，金斗灵猴双手抓着木棍，然后快速朝前旋转了起来，旋转中，木棍上不断飞出金刺，朝暴雪狮击去。

　　呲呲呲！

　　暴雪狮身形一闪，金刺从它身旁擦过，刺入了雪地，密密麻麻的金刺，带着动能，让厚厚的积雪瞬间消去了一圈，露出下面的泥土来。

　　看着金刺的威力，暴雪狮瞳孔微微一缩，要是被这攻击到，绝对很不妙。

　　但还没等它喘过一口气来，旋转中的木棍微微调转方向，上面飞出的金刺再次朝它击来。

　　雪地上，金斗灵猴仿佛化身猴形箭弩，不断射出金刺朝暴雪狮击去。

　　而暴雪狮则只能不停的移动身形躲避着，根本没有机会凝聚出冰锥反击。

　　这一幕，和刚才何其相似，只不过攻击的换成了金斗灵猴，而躲避的换成了暴雪狮。

　　簌簌～簌簌～

　　此时，不知道是木棍旋转的太快了，还是大风的作用，只见木棍上飞出的金刺逐渐螺旋飞行，成螺旋状朝暴雪狮击去，在大风下，隐隐要形成“金刺龙卷”。

　　很快，在金斗灵猴的有意之下，木棍旋转的越来越快，接着嗖的一声，金刺龙卷终于成型。

　　在金刺龙卷的袭卷下，凡是被扫到的地面，积雪尽皆抹去，露出下面的泥土来。

　　一个躲避不善之下，暴雪狮不小心被金刺龙卷擦到，削去了一层毛发。

　　后脚用力，暴雪狮急忙往身旁跳去，想离这恶心的东西远些，可还没等它落地，它眼中就露出一抹惊恐的目光来。

　　只见眼前，金斗灵猴突然目光一狠，双手猛的往旁边一摆，随着它的手势，袭卷的金刺龙卷仿佛长鞭般朝暴雪狮拍去。

　　强风带着金刺，在接触到暴雪狮身上时，迅速撕毁着上面的血肉，连皮带骨，从暴雪狮左肩上狠狠的撕下一层来。

　　这时，金斗灵猴旋转的双手缓缓停下，木棍上不再飞出金刺来，袭卷的金刺龙卷也渐渐散去。

　　滴答……嗞！

　　在流出几滴鲜血后，暴雪狮二话不说，迅速凝聚出寒冰来将伤口冻住。

　　呼！呼！天籁小说网

　　感受着伤口上传来的疼痛，暴雪狮大喘着粗气，目光撇了眼渗着丝丝血液的一条腿。

　　刚刚要不是它以几乎废了一条腿的代价及时躲开，它半边身子都要被撕毁。

　　此时，金斗灵猴也并不好受，不断的快速旋转木棍，再加上后面那猛的一摆，给它的双臂了极大的负荷，上面青一片紫一片的，就连里面的骨头也有丝丝碎裂。

　　金斗灵猴站在原地，同样是大喘着粗气，目光看着暴雪狮，眼中不断闪着兴奋。

　　不愧是五阶，刚刚它那几乎必杀的一击都能躲过。

　　后方，许白看着停下来的两宠，快速观察起它们身上的伤势来。

　　刚刚的一切，对于他来说都是电光一闪，真正发生了什么他也不清楚。

　　不过从此时两宠身上的伤势来看，也知道战斗已接近白热化了，接下来某一方有可能就要拼命了！

　　暴雪狮目光狠狠的看着金斗灵猴，它也是大意了，以为对方有同伴在，底气十足，会你来我往的对招的，没想到突然间就拼命了，几乎以自残的方式伤到它。

　　它完全想不明白，对方就算败了，再换同伴上就行了啦，突然间拼什么命啊，真要拼命也该是它才对啊？

　　这时，只见眼前的金斗灵猴朝它笑了笑。

　　眼中闪过一丝不解后，暴雪狮就暗骂一声疯子！

　　既然你都拼命了，那我也不和你玩了！

　　眼中寒光一闪，暴雪狮身前就吹起猛烈的暴风雪，不过并没有朝金斗灵猴吹去，而是不断往头顶上汇聚而去。

　　在大风下，暴雪狮身前吹起的暴风雪不断被消磨着，不过在暴雪狮的坚持下，并没有散去。

　　很快，汇聚的暴风雪就在头顶上形成了一个大大的弯刃，接着越发凝实，弯刃上，有雪花，有冰晶，有强风。

　　后方，看着暴雪狮头顶上凝聚出的弯刃，昆吾眼中闪过一抹精光。

　　“这暴雪狮天赋不错。”

　　雪花和冰晶就不说了，还把强风都融合了进去，这可是另一属性的事了，可不是一般的天赋可以做到的。

　　吼！

　　待弯刃已经极为凝实后，暴雪狮大吼一声，头顶上的弯刃就以极快的速度朝金斗灵猴击去。

　　暴雪寒冰刃！

　　看着眼前迅速击来的弯刃，金斗灵猴目光一凝，躲不过了，只能硬挡！

　　铮！

　　暴雪寒冰刃瞬间击在金斗灵猴的木棍上，在极强的动能下，金斗灵猴双手抓着木棍，身形不断往身后退去。

　　倒退中，金斗灵猴双脚深深的插进雪里了，在地上留下两道深深的长痕。

　　金斗灵猴紧咬着牙，手上的木棍在它的操控快速形成一个金盾，接着，它抓着金盾，猛的往旁边一扫，暴雪寒冰刃就从金盾上飞了出去，直入旁边的地面内，在上面留下一道深深的细痕。

　　还没等金斗灵猴把金盾变回木棍，眼前的暴雪狮再次凝聚了一道暴雪寒冰刃朝它击来。

　　砰！

　　暴雪寒冰刃瞬间击在金盾上，金斗灵猴躲在金盾后，双手抓着金盾，只能用同样的方法，来阻挡暴雪狮的攻击。

　　待金斗灵猴将金盾上的攻击抛飞后，暴雪狮就又再次击去一道暴雪寒冰刃，多次攻击后，金斗灵猴身形离暴雪狮越发越远，渐渐只能疲于应对。

　　看着眼前金斗灵猴的惨状，暴雪狮却没有一点高兴。

　　如果是在暴风雪下，它最多能凝聚三道暴雪寒冰刃，而现在，它却堪堪只能凝聚一道暴雪寒冰刃，而且还要短暂的凝聚时间。

　　想到这，暴雪狮就有些怨愤的看了白眉老猿一眼，要不是它感觉白眉老猿比金斗灵猴还要危险，它早就先杀掉这个该死的控场怪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十六章 暴雪寒冰刃！免费阅读。https://xs.23sk.com 