    若真说起来，简亓的武功是不如风星澜的。

    但他胜在诡诈多端，下手阴诡又身法灵敏，更何况此时还挟持楚八荒在手。

    风星澜眉头紧蹙，身体越发紧绷。

    风简亓的指间不知何时出现了一枚十字镖，另一只手上的小刀已经一路游走到了楚八荒的喉间。

    十字镖携裹着暗劲甩向风星澜的膝盖，风星澜瞳孔一缩，正要闪身朝简亓袭去，就见简亓细长眼眸中充满了威胁的意味将手腕轻压，楚八荒的脖颈间登时就有一条细红的线顺着刀刃流了下来。

    即便打不过风星澜，但凭着那股狠劲，他恐怕宁愿身死也要拖着楚八荒一同陪葬。

    风星澜硬生生止住了自己的身形，生生受了那一镖。

    那枚十字镖打去的方向正是他的膝盖骨，在屋内的三人都听到了一声清脆的骨头碎裂声，风星澜一声不吭，但身形却出现了一瞬的摇晃。

    楚八荒眼见他因为自己而受制于人，口中发出闷声哀嚎。

    简亓哈哈大笑，像是看到了什么新奇有趣的事情被逗得开怀一般。

    他伸手抹去眼角笑出的泪花，指尖再次出现了一枚暗镖来。

    “三哥，你瞧你骨头这么硬做什么，早些跪下来朝我磕头，你们二人不就都不必受这些苦头了？”

    风星澜长睫下铺了一层阴翳，看着楚八荒因为剧烈挣扎而被简亓拽住头发，脖间的腥红几乎要将衣领都浸透，他的眼角满上了一层血红。

    “你有什么怨恨尽管朝我发泄，放她走！你若是聪明，即刻离开，我可以既往不咎！”

    简亓收起了笑，狭长的眼眸间冰寒如同凛冬风雪。

    他将指尖的十字镖再度朝风星澜飞射而去，打的还是他方才受伤的左腿膝盖。

    一声闷响，风星澜的左腿终于再难支撑着他站立，朝着简亓单腿跪倒在地，脊背却挺得笔直。

    他唇瓣微微发白，只死死地盯着简亓，留意着他对楚八荒的动作。

    昔日他不懂情爱，如今置身于当日情形之中方知，原来心悦之人的生死不由掌控，原来是这样苦楚的滋味。

    简亓扯了扯嘴角，看着眼前的这一幕，笑得却比哭还难看。

    “怨恨？我哪敢对三哥有什么怨恨？小弟只是将昔日三哥教我的东西学了个透彻罢了。”

    “她无辜，难道小哑巴就不无辜吗！”

    他知道星落阁的规矩，也知道自己当时的想法过于天真了。

    可风星澜若是真的不肯通融，单单只带走他而放过小哑巴一命，他也愿意咬咬牙断了这份感情。

    哪怕以后只能在远处偷偷看她一眼，也总算有个念想啊。

    可为什么，为什么她明明什么都没有做错，风星澜却还是不愿放过她呢？

    他心中发狠，便顺手扯下了楚八荒口中塞着的布，在她耳边低声呢喃。

    “你瞧瞧，三哥到底也不愿为了你向我低头。他不如我，你也不如我的小哑巴。”

    话音未落，他的指尖便再度出现了一把小刀，直直朝着风星澜的咽喉袭去。

    兴许是眼见风星澜已经废了一条腿，心中情绪起伏，令他横在楚八荒脖间的手稍有放松，刀刃不再紧贴着楚八荒的脖颈了。

    楚八荒一直以来等的就是这一瞬间的松懈，即便双手都被绑在太师椅的椅柄上，依然用尽了全身力气将太师椅握在手中，勉力站起身来，用力向身后的风简亓撞去。

    风简亓没有料到她被绑得这样紧密了还能站起来，加本就俯身在她耳边嘲讽着，猝不及防之下竟被她撞得退后了一步。

    一击得手，楚八荒立即就地打了个滚朝风星澜的方向滚去。

    风星澜在暗镖朝自己袭来，楚八荒朝自己使眼色的时候就已经侧身躲开了，并顺势将自己左膝上的两枚镖都拔了下来。

    风简亓心知楚八荒一旦脱离掌控，自己就再无翻身的机会，当即也飞身朝她扑去。

    “噗噗——”两声皮肉被刺破的声音响起，风简亓在半空的身形一僵，随即坠落了下来。

    待楚八荒喘着气停下翻滚的时候才看清，风简亓的喉间齐齐插着两枚十字镖。

    风星澜收回出镖的手，将楚八荒身上绑着的绳子解开来。

    风简亓的喉咙如同漏了个洞的风箱，呼哧呼哧地响着残破的气音。

    他偏过头来望向风星澜的方向，口中不断喷涌出艳丽的鲜红。

    “三、三哥，你终究，还是输了。除了，死亡，没人能让我，放弃小哑巴……”

    声音越来越小，他的唇角扬起了明媚的笑意来。

    他要去找小哑巴了。

    风星澜的手指一顿，随即便继续去解楚八荒腿上的绳子，只是眸中的黑色阴郁如同化不开的黑雾。

    简亓永远也不会知道，当年风陨得知他的下落后发布的命令是让风星澜将二人的头颅一同提回去。

    他将简亓带回去后，告诉风陨是简亓亲自动手杀了哑女，这才打消了风陨的杀心。

    哑女不死，死的就是简亓。和一个素不相识的女子相比，风星澜毫无疑问地选择了他从小看着长大的简亓。

    可当年的事，终究是在他们二人之中生出了无法弥补的裂隙，简亓也从那个跳脱阳光的少年变成了阴狠诡谲的杀手。

    楚八荒咳了两下，将喉间的腥甜用力咽了下去。

    她看着风星澜碎裂的膝盖，眼圈发红着扬声朝屋外喊人。

    “来人啊，快去把薛神医请来！”

    落白等人听到她的声音迅速进来，默默将简亓的尸首拖了出去。

    风星澜的手抚上她的脸颊，沉声低低笑了笑。

    “我没事，别担心。倒是你，身上还有伤，却平白被我牵连了。”

    楚八荒正待说些什么，就被匆匆赶来的薛神医打断了。

    头发斑白的小老头口中嘟嘟囔囔，手中的动作却是一点没有停顿。

    “你们一天到晚就这般不知道爱惜自己的身体，一个两个全指望着我，迟早有一天能把我累死！”

    风星澜正要开口就被他堵了回去。

    “少主，不是我老头倚老卖老，现在仗着自己年轻可劲儿折腾，将来老了，这条腿有你遭罪的时候！”

    楚八荒凑到风星澜耳边偷偷道：“好凶哦！”

