    “主公，这就是杨氏所收藏的秘术。名仕秘术”孙忠手捧着几卷丝帛，高兴的向冯烨报喜说道。

    冯烨接过那几卷丝帛，翻开看了看。所谓的名仕秘术，其实是一种集众的精神具现法门。比如先让收成的士兵相信，城池固若金汤。

    当大多数士兵都坚信不疑的时候，施展秘术的人，就可以将这股精神力，具现为铜墙铁壁秘术。就会让城墙真的变成铜墙铁壁。

    所以，要想修炼名仕秘术，就先要出名，当一个名仕，这样他说出来的话，才会有人相信。名气越大，相信他的人越多，他的秘术施展出来，威力就越强大。

    冯烨感觉这种秘术非常的有意思。就是先吹个牛皮，让众人相信，他能够做到。借助众人的力量，将牛皮实现以后，那就不算吹牛皮了。

    当一个接着一个，吹出去的牛皮都变成了现实，这个人也就成为了名仕。并且越来越强大。

    “很好，下一个目标，咱们去洛阳，咱们假扮弘农的守军，去洛阳求援。”冯烨当机立断的说道，他知道时间不多了。

    将弘农县城粮库当中的粮食，还有杨氏所储存的粮食，冯烨全部打包带走，这可是一大笔粮食。

    虎牢关那边，董卓很快就会退兵的。一旦董卓退兵，他这边压力可就太大了。凭借着三万骑兵，对抗董卓，那简直是痴心妄想。

    赵云带了数十名白马义从，换上杨家的家丁服饰，一副惊慌失措的样子奔赴洛阳城。

    “站住，你们是什么人？从哪里来的？”守城的军官拦住赵云等人问道。

    “将军，我等是弘农杨氏过来求援的，有一伙贼人，昨日打进了弘农县。”赵云焦急的说道。

    “哦？你们也是来求援的？昨日就又弘农方面的士卒，跑过来求援了。”那军官点了点头，这倒是对应上了。

    原本在知道有大股部队在洛阳附近以后，他本不应该开城门的，但是这些人打着杨氏的名义，又见到赵云等人，人数也不多，就想要卖弘农杨氏一个面子，便说道：“既然如此，那你们就进来吧！”

    城门一开，赵云就带着数十名白马义从，冲了上去，将城门牢牢的掌控在手中。

    “杀！”赵云手中长枪如龙，守门的军兵哪里能够抵挡得住，赵云这种绝世猛将？

    “城门开了，快，冲锋！”冯烨远远的看着赵云诈开城门。知道他们守不了多久，急忙带人发起冲锋。

    “义之所至，生死相随!苍天可鉴，白马为证!”白马义从的将士们，一声高呼，速度顿时倍增。原本速度就快的生化战马，跑出了风一般的速度。

    他们都知道自家主将，与弟兄们，正在拼死守住城门，慢一点就会让自家兄弟多一点伤亡。

    “哈哈哈，洛阳，我冯烨来了！”冯烨在大笑声中，策马冲进了洛阳。

    董卓在洛阳留守的部队，人本就不多，在城门失守以后，再无人能够阻拦冯烨的大军。

    “华雄去皇宫，逼问皇室秘术，赵云去鸿都门学搜索秘术典籍，孙忠，你去太学当中搜索。”冯烨命令道。

    既然来一趟洛阳，那自然不能放过，城中的这些士族官员。弘农杨氏都抢了，冯烨还差这些人的家传秘术吗？当然是照抢不误。

    这可是整个大汉知识的精华所在，就算冯烨不抢走，说不定马上就要落在董肥肥的手里了。

    如果董肥肥不重视这些秘术的话，说不定这些珍贵的典籍，就会被董肥肥这个蠢货一把火烧了。

    冯烨觉得自己此刻的抢劫，那是在拯救大汉的文明传承，越想越是觉得自己特别的伟大。

    “听说大儒蔡邕有个漂亮女儿啊，如果不拯救一下的话，说不定就要被匈奴人给抢走了。”

    冯烨觉得为了不让大汉的贵女落入匈奴人之手，应该在劫掠典籍的时候，顺手将蔡文姬也给劫走。这是自己的责任，也是义务。

    为了让蔡文姬这样一个大才女，免于落到哪些粗鄙的匈奴人之手。就算落些骂名，冯烨也认了。

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，咱是那种好色的人吗？为了拯救蔡文姬的人生，挨骂咱也认了。”冯烨大公无私的想到。

    “唉，既然要落下好色的骂名了，干脆一不做二不休，去王允家里，将貂蝉也抢走好了。

    为了改变这名美少女悲惨的命运，区区名声，不要也罢！名声于我如浮云。”冯烨摇了摇头，感叹了一句。

    虽然各个大官家中都有不少的护院家丁，但是这些人如何是冯烨麾下精兵的对手？

    “去蔡邕家里。”冯烨对身边的亲卫吩咐道。

    大儒蔡邕十分有名气，很多人都知道他的府邸，倒也不怕找不到。而且蔡邕家的藏书十分的丰富，各种典籍足有十几车。

    “你们这些强盗，要想带走我的藏书，除非从老夫的尸体上踏过去。”一名老头张开双手，义愤填膺的拦在一个房间的门前。

    “这位想必就是蔡邕蔡大人吧？”冯烨看着挡在书房前面的老头，笑呵呵的问道。

    “你是何人？怎敢到我家里来劫掠？我家中的钱财，你尽管拿走，这些典籍对你们来说并没什么用，这些典籍对老夫来说，那就是我的命，还请给老夫留下。”蔡邕倔强的说道。

    “既然那些典籍是他的命，去，将他女儿给我捉过来，带走。”冯烨毫不客气的说道。他十分的清楚，这种倔老头，跟他说大道理是没有用的，他的大道理比谁都多。

    想要让他相信，他的宝贝女儿，即将被匈奴人劫走，那绝对是一件最顶级难度的事情。与其劝说他，还不如直接用抢的。

    给他来个秀才遇到兵，有理说不清，对付这种倔老头是最好用的办法。

    “你！”蔡邕伸手指着冯烨，气的一句话也说不出来，他活了这么大岁数，还从来没遇到过这么不讲理的人。

    “这些典籍都给你，还请放过我的女儿。”蔡邕老头，这会儿再也硬气不起来了。

    “典籍我要，你的女儿我也要。你若是不放心的话，也可以跟着我们一起走。”冯烨一点也不介意顺手将这位大儒也拐带走。

    女儿被人带走，半生收集的典籍也被人抢走，蔡邕能怎么办？当然是跟着一起走了！

    到了王允的府上，冯烨可就没有对蔡邕的那样客气了，直接让人将这老头捉过来，逼问他秘术，以及貂蝉的下落。

    王允这老家伙，被捉了还一副不服不忿的样子，冯烨也没和他客气，直接让人打他个乌眼青。这王允绝对是属于老银币的典型。

    不过半天的时间，华雄，赵云，孙忠，都带着数十车的典籍回来了，冯烨以挑选的名义，找了间仓库，直接将这些收集到的典籍，全部收入空间当中。

    洛阳城当中的粮草，自然不能留给董卓，顺路皇宫，以及各位大汉朝臣家中的财物，也都被冯烨的麾下，劫掠了不少。反正冯烨不抢的话，这些东西就都要便宜董肥肥了。不抢白不抢。

    这一趟来洛阳，可谓是满载而归。当然，抢到了蔡文姬与貂蝉，这种小事，不过是顺手而为。最重要的还是那些秘术。

    “快走，董卓已经从虎牢关撤军了。咱们需要尽快赶回幽州。”冯烨命令道，天空当中的海东青，其实也一直都在盯着董卓的动作。

    冯烨的大军来的快，去的更快，离开了洛阳城，直接走河内。奔着黑山贼就去了。冯烨自然不会留下了，与董卓死战，然后被诸侯联军捡便宜。杀董卓，以后还有机会。

    当初在虎牢关外，吕布见势不妙，击杀了一员联军将领之后，转身就走。吕布虽然被十几员将领围攻，但是他想走的话，却也没有人能够拦得住。

    嘶风赤兔马的速度，丝毫不弱于冯烨精心调制的生化战马。吕布要追杀的人，根本就逃不掉。反过来，吕布想要逃跑，联军将领也根本就无力阻拦。

    一匹好的战马，对武将来说，那真的是比老婆都重要，上了战场能够保命的东西。

    吕布这一败，虎牢关上董卓的心理就没底了。诸侯联军当中，究竟隐藏了多少精兵？董卓自家人知道自家事，别看他麾下二十万大军。

    但是他真正的心腹嫡系部队，不到十万，其他的军队，都是入了洛阳以后，收编来的洛阳守军。这些士兵忠诚度有限。

    虎牢关后面就是洛阳，一旦联军的大军开到了洛阳城下，只怕那十几万原本的洛阳守军就会不稳。这些守军当中，绝大部分只怕都对他没什么忠诚。

    站在董卓身边的李儒明白董卓现在的忧虑，于是向他献计说道：“相国，如今联军势大，吕布又新败，不若退兵回洛阳，迁都长安。”

    董卓一听，顿时大喜，他也是军中将领出身，哪里还能不明白，李儒这是要坚壁清野，拉长联军的补给线。

    联军当中本来就矛盾重重，后勤压力一大，退兵就是必然的事情。

    就在董卓与李儒商议着要退兵的时候，忽然收到洛阳的汇报，洛阳失守了。

    这对董卓来说，简直就是个晴天霹雳，洛阳可是他的大后方，一旦洛阳失守，就意味着他败亡之日不远了。

    “主公，诸侯联军的大部队还在虎牢关下，洛阳就算有失，也不过是小股部队，只要咱们大军返回，顷刻之间就可以荡平贼寇。”李儒安慰的说道。

    事实上洛阳作为大汉的都城，城墙建造的有多雄伟，他十分的清楚，那伙占领洛阳的人马，只要能够坚持几天的时间，拖到联军攻破虎牢关，董卓就是必死的结局。

    但是在这种危机关头，董卓都已经乱了分寸了，他也只能将事情，往好了说。慌乱的董卓，急忙认同的点了点头。

    董卓当即留下将领把守虎牢关，自己带着大军星夜返回洛阳，让他松了一口气的是，那伙贼人在劫掠的皇宫与大臣以后，已经离开了洛阳。

    这对董卓来说简直就是个天大的好消息，还嘲笑了一番贼寇无谋。然后就开始做起了迁都的准备。

    迁都不仅仅是迁走皇帝，以及百官，董卓是准备将整个洛阳城的所有百姓，全部一起打包带走。

    走之前李儒又给董卓出主意：“主公，那贼寇劫掠走了洛阳城当中的粮草，如今军中少粮草，那贼寇劫掠了官员的家产，收获极多，贼寇抢得，我们如何抢不得？虽然那些官员被抢了一遍，但是洛阳城中还有极多富户，可以将他们的家产抄没。

    还有很多人是袁绍等世家的门生故吏，这些人应该抄家灭族。必然能够得到巨量的钱粮。可解燃眉之急。”

    董肥肥也是个狠人，在走之前，他先是将洛阳城中数千家富户，全部以勾结联军的名义抄家灭族。

    又让李催郭汜二人，迁移洛阳百姓，这二人麾下军纪不严，许多士兵沿途劫掠妇女财物，更设置三千督促队，走的慢的百姓，尽皆砍死。

    因为害怕有百姓躲在家中不肯走，董卓直接让人在洛阳城中放火。抢顺手，发了大财的董肥肥，干脆让吕布带人挖掘了，大汉历代皇帝与妃嫔的坟墓陪葬品。

    当然了，董卓干的这个时候，也导致了很多人跟着有样学样，皇帝的坟墓挖不到了，还有官员和富商的祖坟啊！

    反正那些富商都被董卓抄家了，他们再挖无主的孤坟，也就算不得什么了。这次迁都，董卓军重上到下，可谓是都发了一笔横财。

    从董卓退走那天开始，联军数十万大军就开始猛攻虎牢关。虎牢关守将本就是董卓留下的弃子，在发现没有援军以后，就直接向联军投降了。

    洛阳城中大火，就连五十里外的虎牢关都看得见。堂堂大汉国都，居然被人放火给烧了。大汉朝廷的威严，也随着董肥肥的这一把火，沉底的烧成了飞灰。

    看到这一幕的诸侯们，心中那一丝对大汉朝廷的敬畏，也悄然无影踪。野心也如同野草一般，开始跟着疯长。

