    安迪和皮尔斯的交流很愉快，皮尔斯是个温文尔雅的中年人，脸上总是带着温和的笑容，安迪对于他的发家史有过一些了解。

    其实说白了，这个人能够成功，完全就是靠冒险精神和一点运气，至于说才能方面，并没有什么过人之处，并不是安迪轻视或者贬低他，说实话，一个创始人，大股东，让另外两个股东，就算是他的朋友，也不至于能够左右他的想法，插手公司的管理和运营，那要罗伯弗雷曼这个ceo干嘛。

    在残酷的商业战场上，老好人是活不久的，或许这也是为什么狮门影业能够吞并顶峰的根本原因吧。

    安迪既然发现了皮尔斯的性格缺陷，自然不会无视，本来就是打算着鸠占鹊巢，对于一切有可能影响他计划的因素，都不会轻易的放过。

    所以接下来，安迪放弃了打道回府的打算，会议室里的庆祝一结束，他就对皮尔斯和罗伯弗雷曼提出了要对顶峰娱乐公司进行参观和视察的要求。

    皮尔斯和罗伯自然是没有什么异议，另外两名股东就更没什么问题了，其实这两个人当初完全是被皮尔斯强拉入伙的，都有自己的主营事业，不过第一部电影《舞出我人生》的成功，让两人尝到了甜头，他们没想到做电影会这么赚钱，小投资大回报，让他们重视起这家电影公司，对于他们这些老狐狸来说，自然会安插一些自己人进公司，所以才会出现罗伯弗雷曼被掣肘的事情。

    安迪在罗伯弗雷曼的引领下，对公司每个部门进行了视察，阳光的微笑和亲切的问候，让公司上下都知道他们又多了一个明星二老板，而且是个大富翁，一些年轻的女员工更是兴奋的不得了，安迪怎么说也是今年最红的明星，无论是小说还是音乐，都是时下最火的因素。

    一圈逛下来，安迪很满意，皮尔斯改组公司进军电影拍摄业务的时候，野心是非常大的，当初的自我定位就是要和好莱坞六大平起平坐，而不是小打小闹，从这次的版权换股份就能看出皮尔斯的魄力，为了增加公司底蕴，真的是非常舍得。

    这种野心之下创建的新公司，自然是十分的完善，甚至连动画部门都有，这可是个烧钱的部门，安迪视察下来也是被小小的震惊了一把。

    尼玛，时代华纳这些大公司才会选择的签约导演到自己公司名下，顶峰娱乐这种新公司竟然也签了两个，问题还不是什么籍籍无名之辈。

    还两个都是女导演，安妮弗莱彻，今年刚刚导演了《舞出我人生》虽然是第一次当导演，但是有着丰富的从业经验，曾经参与过《泰坦尼克号》的拍摄。

    第二个就是前世《暮光之城》的导演凯瑟琳·哈德威克，她在好莱坞也算是小有名气，已经执导过三部电影，获得过圣丹尼斯导演奖。

    安迪对于顶峰这家公司的必得之心更加的坚定，这无疑是已经成熟的果子，就等着自己来摘下它，现在他的内心只能用一个词来形容，垂涎三尺。

    安迪一行人回到了罗伯的办公室后，他便不无感叹的对皮尔斯的眼光和规划大加赞赏，看了下时间，已经下午三点左右了，安迪做为加入公司的新成员，决定今晚邀请公司上下所有人一起聚餐，一是为了庆祝，而是为了和公司所有人认识一下。

    罗伯弗雷曼和皮尔斯自然是没有什么意见，本来皮尔斯是要举办一个由管理层参加的小型聚会，把安迪介绍给众人的，但是安迪坚持要自己请，还是全公司员工，皮尔斯也只能随了安迪的心意。

    目送着安迪一行人坐上汽车驶离公司大院，罗伯弗雷曼暗暗看了一眼旁边一直面带微笑的皮尔斯，不由在心里摇摇头。

    晚上的聚餐，是自助餐式的，酒店宴会大厅里至少有上百位员工，他们都知道今晚是公司新加入的二老板请客，二老板的身份也不是什么秘密，早就被一些迷妹们传的公司上下都知道了。

    宴会的气氛很热闹，安迪脸上带着迷人微笑，和每一个员工认识亲切交谈，卡尔和罗伯弗雷曼和两名小弟一般一左一右的跟着他身后，至于皮尔斯和另两名股东则是站在一起喝酒聊天。

    安迪做为一个天朝灵魂，自然对天朝那一套宴请文化十分的纯熟，毕竟说破大天去，吃人嘴短，拿人手短的道理在全世界都是适用的。

    一顿饭或许不会收买多少人心，但是至少没有人会说他坏话，能够让他迅速的融入这个团体里，让公司上下接受安迪，虽然这在很多人看来并没有什么用处，但是安迪狂刷存在感，自然是为了今后公司能够平稳过渡打好基础。

    有时候一些事情，并不是光用钱就可以解决的，人心是最难琢磨的东西，安迪想要的是一家能够带给他巨大利益的电影公司。

    罗伯弗雷曼很无奈，看着安迪和员工们打成了一片，不自觉的侧头看向了皮尔斯的方向，大老板没有看到，倒是看到了一张让他讨厌头疼的胖脸，正举杯微笑的和他示意。

    “罗伯，我们到那边聊聊。。。”卡尔脸上的微笑从宴会开始就没有消失，伸出手对罗伯弗雷曼发出了邀请。

    罗伯微微一愣，不过马上反应过来，知道卡尔有事要和自己说，轻轻点了下头，两人走到了大厅一边的一个休息区，分别坐在沙发上。

    “我下午看了下公司的简报，看到明年的拍摄计划，《决战以拉谷》这部影片的演员都定下来了吗？”安迪敲着二郎腿，用一个舒服的姿势窝在了沙发里。

    咯噔。

    罗伯弗雷曼心下不由一沉，他最担心和最讨厌的事情还是出现了，对于股东们干涉电影各方面的工作，他是非常反感的，对于安迪这个21岁的年轻老板，他早就做好了心里准备，只不过没想到，会这么快。

    死胖子多狡猾的一个人，自然看出了罗伯弗雷曼的表情变化，嘿嘿笑了笑，把肥胖的身型微微前倾，低声说道：“我没有别的意思，你不用多想，我只是看到了查理兹塞隆的名字后，才想要和你聊聊的。”

    “嗯？”罗伯弗雷曼有点诧异的看向卡尔，眉头紧皱的轻嗯一声。

    “我看到了给她的片酬报价，500万，这可不符合奥斯卡影后的身价，尤其还是个有演技的美女影后，既然决定邀请大牌，就不能太吝啬了。。。”

    罗伯弗雷曼用古怪的眼神看着脸上带着怪异微笑的死胖子，有点不明觉厉，正想吐槽什么乱七八糟的时候，看到本来和他对视的卡尔偏头看向了正在和一群人大笑交谈的安迪。

    “嘶。。。”

    罗伯弗雷曼用惊愕的眼神看向卡尔，似乎是想到了什么，前段时间不就是二老板和查理兹一起搞过一个拍卖影后的大新闻吗，立刻脑补，这些好莱坞电影圈里的掌权人，对于这些女明星可不会往好方向去想，年轻英俊的亿万富翁和美艳动人的影后搅和在一起，说是好朋友关系，那纯粹是在扯淡，尤其是见惯了潜规则，各种交易的罗伯弗雷曼，他自己也没少吃这种野味，自然猜了个八九不离十。

    好吧，又一个为了女人进入电影圈的公子哥！

    罗伯弗雷曼脑补完，做出自己的判断后，反而心里轻松了许多，本以为安迪是个城府很深的野心家，现在看来完全不是那么回事，年轻人啊，就是过不了美人这一关，不过，这样也好，投其所好，自然可以轻易的换来他的全力支持。

    “确实，影后就该有影后的身价，回头我关注一下，想来800万的片酬应该差不多了，毕竟这部影片不是商业大片，塞隆小姐会理解的。”罗伯弗雷曼心情放松下来后，看向胖子的眼神也不再感觉那么讨厌，卡尔就是安迪的忠犬，只要安迪满意，卡尔就不会成为自己的敌人，反而是最好的合作伙伴。

    “呵呵，确实，我也相信塞隆小姐为了一部优秀的好电影，愿意自降片酬，想来记者们也会好奇到底是部什么电影，你说呢？”拉尔双眼微眯，胖脸上的笑容更加灿烂，缓缓的说出了自己的意见。

    罗伯弗雷曼双眼不由一亮，嘴角上翘，感觉厌恶的胖脸变得亲切了起来，开心的笑着端起酒杯和卡尔默契的碰了一下。

    “很高兴和你共事，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    胖子知道事情解决了，脸上的笑容更加灿烂，仰头喝光了杯子中的香槟。

    宴会结束后，安迪喝的有点多，为了刷存在感，他也是蛮拼的，虽然是香槟，但是多了也有点微醺，坐在车里，轻轻揉着太阳穴，汽车在橘黄色的路灯照耀下，往好莱坞的方向疾驰。

    明天要考试，安迪自然不能在圣莫妮卡住下，同样的，因为自己已经沾酒，并且还有点微醺，虽然没有醉的很厉害，但是安迪一上车还是拿出电话给查理兹塞隆打了过去。

    告诉她今晚不过去了，用明天考试的理由搪塞了过去。只是塞隆不是傻瓜，自然能够听出和想到安迪是喝酒了，对于安迪的细心，查理兹也是心里有一丝感动和暖意。

    挂断电话，安迪呲牙笑了笑，他可不会犯查理兹前世男友的错误，查理兹是说过自己喜欢喝酒，但是她对男人醉酒却有着强烈的反感和恐惧，既然都很清楚了，还作死的去招惹她，那就真的成白痴了。