
    第701章打打脸

    正要上阶梯的宁红妆差点摔倒，随后俏脸一板：“狗嘴吐不出象牙。”

    叶天龙正要说狗嘴能吐出象牙，我就去养狗这话，却忽然想起曾经也这样回答过林晨雪，眸子一黯。

    明江还是明江，人却已经不是那个人，叶天龙伤感笑了笑，随后话锋一转：“你经常来这射箭吗？”

    他还补充上一句：“你路子还挺野啊，骑马，射箭，都是高难度的活动，怪不得图图哈赤也怕你。”

    “一年来两三次。”

    宁红妆对叶天龙已经没有昔日的不屑，相反还多了一丝小女人温柔：“很少玩箭，主要是谈生意。”

    “办这会员也是为了应酬方便，这年头客户至上，凡事总是要想得周到一点。”

    她修长的手指夹着会员卡，在前台划拉一下留下资料：“你以为个个像你，白吃白喝还白拿？”

    宁红妆言下之意，显然是指叶天龙把水云间当家，有空没空去那里消费一把，悲催的还是王药买单。

    两名迎宾小姐笑容甜美给两人办理手续，听到宁红妆的话下意识看了叶天龙一眼，讶然这是软饭男。

    叶天龙止不住咳嗽一声，神情有些尴尬地回应：“宁总，你打脸太疼了，那点钱对你不算什么啊。”

    “那点钱确实不算什么，只是觉得被你老占便宜，心里有些不爽。”

    宁红妆看了叶天龙一眼：“所幸你以后就是我的人了，跟华药再也没有关系了，出钱也就舒服了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“无以回报，今晚，你就要了我吧。”

    宁红妆没有跟叶天龙插科打诨，她一边领着叶天龙向里面走去，一边把那张会员卡也丢给叶天龙：

    “好好拿着，以后是美容公司总经理，需要跟各方打交道，多个会员卡多点方便。”

    她考虑的很是周到：“不然客人想要来这里玩玩，你都找不到门进来。”

    叶天龙一把拿住会员卡，欣喜若狂回道：“谢谢宁总。”

    以后泡妞又多一个利器了，各种会员卡砸出来，比那些车钥匙更有说服力，更有内涵。

    宁红妆很是头疼：“小农。”

    谈话之间，两人被迎宾小姐领向尽头的靶场，这里的每个靶场都很干净也足够大，大约三百米见方。

    而且还能看见隔壁靶场的情形，顾客不多，但这个俱乐部也绝对算不上冷清。

    来玩射箭的男人有专门训练的漂亮女孩子做教练，而来玩射箭的女人身边做教练的也多是帅气男人。

    虽然是很简单的经营手法，却能瞧得出来经营者是有一些头脑的。

    “噢——”

    叶天龙两人走入第八靶场的时候，里面正发出一堆惊天动地的欢呼，十几名男女笑容灿烂带着惊讶

    接着，他们就齐齐鼓掌喝彩，还时不时对一人竖起大拇指，吹捧之声肆意响起：

    “林少好耶，箭无虚发，百步穿杨。”

    “一箭中心，前无古人，后无来者。”

    “林少不愧是港城第一箭，完全可以参加奥运比赛。”

    叶天龙凝聚目光望过去，一名身穿白色衬衫，身形高大的青年，正笑着对众人摆摆手，放下长弓。

    他漆黑的头发全部梳到脑后，露出一张俊美至极的脸庞，狭长的眼眸闪烁光芒，有着天然的优越感。

    这是一个长相不错的邪魅男人，显然就是林少青了，叶天龙给对方打了八十九分，比他自己少十分。

    “林少，晚上好。”

    在全场欢呼稍微平复下来时，宁红妆带着叶天龙走了上去，笑容很是娇柔：“好久不见。”

    见到宁红妆和叶天龙出现，全场的笑声很快散去，每个人脸上都多了一分玩味，饶有兴趣盯着两人。

    “林少，就是他们两个在服装店欺负我。”

    在宁红妆伸出友好的手落在半空时，马馨馨裹着香风从背后窜出，挽住林少青的胳膊嗲声嗲气埋怨：

    “当众落我的脸，坑了我六百万，还要打我两个耳光。”

    “我说了自己是林少的女人，让他们放尊重一点，可他们完全没放眼里，还说踩的就是林少女人。”

    马馨馨一改服装店强势，像小白菜一样楚楚可怜：“他们还说港城弹丸之地，凭什么跟陆地叫板？”

    这一番话，顿时激得十几名华衣男女变脸，一个个充满敌意盯着叶天龙和宁红妆。

    宁红妆也变了脸色，盯着林少青开口：“林少，事情不是她说的那样……”

    邪魅男人挥手制止宁红妆说话，盛气凌人盯着后者：“她是不是被你们忽悠了六百万？”

    宁红妆叹息一声：“是。”

    林少青的眸子迸射一抹危险光芒：“你们是不是要她自扇两个耳光。”

    宁红妆看了叶天龙一眼：“是，不过……”

    林少青又粗暴打断宁红妆的解释：“你知不道她是我的女人？”

    宁红妆再度点头：“知道。”

    “这不就清楚了？”

    林少青缓步走到宁红妆的面前，一股阴柔气势散发出来，伸出手指戳着宁红妆的肩膀喝道：

    “知道她是我的女人，你还坑她六百万，要扇她两个耳光，你有没有把我放在眼里？”

    林少青的手指很大力，把宁红妆戳的连退三四步，差点就让她摔倒：“有没有把我放眼里？”

    叶天龙眉头一皱，正要作出动作，却被宁红妆示意不要冲动。

    宁红妆挤出一句：“林少，事情有误会……”

    “没有误会，事实就是你欺负我的女人。”

    林少青又戳了宁红妆一下，让后者闷哼一声退出一步，显然力度很大：

    “我知道你是宁总，也知道你背后有王药集团，可是我告诉你，林家也不是吃素的。”

    林少青不可一世：“而且我们港城人向来团结，讲究共同进退，得罪林家，就是得罪整个港城。”

    在马馨馨等十余人的灿烂笑容中，林少青拿过身边一支箭，咔嚓一声，一把就把箭折成两截，丢地：

    “一支箭，容易折断。”

    他拿过两支箭，冷笑一声：“两支箭团结在一起，宁总你能折断吗？”

    叶天龙踏前一步，不声不响夺过林少青手里的两支箭，一折。

    “咔嚓！”

    两支箭各断两截。

    林少青脸色一变，抓过五支箭：“两支箭能折断，五支箭，你还能折断？”

    叶天龙又夺过五支箭，神情平静猛地一折。

    “咔嚓！”

    五支箭也断了。

    林少青的脸色难看到极点。
