    苏青也没有多说什么废话，直接将祁蓝钰现在的情况和自家二哥说了一遍，然后她道：“二哥，这种类似的药，我只知道市面上有个东西叫听话--水，但是祁大夫服用的这个明显也不是听话--水。”

    毕竟听话--水也不需要解药，只要一夜过去就好了，而且人在服用了听话--水后，神智是不清明的，而祁蓝钰的神智慧可是一直都清明的很，就是身体太过的绵软无力了。

    苏扬听明白了自家小妹的问题，当下就乐了：“嘿嘿，我说小妹，这个事儿，你还真是问着了，这药啊，就是我们试验室研制出来的啊……”

    苏青的眼睛瞪大了，有些不可置信：“你们实验室怎么连这种药都制啊？”

    这不是坑人吗。

    看看，现在祁大夫摆明了就是被这种药给坑了。

    苏扬赶紧为自己的实验室挽尊：“咳咳，这个药啊，对人体并没有害处，你可以放心，而且当时我们的研究方向也不是在这个上，咳咳，这么说吧，这个药啊，其实是失败品，并没有达到我们想要的效果，所以这一批药，出来后，只留下了一些做为了后续研究用，其他的都送去销毁了，而且我们实验室里，对于这些东西管控得极严，除了我，应该没有什么人有这么大的本事儿将这些东西带出实验室的。”

    所以至于怎么会流到国内，而且还被人用到了祁蓝钰的身上，他就真的不知道了。

    苏青的一双俏眼眯了眯：“那么还有没有其他的药物实验室会有这样的药？”

    这个问题，苏扬回答的特别肯定：“不知道！”

    他真的不知道。

    而这个时候，祁蓝钰却忽地想到了一件事儿：“哦，我想起来了，那个药片上，有着一个‘Z’的阴刻，金色的英文字母。”

    苏青立刻重复了一遍，说给手机那边的苏扬听。

    苏扬这一次却炸了：“确定？”

    苏青看向祁蓝钰。

    祁蓝祁重重地点头：“我确定。”

    苏青直接道：“确定。”

    然后苏扬那边便陷入了一阵沉默。

    苏青耐着性子等了七八秒，也没有听到自家二哥再说话，只能听到他的呼吸声有些急和粗，当下苏青直接开口问道：“所以，这个药果然是出自于你们实验室的？”

    苏扬：“不错。”

    然后不用苏青再说什么，苏扬直接道：“小妹，你放心吧，祁大夫的身体不会有问题，这事儿，我可以打保票，还有我这边立刻安排，把解药给你送过去，至于这药是怎么流出去的，我会查清楚的。”

    他的实验室，居然有人如此做，还现到他家小妹的眼皮子底下了，不把这个人揪出来，他就不姓苏。

    听出了苏扬语气里的冷意，苏青点了点头：“嗯，那你自己也小心点，防着点人家狗急跳墙，可以让大哥帮你。”

    苏扬：“我自己就行了，而且大哥也不懂医药这块。”

    苏青特别提醒：“大哥的身手比你好。”

    苏扬：“……”

    他的身手虽然比不过大哥和小妹，但是比起小弟来，还是绰绰有余的好，所以真的不到需要人英雄救美的地步。

