    第67章 男人的象征，没了！

    玉小刚和马红俊的身体血肉模糊，触目惊心。

    幸运的是，他们的脸庞除了皮肤被腐蚀外，鼻子嘴巴这些器官并没有消失。

    但其他地方就没有这么好运了。

    两人的部分手指已经能看见骨头。

    唐三往下看去，心头顿时一沉。

    他发现，玉小刚和马红俊那象征着男人的部位，似乎已经没了。

    赵无极也发现了这个情况，脸色瞬间变得极为难看。

    他很担心，即使把玉小刚和马红俊救回来了，恐怕他们也无法承受这个巨大的刺激。

    命根子都没了，哪个男人能受得了？

    玉小刚和马红俊两人全身麻痹，难以动弹。

    艰难的吃下奥斯卡的解毒小蜡肠后，他们终于开始慢慢的恢复知觉。

    剧烈的疼痛让他们忍不住大声惨叫。

    “啊——我的脸，我的手。”马红俊痛苦地惨叫着。

    他伸手在脸上一抓，竟然抓下一大块皮来。

    他吓得快要晕过去了。

    玉小刚也同样难以忍受这种疼痛，不停地惨叫着。

    “快吃大香肠。”奥斯卡连忙将大香肠塞入两人口中。

    吃下大香肠后，两人的伤势立即好转，疼痛感开始减弱。

    那些皮肤被腐蚀后血肉模糊的伤口立即开始结疤。

    唐三立即取出纱布，帮玉小刚包扎那些骨头裸露出来的地方。

    有骨头的存在，或许那些肉还能重新生长回来。

    只是，双腿之间的那个位置并没有骨头，恐怕无法再生长出来了。

    唐三心情沉重，不知道该不该将这件事情告诉玉小刚。

    “唉，还是让老师自己发现吧，我得看好他，别让他想不开了。”唐三心里想道。

    疼痛感渐渐消失，马红俊一脸的失魂落魄，还没有从死亡的恐惧中回过神来。

    “小三。”玉小刚喊着，眼泪忍不住流了下来。

    刚才在蛇肚里，他以为自己死定了，再也见不到唐三，见不到弗兰德，也见不到柳二龙。

    他不甘心，因为他还有很多事情没有完成。

    他还没有为自己正名，还没有给柳二龙一个交代。

    劫后余生的他，眼泪再也忍不住。

    他想要用力抱住唐三，却被唐三轻轻推开。

    “老师，您身上有伤，暂时不要触碰任何东西。”唐三说道。

    他喜极而泣，泪花在眼里打转。

    “感谢老天，让您活着回来了。”唐三说道。

    “无极，叶风，谢谢你们救了我。”玉小刚感激说道。

    他在蛇肚子里面并没有完全失去意识，知道是赵无极打死了这条蛇，是叶风剖开蛇肚子。

    “应该的。”叶风说道。

    赵无极已经不忍心看玉小刚了，说道：“活着就好，大师，活着最重要，您说是不是？”

    玉小刚点头道：“是啊，活着就好，在死亡面前，还有什么能比活着更重要呢？”

    赵无极一脸愧疚道：“都怪我，没能发现那条蛇潜伏过来，如果我能早点发现，你和红俊也不至于受这种折磨了。”

    玉小刚摇头，露出笑容，只是他的脸庞满是血痂，笑起来无比恐怖。

    “无极，这不怪你，你当时在指点小三，又怎么会有那么多精力注意四周呢。”玉小刚说道。

    这时，马红俊终于开口，喃喃道：“是唐三，这一切都是唐三造成的。”

    唐三心中一惊，眼神立即就冷了下来。

    “马红俊，你在胡说些什么？”唐三大声喝道。

    马红俊被唐三的大喝声惊醒，大叫道：“如果不是你，我会承受这种痛苦吗？老子现在毁容了！啊啊啊，我的脸啊。”

    马红俊大叫着，快要崩溃了。

    他本来就不英俊，现在一张脸全毁了，身上大部分皮肤也没能幸免。

    即使血痂脱落，也会留下恐怖的伤疤。

    到时候他就是一个怪物，人人看到都会害怕的怪物。

    马红俊难以接受这个结果，这让他以后还怎么追求宁荣荣？

    恐怕连老婆都找不到了。

    他猛地转头，仇恨地盯着唐三，道：“唐三，都怪你，如果不是你……”

    “住口！”唐三大喝一声，道：“怪我什么？我承认我找赵老师切磋有错，但我也不是有意的，我也不希望看到这个事情发生。”

    马红俊刚要说出来的真相顿时憋了回去。

    玉小刚道：“马红俊，这事确实怪不了小三，他也是无心的。”

    “他是无心的？他心肠歹毒得很，你们不知道，他……”

    马红俊就要把真相说出来，说了一半却突然停了下来。

    因为他听见了唐三的传音。

    唐三嘴唇轻轻动着，逼音成线，传到马红俊的耳中。

    “你如果说出来，弗兰德是不会放过你的，你也是这件事情的帮凶，逃脱不了关系，你不死也要脱层皮，以后也无法在史莱克学院待下去了。”唐三说道。

    马红俊清醒了一些，想起了让他畏惧的弗兰德，他嘴皮动了动，终究还是没把真相说出来。

    他没有再说话，只是那怨毒的目光一直盯着唐三。

    唐三皱眉，马红俊的目光让他很不舒服。

    “如果你真的要说出来，那就别怪我辣手无情了。”唐三心里想道。

    恢复大香肠的效果在持续发挥，玉小刚已经可以稍微活动了。

    其实他和马红俊的伤都只是皮肉伤而已，并没有伤到内脏，这种小伤对奥斯卡大香肠的治疗效果来说，并不算什么。

    玉小刚连忙查看着自己的身体，看看到底受到了多少损伤。

    他对自己的毁容倒不是很在意，毕竟他年纪也大了，许多事情都已经看淡。

    而且等以后有地位了，他可以请顶尖的治疗魂师，治疗身上的疤痕。

    他也相信，一直深爱着他的柳二龙是不会嫌弃他变成什么样子的。

    他最担心的是，自己有没有断胳膊断腿。

    如果真的断了，最出色的治疗魂师也治不回来。

    他首先看向自己的四肢，发现四肢还在后，顿时松了一口气。

    紧接着，他双手在身上摸索着。

    赵无极已经不忍心再看了，撇过头去。

    唐三连忙道：“老师，别看了，你的身体没什么大碍，只是些皮外伤而已。”

    说着，他还伸手去拉玉小刚的手，担心玉小刚会发现身体的异样。

    然而还是迟了。

    玉小刚的手摸到胯下时，停了下来，双眼猛地瞪大，脸上渐渐浮现出恐惧。

    他不敢相信，那只手又用力抓了抓。

    然而，那里已经空空如也。

    ?  ?晚上再更新了，谢谢支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

