    看着脑海中浮现的那一串文字，高铭就像看到了鬼一般。

    “西秦皇帝——嬴政，四维如下

    武力：93

    智力：100

    统帅：100

    治政：100”

    “嬴政？？？”

    “他不是赵昊吗？怎么检测出来变成嬴政了？还有，嬴政不是四百年前就死了吗？”

    望着那瘆人的数据，高铭经不住倒吸一口凉气，智力统帅政治，如此三维，居然都达到了满百的程度。

    “回复宿主，本系统只用于检测个人信息，且没有任何故障，并不知道其中真正发生了什么。”

    耳听系统冰冷的回复，高铭登时只觉赵昊身上，出现了一抹诡异的光环。

    这个与自己年纪相仿的少年，去骊山的秦始皇陵祭祖，然后人间蒸发三天，活不见人，死不见尸。

    等到他回来的时候，却完全变了个人，手下还出现了一大堆先秦名将。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是高铭用系统去检测他时，却检测出来的，却已不是赵昊的姓名。

    而是变成了秦始皇嬴政的名字，这不由让人细思极恐。

    难道......难道说，秦始皇复生了？

    高铭喉头一滚，心中不由生出这个恐怖的念想。

    不过在没有真正见到赵昊之前，这一切都只能是高铭的单方面揣测和猜想罢了。

    既然赵昊有着三维满百的数据，自己必须再召唤一名顶级智谋的统帅，才能与之抗衡一番。

    一切的心慌，都是来自于未知而又必至的危险。

    当你足够强大时，才能达到强者无畏。

    想到这里，高铭渐渐冷静下来，先是深吸一口气，然后心有余悸的开启了召唤系统。

    “本宿主要使用105君主点，指定统帅特长，给我召唤出一名绝世统帅来！”高铭呷了一口参茶，然后果断地向系统下达了召唤指令。

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名统帅名单，当前剩余君主点为5，请宿主注意查看。”

    “南北朝名将——陈庆之，四维如下

    武力：52

    智力：92

    统帅：96

    治政：78”

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍。

    这句口谣，形容的正是白袍儒将陈庆之。

    历史上的陈庆之，连寻常弓弩也难以拉开，更是弱于骑射。

    但他体恤将士，带兵打仗，有着自己独到的理解。

    陈庆之护送北魏宗室元颢北上，一路上以北魏宗室的名号，一边招兵买马，一边与沿途军阀交战。

    沿途经历四十七战，平定三十二城，陈庆之部队所向无前。

    所以陈庆之一路杀出“名师大将莫自牢，千军万马避白袍”的名号。

    甚至在南朝史书中，记载了陈庆之扬言自己以七千白袍军，击溃北魏三十万大军的记录。

    不过南北朝的史书，向来偏向玄幻化。

    而在后世营销号和倭国小说家的炒作下，陈庆之本人都没想到，自己会被一路神话到战神的程度。

    不可否认，陈庆之固然很强，但还没有强到这种程度，

    要知道若是南北朝史书可全信的话，与陈庆之同期的尔朱荣，那便更加了不得了。

    击溃势头正盛的陈庆之白袍军不说，更是杀得陈庆之伪装成僧人，独自一人逃回南梁。

    而且同期史书记载，尔朱荣以七千部队，击溃了葛荣的百万大军。

    比之陈庆之，尔朱荣岂不是更加荒谬玄幻？

    如此水平，恐怖把武庙十哲绑在一起都不其对手吧？

    所以智者见智，仁者见仁。

    陈庆之96的统帅，一流之上，巅峰之下，也算是实至名归了。

    “不过话说回来，说好的运气爆棚呢？”

    高铭想着，旋即把目光移到了下一个名单上。

    “《说岳》金国名将——完颜宗弼（金兀术），四维如下

    武力：96

    智力：87

    统帅：95

    治政：83”

    金兀术不必多言，便是《说岳》之中金国灭北宋的元帅，岳飞的一生之敌。

    年少力举千斤铁龙，威震三军，南下中原，在遇岳飞前罕逢敌手，杀得宋人闻风丧胆。

    虽然金兀术也很强，但在这个95以上的区间中，还是相对较低了，更遑论还是系统说好的运气爆棚前提下。

    “你这样整得爷很没自信啊，刚登基就这么搞我？不带你这样耍人的啊。”

    高铭看着那95的数据，陷入了深深的沉思，已经有些想骂娘了。

    这纯粹属于是被系统骗了君主点啊。

    正当高铭无语之时，下一个出现的名字，却让他不由眼前一亮。

    “唐初名将——李靖、李药师，四维如下

    武力：81

    智力：96

    统帅：102

    治政：87”

    李靖！

    “竟然是那个托塔天......哦不，竟然是那个大唐军神李靖！”

    看到李靖的名字，高铭陡然兴奋了起来。

    李靖何许人也，古往今来拥有最高军事才能的统帅之一。

    那也许有人就要好奇了，既然对于李靖的评价如此之高，那为何没有他名气远不如韩信、霍去病等名将。

    因为李靖没有胯下之辱，没有屌丝逆袭，也没有英年早逝、壮志未酬，更没有兔死狗烹的含冤受戮。

    李靖所谱写的兵法，大多数也已匿迹在漫漫的历史长河中。

    而且后世小说作品，多半是在吹捧李元霸、秦琼、罗成等人，而将李靖的存在边缘化。

    所以导致李靖的知名度，极其之低。

    李靖本是隋朝名将韩擒虎的外甥，年少时就展露出与众不同的兵法见解，时人尽以为奇。

    后来更是得到唐高祖李渊的赏识，和李世民一起征战四方。

    李靖靠出兵平定萧铣、征讨岭南、平定辅公祏、总管灵州，崭露头角。

    然后迎来人生的最高光时刻，李靖先是尽灭刚刚对唐王朝产生严重威胁的东突厥，紧接着又大破吐谷浑。

    这几场仗，李靖不是在占有优势的情况下，以极短的时间、极小的战损取得全面胜利（难度高、流传度小），要不就是突破了当时生产力的限制，完成灭国成就。

    都属于后人只敢赞叹，不敢效仿的战术。

    所以李靖尽管知名度低，但这却不能掩盖其军事才华之高的事实。

    高铭略微沉吟后，便斩钉截铁地锁定了李靖的英魂，没有丝毫犹豫。

    （未完待续......）

