
　　听到这话，林九没有再说些什么，他知道，林世安已经下定决心，无论他再怎么劝说，林世安也不会同意，现在他能做的，就是继续修炼，希望能将自己的修为，突破到天师境界，若能突破到天师境界，就算不能对林世安有太大的帮助，也不会拖林世安的后腿。

　　就这样，过去了十天时间，在这十天的时间里，林世安每天都在不断画符，熟悉灵力，经过这十天的修炼，林世安终于将自身的灵力，完美掌控，现在就能突破到四品天师境界。

　　可惜，那些鬼王们是不会眼睁睁的看着他，突破到四品天师境界。原来，这一段时间，虽没有鬼王，进入酒泉镇中，可林世安能感应到酒泉镇附近，汇聚了不少鬼王，且这些鬼王的实力，极为强大，实力最弱都是七品鬼王，八品鬼王，更是不在少数。

　　“师父，师叔，你们都跟我一起去见见客人吧？”听到这话，文才好奇的来到林世安面前问道“世安呀，你说得客人是什么了人呀？”

　　“鬼王。”“什么，鬼王，小师弟，你可不要吓我们呀，这鬼王算是什么客人，还是算了吧？”“我没有骗你们，这次叫你们，就是打算带你们去见鬼王。”林世安微笑的看着文才道。

　　“小师弟，那鬼王太凶残了，我们可不可以不去呀？”

　　“就是呀，小师弟，我和文才两人连人师都没有突破，去见鬼王的话，会被鬼王，给吓死的，小师弟，你也不希望看到我和文才两人被鬼王给吓死吧，就不要带我们去了，你和师父两人去就行了。”

　　“两位师兄，你们真的确定不跟我们一起去，要留在道场中吗？”“小师弟，我们想要留在道场中，请千万让我们留在道场中。”

　　“既然如此，那两位师兄，你们就留在道场中吧。”听到这话，文才和秋生两人心中一喜，脸上更是露出了笑容。

　　可就在这个时候，林世安的声音，再次响起道“原本，我还打算，将两位师兄带在身边，好保护你们，没想到，两人师兄你们竟然选择留在道场中，单独面对鬼王，真是勇气可嘉呀。”

　　“小师弟，你这话是什么意思，难道说，等你们离开道场后，会有鬼王进入道场中吗？”“两个笨蛋，这是当然的事情呀，我们离开后，那些鬼王们岂会不到道场中查看一番。”

　　林九的怒吼声，将文才和秋生两人吓了一跳“小师弟，我们错了，我们要和你们一起去。”难怪，之前千鹤和鹧姑两人，都没有说要留下来，看来这两人早就猜到，会有鬼王进入道场中。

　　“两位师兄，你们之前不是说，要留在道场中看家吗，要不，你们两人就留在道场中看家吧，我们也确实需要人留下来看家。”

　　“不行，小师弟，我们做不到。”说完，文才和秋生两人连忙来到林世安的身边，伸手往林世安的手臂上抓去，却发现抓了一个空，再一看，发现林世安已经往酒泉镇走去了。

　　见此，文才和秋生两人连忙跟上林世安的脚步，深怕林世安会让他们两人留下来看家。林九等人见状，也纷纷跟上林世安的脚步，往酒泉镇前进。很快，林世安一行人，就出现在酒泉镇前。

　　“各位，既然已经来了，何不出来一见。”说完，林世安一一扫过那些鬼王们的藏身之地，让鬼王知道，他已经发现了他们的所在。

　　见林世安发现自己的所在，众多鬼王，纷纷现身出现在林世安的面前，开始仔细打量起林世安来，想要知道林世安的实力如何？

　　此时，林世安已经将灵力完美掌控，再加上林世安的身体，极为强大，想要知道林世安的修为，可不是一件容易的事情，一番打量，在场的众多鬼王们，并没有看出林世安的修为，达到了什么境界。

　　不过，众多鬼王们，也并不是没有任何的收获，至少，在林世安的身上，他们都感应到莫大的危机，心中清楚，林世安的实力，绝对极为强大，就算他们这些鬼王联手，也不一定能将林世安给斩杀，甚至还会死在林世安的手中。23sK.com

　　在鬼王们打量林世安时，林世安也在打量这些鬼王们，和鬼王们不同，经过一番打量，林世安发现，并没有九品鬼王前来这里，此番前来都是七品和八品鬼王。若是没有林九等人在身边，林世安一定会选择出手攻击鬼王们，尽可能的斩杀鬼王，获得更多的经验值。

　　虽然，他现在除了掌心雷和紫阳身这两门道法，没有修炼到最高境界外，其他的道法，都已经修炼到最高境界。

　　以林世安现在拥有的经验值，想要将掌心雷和紫阳身这两门道法，修炼到最高境界，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举。

　　只是，林世安若是选择用经验值，来提升这两门道法的威力，剩余的经验值，恐怕不够让林世安将修为，提升到九品天师境界。

　　所以，现在林世安依然很缺少经验值，况且，就算他现在并不缺少经验值，可经验值这种东西，林世安也不会嫌多。

　　“你们这些鬼王的胆子，还真是大，没有九品鬼王带领，就敢出现在我面前，难道，你们就不担心，我现在将你们全部斩杀吗，还是觉得，以我现在的实力，无法将你们这些鬼王，给斩杀呢？”

　　说话间，林世安并没有隐藏自己心中的杀意，让众多的鬼王们知道，若是他们不展现出强大的底牌，像林世安证明，他们不会被轻易斩杀的话，下一刻林世安就会出手攻击他们。

　　虽没有见识过林世安的实力，可他们这些鬼王，都在林世安身上，感应到强烈的危机感，让在场的众多鬼王们，心中十分清楚，若是林世安真的想要将他们斩杀的话，他们这些鬼王没有一个敢说，自己一定能在林世安的攻击下，活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第225章 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 