    凌天嘴角微微上扬，望着这刘大师，并没有因为他的话有什么变化。

    他是懂阵法，但他最大的依仗却并非区区阵法，他的依仗是自己的大道地魂，是自己脑海中那数之不尽的功法武技，还有那万道熔炉、万道独尊功法……

    “所以你想说什么？”

    “咱们合作，宝藏我八你二！”刘大师开口，话语坚定无比。

    “你在想屁吃，我八你二。”凌天话语平静，同样不给刘大师留任何还价的余地。

    “不可能，阵法是我让小郡王破开的，你知道我冒了多大的危险吗，你知道我为此谋划了多久吗？你一个吃白食的，你还想跟我八二分？你还要不要脸？信不信我现在就让小郡王弄死你。”刘大师暴跳如雷，如果不是害怕被人看出异常，怕是早就已经对凌天动手了。

    “不信。”

    凌天抬头，对着他咧嘴一笑。

    “你……最多五五分。”刘大师气的牙疼，最后还是选择了妥协。

    “早这样，大家又何必浪费那么多时间。”凌天嘴角一撇。

    “哼，等下阵法裂缝得你来找。”看着凌天一副我吃点亏的样子，刘大师更气了，心中已经不知道诅咒了他多少次。

    “都是小事情。”

    凌天点头，看了一眼刘大师，嘴角露出一抹若无若无的笑容

    刘大师朝着前面走去，对着凌天道：“到你了，快点找阵法裂缝，再耽搁下去，到时候小郡王就得生疑了。”

    “没问题。”

    凌天笑着，朝着一旁走去，似乎在寻找阵法裂缝。

    而旁边的刘大师，同样靠近阵法，神色郑重，开始观察起来。

    可就在此时，骤变忽生，只见那刘大师骤然抬拳，重重砸在身前那阵法上，阵法一荡，一道漆黑的裂缝骤现。

    “快来人。”

    刘大师抬脚便是朝着里面踏了进去，顺便大喊了一声，而后整个人消失的无影无踪。

    那漆黑的裂缝也是同样消散一空，仿佛从来没有出现过。

    这道声音传出，瞬息之间便已经将远处的小郡王给惊醒，化作一道黑影朝着这边掠来。

    不只是他，还有数位纵横境强者，速度甚至更快。

    凌天面色微变，看着那越来越近的道道气息，倒是没有想到这家伙这个时候居然还想坑自己，可惜他低估了自己的实力。

    刹那间手中长剑爆发，点在了阵法之上，又是一道漆黑的裂缝出现，他一步踏入里面，手中长剑再次横扫，剑光闪过，裂缝直接碎裂，消散一空。

    当小郡王与一种纵横境强者赶到，哪里还有凌天两人的身影，身前空无一物。

    “该死！”

    小郡王面色冰冷，身上杀意不受控制的爆发出来，挥手一拳重重砸在两人消失的地方，仿佛一块石子投进湖面，只是掀起点点波澜，而后便是再无任何声响。

    “秦师，你应该知道他们是怎么进去的吧！”缓缓吐出一口气，小郡王驽力让自己平静下来，转头望着追来的秦师，冷冷询问。

    “如果我没有猜错的话，他们应该是找到了阵法裂缝，从阵法裂缝里面进入的。”秦师缓缓开口，并没有暴露出自己心中的想法，那刘大师利用了小郡王，小郡王现在肯定恨不得杀了他，也就没有人和自己争宠了，这么一想反倒有些开心了。

    “秦师，给我在找几道空间裂缝出来，我要进去。”小郡王的声音冰冷刺骨。

    “这……”

    “怎么，做不到？”小郡王回头，目光紧紧盯着他，仿佛出鞘的利剑。

    “不是，只是现在这阵法还不稳定，就算找到裂缝，也只有神通境才能进入里面，纵横境的强者踏入里面，会遭到阵法反扑。”秦师感受到了小郡王的不满，飞快开口解释。

    “那什么时候，才能通过纵横境强者？”

    小郡王面色越发阴沉，对于自己的命还是比较看重的，若是没有纵横境强者保护，他是无论如何也不会进入里面的。

    “将大山摧毁之后，就能摧毁阵法，到时候……”

    “你的意思是我还得等几天？”小郡王面色越发难看，神色间的不满更甚，我们王府养你是干嘛的，为什么之前不告诉我，那座山摧毁一般，就能通过阵法裂缝进入里面。

    “是。”

    秦师满头大汗。

    “行了，给我赶紧找几道空间裂缝，送几名神通境强者进去，告诉他们，谁能取来那两人的头颅，我必将重赏，若是能活捉二人，我可以给他一颗归元丹。”

    此话一出，四周的神通境强者都是不由倒吸一口凉气，连呼吸都变得急促起来，毕竟那可是归元丹。

    归元丹能够让神通境冲击纵横境增加五成成功率，可以说一旦有了归元丹，只要不是运气太差，踏入纵横境指日可待。

    “小郡王给我三炷香时间，我必将阵法裂缝找出。”秦师咬牙，心中发狠，必须要动用底牌了，不然自己在小郡王心中的分量会越来越轻。

    “还要三炷香？”小郡王皱眉，但只是片刻功夫，便点了点头应允了，心中却觉得自己有必要再去寻找一位阵法师了，眼前这秦师的阵法水平真的不够用。

    “真巧啊！”

    阵法之中，凌天站在那刘大师前面，笑着看着他，手掌握在剑柄之上。

    “是挺巧的。”刘大师干笑一声，看着凌天手掌微动，飞快说道：“等等，我可以解释的。”

    “那你解释解释。”凌天笑望着他，眼中流露出一丝戏谑。

    刘大师干笑不已，宝宝心里苦，宝宝要说。

    战斗并非他的强项，而眼前的凌天当初一剑灭杀神通境五重，自己根本就不是他的对手，现在又在阵法之中，逃都没地方逃。

    他的脑海中念头飞快转动，想着该用什么办法，才能让领头放弃杀他的念头。

    “三、二……”

    “等等，你不能杀我。”刘大师听着倒数的领头，是越发慌张，飞快喊道；“知道咱们进来这里，那小郡王肯定也会让人寻找空间裂缝的，那秦师也是有点本事的，咱们若是再耽搁下去，只会两败俱伤，不如各退一步，先取得里面的宝藏，到时候要杀要剐随你便。”

