    杜武青他们不断的说着。

    一桩桩，一件件，曾经对许长安做的事情说了出来！

    光是听着，就让人心疼！

    魏忠贤等人看着许长安，眼中都充斥着敬佩！

    还有一丝怜悯！

    他们心中不约而同的浮现出一句话“原来陛下受了这么多苦！”

    楚留香更是一个气息不稳，连幻术都给解除了！

    只有许长安依旧脸色淡然的看着面前的一切，一颗一颗的磕着瓜子！

    “磕！呸！”

    “磕！呸！”

    清脆的声音，在这大殿里面回响！这突然出现的一幕，让杜武青等人被吓了一跳，全部都停了下来！

    脸上一会儿青，一会儿紫的。

    眼神惊愕的看着许长安。

    “继续啊，怎么不打了？我看的正起劲呢！”

    许长安把瓜子吐掉，一脸冷意。

    “你一直在耍我！

    你根本就没有打算放过我！”

    此刻，杜武青已经反应过来了，自己看见的，一直都是假的，是幻术！

    难怪许长安一直在点头！

    刚刚他处于紧张状态，没有发现！

    现在终于明白了，难怪会有种奇怪的感觉！

    “bingo！恭喜你，你答对了！

    我从来就没有打算放过你！

    不过，你猜对了，我给你颁发一个奖品吧！

    “嗯...奖品的话，嗯...”

    许长安沉吟了一下，似乎真的在思考该奖励什么！

    忽然他眼前一亮！

    大声的说道：

    “奖品就是，送你去死！杀！”

    话音未落，魏忠贤，曹正淳一起出手，直接封禁了杜武青所有的逃生之路。

    “混蛋，许长安，你的好死！

    你以为你杀了杜正泽，你就可以掌控大乾吗？

    不可能的！

    大乾注定会灭亡，你也注定会死！

    他们不会允许你活下去的！

    我会在地狱等着你！

    哈哈哈哈！”

    “你们不让我好受，我也不会让你们好活！给我爆！”

    杜武青在最后的关头，展现出意想不到的果决。

    直接自爆！

    在危急关头，楚留香拉了曹正淳一把。

    连一开始被曹正淳偷袭受伤的那股家伙，刚刚自己倒霉，想要借机逃走，结果被炸出来的一块武器碎片。

    本就受伤的他，直接被炸死当场！

    但是另外的一个刚刚跟杜武青交手的李姓常侍也是奄奄一息！

    眼开着也活不成了！

    许长安一步一步的靠近他。

    “徘徊在生死边缘的感觉，一定很痛苦吧？”

    那个李常侍渴望的向许长安伸出手“救救我！救救我！”

    许长安露出一个甜美的笑容“别怕！我来帮你！”

    这个笑容，就像是天使一般，带给人温暖！

    “噗呲！”

    一声轻响，血液溅射出来！

    许长安缓缓的把插在这个常侍胸口的刀拔了出来，“这样，就不痛苦了！”

    他一边说着，一边朝着剩下那个赵忠明常侍走去！

    “不要...不要杀我！不要杀我！我错了！我知道错了！”

    此刻赵忠明常侍眼中充满了畏惧！

    明明只有筑基境界的许长安，却比神魔还要恐怖！

    刚刚他真的以为许长安是要帮李常侍的。

    “我来帮帮你吧！”

    “不要！不要！我不需要！

    “陛下，我真的没有对您动过手啊！

    我也没有杀害皇妃啊！

    我是救下一个皇妃，她是我的青梅竹马，我进宫就是为了她。

    我故意放出消息，把她藏起来了，但是我真的没有杀她啊！”

    赵忠明慌了，他是金丹常侍，在皇宫数人之下，万万人之上！

    他享受着权力，甚至还救下了一个先帝的妃子当做自己的女人养了起来！

    他虽然是太监，但是，他是修士，可以用丹药或强大的修为恢复身体的！

    而他也是这么做的，用自己所有的继续，从宗门换到了四品生机丹！

    他才刚刚体会到男人的快乐！

    大好的日子他还没有过，他不想死！

    真的不想死！

    “陛下，我知道错了。

    放过我，我愿意立下天道誓言，我愿意做您一辈子的奴隶！

    放过我！

    我真的不想死！”

    他几乎哭了出来吗，他后悔了，刚刚自己就应该像高明远一样直接投降的！

    走近后，许长安并没有再次动刀杀了他，而是拿出了一颗疗伤的丹药！

    但是赵忠明已经吓破胆了，迟迟不敢接！

    “这..给我的？”

    赵忠明有些不敢相信。

    “我知道你没有对我动过手，对我动手的，都死了！

    我只是想给你一颗疗伤丹药！

    不过既然你愿意立下天道誓言，我就却之不恭了！”

    听到这话，赵忠明的心终于落了下来，他活下来了！

    连忙开始立誓“我赵忠明以灵魂立下天道誓言，一辈子效忠陛下，不得背叛，如有二心，灵魂枯竭而亡，永不超生！天地见证！”

    虚空一声惊雷，似乎是回应！

    许长安也感受到，自己和赵忠明之间建立了某种联系，自己可以命令赵忠明做任何事，包括让他去死！

    很有意思的东西！

    “不错，疗伤去吧！”

    许长安把丹药给了他，看向了最后一个常侍。

    这人好像姓朱，不过他不是很熟悉！

    看到许长安的眼神，都不需要许长安多说，他自己就直接说了！

    “陛下，我也没有对您动过手，我三年前被皇甫无敌将军重伤，前些日子才出关，我也愿意立下天道誓言！”

    都不等许长安拒绝，他直接开始立誓！

    “我朱大长以灵魂立下天道誓言，一辈子效忠陛下，不得背叛，如有二心，灵魂枯竭而亡，永不超生！天地见证！”

    许长安无语，还能说什么呢？

    他这人恩怨分明！

    这人没有对自己动过手，现在立下天道誓言，算是自己人了，那当然也收下了！

    顺道也报疗伤丹药递给他一颗，让雨华田带他去密室疗伤！

    看了一眼全场，进来的七个常侍，一个是曹正淳！

    剩下的只有六个！

    死了三个，重伤两个！只剩下高明远这个最先投降的，还安然无恙！

    看到许长安的目光，高明远直接被吓的跪下了！

    他真的怕了！

    金丹境，在外面也算高高在上了！

    但是刚刚许长安杀的毫不犹豫，特别是那个带着笑容，说帮他的那一幕，他一辈子都不会忘记！

    “我也发誓，我也发誓，别杀我！”

    高明远直接开始发誓！

    许长安欲言又止，他本来只是想说，让高明远帮忙收拾一下残局的。

    不过高明远自己这么主动立誓，他也没有必要阻拦！

    安排高明远跟刘焚三人一起收拾残局的时候。

    高明远又被吓了一次！

    “你们怎么这么熟练？”

    “陛下说了，毁尸灭迹的事情，要专业，要快准狠，不仅要不留痕迹，还要直接毁天灭地！”

    高明远听完介绍，脊背都是汗水！

    心中直呼太可怕了！

    他甚至在庆幸自己立誓了！

    不然也许自己就是被挫骨扬灰，还要种草的那个人！

