    姜芃姬笑道，“怎么突然问这个？”

    杨思低声哀求道，“求您尽早提上日程……”

    “这么盼少主？”

    杨思斟酌着道，“子嗣之事，按理说乃是主公家事，为人臣子不便多言。”

    姜芃姬忍不住白了一眼杨思。

    知道是她的家事还这么多嘴？

    杨思话锋一转。

    “只是……弄琴时时刻刻将主公记挂在心间，直言主公还未成家，她岂可先主公一步？”

    姜芃姬：“……”

    这么说，杨思单身至今还是她的锅了？

    杨思：“QAQ”

    究竟是谁的锅，自家这位主公心里就没点儿AC数吗？

    幸好对方是女性，如果是男性，杨思真怀疑他们这群臣子还能不能脱单了，脱单之后脑袋是不是绿颜色的。自家主公的魅力太大，几乎是男女通杀，杨思嫉妒得眼睛都红了。

    别人催生是为了少主，他催生真就是为了脱单啊。

    “咳咳！！此事日后再谈——”

    杨思眼神幽怨。

    大家都是成年人，这句“日后再谈”可内涵了。

    杨思知道这事儿暂时不会有结果，只能放弃，选择从卫慈这里曲线救国。

    奈何卫慈也是个滑不溜丢的老狐狸，人家狡兔三窟来着，哪里是那么好抓的？

    倒是姜弄琴那边收到了杨思给自家闺女定下一门娃娃亲的消息，看到这封信函，她眉头一挑，双唇紧抿成一条线，似乎在压抑着怒火。她现在的确是想将杨思这货大卸八块来着。

    若非她离不开，说不定就要单枪匹马杀过去了。

    “杨涛……”

    愤怒过后，姜弄琴也认真思量这封信函的内容，平心而论，杨思找人的眼光还是很不错的，杨涛好歹也曾是诸侯，祖上也有底蕴。按照时下的标准来说，这门娃娃亲还是闺女高攀了。

    这个时代的人可不讲究什么自由恋爱，父母之命媒妁之言的包办婚姻才是主流，同时还要讲究门当户对，门第出身都是两家结亲的重要考核标准。杨涛的儿子还小，看不出资质如何，但只看父母——杨涛与颜舒窈，父辈皆是人中龙凤，生出来的孩子再差也差不到哪里去。

    反观自家闺女，出身家世的确弱了一大筹，日后议亲也很难找到这么好的对象。

    “阿凉——”

    姜弄琴刚将信函塞起来，耳边就听到自家闺女奶声奶气的呼唤。

    她起身走出书房，寻声看去，只见数米外的长廊尽头，自家那个三头身闺女正一扭一扭冲她走来。稀疏柔软的短发扎成三束揪揪，衬得那张粉扑扑的小圆脸更加滑稽可爱。

    闺女身后还跟着一个贴身丫鬟和乳母嬷嬷，两人一脸想要搀扶闺女但又不敢的模样，随时伸着手，预备接住这个宝贝疙瘩。姜弄琴面上的冷意如逢暖阳，顷刻间便冰雪消融了。

    “阿凉！”

    奶声奶气的奶团子费劲儿走到她脚边，张开双手将她的腿抱了个满怀。

    这段路对她来说还是太长了，在加上外头的冷风吹拂，肥嘟嘟的双颊晕开两朵红晕。

    姜弄琴将将奶团子抱起来，鼻尖能清晰嗅到她身上的奶香味。

    “阿凉！！”

    见母亲不理她，团子锲而不舍得喊，试图得到回应。大概是出身将门的缘故，这孩子一出生就比同龄人强健，也比同龄人更快学会走路，如今已经能走得稳稳当当，说话也早。

    虽然咬字不清楚，但这娃却是个话痨，逮到人就喊，叽叽咕咕能说好久。

    这一点——

    大概是随了她父亲吧。

    姜弄琴轻松掂了掂孩子的重量，沉甸甸的分量让她心情大好。

    乳母提心吊胆，“夫人，大娘子非要出来，奴婢几人拦不住……”

    姜弄琴倒是很开明，将门孩子皮糙肉厚，用不着那么精细，“如今天凉了，衣裳要多穿几件。她若要出门，你们就让她到处溜达溜达，记得防寒保暖、远离危险地方就行。”

    乳母几个的确很精心，孩子里三层外三层的，根本不怕冻着。

    “阿凉！！！”

    团子不满将手放在姜弄琴脸颊两侧，似乎要将她的脸扭过来对着自己。

    她在喊阿娘呢，阿娘怎么可以不理她？

    姜弄琴笑道，“在呢，脾性这么大，以后该怎么办……”

    拍了一把闺女饱满的PP，笑着将她带到屋子里。

    团子好奇得到处张望，姜弄琴刚将她放下地，她就迈着小腿到处跑了。

    “过来，到娘这里来。”

    团子还是很听话的，只是她跑得太远了，距离姜弄琴有些远，跑过去有些费时，她干脆滚着过去。她穿得很厚实，瞧着就像是个团子。一直滚到姜弄琴脚边才停下来，咯咯笑个不停。

    “你阿爹给你寻了一门亲事。”

    团子歪着脑袋，茫然重复道，“阿爹？”

    姜弄琴道，“对啊，就是你那个不太靠谱的阿爹，擅自给你订了娃娃亲。”

    团子哪里听得懂，只是听到“阿爹”两个字就忍不住笑，左右张望，似乎在找人。

    姜弄琴问她，“这门亲事你满不满意？”

    团子不懂得仰头看她。

    “天下男人大多一样，全看后天怎么养了。”姜弄琴拨弄着闺女脑袋上的揪揪，自言自语道，“听闻杨涛也是少有俊俏男子，其妻不知相貌，但她姓颜，乃是颜霖的胞妹，相貌也差不到哪里去……这二人的儿子，相貌这点必然是不差的，家教也放心……倒是不错……”

    阿娘自言自语，团子就坐在席垫上，低头玩着母亲腰间的配饰。

    趁着对方不注意，她凑近脑袋，伸出舌头舔了一下。

    “噗——”

    团子吐舌头，小脸写满了嫌弃。

    正嫌弃呢，自家母亲勾着手指，轻挠她软乎乎的下巴。

    “与其选个不知根底的，倒不如养个知根知底的，你说如何？”

    怒火过去，姜弄琴的算盘就打得噼里啪啦响，越想越觉得是一门好亲事。

    孩子及笄了再议亲，多半是盲婚哑嫁，夫家的情况全靠调查以及媒人那张嘴。

    与其如此，倒不如打小挑一个，知根知底。

    姜弄琴做下决定，当即就给杨思写了回信。

    杨思看了信函，一时间五味杂陈。

    他不知道该心疼即将失去闺女的自己，还是心疼毫无知觉的杨涛……