    姜月白走后，余波久未平息。

    楚梁的小摊位前已然人满为患。

    这令姜仙子露出笑容的饮品，立刻就有许多人想要一尝究竟。楚梁又组织大家先来后到地排队，然后才一罐罐地售卖。

    有人财大气粗，直接一挥手：“师弟你这有多少罐，我统统包圆了！”

    楚梁微笑拒绝：“抱歉了这位师兄，每人每天限购两罐。”

    眼看着卖出二十几罐之后，后面还有很长的队伍。

    楚梁站起身，朝后面的人一鞠躬，“抱歉了诸位，今日的果茶卖完了，还有想买的，明日请早吧。”

    “啊？”后方顿时怨声载道。

    如此一来，先前买到的就更加开心了，小口地嘬着喝，不时发出果然是人间美味的慨叹。

    尽管顾客们很不甘心，楚梁还是云淡风轻地收拾好摊位，然后轻轻离开了。

    没办法，上次打的毒蜂只有这么多。

    这些毒蜂给他带来了二十枚剑币的收益，算下来要比聚气丹之前的多，所以和一只等于一枚聚气丹的灯笼怪相比，毒蜂的价值无疑高上许多。

    楚梁在心里默默为先前的不敬道歉。

    毒蜂小宝贝可比灯笼怪强多了。

    今天的一切自然都是楚梁的计划，见到师尊和姜月白都对蜂浆茶如此喜爱，他才突发奇想，觉得此物的市场应该比自己想得更开阔。

    只是这东西毕竟没法批量生产，如果要赚钱，就只能卖得单价贵一点。

    但它本身肯定是卖不上这个价的，想要溢价销售，就只能加一些明星效应了。恰好我们可爱的姜师姐，在蜀山派是当之无愧的顶流。

    这才有了今日这一出，自然是楚梁请姜月白来帮忙的。

    每日的限量供应，恰好也可以将此物附带的、无形的社会价值提高，让买到的人形成一种心理上的优越感。

    “我还是太善良了……”

    楚梁数了数手里的剑币，陷入反思。

    其实他事先就有预计，就算卖十枚剑币一罐，应该也能售罄。毕竟也无法扩大产量，他没必要追求太大的受众群体。

    对于这种稀少且无用的东西，只要美其名曰“奢侈品”，那你就算溢价几十倍几百倍，一样会有人愿意买单。

    但那样楚梁多少会有点觉得良心难安。

    含泪赚二十枚算了。

    ……

    离开红棉峰，趁着天色尚早，他直接又御剑前往云华镇。

    先来到花鸟鱼市，探望了一下先前中毒的陈掌柜。

    “哎呀，楚少侠！”陈掌柜已然完全恢复了行动，就是脸上仍然带着青肿。

    “陈掌柜？”楚梁纳闷了下，“还没完全消肿？”

    百花散明明见效很快，难道蜂毒比上次的花毒还厉害？这倒让他有些意外。

    “不是……”陈掌柜摇摇头，一声长叹，“前日里我家婆娘出去给我找郎中，回来以后闻到屋子里味道不对，怪我不给她留着……”

    “就打了我一顿……”

    “我冤枉啊楚少侠……”

    “我人到中年，生活压力又大，早就……”

    “我没有那个能力知道吗……”

    看着一脸无辜碎碎念的陈掌柜，楚梁唯有无言点头。

    确实冤枉你了，我懂的。

    就当是百花散的副作用吧。

    “还有那个……”陈掌柜又不好意思地笑了笑，“本来说解了毒以后给你去抓锦鲤，可是我今天早晨一去，发现那些毒蜂又卷土重来了！我就没敢……”

    “不碍事的，我也是担心它们不……担心它们又来，所以才来云华镇看一眼。再有的话，我再去清理就是了。”楚梁温声道。

    “唉，这些毒蜂要是一直来，那可怎么办啊？”陈掌柜有些担忧。

    他这店虽然不是只卖锦鲤，但是锦花河的锦鲤确实算是他的招牌，今后如果没了，生意肯定大受影响。

    “是啊。”楚梁随着点点头，“如果他们一直来的话……那我也只能每天去刷了。”

    陈掌柜感动得都要哭出来了，“蜀山派能有你这样的少侠，真是我们云华镇百姓的福气啊！”

    楚梁微笑道：“客气了。”

    我也觉得是福气。

    ……

    楚梁再来到锦花河畔时，果然又看到了毒蜂那熟悉的身影，在花丛中翻飞起落。

    只是现在再看，就感觉这些体态狰狞的毒蜂，不仅不像之前看起来那么丑，甚至还有点可爱是怎么回事？

    它们就好像……一枚枚飞舞的剑币。

    随即，楚梁便祭起飞剑，将这些漆黑带刺的小可爱一个个斩落剑下。

    一个、两个、三个……

    斩杀了大概三十只毒蜂，锦花河畔又被清理干净了。

    楚梁又沿着昨天的道路一直找到那片山谷附近，又刷了两只毒蜂，实在是没找到落单的，这才依依不舍地离开。

    不过他不知道的是，在他离开锦花河畔的时候，在平静的河水中，有一双大眼睛正在用目光注视着他。

    潜水。

    不冒泡。

    暗中观察。

    楚梁离开以后，那双大眼睛才咕噜噜又沉入水中。

    一尾三尺来长的锦鲤，身带七彩，神异非常，飞速地排开水波，一路向河水底部游去。

    很快来到了河底，在一片水草中央，有一片沙坑，沙坑中另有一尾体型稍大的七色锦鲤。

    “姐姐，姐姐！”先前那条七色锦鲤张口吐出一串泡泡，接着居然口吐人言，“昨天那个讨厌的修行者又来了！又把你辛辛苦苦召唤来的毒蜂全斩杀了！”

    “什么？他又来了。”大一些的七色锦鲤闻言，沉声道：“蜀山派的修行者，为什么要一次又一次跟这河边的毒蜂过不去。”

    “怎么办、怎么办、怎么办啊？”小一些的七色锦鲤慌张的连声问道，“要是守不住的话，我们是不是就要搬家了？”

    “不要慌。”大一些的锦鲤道，“那种修为的修行者一定都很忙，他不可能每天都来河边扫荡。明天我继续召唤毒蜂过来，绝对不让那些捕鱼人靠近锦花河。”

    “以前也就算了，如今我既然修炼出了法力，那我一定要守护住我们锦鲤一族！”大一些的锦鲤语调十分坚定。

    “可是……”小一些的锦鲤仍旧有些担心，“万一他每天都来怎么办啊？”

    “放心吧，那些人类修者要修炼、又要去抢夺资源，怎么会有那么闲的人呢……”大一些的锦鲤劝慰它道，“上游山谷里的毒蜂那么多，总不会被他杀完。只要我们有足够的耐心，一定可以守护住锦花河的！”

    “嗯！姐姐说得有道理。”小一些的锦鲤这才放心，道：“我也不相信那个大坏蛋会每天都来！”

