
身体在甬道中前行，但巴里特的思绪却不由自主的再次陷入了久远的回忆……

从时间上来算，他第一次来到幽暗地域之中，大概是在一年以前。但在他的印象里，那段旅程似乎是更加久远的过往，他感觉仿佛已经过去了三、四年之久，甚至冥冥中还有一种不在同一个世界里的错觉。

回忆与现实交织的恍惚中，巴里特感觉周围的空间开始渐渐扭曲了起来，那些荧光蘑菇所散发出的淡淡幽光，也像是不断蒸腾着的雾气一般，朦胧了他的眼帘。

忽然间，那位矮人同伴的身影出现在了他的身侧，蛮子甚至还听到了那个矮子习惯性的高声抱怨。

“你知道的，我不喜欢地底，不喜欢任何与矿石有关的东西，大个儿。”矮人高声说道，“让我们离开这里，找个酒馆好好喝上一杯吧。你兜里钱还够么？我可不想像上次在狮鹫王都一样，喝到一半被人赶出去。”

“不，还不是时候。”巴里特说道，但当他扭头望过去时，却发现身侧空无一人。

一个牛头人的身影出现在了他的另一侧，“我去前面看看情况。”牛头人瓮声瓮气的对蛮子说道。

他突然隐约记起，当时跟随他和矮人进入地底的，确实还有一位牛头人，那是他们在慕雅城邦内招募到的同伴，也是一个可悲之人。那位已经记不得姓名的牛头人，似乎与一位浮空之城上的人类姑娘相互爱慕，却因为那位人类姑娘家人的阻拦而无法在一起，甚至连远远的见上一面都变成了奢望。

人类姑娘？红头发的姑娘么？

“比银币更好的东西是金币，那你猜，比金币更好的东西是什么呢？”身边的某位姑娘背着手对朝巴里特问道。

“……不知道。”他轻声说。

“笨，当然是印着我头像的金币啦。”红发的姑娘骄傲的扬起了头，“那种金币你身上就有一枚，是我赏给你的，可一定要保管好哦！”

保管什么？我怎么听不太懂？

对了，眼前这个红头发的姑娘叫什么来得？巴里特努力思索，却依然无法想起。他总是记不得那些同伴的名字，无论是死去的，还是活着的……

牛头人同伴的身影越过他的身体朝前方跑去，却又忽然间消失在了甬道之中。

巴里特看到矮人也跟了上去，然后是自己。不，自己的某个影子。他和矮人的影子顺着牛头人的足迹前往追寻着，没走多久便遇到了一张战斗。

那是一场并不激烈的战斗，对手是几个武器简陋的石盲蛮族。影子们眼看就要胜利，却忽然被不知名的力量给相继击倒在地……

状似扭曲的空间让入目所见的一切都变成了重影。巴里特站在原地使劲的摇了摇头，又将水袋里的清水全都淋在了自己的头上。

他扶着岩壁低声怒吼，“该死的，我这是怎么了？该死的！”，巴里特大口的呼吸着沉闷的空气，紧接着又把生病的‘钢铁新娘’从空间指环中拿出，将剑柄贴在额头上，努力把所有杂念都从脑海中抛出。

半盏茶的时间后，重叠的影像慢慢聚合在一起，扭曲的幻象和身影也都消失不见，眼前朦胧的一切又重新恢复成了清明。

又过了些许时间，巴里特感觉自己似乎已经恢复了正常。他站在原地定了定神，便又继续向前。

……

终于从这条漫长的甬道中成功走出，我们的蛮子冒险者庆幸的深呼了口气。

那些该死的蘑菇一定有毒的，一定是！蛮子心想，否则怎么会发生这么匪夷所思的奇怪事情？我现在应该再喝瓶解毒剂，以防又什么意外事情发生。

想道就做，巴里特把一瓶味道喝起来就像是柠檬和榴莲混合在一起的绿色解毒剂，从空间指环中拿出，几口灌进了嘴里，紧接着又打出了一个又清爽又熏臭的嗝。

正当蛮子想抱怨几句解毒剂的古怪味道时，他忽然听到对面的那条漆黑通道中，隐约传来了一阵十分嘈杂的脚步声。

脚步声由远及近，并渐渐变得清晰，让他确信这肯定不是错觉。

巴里特转身又退回到了来时的那条满是荧光蘑菇的甬道，侧头小心翼翼的向外望去。十数次心跳的时间后，从对面的通道中走出了六、七个手持各种武器的石盲蛮族。

原来是你们！哼，仇人见面分外眼红。巴里特二话不说直接将共鸣战斧甩了出去，而他整个人也随着飞斧从甬道中杀出。

这是一场并不算激烈的战斗，几个石盲蛮族颇有些武技，但在巴里特面前还远远不够看。

一个敌人被斧子直接劈开了头颅，一个敌人被‘暴虐之触’砍碎了手中的石质武器后，又被削掉了半个身子。还有一个敌人被巴里特割开了长着厚鳞的肚子，腥臭的内脏流了一地。

第四只、第五只、第六只，没有任何一个敌人能在他手中走过三招。

就当巴里特想要将最后一个石盲蛮族也解决掉时，他突然感觉自己的脑袋突然针刺一样的疼了一下。紧接着，那疼痛迅速扩大，由针刺变成了锤砸，令他眼前为之一黑。紧接着，又是一下，让他的身形踉跄的跪在了地上。

来了！这种感觉再熟悉不过！是之前第一次地底之行中那个将他们打到的未知敌人！

巴里特咬牙保持着意识的清醒，有了【任务日志】以及身上的诸多装备，他并没有像上次一样被两下就直接击昏。

不过他依然半伪装、半实质的倒了下去，手中的武器却并没有松开。但是对方也没有因此而大意，又一次的心灵冲击直击他的大脑，然后是第四次……

巴里特感觉自己的大脑已经变成了浆糊，黑暗笼罩了他的大半意识。他用残存的那点意志力驱动牙齿，用力咬了下自己的舌尖，让疼痛将麻木的精神再次激活。

他感觉自己的周围走过来了几个人，那些站在他的身边，一动不动的，似乎在交流着什么，但是却并没有任何声音发出。

下一刻，他将眼睛微微睁开一丝，终于看到了那些敌人的身影——那标志性的章鱼头预示着它们的身份，果然是夺心魔，而且居然还是四只！

趁着精神尚算清醒，巴里特从地上突然暴起，手中的‘暴虐之触’直接将离他最近的一只夺心魔的脑袋横切成了两半。

剩余的章鱼头的眼中流露出不解和惊诧，但心灵冲击和心灵震爆却一瞬间再次轰进了蛮子的脑子里。

干！眼前有是一黑的蛮子，又一次次用力咬了下自己的舌头，并依靠着模糊的记忆，‘暴虐之触’脱手而出，成功扎进了第二只夺心魔的脑袋。但他本人却也再次倒了下去。

他用尽全身最后一丝力量，他微微动了下手指，青铜戒指发出一丝蜂鸣，远处的共鸣战斧随之急速的朝他飞了回来，并在沿途扎进了第三只夺心魔的胸膛，然后卡在了那里。

还好没成功飞回来，否则我就变的和这柄武器的上几任主人一样了，他在心里用随后意思意识默默的想道。

然后，黑暗如潮水一般将他淹没，他再也没有坚持住。

（真想写到这儿就停下）

……

不知过了多久，巴里特的意识从昏迷和黑暗中微微转醒。他发现自己居然还活着，而且周围依稀还有些争吵的声音。

“这个人我要定了”一个颇为熟悉的声音站在他旁边说道。

“可是，他杀了我们的三个族人！”另一个声音用极其生硬的通用语争辩着，紧接着又有几个生硬的声音随之附和。

“那又如何？我说了，这个人我要定了，不要让我再重复。”最初的声音变得有些冰冷。

周围的声音嗡嗡的争吵，似乎有些不甘，更多的确实无可奈何，然后慢慢的沉寂了下去。

巴里特睁开眼，发现一个身形熟悉的年轻人站在自己面前。那个人穿着紧身的黑色法师长袍，三条亮金色的太阳藤花纹围绕在法袍的胸口、腰间、以及膝盖处。

年轻人看到巴里特醒来后，笑着朝他说道，“嘿，好久不见了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480272"  chaptername="第两百四十三章  再见">加入书签</a>
</div>
