    “魔主陛下。”

    魔族之中，数名顶尖的强者，朝着魔主所在的方向而来，见到魔主之后，仅此四字，并无多说什么。

    “带路吧。”

    随着魔主的开口，刚刚出现的数十位魔族的顶尖强者，顿时转身离开。

    而魔主，以及冷冰玉和冰舞，也紧随其后。

    很显然，现在他们有事情要做。

    另一边，周无殊带领着周家的强者，好不容易汇聚在一起。

    “快一点，你们这个速度，我们什么时候能够甩掉他们。”

    周正清陨落之后，周无殊作为周家的少族长，自然是自动继位，成为了族长。

    周无殊看着身后，还有不少的周家强者，一直都被后方的魔族强者追着，自然是感觉到有些不妙。

    魔族的强者，一直就这么追着，也不出手，肯定不是什么好事。

    现在，周无殊本能的感觉到，心中有一种不安的情绪在滋生蔓延。

    只是现在，心中的感觉，也不能够说出来，因为这样的话，会让所有人觉得，现在他们的族长，都已经慌了。

    现在，他们就是需要去找人，找到其他的本源界强者，或者是圣族的强者。

    有了他们在一起，那么才会有一些保障。

    否则的话，凭借着目前数量的强者，遇到魔主他们的追杀，必然是损失惨重。

    最终，就算是能够有人活下来，那么也不会有太多的。

    之前，天玄大陆那边，十大世家的强者，可是都被围杀的差不多死绝了。

    那个时候，可是没有至圣境的强者参与其中呢。

    而现在，魔主都已经出现了。

    魔主若是亲自带人来追杀的话，肯定是不一样的。

    到时候，没有人可以做到阻拦魔主，那么就没有人，可以安全的带着人离开。

    数量没有对方多，实力没有对方强，那么只有一种结果了，死，都死，全军覆灭。

    这，可不是周无殊想要看到的结果。

    周无殊此时，判断的没有错，他只有找到更多的强者，跟圣族的强者汇合，或许还有一线生机。

    否则的话，一旦魔主带领强者追杀而来，必然是一个死。

    “你们先走。”

    周无殊看着后面，一直甩不掉的魔族强者，最终还是下定了决心。

    从现在开始，自己带着人断后，将后面追杀的魔族强者都给灭杀掉。

    否则的话，他们一直跟着，迟早是要成为大的麻烦的。

    现在这件事情，宜早不宜晚。

    想到这里的时候，自然是不再犹豫了。

    说话的时候，直接带领着一批精锐，朝着后方赶去。

    与此同时，魔主和冷冰玉，以及冰舞，正在朝着便赶来。

    按照现在这个时候的话，很快，他们就会碰面的。

    “少族长如何了，什么时候可以醒来。”

    另外一边，姬白帝他们，带领着天玄大陆的强者，开始按照跟青鸾至圣的约定进行。

    可是现在，林清尘的昏迷，让他们有些担心，之后该如何是好。

    现在这个时候，姜神斩看着姬白帝，开口问道。

    “不知道，这要看少族长自己的了。”

    “少族长这个身体，是两大分身融合在一起的。”

    “之前，分别是修行生命法则和死亡法则的，现在融合在一起，已经不再是单一的一种属性了。”

    “所以，只能依靠他自己，我们出手帮忙，可能只有相反的效果。”

    姬白帝此时，心中何尝不想林清尘早一点醒来，可是不行啊。

    林清尘所修行的法则之力，跟其他人是不一样的。

    现在只能看他自己，其他人想帮忙，也是有心无力，有可能非但没有帮助，还会导致出现更加不可控的结果。

    一旦事情，朝着那个方向发展的话，那么一切可就都是未知的了。

    所以，现在唯一能够做的，就是保护好林清尘。

    至于说，其他的，只能看林清尘自己的了。

    现在，虽然看起来很是不好，但至少，也算是在他们的身边。

    不像是之前，知道林清尘可能危险的很，但是却连在哪里都不知道。

    相比较之前，现在也算是好的了，其实现在，也只能这么安慰自己。

    听到姬白帝所说之后，众人再次沉默了，只是赶路，不再开口说什么了。

    圣族的强者，心中清楚，之所以会如此，还是因为他们不够强大。

    都说圣族很强，没错，是很强，但那是在以前了。

    以前，有至圣在，没有发生万年之前的事情，圣族是很强。

    甚至于，那件事情发生之后，依然也是不弱的。

    就算是，几百年之前，圣族依然也是很强大的，甚至于是一百年前，也是一样。

    但是现在，一切都变了。

    上古神器的力量，遭到了天道的压制，已经越来越没有作用了。

    有上古神器在手，不如什么都没有。

    不，也不能说不如什么都没有，至少有一部分气运，会加持在群族的身上，但前提条件是，让其回归。

    上古神器的优势，没有了。

    神圣境的强者，虽然实力强大，但是现在，已经出现了至圣境的强者。

    至圣境，圣族之中没有啊现在。

    这，是软肋啊。

    之所以会如此，他们这些圣族的圣长老，心中很是清楚，当年那一战，最终活下来的，都受到了影响，再也没有可能，更进一步了。

    所以，在此时，有了至圣境的强者存在以后，圣族的强，已经被限制了。

    没有至圣境的存在，圣族自然是很强的，甚至于从某种意义上来看，可以说，是没有对手的。

    但是现在，并不是如此，现在有至圣境的强者，而且还不止一个，之后一定还有。

    所以，现在就尴尬了。

    神圣境之中，圣族的强者就算是再强，又有什么用，人家可以用至圣境的强者，横扫下去。

    当最强的一批神圣境强者，被对方的至圣境强者牵制，甚至于是斩杀的时候。

    那么，剩下的人，就要面对对方最强的神圣境了。

    这，就像是田忌赛马一样，你出上等马，人家出千里马，你出中等马，人家出上等马。

    虽然说，对方的上等马很少，但那又如何呢。

    人家就是不跟你同等对决，你能怎么样。

    所以现在，最重要的事情，就是有千里马。

    而林清尘，就是有可能成为千里马的存在，甚至于，是高于千里马的存在。

    但是，这都是需要时间的。

    更何况现在，自家这个以后比千里马还牛的存在，状态实在是……

    就在圣族的强者，忧心忡忡的时候，另外一边，青灵界的妖族，面对青鸾至圣，有些欲言又止。

    “说吧，想说什么就说出来吧。”

    青鸾至圣看着欲言又止的妖帝，这个自己的弟子，现在的妖帝，开口说道。

    对此，妖帝也没有继续遮掩了。

    “师尊，我们只要在坚持一下，他必然支撑不住，鸿蒙紫气，就是我们的，为何在最后的时候，要选择跟他们联手。”

    妖帝说出心中的疑惑，想知道青鸾至圣是怎么想的。

    其实，这不仅仅是妖帝一个人的想法，不少的青灵界妖族强者，也是如此想的。

    只是，他们没有开口询问，也没有那个资格开口询问。

    “之前，我也是这么想的，鸿蒙紫气在手，多好的结果啊。”

    “可是你别忘记了，我们能想到，魔主就想不到吗。”

    “我们跟圣族的强者交手，魔主一定知道，他难道会那么好心的，让鸿蒙紫气，落在我们的手中吗。”

    青鸾至圣此时，说完之后就看着妖帝，看看妖帝是不是能够明白，这其中到底隐藏着什么样的危机。

    妖帝所说，他难道不明白吗，难道他看不出来，林清尘那个时候，不过是一个空壳子吗。

    不管怎么说，他都是至圣境的存在，难道这一点，真的看不出来吗。

    “师尊您是说，即使我们杀了林清尘，依然没有结束，圣族那边，一定会死战到底。”

    “到时候，纵然我们赢了，自身也是遭受到重创，师尊您也不例外。”

    “届时，魔主出现，甚至于不止是魔主，肯定会连带着我们一起斩杀。”

    “鸿蒙紫气，现在我们若是拿到手，不是好事，而是一件祸事。”

    妖帝，最终还是想清楚了这其中的利害关系。

    青灵界之中，并非是只有他们青灵界一脉的强者，还有其他人存在呢，还有其他的至圣境强者存在呢。

    圣族之人，也不是那么好杀的，斩杀他们，抢夺鸿蒙紫气，是需要付出巨大代价的。

    代价付出了，也未必能够守住胜利的果实，最终会被其他人带走的。

    说到底，只是徒做嫁衣罢了。

    这个幕后之人，就是魔主。

    他，心机深沉，实力强横，也不择手段，没有底线。

    前一刻是联盟，后一刻，若是你没有足够的实力，手中却有着不该有的，他想要的东西，只能是怀璧其罪。

    “对，你说的没有错，就是如此，我也是在圣族的强者，再次到来的时候，才突然之间想到这一点。”

    “他魔主，下了一盘大棋。”

    “他，想借着结盟的幌子，什么都不付出，就要让我们自相残杀，他自己最终收取所有的好处。”

    “若是我所料不错的话，纵然是没有圣族的强者，从无尽星空离开，他也会想办法，让圣族的人，走出去，带着援兵回来。”

    青鸾至圣，自己也承认，一开始的时候，自己确实没有想那么多。

    但是，随着事情的发展，他越来越觉得不对劲。

    正是因为如此，所以纵然当时，他只要在稍微继续下去，就会是一个很好的结果，可是却选择了停手。

    原因，就在于此。

    这魔主，心中到底是怎么想的，所有人都不知道。

    但是，魔主却对于其他人心中所想，却一清二楚。

    利用各方势力，心中想要达成的那个目的，来作为他魔主的棋子。

    听到这里的时候，妖帝心中已经清楚了。

    这一切，都在魔主的算计之中。

    甚至于，可能现在的结果，也在魔主的算计之中。

    当然了，仅仅是可能，并不一定真的是如此。

    不过，小心总是没有错的。

    所以现在，跟圣族的强者联手，未必不是一件好事。

    “既然魔主想要从圣族那边，得到他想要的。”

    “之前，圣族之人的神情，也算是告诉了我们一件事情，魔主所求，是圣族绝对不会给的。”

    “那么，他们之间，才是死敌，彼此之间注定只能有一方存活，没有缓和的余地。”

    有了青鸾至圣的一番话，妖帝算是有了一个正确的认识。

    算了算去，其实圣族跟魔主之间，才是死敌。

    若是比喻一下的话，或许他们青灵界和修罗一族，就是如此了。

    想到这里的时候，妖帝心中顿时也想到了，魔主，或许现在其中之一的打算，就是跟修罗一族联手。

    又或者说，现在或许已经联手了。

    若是如此的话，那么也就意味着，其实魔主一开始的时候，跟自己这边达成的预定，其实就是骗人的。

    其目的，就是为了利用他们青灵界妖族，来灭掉圣族的强者。

    这样的话，最终青灵界这边，也不会有多少力量了。

    到时候，或许都用不着他魔主亲自出手。

    因为，别忘了，还有一个修罗一族呢。

    当修罗一族看到，他们青灵界妖族这边，已经损失惨重，实力十不存一的时候。

    试问，他不会出手吗。

    这些，还是可以推断出来的，若是再加上，现在没有推断出来的。

    想到这里的时候，妖帝心中不自然的感觉到，这魔主的算计，太深了。

    他这是，要将所有势力的强者，玩弄于股掌之间。

    最终，他魔主不付出代价，或者说是付出极小的代价，就获取巨大的收获。

    鸿蒙紫气，是他的，鸿蒙圣剑，也是他的，他想要的人，也一样逃不掉。

    想到这里的时候，妖帝心中倒吸了一口冷气。

    “师尊，您觉得现在，魔主应该在做什么。”

    现在，妖帝心中已经清楚了，魔主这么久没有出现，是不正常的。

    可是，现在也想不到，魔主此时在做什么。

    既然自己的师尊，能够想到这些，那么是不是，也已经推算出来了，魔主此时，应该在做什么呢。

    “联合修罗一族，这一点已经不用多想了，他一定会的。”

    “剩下的，应该是趁此机会，追杀阵禁界的强者，或者是本源界的另外一股势力，又或者，都是。”

    “还有，或许他在找人。”

    青鸾至圣此时，心中的确在推算，魔主在做什么，有可能在做什么。

    能够肯定的一点，就是和修罗一族联盟了。

    至于说，过程是什么样的，不得而知，总之结果是不会错的。

    修罗一族，是他可以拉拢的，那么剩下的，没有出现的，只有阵禁界，以及本源界的那一股势力了。

    本源界之中，来了三大势力，其中两股势力，刚刚已经见到了。

    那么，为什么没有另外一股势力的强者出现呢，要么就是现在已经死了。

    要么就是，现在这个时候，正在被追杀。

    阵禁界那边，他了解不多，不知道会是什么样子。

    但是，想来也不会好过的吧。

    至少，青鸾至圣没有想到，魔主会有什么办法，将其纳入自己的联盟。

    最重要的一点是，魔主也希望，陨落在这里的人，越多越好。

    所以，就算是找联盟，也不可能谁都拉上船。

    当然了，这些可能都不是最重要的，最重要的，可能就是他在找那个，他想找的人。

    至于这个人是谁，现在不重要，至少对于他们青灵界这边来说，是不重要的。

    青鸾至圣，此时所料还真的不错，因为现在，魔主已经出手了。

    此刻，魔主已经追上了周无殊他们。

    就如同青鸾至圣所预料的一样，现在魔主，就打算先覆灭了周无殊他们。

    因为，他不需要那么多人活着，这对于他魔主来说，不是什么好事。

    “你们在本座的面前，跑不掉的，一开始你们若是分开，或许还有活路，但是很可惜，你们并没有这么做。”

    “所以现在，你们都要死。”

    “算起来，你们应该算是，自从进入到青灵界之中，第一股被完全灭杀的势力了吧。”

    魔主此时，已经到了，也信誓旦旦的表示，要诛杀所有的周氏一族来此地的强者。

    若是周氏一族的强者，真的都死在这里的话，那么还真的是，第一个完全覆灭在这里的势力了。

    之前，十大世家的强者，虽然损失惨重，陨落了七八成的强者。

    但是，终究还是没有被全部斩杀的，还有一部分强者活着，虽然是很少的一部分。

    “哦，对了，你们的上一任族长，就是被她们两个，联手一击而丧命的，你们难道不想报仇吗。”

    在此时，魔主看着周氏一族的强者，竟然没有恋战的心思，顿时再次开口说了一句。

    说话的时候，指了指冷冰玉和冰舞。

    而冷冰玉和冰舞，在此时眉头一皱。

    很显然，她们对于魔主的行为，感觉到十分的不满。

    这是什么意思，这是想着，让周氏一族的强者，临死反扑的时候，对着她们剑仙界这边吗。

