    敢伤了自己的人，那就必须要付出代价。

    林清尘说此话的时候，看着天瑜圣女，可以说算是极尽温柔。

    可是，当他看到正在执剑而来的五圣女之时，眼神之中的杀意，怎么都隐藏不住。

    这一幕，让所有看到的人，为之心惊。

    “看来，是领悟了。”

    此刻，幽冥之主看到这一幕，到时有些惊喜，他已经隐隐的感觉到，此刻的林清尘，体内有一股强大的力量出现。

    对于幽冥之主的话，其他幽冥一族的神圣境强者，无一不感到疑惑。

    他们不明白，此刻冥主到底是什么意思。

    而幽冥之主，说完此话之后，便闭口不言，不在继续说什么了。

    很显然，没有打算在这个时候，跟对方解释什么。

    天瑜圣女在这个时候，看着将自己拦在怀中之人，其实也有些惊愕。

    天瑜圣女如何感受不到，此刻林清尘的不同。

    此刻的林清尘，跟以往有太大的不同了。

    “夫君，你……”

    天瑜圣女现在，看着眼前的男子，熟悉之中，带着一丝丝的陌生。

    因为，他从未见到过，眼前之人，有现在这样的眼神和杀意。

    现在这个时候，想要询问，林清尘到底有怎么了。

    “有些事情，等到解决了眼前的事情，再跟你解释，好吗。”

    林清尘知道，现在不是说这些的时候，因为此刻，最为重要的，不是追究自己究竟怎么了。

    此时此刻，最为重要的，是如何让伤害天瑜圣女的人，得到应有的惩罚。

    伤了他的人，岂能就这么算了，哪怕这里是幽冥大陆。

    天瑜圣女，对于林清尘，自然是信任的。

    在这个时候，什么都没有多问，林清尘说行，那就一定可以。

    林清尘他们两个，此刻在这里说话，但是五圣女，却不会给他们这么多的时间。

    就在此刻，手中的上古神器，直接就朝着林清尘刺了过来。

    “就凭你一个废物，你能将我如何。”

    五圣女可是知道的，天瑜圣女的这个夫君，可是没有一丝一毫修为的。

    现在这个时候，就算是杀意凌然又能够如何呢。

    难道，就凭这眼神，能够将自己斩杀不成。

    “我废物或者不废物，可不是你能够评价的。”

    “今日，你们对我的人出手，那么，今日就让你们死。”

    “瑜儿，用幽冥摄魂镜，将自己护住，剩下的事情，我来。”

    对于五圣女此刻的话，林清尘冷笑一声，说话的时候，将一股力量，输入到天瑜圣女的体内。

    说前两句话的时候，可以说语气之中蕴含的杀意，任谁都能够感受的出手。

    但是，当最后一句，对着天谕圣女所说之时，却又是极尽温柔。

    对于眼前女子，对于自己的付出，林清尘心中清楚。

    不管是因为什么，不管她有没有过去的记忆，她对自己的情谊，都是真的，一点不曾有假，这就足够了。

    至于说之后，现在林清尘不会想，现在最重要的事情，就是让伤害天瑜圣女的人，付出代价。

    天瑜圣女在这个时候，没有丝毫的犹豫，直接选择了听从。

    “夫君，你小心些。”

    最后，叮嘱了一句。

    就在这个时候，林清尘手中，出现了一把长剑。

    对此，别说是天瑜圣女了，就算是远处的幽冥之主，都有些愣了。

    在这一刻，幽冥之主心中，不知道为何，有了一种不妙的感觉。

    因为，按照道理来了，就算是林清尘，真的能够在这个时候，直接一朝顿悟了。

    那么，也不应该是现在这样的表现。

    至少，有一点是不会出现的，那即是他手中的长剑。

    可是，不该出现的事情，现在却偏偏出现了。

    不过现在，幽冥之主也没有时间想那么多。

    现在这个时候，就没有什么太多的时间，因为，林清尘已经和五圣女交手了。

    现在这个时候，幽冥之主也想看一看，自己的这个便宜女婿，到底是什么来路。

    “你到是隐藏的够深的，现在才忍不住出手。”

    此刻的五圣女，现在觉得，之前林清尘表现的没有任何的修为，那是他刻意隐藏着的。

    现在，看到天瑜圣女真的是支撑不住了，才忍不住出手。

    因为，他再不出手的话，天瑜圣女，就要死了。

    对此，林清尘一句话都没有说，避开了五圣女的一击之后，神色冰冷的看着五圣女。

    就在林清尘，和五圣女交手的时候，天瑜圣女开始稳固自己的伤势。

    因为，此刻的天瑜圣女，感觉到刚刚，林清尘输入到自己体内的那股力量，有极强的修复能力。

    而林清尘，一边和天瑜圣女交手，一边扫视着现在场中的变化。

    他要知道，现在这个时候，到底还有多少人，是站在天瑜圣女这边的。

    他必须要记住这些人，因为，之后的时候，可能会有一些变数。

    若是到时候，真的到了万不得已的时候，林清尘不希望，自己伤到了他们。

    毕竟，这些人，虽然是为了天瑜圣女出手的，是幽冥大陆的人，但终究，也算是给自己争取了时间。

    之后的时候，若是真的走到了那一步，就算是要跟这些人开战，也尽可能的，留住他们的性命。

    “怎么，你只会躲吗。”

    自从林清尘出手，到现在虽然只不过是十几个呼吸的时间，算是很短暂。

    但是，他们这个等级的强者，这点时间，足够出手很多次了。

    从一开始到现在，林清尘一直都是躲闪，根本就没有丝毫出手攻击的意思。

    “别着急，让你多活一会，还不愿意吗。”

    对此，林清尘冷笑一声，说完之后，继续躲开五圣女的攻击。

    此时此刻，还没有丝毫要出手的意思。

    看到这一幕，观战的其他人，也有些不明白了。

    林清尘林清尘所说的话，他们可都是听得清清楚楚。

    而现在，算是什么意思。

    “他在等什么。”

    终究，还是有人，看出来了林清尘此刻举动的深意。

    “等？现在还等什么，难道在等天瑜殿下伤势痊愈？”

    “然后，两人联手？”

    此刻，有人看着正在开始恢复伤势的天瑜圣女，由此联想到这些。

