    一听东姝这样说，胡太太和胡子弈的面色又变了变。

    毕竟如果真承认了，两个人不是真爱，就是单纯的在东姝的生辰宴上乱来，那么苏家真算起了细账，胡家怕是要栽了。

    毕竟，如今胡家意图染指药材的生意，可是投了不少的钱进去。

    而且胡家如今的情况也不太好，家里还有两个烟鬼，胡太太看着光鲜亮丽的。

    谁又知道，她躺在家里的软榻上，醉生梦死的模样？

    就算是家里有矿，也禁不住这样的祸害。

    更何况，胡家没矿呢？

    如果不是因为特别缺钱的话，胡老爷也不至于将主意打到了药材倒卖上。

    看着苏家生意好，他们自然是眼红的。

    一眼红，便生了歪心思。

    东姝倒是不在意这些，有竞争是很正常的事情。

    关键还要看，自己在这些竞争中，怎么样脱颖而出，才算是真本事。

    不过，如果胡家真的想打国难财的主意，东姝就不准备放过他们了。

    原本，也只是社会的驻虫，留着无用。

    这个时候还敢打国难的主意，那东姝就提前送他去见那些为了守卫国土，而牺牲的战士们。

    如今，胡太太和胡子弈骑虎难下。

    要么，就答应了婚事，娶苏细蕊回家。

    要么，就直接承认，他们就是有意针对苏家，然后承受苏家的怒火。

    不管哪个，都不是胡家或者说是胡子弈想要的。

    他想重提一下旧日温情。

    可是东姝眉眼高抬，骄傲的不成样子，让胡子弈本能的不喜。

    他不喜欢这样张扬又傲气的东姝。

    身为一个女人，性子这样烈，胡子弈是真的不喜欢。

    因为这样的对比之下，会显得他十分没有用。

    自己没有用的时候，骨子里的劣根便要崩不住的想要出来作祟。

    总想通过贬低别人，来抬高自己。

    却不想想，这样只会让别人更加的看轻你。

    “细蕊是个好孩子。”胡太太思来想去，觉得直接跟苏家撕破脸，对于胡家可是没有什么好处。

    娶个苏细蕊回家，虽然不算是好看。

    但是！！！

    这算是跟苏家扯上关系了，他们家真出事儿了，苏家真能不管？

    胡太太可是不信呢。

    而且如今这形势，今天结婚，明天离的也不是没有。

    再不是从前那个样子，结了婚，这辈子就捆绑在一起。

    实在不行，结了婚之后，找个由头，就说不合适之类的，再离婚，苏家能奈他们何？

    他们不是没娶，娶了啊。

    但是不合适，所以离了。

    这么一想，胡太太心里又稳了几分。

    因为想明白了，所以很是自然的开口，眉眼透着几分轻松。

    东姝瞧了瞧，差不多看明白对方的心思。

    不过东姝并不在意。

    如果真是一个与自己关系很好的妹妹，胡家真敢打这样的主意，东姝会打到他们怀疑人生。

    可惜，谁让苏细蕊不是妹妹，而是仇人呢？

    仇人过得不好，我就安心了。

    你们不是自诩真爱无敌，想让原主成全吗？

    东姝表示，我大度的很，成全你们喽。

    胡太太原本还笑着，不过复又一想，胡玉兰呢？

    “对了，玉兰呢？”胡太太一想到，刚才胡玉兰和东姝在院子里打架呢。

    如今却只回来东姝一个，胡太太匆匆起身去看看。

    然后就看到胡玉兰被东姝用绳子捆好了，吊在树上。

    倒也不算是难看，捆结实了，然后一根绳子将她吊起来。

    都不是倒吊，东姝这是手下留了情的。

    胡太太看到这一幕，猛的惊呼一声：“我的儿啊……”

    然后，直接晕了过去。

    “那有个锥子，给胡太太扎一下，这晕倒了可是不行。”东姝一看胡太太晕了过去，笑着说了一句。

    红雨马上就听话的过去取东西。

    胡子弈一听，头突突的跳了两下。

    正准备上前拦下，却看到原本已经倒在门口的胡太太又悠悠转醒。

    跟来的仆人忙过去把她扶了起来。

    “哎，最近这身体真是不太争气啊。”胡太太一听，东姝要拿锥子扎她，马上老实的醒了过来。

    还装作自己其实是刚苏醒的样子。

    “既然胡太太没事儿，那咱们就商量一下婚期吧，从前两个人碍着我的关系，到底不好将婚期定的太近了，如今我不在意，放手成全，其实还是挺希望，真正相爱的两个人，可以早点修成正果。”东姝看着胡太太的小把戏，也不揭穿。

    顺嘴提了一句婚事，胡太太气得咬牙。

    “这……还没下定，也没换帖子……”胡太太哪里能这么轻易的就同意了。

    总得卡一下，以示他们胡家其实也是被逼的，不得不成婚。

    “瞧瞧胡太太说的，苏细蕊和胡少爷，可都是新式青年，追求的也是罗曼蒂克的爱情，哪里还用得着，咱们那些旧式的东西，城西的教堂里走一圈，这婚就算是结了，大饭店里摆几桌，宴请了宾客，可是比什么都好用呢。”东姝哪里可能给胡家这样的机会。

    当初，不是逼着原主让位吗？

    那好，东姝就成全他们。

    位也让了，婚也退了，你们两个，赶紧给我锁死，别去祸害别人了。

    胡子弈气得说不出话来。

    可是，如今东姝反驳的字字句句，皆是当初他在原主的生辰宴上，说给原主听的。

    如今，东姝一字一句，又送了回来。

    所以，不信抬头看，苍天饶过谁了？

    “那倒也是。”胡太太一听，气得直咬牙，这个时候，又恨不得东姝从来没举办过生辰宴。

    不过想想，又觉得，幸好办了生辰宴。

    不然就这儿媳妇过门，她觉得自己最多活三天。

    不能再多了。

    三天就被气死过去了。

    “我觉得下月初日子就不错，便订了这个日子吧，正好我之前还问过城西教堂，下月的一号，那里空着，可以用来举行婚礼，不过费用之类的，咱们两家还是需要商量的。”东姝一看胡太太咬牙应下了，接着逼问。

    胡太太是半点缓和的机会都没有。

    东姝步步紧逼，那意思很明显。

    这婚事，今天就得敲定了。