    曹玮盘膝入定。体内充盈于四肢百骸的纯阳真炁被他稳稳的按捺在躯壳之中，宛若不起一丝波澜的平静湖面一样，只是静待着周芷若的指引。

    而周芷若也是能感知到曹玮这边的手脚，心念一转之下，一股子精纯内力顿时就钻进了曹玮的手少阳三焦经、手少阴心经、足少阴肾经这三条经脉之中。

    这是心分三路，齐头并进的路数，也是周芷若这个当师父的为了护持住曹玮的小命而下得一番苦心。

    心分三路可不是什么容易事，尤其是在这种情况下，那是格外的耗损心力。而周芷若之所以此刻要用上这种路数，纯粹是为了减少曹玮等闲要面临的风险。

    给曹玮疏通经脉，引导他四肢百骸的真炁涌入经脉之中。那就像是在满蓄的大泽周边开凿运河一样。你要是单单只挖开这一条水渠，那么浩瀚奔流激涌过来，一个不小心的可能连河道都要给你冲垮了。

    可要是有其他河道来分担，把汹涌洪流给一份成三的各奔东西了，那么这风险自然是要被消减上许多。

    所以，这一动手倒也称得上是一句有惊无险。虽然说真炁涌动进经脉的奔腾猛烈比之周芷若预想中的还要严重上一些。但到底曹玮的筋骨体魄远胜常人，这一关到底是有惊无险的渡过了。

    周芷若乘胜追击，先是借着手少阳三焦经打通手三阳经、然后则借着手少阴心经和足太阴肾经一口气打通了手三阴经和足三阴经。再然后是奇经八脉中的阴跷、阴维，等到浩瀚真炁一股作势自导入任督二脉，这便是内家功夫中的阴脉之海和阳脉之海一同开辟了出来。

    而也是直到这个时候，九阳神功的第一层功夫就算是成了。

    此时的情况照周芷若观之应该称得上是一句阴交神阙水分处，天突濂泉承浆端。神道身柱陶道开，排开阳关入命门。

    老阴济少阳之势已成，阴气盛极而衰，阳气端倪毕现。一股纯粹至极的九阳真气团团而生，却是比当年他那故人的九阳内力还要精纯极致上三分。

    九阳神功一共四层。

    周芷若曾经听自己当年那个故人说过，他用了四月时光才算是练成了这神功的第一层。而这还是他在深谷之中心无旁骛，身边有仙桃服食，再加上医道精湛，武当九阳功也修行了多年，这才能有如此神速。

    而如今，才不过是短短一个时辰不到，曹玮这边就已经是水到渠成一般的练出了九阳内力。这自然是让周芷若内心里多少有了一些诧异。

    她又不是多么好大喜功的人，见识也在。心里面明白，如果什么神功绝学都能由师父这么带着在经脉里搬运上一遭就可以一蹴而就的话，那么武林上那许多的门派也就不会有什么绝学失传的忧虑了。

    这功劳，她自个儿充其量只能占上一分，而剩下的九分，都应该算在曹玮自己的身上。他那身雄厚无比，沛然若河海的真炁着实是占尽了优势。

    内功修行，说白了根底还是在这一口真炁之上。

    不同于他这种内丹术不断养孕的办法，武林中人修炼内功多是打熬躯体，从每日摄食以及精气之中抽出这么一口元炁来，然后停都不带停歇半分的，就要把这口元炁搬运到经脉之中，好炼化成自己的一口真气内力。

    对于武林中人来说，内力才是立身江湖的根本。每日里提炼出来的元炁就这么多，转化成内力还不够，又哪里舍得把这口元炁给留在身子里？

    更何况，寻常人也没有那个养孕元炁的法门，这么一做元炁凭空溢散，岂不就成了暴殄天物？

    江湖上还没有哪个能阔绰到这种地步，可以说曹玮这情况算得上是周芷若平生仅见的了。

    这哪是人啊，分明就是一个成了精的老人参。有着这样充盈沛然的元炁在身，他修炼起这九阳神功来就好比当年张某修炼明教绝学乾坤大挪移一样，根本就没有半分的阻碍可言。

    意识到这一点，周芷若再不迟疑。立马就导着曹玮这一口初生的九阳真气向着足三阳经涌去。

    九阳神功往后修行，便是逐渐将这一口少阳初生的九阳真气逐步壮大，进而打通体内其他阳脉，使少阳臻至阳明，再由阳明化作太阳的意思。

    这过程中，每一层进境都是耗费巨大，需要海量的元炁填补进去。便是天资绝顶之辈，往往也需要数年的光阴积攒，才能有那么一丝精进的可能。

    比方说当年的明教教主，九阳神功第一层他只练了四个月，第二层则是大半年。第三层整整花了他一年时光，而最后一层更练了三年有余，他才算是功行圆满。

    这就是真炁不足，需要日日采炼慢慢积累的缘故。而像是曹玮这样，就全然没有这样的滞碍。

    第二层，两个周天搬运顷刻而就。第三层，也不过是多花费了上了半个时辰，用来梳理越发炽烈奔腾的九阳真气。

    直到第四层，也就是最后一层。

    曹玮体内的九阳真气已然是沸然如熔流热河，浩浩荡荡的奔腾在了他周身除冲脉之外的奇经八脉以及十二正经之中，而虽然依旧还是九阳功大成之前那种汪洋积蓄，不发于外的架势。但因为是以自身内力为引导，帮着曹玮搬运周天经脉的缘故，周芷若已然是对这股要说炽烈无匹的九阳真气深有感触。

    要说她修炼九阴真经里的功夫多年，再加上天资也分属绝顶，这九阴真气早已经是被她练得精纯至极，可以说是到了传说中的先天化境。

    可就是这样修为的九阴真气，却已然是无法再多在曹玮的经脉中盘桓上哪怕分毫片刻。

    因为此刻的九阳真气稍一涌动，就直接是能将她的九阴真气冰消瓦解一般的烧灼个干净。

    这威力，已然和她之前估测的纯阳真炁和九阳真气相因相生，得以百尺高楼更进一步的想法相符合。这九阳真气的霸烈，赫然已经是一个前无古人的地步。

    但也正因为如此，她反而是心中惊疑，眉头紧锁了起来。

    因为她是实在想不出什么其他的办法来助曹玮打破这九阳功的生死玄关了。

    照她之前的估测，就算是曹玮的功力能够进步神速，一晚上之间就将这九阳功修到大成，距离那大圆满只有一步生死玄关之遥。

    但毕竟是一夜之间速成出来的功夫，其内力必然是有失精纯，也未必能抵挡得住她这修炼多年的九阴真气。

    届时，她只需要施展出九阴真经里的点穴功夫，制住他的周身经脉，独独敞开冲脉要穴。再以阴柔比当年成昆幻阴指更胜几分的催心掌力冲击他的内腑。

    九阳神功护体本能之下，想来会以无匹内力直接冲开那数十个冲脉要穴。到那时，他的九阳神功自然就功成圆满。

    可现在看来，这一招未必管用。因为她的内力根本无法在曹玮体内久留，而不能久留，又怎么能在九阳功这身护体功效天下拔绝的情况下，制住他的周身经脉呢？

    这着实是个难题，而转念一想之下。周芷若立马就是对着苦苦按捺周身沸腾真气的曹玮肃声一喝。

    “张开眼，看我的眼睛！”

    曹玮本就在辛苦坚持，此刻一听周芷若的声音，自然是顺从的张开了眼睛。

    而这睁眼一看周芷若那黑白分明的一双眸子，顿时就只觉得她瞳孔漆黑，宛若深谷幽潭，眼神照射进去竟是幽折变化，一个不留神之间，却是连心神都有些恍惚了起来。

    这不是别的功夫，正是之前被曹玮百般吐槽的密宗绝学——无上瑜伽密乘。

    之前没有提及，是因为曹玮都已经把话说到那种地步了，她自然不好意思明说。另外也就是，她的无上瑜伽密乘和当年金轮法王传授的密宗原本，已经是有了许多的区别。

    这是因为当年金轮法王只是将法门传下，还没有来得及将个中的关窍一一讲解透彻，就已经是在和杨过的决战中落败身亡。

    而郭襄虽然为这个便宜师傅难过，但也绝不会说为了继承他的衣钵就远赴青海高原，去学什么密宗的不传之秘。

    她和黄老邪类极，都是那种智慧超卓，自视甚高之辈。

    对于她来说，你这秘法说得弯弯绕绕、含含糊糊，字眼里全是一堆说不清道不明的玩意那是一点都不要紧，大不了我自己研究。

    而这一研究，她却也是真就琢磨出了一点诡异的名堂。

    这本事郭襄从未示人。不管是当年和她一起浪迹江湖的张君宝，还是她后来收下的弟子传人风陵师太。都不知道她还身负这样的一门绝学。

    也就是后来的周芷若因为立场的缘故，不得不和明教张教主做一出君子之斗。而面对张教主的一身神功绝学，哪怕是身怀九阴真经的她也没有太大的信心。只能是想法在峨眉祖师的故纸堆中求索。

    而这一求索，还真是让她找到了郭襄留下来的手札秘籍。

    那龙象般若功她肯定是不会练的。练这门外家功夫会顶心日益塌陷，她一个女人家可会不愿意这么轻易的自毁容貌。

    所以也只有这经过郭襄魔改的无上瑜伽密乘...而这无上瑜伽密乘，却是被她练成了一门化智慧烦恼为利刃的诡异神功。

