    杨济帆道：“双方有半小时时间提交答案，越详细越好。”

    双方开始奋笔疾书。

    很快，双方的答案都写完，装进文件袋，由服务员送了出去，请老板判定。

    一名身穿西装，像是职场精英的人走了进来。

    “诸位同学好，我叫陈锋，是个律师，现在，公布双方答案。”

    他打开电脑投屏。

    大屏幕上，顿时出现了双方的答案。

    苏洛等人正要欢呼，却是笑容凝固，发出一声惊呼。

    “怎么可能？他们竟然也认出来了。”

    马尔斯得意的道：“不好意思，我马尔斯乃天纵奇才，世上没有我不认识的古文，对于你们龙国的部落文字，我也曾下过苦工。”

    他的答案，和这边的如出一辙。

    第二件亦是如此。

    但第三件，却产生了分歧，而且是很大的分歧。

    众人看着上面的答案，一阵哗然。

    赵鑫更是激动得当场站起，大声指责。

    “有没有搞错，这是何等的脑残，才会写出这样的答案？”

    “上古神针？这么粗的针，你有种捅自己一下试试？”

    任狂的答案上骇然写着，玄机部落巫医所用碧落之针。

    时间，公元前500年。

    而西方的答案，稍有不同。

    他们认为，这是一种祭司时用的器具。

    根据上面的文字，应该是用来斩杀牲畜献祭的圣物。

    从牛羊的要害捅进去，直达心脏。

    从表面看来，他们的解释似乎更为合理。

    这玩意，连牛都能捅死，不可能是什么治病的银针。

    杨济帆等人也是暗暗吃惊。

    这马尔斯对龙国文化的了解，果然很深。

    甚至连玄机门这种消失在历史长河中的小部落，也有所涉猎。

    赵鑫等人，气得脸色铁青。

    傻子都知道，这玩意如此巨大，绝对和针扯不上关系。

    中年人看向任狂，眼中有着一丝激动和尊敬。

    “我宣布，这次的胜利者就是中海考古系。”

    此话出，全场一片死寂。

    所有人都有些难以置信。

    随即，中海一方众人脸颊有些发烧。

    而西方考古学者们，则是气得纷纷站起来。

    马歇尔沉声道：“这太荒谬了，这分明是故意偏袒，我们不服。”

    任狂呵呵一笑，道：“怎么，这就是你们西方的绅士风度？”

    马歇尔怒道：“任狂，你们故意安排这么一出，就是想找回场子对不对，但可惜，你们低估了我们的实力。”

    “现在居然厚颜无耻，指鹿为马，简直可笑。”

    这家伙连指鹿为马这个成语都知道，果然研究过龙国文化。

    陈锋道：“大家不必怀疑，我老板绝对公平公正，不会偏袒任何人。”

    “任狂先生，能否请您上台说明一下，为何确认这三件宝物是碧落神针？”

    马尔斯脸色难看的道：“什么碧落神针，简直乱弹琴，你们分明是害怕输，故意偏袒。”

    库克道：“我们对龙国古文化之中的针灸文化，也深入研究过，见过金针银针，甚至一些特殊材料制作而成的针，但，这么粗的针，还真是第一次听说。”

    任狂不客气的道：“那是你们孤陋寡闻。”

    他站起身，大步走向讲台。

    苏洛低下头，捂住脸。

    “完蛋了，这次丢人丢到国外去了。”

    田雨欣也是气呼呼的道：“任狂最后不让我们看他写的什么，原来是这个原因，哼，早知道写暗器多好。”

    马歇尔悻悻道：“我倒要看看，你如何证明这是所谓的碧落神针。”

    众人都是露出玩味的笑容。

    包括中海大学一方，都是幸灾乐祸，想要看到任狂出丑。

    实在是这家伙在学校的名声太臭。

    但，中年人看向任狂的目光，却是充满了崇拜和尊敬。

    这非常不正常。

    任狂拿起一件青铜长梭，看了中年人一眼。

    “类似的针，应该有七只才对。”

    陈锋深吸一口气，恭敬的道：“任先生真厉害，没错，神针的确有七只，是一套。”

    “只要任先生点头，剩下的四只，很快就能奉上。”

    任狂一怔：“什么意思？”

    “我们之前早有约定，谁胜，可选一样奖品，我想，任先生肯定会选这套传说之中的神针对不对？”

    陈锋微微一笑，似乎极为肯定。

    马歇尔没好气的道：“你们眉来眼去，显然早就认识。”

    “用这种方法彰显自己，真令人恶心。”

    任狂不以为然，将青铜长梭在手中抛了几下，一副很随意的样子。

    “考古界对于玄机门鲜有关注，但，只要有心，要查找到相关资料并不难。”

    “这个部落极其神秘，他们掌握的东西，远超当时的时代。”

    “消失时，几乎将一切痕迹抹去，只留下一些看起来很魔幻的传说。”

    “而碧落神针，就是其中之一。”

    “传说中，巫医曾有奇遇，得到过天神赐福，获得碧落神针。”

    “碧落神针，小能治伤风感冒，大可逆转生死。”

    “在玄机门的文献之中，对于此针的记载很少，或许是因为此针在一代巫医祝飞手上失传的缘故。”

    任狂侃侃而谈，像是讲述一个传奇故事。

    马歇尔冷笑：“反正没有相关文献资料，随你怎么编都行。”

    马尔斯玩味笑道：“任狂，你到底要如何证明这玩意是神针？难道，你要给自己扎一针？”

    众人哈哈大笑起来。

    这么粗长的青铜梭，不管扎在哪里，都没人能承受得住。

    “看好了，其实，你们看到的，并非真正的碧落神针。”

    “玄机门擅长机关秘术，天文地理，阴阳八卦，无一不精通。”

    “这神针，也被人做了精密的处理。”

    任狂突然抓住青铜梭，重重一震。

    嗡！

    虚空之中，传来一阵嗡鸣。

    所有人的目光汇集在青铜梭上，充满震惊。

    只见锈迹斑斑的青铜梭上，一块块绣片正在不断掉落。

    那奇异的震荡，还在继续。

    众目睽睽之下，陈旧的青铜梭焕然一新。

    看起来不像是几千年前的产物，反倒像是上周的作品。

    苏洛和田雨欣都是怔怔说不出话来。

    马歇尔等人，则是眼神一凝，露出一道精光。

    任狂清除绣片的方法，闻所未闻。

    而展露阵容的青铜梭，或许已经不能叫梭了，而是圆珠笔芯大小的圆柱形物体。

    但还依然无法称之为针。

    因为，这圆柱形物体，上下一样粗细。

    “诸位，这才是神针的针灸盒，真正的针，就藏在里面，唯有德行兼备的圣人，才能操控。”

    任狂微微一笑，炫耀的举起了圆柱形针灸盒。

    众人一阵哄笑。

    虽然这圆柱形物体很可能是真的针灸盒，但圣人才能操控，未免可笑。

    下一秒，任狂手中的针灸盒中，弹出一根细长的银针。

    比正常的针果然大了一号。

    但已经在人体能承受的范围。

    丝！

    众人都是发出惊叹，看向任狂的眼神，已经从鄙夷不屑变成了佩服。

    这青铜梭里面，竟然真的是银针。

    太不可思议了！

    这银针保存两千多年，竟然还光亮如新，甚至能直接使用。

    马歇尔长长吐出一口气，道：“匪夷所思，简直令人难以置信。”

    “我能看看么？”

    陈锋脸色一变，道：“此物，已经赠予任狂先生，除了任狂先生，任何人不得碰触。”

    任狂耸耸肩，随手将青铜盒子抛出。

    银针不知何时，已经弹回了盒子。

    马歇尔接过，脸色却是一变。

    这浑然一体，任狂是怎么拿出银针的？

    他翻来覆去的查看，脸色越来越难看。

    想开口询问机关在哪里，可大庭广众之下，怎么也开不了口。

    “任狂，这一套宝物，我出价一亿，卖给我如何？”

    “如果你愿意，我马上就可以转账。”

    一亿？

    众人呼吸都急促起来。

    这可不像任狂之前和马尔斯打赌，空口无凭。

    这可是真金白银。

    只要任狂点头，这一亿美刀就直接进账。

    就连苏洛，都呼吸急促起来。

    更别说赵鑫等人了。

    这等于是任狂直接获得了价值一亿美刀的奖赏。

    光是帮人鉴宝，就能获得如此重赏，谁说考古没出息的？

    一时间，大家都是热血上涌，幻想自己成为主角。

    任狂看着马歇尔，那眼神就像是看着一个煞笔。

    一亿美刀就想买走龙国的国宝？

    这马歇尔也太想当然了。

    马歇尔感觉到任狂的目光，心中升起一股羞恼。

    他默默将东西放回去，眼中闪过一丝阴沉。

    “这套宝物我看上了，暂时交给你保管，等会你输了，我会亲自来取。”

    他依依不舍的将碧落神针放下。

    陈锋看向任狂，神情恭敬无比。

    “任狂先生，后续神针，已经在送来的路上了。”

    “不过我们老板有个小小的请求，还请任狂先生答应。”

    任狂淡淡道：“好，等我们结束后，让他来考古系地下室见我。”

    他说得理所当然，就像是大佬接见小弟。

    陈锋却是欣喜若狂，颤声道：“多谢任狂先生。”

    他转身离去，似乎还有些雀跃。

    考古系学生，集体石化。

    他们算是亲眼见证任狂之狂了。

    对方送了他价值一个亿的礼物，他却连一句感谢的话都没有。

    还要人家大佬去地下室见他。

    这是何等的狂妄？

