    第533章循循善诱

    “劳皇兄费心挂念，幸得乾平来的湛公子及时相救，知风虽受了些惊吓，却并无大碍。”叶知风乖顺敛眉，长睫遮掩下的瞳底陡然闪过一线嫌恶。

    ——叶天霖脸上这副惺惺作态，真让她觉得恶心。

    “哦？这样，那还真是得好好感谢一番湛公子呢。”叶天霖皮笑肉不笑地牵了唇角,眼中暗流重重，“若非他仗义出手……我们寒泽唯一的圣女，只怕便要夭亡在‘奸贼’之手了。”

    “不过话说回来，皇妹，湛公子呢？他不曾与你一同来京吗？怎的没见他进宫？”

    “还有那些伏击在陇城外的刺客——你们可曾查出来，是何人下此毒手？”

    “皇兄说笑了,”叶知风似笑非笑地转眸扫了叶天霖一眼，“寒泽与乾平早已议和完毕，湛公子能将小妹送回皇都，已然可谓是仁至义尽，自是不会再往这皇城中来。”

    “他将知风一路护送到皇城外，便领着慕家轻骑自行里去了。”

    “想来，不出五日，驻守在雎城内的乾平将士，便会如皇兄心意那般，安生退回燕关以里。”

    “至于那些个在陇城外、草场内，对我等设下伏击的刺客——”清冷少女故意将声调拖了个又远又长。

    她略略吊了眼角，余光定定锁上了青年君王的眉眼，不肯漏下他面上分毫的变化。

    “已被湛公子及慕家轻骑尽数抓获，并就地格杀了。”

    叶知风的声线空灵冷冽，一语言罢，惊得叶天霖不自觉将嘴唇绷成了一条线。

    她看着他脸面上于她而言，可谓显而易见的紧张之色，眸中晃过点点嘲弄。

    “但很可惜,”少女慢条斯理地抬手一拢鬓边被风吹乱了的青丝，唇边的笑意愈发的意味深长,“湛公子并未从刺客们身上,搜出能证明他们身份的物件。”

    “是以，眼下我等还不清楚，他们究竟是听了谁的令、从何处来。”

    “如此，倒有些可惜了。”叶天霖闻此，心下悄然松出口气来，“朕原本还想抓出那幕后黑手，严惩一番这始作俑者，现在看……”

    “皇妹，还望你莫要怪罪于为兄便好。”他嘴上如是怅然感慨着，唇角却不受控地向上微微一弯，眼瞳之内亦随之浮现出一线令人不易察觉的笑。

    他就说么，那湛明轩出身于乾平，从前又惯来声名不显，应当认不得他们寒泽死士身上的那点刺青标志。

    至说叶知风——她自小长在灵宫，多半也是不认识这些东西的。

    总之，查不出是他动的手就好。

    叶天霖垂了垂眼，他自以为自己将情绪控制得极好，殊不知他脸上这零星的变化，早已被少女尽收了瞳底。

    蠢货。

    叶知风无声一哂，她从前怎就没发现，她这好皇兄竟能愚蠢到这等地步？

    更让人觉得离谱的，便是这样的蠢货居然是他们寒泽新一代的王——这岂不是说，她余下的那三个哥哥比他还要痴傻蠢钝？

    怪不得父皇临死前会给她留那样的遗诏，还将寒泽兵马总符一应交给了她。

    依这四个蠢货的样子，若真放任了他们肆意妄为，不出十年，压根毋需有外敌侵入、更毋庸那劳什子的“师先生”盗窃国运，他们自己便能将整个寒泽玩成一滩聚不拢的烂泥碎砂。

    “皇兄多虑了。”少女轻巧笑笑，神态自若如常，“知风怎会以此怪罪皇兄？”

    “且先不论别的，单说那刺客到底是不是我们寒泽人士，便犹未可知。”

    “皇兄，寒泽与乾平初初议和，”叶知风循循善诱，“若知风不幸死在燕关与陇城之间，两国原本得之不易的和平定会就此终结。”

    “届时边关大乱，两国疲于应战，皇兄，你说，这坐收渔利者，又将是何人？”

    她是此次代表寒泽出使乾平的使臣，身上背负着维系两国和平的重任。

    一旦她死在两国交界，这便代表着盟约被人为撕毁，那么这两国之间，势必免不了要有一战。

    “这……自然是临近诸国。”叶天霖循着她的思路向下说去，“九玄、西商——抑或还有扶离？”

    “不错。”少女轻轻颔首，余光仍旧锁在青年的眉眼之间，“是以，皇兄，此番设伏之人未必就在我们寒泽境内，保不齐是他国一道不浅不深的谋。”

    “是以，查不出那些刺客身份，倒也甚为寻常——谅他们暂时也不敢二次生事，皇兄您便不必将此事放在心上了。”

    “左右，知风未曾受伤不是？”

    “哈哈，对，皇妹不曾受伤才是要紧事，那此事就先揭过了——”叶天霖打着哈哈飞速别开了话题，“若下次再有类似之事，皇妹，你放心，为兄定会追查到底！”

    他说着，心下不由暗暗唾骂自己两声“犯蠢”。

    先前他派人赶去陇城外设下伏击之时，心中想的是只要除了叶知风，便能一举铲除灵宫，将灵宫的声望收归皇室，顺带借由子多吃下乾平边境的三两个城。

    并未深究此举可能带来的其他后果，一时便也忘了这世间不止有他寒泽和乾平，西边还有九玄与西商虎视眈眈，西南更是有个扶离在那作壁上观。

    这时间他转念一想，倘若此番无湛明轩出手相救，叶知风当真死在了陇城之外，两国战事频发，那蠢蠢欲动的西商定会趁机拿下他们寒泽的大半疆土。

    说不准还会借势一口吞并了九玄，剑指乾平。

    扶离也会趁乱出兵，并且他们定然会选在场中局势最乱的时候入场，到时他们便可不费吹灰之力地轻松谋得最大利益，藉此确立自己的霸主之位。

    乾平本为当世最大的两国之一，这场征战虽痛，却不至教他们当真伤筋动骨，可寒泽就不一样了。

    ——这战事一旦起了，他们寒泽定会被割得四分五裂，教人瓜分殆尽！！

    叶家这数百年的江山社稷，祖宗基业……

    想到此处，叶天霖的瞳孔遏制不住地骤然一缩，他本能转头看了眼叶知风，心中忽生出无尽的庆幸之意。

    好在乾平来的那些将士还算忠义地道，若无他们出手相援……

    他这次，恐怕是要不慎行坏了事。

    ?  ?进击的叶姐姐

    ?  

    ????  

    (本章完)

