    第82章 绯月的小心思

    处于黑紫色须佐中的沈善，轻轻捏着身后绯月的小手，望向毫无反抗之力逐渐腐朽的樱龙，嘴中也是淡淡的说道：

    “我说过，你做不到跟我同归于尽，而是只能被我任其宰割。”

    彼岸花朵缓缓摇曳，湿润的泥土裹挟着淡淡的阴寒之气，猩红绯月的柔光照耀着整片空间。

    逐步腐朽，只剩最后一丝灵性的樱龙，也是在听着沈善这么轻飘飘的一句话语后，那一丝灵性也不甘的彻底魂灭。

    樱龙的灭亡与巨型樱花树的消逝，在原地留下了一颗里面宛如有着无尽星辰般的大珠子。

    这颗大珠子中，所蕴含着精神能量，远超之前所有的总和。

    想必，能够带给沈善的提升，也必然是巨大无比的。

    里面甚至还有一丝丝的不死之力的能量。

    “沈善哥哥，绯月想跟你多待一会，可以吗？”

    身着红裙的绯月，用小心翼翼的语气开口询问着沈善。

    现在，她已经将沈善哥哥目前面临的危机解除了，也不知道会不会解除卍解的状态，让她重新回去。

    “无妨，绯月你想待多久都可以。”

    “嗯！”

    绯月在听到这句话后，脸上所展露着的笑颜，愈发的灿烂起来。

    接下来是跟哥哥的独处时光，她很开心。

    远处，瘫倒在诸朵盛放的彼岸花中，昏瘫在地的满头白发尊者江楼，此刻竟是在被缓缓的拉入整片阴寒潮湿的泥地之中。

    绯红的彼岸花摇曳着，拍打在江楼的身子上，使其更快的沉入。

    赤红的月光照耀下，江楼整个身子都没入了阴寒的泥地中。

    绯月紧贴着沈善哥哥，她只想在这片空间中独享自己的哥哥。

    其余人的存在，只会让她生感厌恶。

    所以，她将这片彼岸花的世界中，唯一还活着的人，径直移出了这片空间。

    只有这样子，才算是真正意义上的独处。

    江楼在陷入阴暗的湿泥中后，便感到一阵窒息感。

    精神无比的眩晕，一阵天旋地转之下，江楼开始缓缓的苏醒。

    等到他再度睁开双眸的时候，就赫然发现, 自己不知什么时候, 就已经出现在了海底的深处。

    大量海水席卷着他的身躯, 白化领域开启，江楼重重吐出了一大口血液。

    他颤颤巍巍的朝着下方望去，依旧是那处通天的沟壑。

    在沟壑下, 依旧是那片阴云沉沉还在不断爆发出无比惊骇雷霆的天际。

    但与之前有一些区别的是，一朵又一朵绯红的彼岸花, 在沟壑薄膜的位置缓缓摇曳着。

    仿佛只要有人胆敢破坏这层薄膜的话, 那么这些代表死意的彼岸花, 就会渡你前往死亡之地。

    江楼满脸的震撼之意，也不知晓最后的结局究竟是什么。

    不过, 他已经将那位人族前辈大致的样貌，深深的刻在了了自己的脑海之中。

    到时回去，他一定要好好去翻找一下典籍, 说不准能够找寻到这位前辈的线索。

    现在, 这种半帝级别的战斗, 可不是他能够进行参与的。

    江楼抚摸了一下自己深受重创的胸口, 抬起头，一个蹿步, 迅速从海底深处向上冲袭而去。

    源之宫内。

    漫天飞舞的彼岸花朵，赤红的猩月漫天照耀。

    沈善缓缓停下双眸旋转的永恒万花筒，两百多米高的须佐也同步化为星光点点, 消弭在了空间之中。

    绯月小手一点，一朵巨型的彼岸花从半空中盛放开来, 沈善将那颗樱龙与樱花树化为的巨型珠子拿到手后，便端坐在了花朵正中央。

    沈善轻呼一口气, 这颗宛如承载着漫天星河的珠子，也开始迅速悬浮于他的面前。

    一丝丝的精神力量, 开始抽丝剥茧一般从这颗蕴藏着巨大精神能量的珠子中抽离了出来。

    磅礴无比的精神力，不断的开始的冲袭进了沈善的灵魂深处。

    灵魂深处的精神力，在这些磅礴精神能量的灌注下，迅速得到相应的提升。

    沈善也完全不用担心任何关于精神力暴涨后留下的后遗症，这些问题他的斩魄刀和万花筒，都会自动帮助他处理完成了。

    一丝丝关于不死之力的奥妙，也是在沈善的灵魂深处绽放出来。

    樱龙这些年来，所有的感悟与奥妙，也伴着那些磅礴的精神能量，一股的充斥在了沈善的脑海中。

    若不是他的精神力无比的庞大，并有着绯月花绽与万花筒的加持下，就算是尊境强者，都有可能在一瞬之间被冲成白痴。

    绯月在沈善的后背，痴痴的望着，脸上挂着浅浅的笑容。

    只有两人的存在，真是无比的美好。

    真希望时间, 永远可以定格在这一刻。

    但绯月也清楚，沈善哥哥不可能在这里待很久的。

    她只要能默默的守护住哥哥，就可以了。

    猩红的死月的光辉，缓缓偏移于身着红裙的绯月。

    大量的彼岸花朵开始从阴寒的湿地当中飘散而起，绯月见此微微皱眉。

    她扬起了自己的头颅，用高高在上的表情望向了那些飘落的彼岸花的方向。

    这个时候，一道身着猩红赤色紧身衣的小萝莉花绽，一大群彼岸花飘过后，缓缓在月光的照耀中显身。

    “绯月姐姐，想要就把将他强行留下来不就可以了吗？”

    斩魄刀绯月花绽，极其的特殊，它刀躯内并不只有一个刀灵，而是一主一副的双刀灵。

    成熟的红裙女子绯月为主刀灵，萝莉身的赤红紧身衣的花绽。

    两者合一便是真正绯月花绽的能力。

    之前，沈善卍解的绯月花绽的能力，仅仅只有一半而已。

    这个时候，高高抬起头颅的绯月，开口回答起花绽的提问。

    “你不懂，强迫沈善哥哥反而会致使他厌恶我的。”

    花绽小萝莉微微皱眉，摇晃着脑袋，奶声奶气的道：

    “咦？不是很懂。”

    “花绽，还有其他什么事情吗？”

    绯月开始用有些冰冷语气的话语提问道。

    花绽小萝莉能明显隐约看见绯月姐姐眼神中，已经明显有些不善了。

    再继续待在这里，影响她和沈善主人的独处，可能要不太妙了。

    “行吧，绯月姐姐，那花绽也不打扰你和主人之间的亲密了，我自动滚远！”

    花绽小萝莉在嘴中嘟囔了一句后，连忙笑嘻嘻的重新化为大量彼岸花朵，朝着边界的位置飘散而去。

    不识趣一点，是要被暴揍一顿的。

    绯月姐姐只有在沈善主人前温柔，其余时间可是大魔头一个。

    ?  ?感谢书友20190716112836979投的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

