    人鱼海湾是一片群居着大量人鱼的地方。

    这里生长有很多奇形怪状，颜色各异，很是漂亮的珊瑚和礁石。

    在中间的一片海水之下是绵延很深的珊瑚公寓，住在人鱼海湾的人鱼们基本都住在珊瑚公寓里。

    最主要的是，这里居住的基本都是单身的女性人鱼…

    凯茜和凯米带着林墨三人来到满是漂亮珊瑚礁的地方。

    在这片区域旁边有一小片供人鱼们玩耍的池塘，此时，在片池塘里，有很多漂亮的人鱼小姐姐正在嬉戏打闹。

    当她们看到凯茜和凯米带着三个人类过来了的时候，其中一个拥有一头浅蓝色长发，左侧头发上别着一朵花型发卡的小姐姐，笑眯眯的问：“真是难得呀，第一次见你们带人类回来，他们是你们的朋友吗？”

    “是凯茜的恩人。”凯米笑呵呵的说。

    “哦？”一个留有粉色齐肩短卷发的小姐姐，单手托着自己的侧脸，微笑道，“噢哟，居然真的来人鱼岛了，既然来了，不给我们介绍介绍吗？”

    “就是呀，介绍介绍。”

    “好可爱呀他们。”

    “既然来了，就一起玩吧。”

    其她的人鱼小姐姐们纷纷起哄了起来。

    凯茜刚想介绍林墨他们的时候。

    林墨已经从她身后走了过去，压根就没有搭理那群人鱼小姐姐。

    凯茜见状，一下子都不知道该说什么，很是尴尬。

    “我有个问题一直想问…”艾尼路看着林墨的背影，忍不住开口道，“从认识这家伙开始，我就没见他跟哪个女生亲近过，长鼻子，你说林墨他是不是…”

    “你最好别乱说话。”卡库截断了艾尼路话，继续道，“船长什么脾气你又不是不知道，况且，他才十六岁，就算要谈恋爱，也得再过几年吧。倒是你，三十好几了，你没有想过什么时候找个女朋友吗？”

    “呵！”艾尼路不屑道，“女人只会影响本雷神的实力。”

    “你看看。”卡库摆手道，“你自己都不想做的事，就别要求别人去做，老夫都说了多少次了，讲话要懂分寸，就你这永远改不了的想说什么就说什么的性格，活该你天天挨揍。”

    艾尼路：“…”

    “算了。”艾尼路不想再多废话，“本雷神以后多注意总行了吧。”

    卡库鄙视道：“这句话谁说老夫都信，就你说的，老夫绝对不信。”

    艾尼路火大道：“你这家伙，哪天不气我，你就浑身难受是吧！”

    “两位，你们别吵架呀。”凯茜见艾尼路和卡库又吵起来了，而且看上去还有要打架的趋势，赶紧堵在他两中间，试图去劝架。

    凯米则把她拉了回来，一副不嫌事大的模样，笑嘻嘻的说：“他们两个吵架多有意思呀，你就别去干涉他们啦，我还希望他们真的打起来呢。”

    “凯米！”凯茜有些生气的说，“他们是重要的客人，你怎么能这么说话呢？”

    凯米不由的吐了吐舌，俏皮道：“好啦，我也是开玩笑的嘛，虽然不是第一次见到人类，可像他们这么有意思的人类，我还是第一次见到呢，嘻嘻。”

    至于池塘里的其他漂亮的人鱼小姐姐们，也都是一副吃瓜群众的模样，盯着他们。

    “喂。”这时，林墨的声音从不远处传了过来，“你们打算什么时候走？”

    林墨话音刚落。

    某两人就立刻追了过去。

    凯茜看他们前一秒还在吵，后一秒就跟和好了似的，有些哭笑不得了起来，只好没办法的跟池塘里的那些人鱼小姐姐们道了个别，便拉着凯米，赶紧也跟了过去。

    “那个，我和凯米是住在珊瑚公寓的第一层，因为房租很便宜…你们别介意哈。”凯茜带着林墨三人来到了位于人鱼海湾中心的一片范围很大的池塘边。

    一只驮着一个大气泡罩的海龟从水里浮了起来。

    “这是海龟电梯，我和凯米没事，可以直接游下去，你们的话还是要坐海龟电梯才能下去。”

    “你们住的地方在水里？”艾尼路扫了眼看上去一片平静的水面。

    卡库则吐槽道：“人鱼本来就生活在水里，他们住在水底有什么问题吗？”

    “行了，走。”林墨说完后，第一个先进了海龟驮着的气泡罩里。

    “额，她们是鱼，能住在水里没问题，可我们下去后，会没事吗？这是海水吧…”艾尼路嘴角微抽的问。

    凯茜则点头应道：“嗯，是海水，不过你们别太担心啦，虽然我和凯米住在珊瑚公寓一层，但我们住的房间里，只有末过脚踝的水，放心吧，相信我，我是不会让你们在这里出事的。”凯茜笑眯眯的说。

    卡库拍了下艾尼路的背，笑道：“船长都没说什么，你瞎担心什么？就算不信别人，你还不信船长吗？”

    语毕，卡库便也进了气泡罩。

    艾尼路想了想，没再多说什么，当他也进入气泡罩后，驮着气泡罩的海龟就开始慢慢往水里沉去。

    凯茜和凯米则一个跃身，跳进了水里，就跟在海龟电梯旁边。

    进入水里之后，四壁岩石都是大型的珊瑚连体房屋，五彩斑斓，很是漂亮，甚至还会有一些小鱼群从气泡罩子旁边游过。

    “怎么样？很漂亮吧？”凯米跟在气泡罩旁边，就算是在水里，依然能开口说话。

    “人鱼真是个神奇的物种。”卡库感慨道。

    艾尼路不屑道：“不就是半人半鱼吗？瞧你那副没见过世面的样子，真丢人。”

    “你觉得你有资格这么说老夫吗？”卡库同样不屑道，“和你这个没常识的家伙相比，老夫已经算是百科全书了。”

    “哼。”艾尼路冷哼道，“还百科全书？真看得起自己，我就问你，你去过空岛没有？你知道空岛是什么样，知道空岛的人都长什么样吗？”

    卡库冷笑道：“老夫是没去过，那又怎么样？就算你是空岛人那有怎么样？你敢保证，咱们以后旅游不会再去空岛一次？”

    “呵。”艾尼路继续道，“你才跟了林墨多久？这一路，我们可从没去过同一个地方两次，我看你啊，这辈子都没机会去空岛了。”

