    江城东，特战队训练营。

    虽然算不上久别重逢，不过，徐浥尘见到包大同还是格外的亲切。

    吃过午饭，徐浥尘便把包大同叫到了大树底下。

    “老包，进去挨没挨打啊？”徐浥尘问道。

    “挨几个巴掌，被踢上几脚都是小事，陪着笑脸就过去了。

    和老板遭的罪比起来，这些根本算不上什么。

    看到老板现在的样子，我的心，就滴血啊。”包大同眼圈不由地红了起来。

    “老包，无论怎样，老板现在脱险了，咱们这一次总算没白忙活。

    这一回老板能脱险，多亏了你啊。”徐浥尘说道。

    “我和你比起来，就相当于星星比月亮。

    没有你，就凭我那两下子，连老板面都见不着，别说救出老板了。

    说来说去，还是队长你厉害。

    刚才吃饭的时候，我看那个日本妞跟你是越来越亲密了，是不是让你拿下了？”

    “拿下？手我都不敢拉，拿下个鬼啊。别打岔，说正事，在竹机关那里，都问了些什么？”

    “也没什么，就是问一问白天在哪，晚上在哪。应对的词都背的滚瓜烂熟了，狗日的，也没问出什么出来。”

    “你们现在出来了，我的心也算放了下来。

    上级组织暂时任命赵晓雪为江城组织临时负责人，有什么情况，她可以向组织直接汇报。

    这样的话，与上级组织联系就方便多了。”

    “那可太好了。赵曼做事太犹豫，还不懂变通，晓雪姑娘可好多了，跟你也能凑到一起去。

    队长，你现在身边漂亮姑娘是越来越多。羡慕，羡慕死老包了。”

    “羡慕你一个头啊，别一天到晚尽想着这种事。

    那个沈勇现在被竹机关保护着，你想想办法，看看能不能查到他的藏匿之处。

    还有，河北孙家的煤矿新建那个工厂，你想想办法去探一探，那个工厂究竟是做什么的。

    特别是那个沈勇，一定要找到。

    只有找到他，老板的莫须有的罪名才能洗刷掉，组织才能重新启用，你知道吗？”徐浥尘说道。

    “好好，我这就去想办法。

    不过现在有一件事，中午的时候，青木督察跟我说，你提议我做副队长，她也觉得挺合适。

    我要是真做了副队长，想出特战队就不容易了。”

    “笨蛋，现在你手底下有朱大虎、朱大力、潘波、孙海清、王俊龙五个人了，还愁人手不够？”

    “也是，一下子过充足的日子了，有些不习惯。行，我懂了。”

    “好了，我不跟你磨牙了。

    一会儿，我要和青木玲子去审城防司令部那些人，看看能不能问出些什么来。”徐浥尘说道。

    “这些人中，会有我们的同志？”

    “看样子不像，现在中村礼三想着法把责任往我身上推，青木玲子不干了，一定要查出些什么来。

    这些兵，下午等着遭罪吧。”

    “看来这个日本妞对你是真的上心，要我说，该收就给收了吧。”

    “收什么收，她是一个日本人，我就再想女人，也不能打日本女人心思啊。”

    “队长，你怎么也不懂变通了，就兴日本人使美人计，不行咱们也勾引勾引日本姑娘了？

    你也不是组织成员，没有那些条条框框。为了抗战，收个日本女人也不是什么十恶不赦的事。”

    “滚，你就不带给我出好主意的。”

    “我滚，我滚还不行吗。”包大同说道。

