    湖人球员和球迷，对于这第六场比赛，一开始都是非常有自信的。

    因为上一场球，他们才刚刚经历了那经典的0.4秒绝杀。

    德里克.关系不好的我不绿.费舍尔，这个湖人阵中平平无奇的小角色，投进了可以让他吹一辈子的球。

    值得一提的是，某顶薪控卫莫名其妙地被卷进了这记绝杀，莫名其妙地成为了背景板。

    因为最后0.4秒追防费舍尔的正是他。

    实际上这也不怪基德，因为基德也以为最后一球会给科比投，所以防守注意力都放到科比身上了。

    谁知道，费舍尔给基德翻译了一下什么特么的叫做特么的惊喜。

    毫无疑问，那0.4秒绝杀对马刺队的打击是无比巨大的。

    上一场比赛，马刺队真的已经倾尽全力了。

    就连邓槑，都难得一见地投了个不合理的球。

    很多人都只记得费舍尔的0.4秒绝杀，殊不知在那之前，邓肯的那记准绝杀同样非常离谱。

    邓肯当时最后5.4秒接到篮球，然后在双人包夹之下，在罚球线附近来了个漂移投篮！

    没错，邓肯这货在双人包夹下来了个漂移投篮，更离谱的是这球还进了，且只给湖人留了0.4秒的时间。

    你以为你赢定了，但却遭了当头一棒，最后0.4秒输掉比赛。

    这是最伤的。

    直接没有希望，也比给了希望却亲眼看到希望被磨灭的好。

    马刺队上一战被反绝杀，可以说是备受打击。所以，湖人觉得马刺肯定已经崩了，系列赛G6他们肯定撑不下去。

    结果在这个湖人球迷都以为他们的球队能晋级的日子里，他们被邓肯狠狠地教育了一番。

    今天，得知自己落选最佳一阵后的邓槑直接杀疯了。

    全场比赛他愤怒地砍下了27分12个篮板，而且还把奥尼尔限制得只拿了17分。

    17分不少了，但对沙克这样的天王巨星来说，肯定是不够多的。

    科比见沙克打得那么挣扎，心里别说有多高兴了。

    没错，虽然沙克是他的队友，虽然他们现在正为了总冠军而努力。

    但看见沙克翻车，科比真的好爽啊。

    比打赢了李昂还爽。

    既然你今天鲨鱼变死鱼，那就别怪我抢你风头了！

    科比今天的表现确实不错，20中10拿了26分。50%的命中率，对于科比这样的人来说，已经算高了。

    只可惜，科比今天一拳难敌四手。

    马龙全场6中3，基本不咋投篮。佩顿被基德防守了个15中4，又被打爆。

    不要问为什么要用又，西部半决赛打到现在，佩顿没有一场是不被打爆的。

    基德为什么能进一阵？不都是靠这些同行衬托嘛。

    湖人明面上是F4阵容，但科比打着打着发现，自己特么的连个靠谱的帮手都找不到！

    就这样，在邓肯的努力之下，马刺在客场以91比88战胜湖人，赢得系列赛G6，将系列赛总比分扳成了3比3平。

    双方接下来将进行抢七大战的对决。

    比赛打完后，科比看了眼沙克：“你但凡多罚进三个球我们也不会输！”

    “艹，亦直说你凡不凡？我罚球不好这是多久的事情了？你要说也稍薇说点新鲜的吧？”

    不仅仅是科比和奥尼尔在吵，禅师和佩顿也在朝。

    “大哥，一个赛季过去了，你还没有懂三角进攻吗？你背打你马呢，你以为你是基德老婆啊可以随便打他？你这不是背打，你这是被打啊！”

    “三角进攻我懂啊，谁说我不懂了？”佩顿说完，冲禅师歪起一张嘴。

    “你懂，那你为什么还要背打呢？”

    “因为老子不屑打三角进攻，我是个球星，你却叫我当运球后卫？

    那你告诉我，你会花五万块钱请个模特去你房间，结果只是和她下一晚上飞行棋吗？

    不给我球可以，但是你别给我带紧箍咒啊，你总得给我点自主权吧，不能什么都让你大主帅占咯啊。又想让我搞分，又想让我当乖孩子，就叫不讲理啊！”

    歪嘴战神一顿喷，把禅师讲得哑口无言。

    禅师才说了一句，他就能回十句。

    禅师服了，他直接认输投降。

    妈的你都拉成啥样了，马布里当年拉稀都没你这么拉。

    场场被爆，害搁那当自己是球星呢，你以为你还是当初那个防住乔丹的佩顿吗？

    大人，食大便了！

    马龙见此情形，赶忙去劝了一下：“行了行了，大家不要再吵了，想想怎么打抢七吧！”

    马龙底薪来投，目的是什么？是撩科比他老婆！

    啊不，是夺冠，是击败李昂！

    他不想自己的目标被内讧给毁了。

    但马龙不劝还好，这么一劝，又开辟了个新战场。

    “闭嘴吧卡尔，你这个小人！”科比扭头就直接大骂。

    “嘿，我说过了我不是故意调戏你老婆的，我那顶多叫调情。你要不爽，我们擂台上见！”

    “好啊，老子喊李昂来和你打，你猜他愿不愿意呢？”

    马龙这个劝架的，也加入到了争吵之中。

    禅师看着这一地鸡毛的更衣室，感觉自己脑袋都要炸了。

    要打抢七了，你们却还在这儿吵。

    也难怪，禅师曾在自己的自传里，把04年湖人几乎所有叫得上名字的人都黑了一遍，并表示这支湖人是“不可执教”的。

    另一边，波波维奇虽然赢了球，但也是满脸黑线。

    “克雷格教练，对你选的这个对手还满意吗？”记者故意问了波波维奇一个让他难堪的问题。

    波波维奇白了记者一眼：“你对你选的这个问题满意吗？”

    “本来不满意的，看见你的表情后，我满意了。”

    “啊这......”波波维奇气得啊，血压都250了。

    这要是换成拉里.布朗，屁股的伤口都能被血崩开。

    波波维奇选了半天，选到个打抢七的对手。

    说实话，他自己都恨自己。

    不过不幸中的万幸是，还好他有邓肯！

    其实在战术上，维奇老贼没有太多对付湖人的办法。

    今天这场比赛，就全靠邓肯吊着。

    若不是邓肯，马刺连抢七的机会都没有。

    感谢里弗斯老铁拾呆不昧，当年大老远把邓肯给我送了回来。

    不然，这比赛可咋打啊。

    李昂看着打得心力憔悴的两队，心情很是愉悦。

    打，你们接着打，不用管我。

    打得越血腥，越激烈越好。

    这混乱的局面，对李昂来说简直就是西决的完美开局。

    看得出，斗了这么久，马刺和湖人都已经心力憔悴了。

    他们就算晋级了西决，也已经精疲力尽。

    补刀抢人头这种不当人的事情......我李某在所不辞啊！

    李昂没想到自己运气能这么好，因为原历史里湖人只和马刺打了6场，结果进总决赛时都已经萎了。

    可现如今，湖人和马刺还要再多打一场。

    别小看这一场，抢七大战，这是对一个球员心理和生理的双重折磨。

    就是篮球之神乔丹都怕这个。

    所以，他总决赛从不抢七。

    不然说日后的约老师刘哔呢？人家专门约G7，只要你能想办法把比赛拖进抢七，他就能想办法让你晋级。

    而且，这几场比赛看下来，李昂发现......湖人反而还没有常规赛强！

    没错，其他球队都是在季后赛里越战越勇，越进化越强。

    但湖人不是，他们反而比常规赛弱。

    常规赛时，球队只是科比和奥尼尔有矛盾。

    但现在，湖人队是全队都有矛盾。

    这赛季湖人的撕哔之多简直可以写本网络小说了。

    奥尼尔与科比的矛盾就不说了。

    奥尼尔与管理层也有矛盾，去年夏天湖人找奥尼尔谈续约，只愿意给奥尼尔一份4200万的两年合同，这让奥尼尔大感羞辱。

    奥尼尔年纪不小了，想要长约，但湖人却只给他一份1+1，这摆明了是不重视他。

    阿詹：1+1还不好？

    所以，奥尼尔也一直在找备胎，下赛季他压根不想为湖人效力。

    都这样了，你说他还能全心全意为湖人打球吗？

    科比与禅师也有矛盾，因为科比总喜欢打不合理的球，不听禅师的话。科比自认为很强，既然乔丹可以不听你的，老子为什么不行？但有一说一，目前的科比并没有乔丹的那样的统治力，总结下来就是又菜又爱独。

    所以禅师又不想惯着他，和科比关系极差。有一段时间，禅师甚至向球队申请过交易科比。

    也正因如此，禅师与湖人管理层也有矛盾。禅师其实一直想进入湖人管理层，而不仅仅只是做一个打工的教练，但是湖人始终不肯给禅师这个权利。交易科比被拒，便是湖人管理层的态度。

    再加上禅师与佩顿的矛盾，禅师与奥尼尔的矛盾，科比与马龙的矛盾，奥尼尔与马龙的矛盾......

    就特么比后宫戏还复杂，讲真这种完全分崩离析的球队能打到这一步，已经足以体现出科比和奥尼尔的个人能力有多么强大。

    所以湖人队现在比常规赛时还不如，他们之所以能打到现在，是因为邓肯受足底筋膜炎的困扰，不在最佳状态。而马刺的另一个顶薪球员，又有得分困难症。

    要按照邓槑几年前那脾气，湖人早没了。

    原历史里湖人之所以还能杀强悍的木狼，也是因为卡塞尔突然受伤，让森林狼队少了个进攻点。

    还有就是，G6生死战，湖人队替补席上名不见经传的分卫卡里姆.拉什突然爆发，全场三分球7投6中，彻底灭了森林狼。

    天要亡狼，狼不得不亡啊。

    总体来说，湖人F4当时能杀出西部，除了科比和奥尼尔确实强以外，还有就是他们也占了点运气成分。

    到总决赛，运气没有再帮湖人后，结果就是被活塞绅士横扫。

    所以，如果这次，湖人真的再晋级的话......

    李昂有了一个非常大胆，且不当人的想法。

    如果说去年，李昂终结掉湖人的王朝后，湖人还不死心。

    那么今年，如果，只是如果啊。

    如果能把湖人直接横扫了呢！？

    想想都好狗，但是好刺激。

    当然，前提是晋级的是湖人。

    晋级的若是马刺，那就是另一种说法了。

    此时，全世界的焦点都在湖人和马刺身上。

    因为东部那边，参加东决的两支球队也已经产生，毫无疑问是活塞和公牛。

    就差马刺和湖人分出胜负，今年的分区决赛便可以开始了。

    在万众瞩目之下，马刺和湖人的系列赛G7也接踵而至。

    今天这场比赛，看得出邓肯非常的努力，几乎是倾其所有了。

    但波波维奇最喜欢的后卫鲍肛，啊不，是鲍文，却辜负了老贼的信任。

    今天，鲍文在防守端非但没有限制住科比，自己投篮还7投0中。

    又不能进攻又不能防守，这种人我们一边叫双能卫。

    今天，鲍文就是个双能卫。

    众所周知，鲍文进攻一般就是接球定点跳投，普遍情况下命中率还是有保障的。

    可今天，鲍文打死就是投不进，大空位也是疯狂打铁。

    鲍文投不进，科比就有精力去帮佩顿擦屁股，疯狂夹击基德。

    基德本来就是个得分困难户，再被夹击，那更是瞬间成了一大拒投。

    这么算下来，马刺队首发五个人，瞬间就有两个人得不了分。

    邓肯都快哭了！

    马刺队老板也哭了，他打死也想不到啊，自己去年夏天砸锅卖铁花顶薪签下的联盟第一控卫，在最需要他的时候，在系列赛抢七这个节骨眼上，居然得分挂零，挂零！

    没错，基德今天全场比赛的数据是0分5个篮板9次助攻3次抢断，数据之全能，不愧为一阵控卫！

    低情商：打个几把。

    高情商：传统控卫！

    抢七得分挂零，这是基德的老传统艺能了。原历史里在篮网来了一次，现在在马刺又来了一次。

    这个例子再次证明，有些东西，没有就是没有，来几次都没有！

    马刺老板都要报警了，签基德这钱得卖多少拖拉机才赚得回来啊？

    虽然替补出场的妖刀帮邓肯分担了一些压力，但在鲍文和基德这对双零后卫线的发挥下，马刺队最终还是在抢七大战中落败。

    比赛结束的瞬间，马刺球员们都非常失落。

    镜头给到波波维奇，只见老头儿目光呆滞。

    波波维奇也是经历过很多事情的人，也不是第一次经历失败。

    但这一回，波波维奇的心情格外失落。因为这个对手......是他自己选的！

    他研究了半天怎么才能在季后赛里打湖人，怎么用最轻松的办法打进西部决赛。

    研究来研究去，把自己研究没了。

    波波维奇看着得分挂零的两个后卫，看着分崩离析却赢得了比赛的湖人，捏紧了拳头。

    马刺队上一次夺冠，已经是很久之前的事情了。

    那时候，海军上将还在，那时候，邓肯还不可能被挤到第二阵容。

    但现在......

    波波维奇已经无法忍受了，他不想就这么一而再，再而三的失败。

    这个老头儿恶狠狠地盯着湖人球员们，下定决心。

    从今往后，他不能再输！

    哪怕不择手段，哪怕用一些肮脏的办法，他也要赢！

    如果对方的球星防不住，那就把他弄下场！

    今年常规赛输给太阳时，维奇老贼其实就产生了这种想法。

    但他寻思，打个湖人应该不用走到那一步。

    可现在，波波维奇悟了。

    有些麻烦，就是要提前清除掉的好！

    以除后患啊！

    科比严肃地走下球场，虽然赢了，但他没有和队友拥抱庆祝，也没有笑。

    对湖人F4来说，西部半决赛就打得这么艰难，已经很耻辱了。

    这套阵容组建的那一刻，就代表着他们不夺冠便是失败。

    现在这才过了第二关呢，赢了没什么值得高兴的。

    面对记者的镜头，科比依然没有任何笑容，就好像输球的是湖人似的。

    “布莱恩特，众所周知太阳是非常强大的对手，李昂也是你的死对头。如果下一轮系列赛还打抢七，你能撑得住吗？”

    科比抬头，恶狠狠地盯着镜头：“再打100个抢七，赢的也是我们。李昂，来吧！”

    李昂看着电视上放狠话的科比，赞同地点点头。

    啊对对对，抢七大战谁打得赢你这个体能怪啊。自己吸自己的汗就能回血，你这自给自足的本事，确实厉害。

    打抢七，我李昂自认为不如。

    但......

    下一轮比赛压根就打不到抢七！

    如果那种事情真的发生了......

    科比，你不会怪我吧？

