
　　接着方野又为掠食者长廊设计了一个三千平左右的狮馆，两千平左右的熊馆。

　　灵猴天地一个两千平左右的猕猴猴山，一个环尾狐猴展区。虽然方野很想弄几只大猩猩什么的，但是那个太稀少了，全国的动物园都没几只。

　　爬行区主要是鳄鱼池，比较小的蜥蜴和蛇用展箱就行，大点的蛇也是几十平的展区就够了。

　　加上道路和休息区什么的，绿叶币消耗了个干干净净。

　　把这些展区设计出来连着用了他好几天时间。

　　等设计完成后，方野虽然疲惫，不过看着草图上漂亮的展区，顿时很有一股成就感。

　　就等系统施工队努力干活，早点把这些园区建设完毕了。

　　接下来自然是去和其他动物园联系，购买动物了。

　　方野从办公室的书架上拿出一个笔记本，这个是上任园长留下来的，翻开找起来其他动物园的电话。

　　动物园购买动物，一般就是这样点对点直接联系。

　　先给临海旁边蓝河市的蓝河动物园打去了一个电话，过了一会电话接通了：“喂，你好？”

　　“蓝河园长吗？你好，我是临海动物园的园长方野！”

　　“方园长，你好你好。老张把动物园卖给你了？”

　　对面应该是认识上一任园长，不过也不是很熟。听起来有些惊讶，似乎第一次知道临海动物园园长换人的事情。

　　“嗯，我都接手临海动物园好几个月了。”

　　蓝河园长感慨道：“方园长也挺有勇气啊，这种烂摊子都敢接手。”

　　“就是比较喜欢动物罢了，自己弄个动物园玩玩。”客套两句后，方野直入正题，“园长，我想和你们买点动物！”

　　“哦，不知道方园长想要什么呢？”

　　方野一口气报了一长串名字：“灰狼、狮子、熊、岩羊、梅花鹿、小熊猫、环尾狐猴、鳄鱼、陆龟……”

　　蓝河园长咋舌道：“方园长一下买这么多动物啊，我看看，灰狼不太受游客欢迎，我们动物园养的那几只前几年就都转让了，就是咱们省内的巨石动物园，他们家应该养了几十只，你可以联系一下他们。狮子我们这里有五只，可以转让一只。熊的话我们动物园没有，这个还是巨石动物园养的多一些，岩羊我知道灵木动物园养了一群……”

　　蓝河动物园也是个中小型动物园！偏巧方野想买的动物大部分都没有，有的动物也只能转让有限的几只。

　　不过蓝河园长也给他指出了省内的其他几家动物园，让方野可以联系一下他们。23sk.Com

　　“对了方园长，你要老虎吗？老虎我们动物园倒是养了十几只。”

　　方野摇头：“谢谢，老虎就算了！”

　　主要还有一只冰糕幼崽，到时候他准备放老虎区，娇娇对冰糕还是挺喜欢的，性格温顺又懂事，他比较放心，换只老虎来万一要咬死冰糕咋办。

　　幼崽长大前其实最好是单独放一个展区，和其他幼崽呆在一起，弄个老虎幼儿园什么的。

　　但是就冰糕一只，没有其他崽崽陪着，还是交给娇娇带着吧。

　　而且老虎本身就是独居动物，在野外压根不会出现很多只老虎聚在一起的情况。

　　打完电话，方野又和蓝河园长加了个微信，蓝河园长让他加了一个工作人员的微信，顺便给他拉了一个动物园之间信息发布的群，有时候会在里面发布动物转让、动物繁育信息什么的。

　　动物园的繁育也是有计划的！不能让动物无限制的繁育，首先每天的口粮就要消耗很多资金，再就是每只动物的展区空间变小，发生冲突打架的事件可能就会增多。

　　而且动物多了粪便也多，饲养员打扫起来更麻烦，展区变得又脏又臭，里面动物乱哄哄打架，游客看了心情能好么，更别说接受保护教育了。

　　因此一般繁育前都要制定计划，和其他动物园交流一下，比如我们准备繁育狮子了，其他动物园看今年狮子可能会比较多，就把公狮母狮在发情繁育的季节隔离开，或者打避孕针什么的。

　　不然没交流都繁育狮子，到时候一看狮子太多了，想转让都转让不出去，就很麻烦。

　　蓝河园长把可以转让的狮子和鳄鱼的档案发了过来，方野谢过后，表示自己再看看，继续联系其他动物园。

　　和买菜一样，货比三家么。

　　拨通了巨石动物园的电话，和他们的园长聊了聊，说了下自己的需求。

　　狼馆马上建好了，狼又不是虎，属于群居动物，只有一定的社群才能展示出更丰富的行为，所以还是要买几只狼的。

　　巨石园长道：“灰狼好说啊，我们动物园应该是省内养灰狼最多的，四十多只呢，你是要公狼母狼，强壮点的还是瘦弱点的？幼崽要么？我等下把档案给你发过去看看！”

　　“嗯，不要太强壮的，三到五只年轻的狼，两只老狼就行了！我们动物园已经有两只大狼了。”

　　如果引进强壮的狼，说不定会因为争夺首领之位，打个你死我活的。年轻的狼和大狼实力差距大，更容易被黑炭和小雨接受，便于它们融入群体。而狼是一种尊老的动物，老狼可以让狼群展示更丰富的社群行为。

　　“老狼也要吗？”巨石园长有点疑惑，劝说了一下，不过没能改变方野的心意。

　　巨石动物园的狮子也挺多的，大狮子足有十五只，还有五只幼崽，最近正准备转让几只。他们家似乎养的更多是猛兽。

　　青壮年、可以繁殖的动物最贵，如果是特殊的变异体也会贵一些，像是黑豹、白虎、白长颈鹿，老年的动物和幼崽就相对便宜一点。

　　“园长，你们那有蛇蜥蜴什么的吗？我们动物园最近新建爬行馆，需要丰富一下动物！”

　　“嗯，我们动物园的爬行馆是外包出去的，这个我帮你问下吧，看看他们有没有要转让的，或者方园长你可以去问问三角动物园，他们的爬行动物比较丰富！”

　　巨石园长过了一会把狼和狮子的档案发过来，方野谢过后，继续打灵木动物园的电话，灵木园长给他发来了一些岩羊和梅花鹿的档案。

　　连着打了十家左右动物园的电话，说得口干舌燥，要来好多档案。

　　方野接了杯热水，一边喝水，一边慢悠悠一份份查看着。主要是看年龄，有没有疾病这些。

　　狼、小熊猫、陆龟这些，场馆已经有了，走个手续就可以转让了。

　　有些动物现在展馆没有建好，但是可以提前预定上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第110章 购买动物免费阅读。https://xs.23sk.com 