    顾长风，天魔体质，和阙傲雪一样。

    但是，他乃是天魔肉体，阙傲雪是天魔元体，所以阙傲雪能通关百鬼路，而顾长风则不能。

    而阙傲雪不能承受的大魔九体，说不准顾长风可以一试！

    而王也，听说也觉醒了血煞之体，如果再修炼红之体，相辅相成，简直威力无边！

    孙空，虽然没有任何特殊体质，但胜在绝强的战意上，与橙之体简直契合无比！

    虽然这个圣子属于妖灵域，但秦凌云明白，若今天将此体术传授于他，凭对方的性格，绝对报之以桃！

    “你们谁先来？”秦凌云笑道。

    “我先来！”孙空急性子，一步就跨到了橙光面前。

    他能感受到这团光芒中那恐怖的意志压制，这让他狂暴而又兴奋！

    轰！

    当孙空走入那橙光后，疯狂的意志力瞬间涌入他的脑海，犹如真气爆炸，剧烈的疼痛让他不由仰天嘶吼！

    “战！”

    下一刻，狂暴的精神力从他身上迸发而出，滔天的战意直冲云霄，橙之体完美融合，整个人的意志力，得到了一个质的飞越！

    “多谢！”孙空兴奋的对秦凌云深深的拜道。

    秦凌云笑着点头，欣然接受了这一拜。

    “该我了！”看到孙空成功，王也终于忍不住走了出来，带着磅礴的血煞之气，走向红光。

    刷！

    刚一接触，那沸腾的血气就犹如浪涛一样奔涌而出，众人只感觉自己仿佛身处在血海之中，不仅仅骨肉，甚至连灵魂都要被吞噬一尽！

    “好，好恐怖！”相比较孙空的意志压制，王也的血煞之气，更让众人更直观的体会到了什么叫杀伐！

    “我王也，定不会忘记此授道之恩！”罗刹面具下，一道年轻的声音传出。

    秦凌云笑着点了点头。

    随后，王也和孙空同时看向顾长风。

    秦凌云就算了，他们跟这个妖怪没法比，但和顾长风，隐隐之间也有比较之意。

    同为年青一代的佼佼者，他们想看看天魔肉体，能否抗住这九体中的一道？

    “既然你们都成功了，那身为万魔宗的圣子，不可不能落下了！”顾长风豪放一笑，劲直走向白光。

    轰！

    白光入体，顾长风的骨头瞬间发出碎裂的声音，与此同时，磅礴的魔气冲天而起，无边的黑雾化为一道道黑线，将他的骨头牢牢绑住，最终，白光消散，顾长风的骨骼发出莹莹白光。

    紧接着，在众人震惊的目光下，他又走向黄光！

    “竟然可以承受两体之威，天魔肉体果然是天下有数的顶级体质！”王也惊叹一声。

    不一刻，黄光消散，顾长风顶着散发清濛之光的身躯，又步入金色的光团之中！

    轰！

    只见金光消散，顾长风身上涌动着如海的真气，又走向青色光团！

    “三体已成，竟然还可以继续！？”看到这一幕，众人惊呼起来。

    都知道天魔体很可怕，却没想到可以可怕到这种程度！

    仿佛给众人带来的震撼还不够，顾长风紧咬牙冠，在青体成型后，又走向了紫色光团！

    这下子，连秦凌云都坐不住了。

    他惊讶的看向顾长风，身怀九体的他，更能深刻的知道这炼体术有多么恐怖。

    每修炼一种，再修炼第二种的话，所承受的压力就会放大一倍。

    以此类推，当修炼到第九种的时候，就要承受比第一种多九倍的痛苦和威压！

    紫色光芒消失后，顾长风脸色苍白，呼吸急促，显然已经撑不住了。

    就在大家以为他会放弃时，只见他毫不犹豫的大步走向橙之体！

    “厉害，不愧是万魔宗圣子，我等确实没法比！”看到这一幕，此时的孙空，都不由被折服。

    这个低调的都让人差点忘记的顾长风，此时终于展露出了他的绝世天赋！

    轰！

    当身上的橙色光芒消散后，一股磅礴的威压从顾长风身上轰然爆发，恐怖的压迫力，竟然让周围的空气都开始滞涩起来！

    五体，顾长风竟然生生承受了五体！

    “照着你比，还真是差了远了！”顾长风看向秦凌云，笑着摇了摇头。

    他并没有因此而得意，反而心中失落无比。

    本以为自己觉醒天魔肉体，就算比不上无上神体，但身为顶级体质，也不会差太远。

    但通过修炼这九体，他才清清楚楚的明白，自己和秦凌云的差距，到底大到什么地步。

    因为往后，还要承受六倍，七倍，甚至九倍的折磨和威压！

    秦凌云这个怪物，到底是怎么熬过来的！

