
　　孙祁宗等人，听到这个声音。

　　都是浑身一震，吓得额头的冷汗都滚了下来。

　　这个声音，他们都太熟悉了！

　　是那位大人，他来了！

　　孙家众人，齐刷刷地转头，往走廊一侧看过去。

　　果然看见，李初晨正脸色阴沉地朝他们走来。

　　“大大大，大人！”

　　孙祁宗带头，孙家的几人，全都俯首躬身，态度恭敬不已。

　　生怕惹怒李初晨，会被他一巴掌拍死。

　　“孙祁光的电话是多少？”李初晨冷冷扫了孙祁宗一眼。

　　孙祁宗急忙说道：“大人，孙祁光的电话关机了，我一直联系不上他。”

　　“我是问你，孙祁光的电话，是多少？”天籁小说网

　　李初晨这时已经拿出卫星电话。

　　打通狱神殿专线，等孙祁宗说出号码后，就把号码，重复一遍，念给白泽。

　　“白泽，给你三分钟，定位到这个手机。”

　　说完，李初晨直接挂断电话。

　　紧接着，李初晨又把电话，打到张威那里。

　　这时的张威，刚刚做完那事。

　　累坏了的他，正搂着两个大波妹在睡大觉呢！

　　突然被一阵电话铃声惊醒。

　　张威正要骂人，看清来电号码，险些没被吓死。

　　“大大大，大人……”

　　李初晨没有废话，直接说道：“我那岳父岳母被人下毒，还在抢救中。”

　　“我小姨子也被人绑走了，张威，该怎么做，你看着办吧！”

　　“啊……”

　　张威闻言，整个人都吓坏了！

　　狱神大人的岳父岳母，在九江被人下毒，进了抢救室，生死不明。

　　狱神大人的小姨子，也被人给绑走了，这他妈是谁干的？

　　他不想活了吗？

　　张威又急又怕，额头上，豆大的汗珠开始滚落下来。

　　想到李初晨离开九江时，吩咐他的事，让他好好看着那孙家。

　　可张威以为，孙欣欣去了中海，孙家也就没有什么值得他重视了。

　　正想着放松几天，找两个大波妹快活快活。

　　结果，他刚快活完，这就出事了！

　　张威连裤子都没穿，又立刻打了个电话，“快快快，快把所有的弟兄都给我叫出来，出大事了！”

　　张威冲到门口，才想起他光着屁股，又急忙折返回去。

　　穿好衣服，张威就急急忙忙飞奔了出去。

　　这件事情，搞不好，所有人都要掉脑袋。

　　可不是开玩笑的！

　　李初晨给张威打完电话后，随手又打给九江的巡察司司长，黎志诚。

　　黎志诚正和手底下的骨干成员，在会议室里开研讨会。

　　突然接到李初晨的电话。

　　黎志诚脸色一变，急忙走到角落里，将电话接通。

　　“大人，您好！”

　　“黎志诚，你快要完蛋了！”

　　李初晨一开口，就没好气地说道，“我岳父岳母被人投毒，生死还是未知数！”

　　“我小姨子又被人绑走，你们巡察司，都是干什么吃的？”

　　“什……什么？”

　　黎志诚吓得脸色一白，心脏也怦怦怦的狂跳。

　　孙家出了这么大的事情。

　　他这个巡察司司长，居然没有收到任何消息。

　　“快，把所有人都叫来，休假的也马上取消，立刻回来。出大事了，九江的天要塌了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第291章 天要塌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 