    “又，又一个八十区的？”

    “哗……”

    霎那间，整个斗武台内外顿时掀起一股前所未有的轰动。

    什么情况？

    不是勾魂索罗常！

    更不是前十区的贤者！

    又是一个八十区以外的征召者。

    如果说杨贤城成功晋级并不足以令人感到意外的话，可接连有着四个八十区开外的征召者进入到了王者夺位的十六强，就令人匪夷所思了。

    “哈哈哈哈，你小子果然没让我失望，我就知道最后一个人肯定是你。”阿尘走上前去，抬手就轻轻的给了苏逸辞一拳。

    周天，幕清月也是面带笑容的走上前来。

    苏逸辞微微一笑，其目光下意识的转向墨舞衣所在的位置，后者在看到对方安然无恙的拿下最后一个名额之后，轻握的玉手不觉随之松开。

    “你来的有点晚了。”周天笑道。

    苏逸辞微微摇头，“我那个战区有点乱。”

    “没什么事吧？”

    “没有！”

    ……

    看着之前在碧炎天池遇到的四个人全部晋级，碎星刃燕如锋，上官纯雅，骆琼三人的眼神隐隐透露出几分阴寒。

    “哼，浑水摸鱼的本事挺好，这都能混进十六强。”骆琼冷笑道。

    “这不正好顺了我们的意么？”上官纯雅面露高傲之色。

    “呵呵，说的也是。”

    斗武台上风云四起。

    场下也是躁动难安。

    对于最后一个名额不是勾魂索罗常，在座的极大多数人都有些难以置信。

    “究竟怎么回事？以勾魂索罗常的个性，他绝对不会放任最后一个名额给其他人的。”

    “难道说，罗常战败了？”

    “不可能啊！罗常乃是超凡境巅峰的修为，还是七区的二星贤者，在北战区，除了一剑无极之外，应该无人是其对手。”

    ……

    众人各种猜测，诸多怀疑。

    可事实摆在眼前，场上的十六人中，的的确确没有罗常的身影。

    惊疑之际，众人的目光又饶有复杂的停落在最后一个晋级的苏逸辞身上。

    “话说，你们不觉得这人有些眼熟吗？”

    “哦？”

    “我想起来了，是他！”

    “谁？”

    “贤者诛杀令，从两道贤者诛杀令中活下来的新人征召者。”

    “什么？”

    ……

    “哐当！”

    蓦地，此言一出，仿若惊雷贯耳，本就嘈杂的四下观众台更是爆发出阵阵强烈轰动。

    “就是撑过了贤者诛杀令？”

    “等等，那时候他不是地级征召者吗？”

    “这才几个月？就成为贤者了？”

    ……

    贤者诛杀令！

    一听到这几个字，就连台上的不二杀星，弄雨潇湘，折戟沉沙等几位前十区的贤者都朝着苏逸辞投来几分诧异的眼神。

    虽然在他们眼中，区区的贤者诛杀令算不上太大的一回事。

    但自从征召之地开创以来，仅仅只有一个人从贤者诛杀令中活了下来。

    而，那个人，正是一区的王者，天之罪！

    只要是和“天之罪”扯上一点关系的，就足以令他们有所侧目。

    “不简单呢！”弄雨潇湘略带几分玩味的笑道。

    “区区一个八十区的新人，就把你担心成这样？”不远处的不二杀星燕寒锋淡淡的说道。

    弄雨潇湘耸了耸肩，“没办法，征召之地的狠人太多了。”

    “哼。”不二杀星冷笑一声，“不论是谁，都挡不了我。”

    ……

    迎着全场四面八方乱腾躁动的氛围，一道身着黑衣的老者带着两个辅士走上斗武台。

    见此，场外的氛围稍稍安静了几分。

    台上的十六名征召者也是朝着对方投以慎重的目光。

    “恭喜诸位登上王者夺位战的十六强，接下来请以你们所获得的‘天之书’和‘贤之书’领取各自的排位编号……”

    老者话音刚落，不二杀星燕寒锋冷眸一抬，其率先走了上去，并取出两部颜色不同的卷轴。

    老者身后的一名辅士接过两部书轴，并对身旁的另一位辅士道，“一号！”

    那名辅士竟是取出一颗透明的水晶球。

    水晶球大约一个小西瓜般大小，上面流动着白色的梦幻影纹。

    “嗡……”

    随即，连同着轻微的力量波动，“一号”以及“不二杀星”几个深色的字体就映入了水晶球的内部。

    “还真的是迫不及待呢？”弄雨潇湘微微笑道。

    不二杀星回身的同时，并望着对方，以轻挑戏谑的眼神，道，“希望别第一轮就遇到我。”

    “哈哈，我运气可没那么差！”说着，弄雨潇湘也走上前去，以取出两部卷轴。

    “二号！”

    接着，带有编号的“弄雨潇湘”几个字也融入到了水晶球中。

    碎星刃燕如锋，留梦如花上官纯雅，一笔丹青骆琼等人也都相继在水晶球内留名，并获取编号。

    “十号，杨贤城！”

    ……

    很快，周天，幕清月也都相继留名。

    而，就在阿尘走到水晶球面前的时候，后方不远处的上官纯雅尤为不屑的嗤笑道，“呵呵，有的人，凭着捡来的‘贤之书’也能晋级，真是好笑。”

    上官纯雅此言一出，场外的不少人也都朝着阿尘投以轻视的眼神。

    阿尘倒是不以为然，他回身对上官纯雅，道，“那你可要多笑一会了，我随手捡来了不少的好东西……”

    说罢，阿尘手臂一斜，一连十几个卷轴竟是从他的衣袖中滑了出来，洒落在地上。

    场外的众人一怔。

    “那是？”

    齐刷刷的目光盯着阿尘脚边的那些书轴，但见十几个书轴中，竟然只有两三个红色绳子捆绑的“天之书”，而剩下的，无一例外，全部都是紫色绳子绑住的“贤之书”。

    “这？”

    目睹这一幕，全场一片愕然。

    就连苏逸辞都怔住了。

    不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃等人亦是不觉眼神微凛。

    ……

    “那，那全都是贤之书？”场外有人惊呼道。

    “不是吧？每一个战区，贤之书的总量也才二十几份，他一个人就独占了一半？”

    “这又是个什么狠人？”

    ……

    霎那间，前一秒还毫不起眼的阿尘，此刻赫然成为了众人的聚焦之点。

    就连负责主持的那名黑衣老者和身边的两个辅士都怔在原地。

    “随便挑两份吧！我运气挺好，一不小心，就捡了这些无用的东西回来。”阿尘挑着眉头，淡淡的说道。

    后方的上官纯雅脸色阴晴不定。

    她本想奚落一下对方，反不料被阿尘反向嘲讽了一番。

    这么多的“贤之书”，难以想象，这一天的时间，阿尘究竟在分战区干了些什么伤天害理的事情。

    ……

    北面的宫楼台上。

    “这次的王者夺位战挺有意思的呢！”五官妖艳的赤罗刹轻轻的笑道。

    “的确！”血凤雏的眉宇间饶有几分深意的望着前方台上的三道年轻身影。

    ……

    在继阿尘之后，墨舞衣和苏逸辞也先后领取到了属于自己的编号。

    墨舞衣为十五号。

    苏逸辞则为十六号。

    “你还好吗？”苏逸辞在经过对方身边的时候，略带几分关切的询问道。

    “没事！”墨舞衣轻声回答。

    ……

    “接下来，是八强晋级赛！”在记下十六强的信息之后，那黑衣老者目光微凛的望着斗武台上的众人。

    “规矩很简单，一对一的战斗，胜者晋级，败者出局，对手随即分配！”

    说着，黑衣老者转身侧向身后那名持握着水晶球的年轻辅士。

    后者点点头，心领神会！

    旋即，那年轻辅士心意一动，只见那颗水晶球竟是漂浮而起，缓缓的朝着斗武台的中间上空缓缓飘去。

    水晶球在距离台面约莫百米高空的静止住了。

    黑衣老者先是与之宫楼看台上的各国使臣对视一眼，微微颔首行礼，然后，黑衣老者指尖弹出一道灰色的光芒掠向上空。

    “咻！”

    灰色光芒直接是冲入那颗水晶球中。

    下一瞬间，水晶球豁然间惊起一阵强烈的空间律动，其宛如一颗亮丽的星辰焕发出绚丽的光芒。

    水晶球内部的一众名字迅速的相互追逐转动，如大大小小的鱼群环绕流窜。

    “嗡……”

    蓦地，水晶球的体积急剧的放大，顷刻间化作一颗数米宽的光源球体。

    而，内部那些相互追逐的姓名数字，也豁然停顿下去，且其中两个名字却是以肉眼可见的速度放大显现出来。

    “上官纯雅。”

    “墨舞衣！”

    ……

    八强晋级赛第一战，由四区的上官纯雅对阵九区的墨舞衣！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

