    “真的是圣主！”

    直到这一刻，他们终于100％的确定，圣主真的来救他们了。

    他们全都激动的来到了山洞外面，果然在这里，他们见到了想见的人。

    此时的叶尘正我不断的在妖兽群之中穿梭。

    不出片刻，这些要求全都倒在了叶尘的刀下。

    “走吧，你们的考验已经完成了，这三名里面实在是太危险了，你们能够做到今天的这个地步，已经大大的出乎了我的预料。”

    这些壁纸并没有因为这森林里面奇特的景象而吓破胆。

    他们也并没有一直都在抱怨，这已经表明了，他们已经达到了自己的要求。

    作为初步踏入这个修炼世界的人，他们已经做到了自己所能够做到的一切。

    “可是圣主我们并没有按照你的而且我走出森林。”

    洛初眼神落寞的看着自己的手掌，如果自己再强一点的话，自己也肯定能够完成圣主的要求。

    但是现在的结果来看，他并没有达到圣主的要求。

    并且他们在进入到森林里面的第一天，就被这些妖兽给堵在了山洞之中。

    他们根本就不是这些妖兽的对手，在这种情况之下。

    如果他们想不出逃走的办法，那他们就只有一个结果，那就是被活活的困死在这个山洞之中。

    他们也想过想要使用这条令牌来请求圣主，来拯救他们。

    但是一直到最后他们也没有使用这个令牌。

    他们想要凭借自己的实力走出去，但是一直到最后，他们也没有走出去。

    “好了，不用说那么多了，这一次对于你们的试炼已经结束了。”

    我会带着你们离开森林，等你们离开森林之后，在那里就自然会有人来接应你们。

    “现在我来告诉你了，经过这一次的考验之后，你们已经算是切切实实的加入了修炼的世界。”

    “在这个世界里面拥有情谊，那是无比社会的东西，所以当你们真正的遇到一个真心对待你们的朋友，支持你们，必须要记住，这就是你们在修炼世界最大的财富。”

    叶尘说完直接使用魂火包裹住它们的身体，带着他们离开了这里。

    等到叶尘带着他们离开森林之后，云溪和晟已经早早的在这里等待着他们的到来。

    “还没有回来吗？”

    看到他们两个人之后，叶尘有些好奇的看了一眼周围的情况。

    按照自己计算的时间来算，自己派出去的那几个分身，现在应该已经将人给救回来了。

    为什么到现在他们还没有给自己任何的回应？而且自己现在也失去了和他们之间的联系。

    “难道是出什么事了吗？”

    叶尘沉思了许久，最后还是决定亲自到森林里面去看一看。

    然而，就在他转头准备离开的时候，几个黑衣人带着一种人群走了出来？

    “是你？”

    看到这个熟悉的人，叶尘的眼神变得阴沉了起来。

    我追杀云溪的人就是他，现在的她竟然还带着自己圣地里面的这些人一起，并追杀了过来。

    这让叶尘的心血开始变得阴沉了起来。

    “怎么，我把你的人都给带回来了，你不但不谢谢我，还要用这样的眼神看着我，这就是你所谓的待客之道吗？”

    洛灵儿丝毫没有理会叶尘那如同杀人一般的目光。

    “所以呢，你的目的又是什么？不要告诉我，你只是把他们给揪出来，这些话即便是你，你自己应该也不信吧！”

    洛灵儿笑了笑，然后指了指叶尘还有云溪。

    “你们两位可否跟我来一趟？”

    自己是否派出去的人，找到了叶神的三个分身。

    然而他最后得到的结果就是这三个只是分身，根本就没有办法查查他的血脉之力。

    最后，破译无奈下只能够暴露自己在暗中的身份，主动的出来和叶尘交谈。

    “我为什么要答应你？”

    他双手抱胸，饶有兴趣地打量着眼前的这个女子。

    自从他出现之后，眼前的这个女孩就一直都在打乱自己的计划。

    “你可以不跟我过来，如果你不跟我走的话，那我就真的没有办法保证这些弟子的安全了。

    你看看这些弟子，他们才只是刚刚的踏入修炼的世界，还只是懵懂无知的孩子，如果让他们全都死在这里，那是不是有些太可悲了？”

    经过师傅的教训之后，洛灵儿开始慢慢的压抑自己的愤怒。

    果然随着他慢慢的冷静了下来，在谈判这一方面，他可以慢慢的牵着叶辰的鼻子走，但是也仅限于自己手中有叶城所在乎的东西。

    “我们走。”

    最后，迫于无奈，叶尘带着云溪跟着洛灵儿来到了一个角落之处。

    “你的体内是不是有凤凰血脉！”

    罗灵儿直奔主题，毕竟现在时间等人，他必须要一最快的时间来得到自己所想要的答案。

    “所以呢？既然你能够问出这样的问题，那么我想你心中早就已经有了答案。

    无论我说是或者不是，我想你都会觉得我只是在说谎，所以你完全可以凭借你自己心里没答案，得到你自己想要的结果。”

    他并没有回答洛灵儿的问题，毕竟当初他操控那些妖兽来围剿云溪之时。

    他就已经可以独立云溪体内的血脉是祖龙的血脉。

    而她这一次来问自己，完全就只是为了来确认他自己心中的答案而已。

    “凤凰的血脉和祖龙血脉一同出现在这个地方，还真的是让人感到不可思议呀！”

    洛灵儿看向叶尘和云溪的目光充满了羡慕。

    要知道，能够拥有这样的现在完全就相当于是拥有了一步登天的台阶。

    “所以你的目的又是什么其实我这一次你只是来跟我问这一个问题，现在你已经有了答案。”

    叶尘说完转身就要带着云溪离开。

    “你知道我又是谁吗？”

    看到两人想要离开，洛灵儿再也没有了之前的淡定，直接着急忙慌地挡在他们两个人的面前说道。

    但是他根本就没有想到叶尘对于他的身份根本就没有丝毫的兴趣。

    “你完全不需要告诉我你的身份。”

    

