    给共生体找几个脑子吃的计划，最终还是没有能成功，因为席勒发现，这只共生体不光喊饿积极，口味还极其挑剔。

    “你看他怎么样？我敢说，他手上得有十几条人命了，这个黑帮的恶棍……”

    “不行，他的脑子不够香，我不吃。”

    “那他如何，我看看，一个给连环杀人犯辩护的讼棍，应该是个聪明人吧？”

    “他也不好吃，不合我的口味。”

    “那这个呢？我听说他曾经抢劫过曼哈顿最大的银……”

    “肯定很苦。”

    最后一无所获只能回到心理诊所的席勒，在自己脑子里和共生体吵架：“你为什么那么挑食？你就将就一下不行吗？为什么就不能吃几个普通罪犯的脑子？”

    “那你为什么不喝美式咖啡？”

    席勒张了张嘴，有点不知道怎么反驳，这只共生体真是越来越聪明了。

    “好吧，但你总得告诉我，你想去哪喝你想喝的意式浓缩吧？”

    席勒刚在脑子里问完这句话，诊所的大门就一响，刚晨跑完的史蒂夫走了进来，共生体高兴的说：“……意式浓缩来了。”

    而跟在美国队长后面的是娜塔莎，还没等席勒说话，一个黄色的身影就飞了过来，娜塔莎一把把皮卡丘扔到了席勒怀里，她说：“首先！神盾局没有宠物寄养的服务！”

    “但是合同……”

    “我们刚刚修改了合同，老鼠不准寄养！”

    “你这是歧视，狗和猫都行，老鼠为什么不行？”

    “对啊！”皮卡丘抱着胳膊帮腔：“老鼠为什么不行？”

    “你闭嘴！”其他几人一起说。

    “现在狗和猫也不行了，我们取消了这项员工福利，并且所有人都是举双手赞成。”

    “我只是把它放在那几天而已……”

    “几天？？？你还想放几天？？？科尔森7天换了6部手机，尼克·弗瑞当场把年假用光躲了出去，联合国来视察的领导没待上两天就匆忙离开，就连平时最愿意刁难神盾局的陆军中将，连夜就自费买经济舱机票走了……”

    娜塔莎在门口叉着腰，这位女特工显然也是气的不轻，她说：“唯一的好消息就是，他弄坏的东西和员工的精神损失费，可以让尼克下个月的报表又多出50%的报销金额……”

    席勒低头看向皮卡丘说：“我记得我离开前，你向我保证会好好呆着的……”

    他抓着皮卡丘的两个小短手和他大眼瞪小眼，皮卡丘瞪着两个滴溜溜的黑眼睛，显得及其无辜，然后他皱了皱鼻子，跳到沙发上。

    “PIKA——PIKA!”

    “你这次离开的时间可够长的。”史蒂夫坐到沙发上说。

    “所以最近有发生什么大事吗？”

    “大事倒是没有，小的麻烦事却一堆。”

    “哦？”席勒在厨房的水池那儿边洗杯子边问：“有什么麻烦事？”

    “斯塔克和军方彻底撕破了脸。”娜塔莎说：“据说他找到了军方策划阿富汗绑架案的确凿证据，虽然我认为那是奥巴代亚的离间计。”

    “你是说，其实是奥巴代亚策划了这起案子，然后嫁祸给军方？他就那么不想斯塔克工业集团和军方合作吗？”

    “奥巴代亚就像一只看守鸡蛋的母鸡，他不允许任何人指染斯塔克工业集团，谁敢动他的毕生心血，他就会想方设法的除掉谁。”

    “在斯塔克还没有被绑架的时候，奥巴代亚就已经承受了不小的来自于军方的压力，军方的胃口是没有止境的，他们想要的太多，甚至触及了斯塔克工业集团的核心利益，奥巴代亚看他们不顺眼不是一天两天了。”

    “他们一开始的确只是买一些普通武器，但斯塔克工业集团的武器太好用，军方想要得到他们的技术，然后移花接木的自己生产，奥巴代亚当然不会允许这种事发生。”

    娜塔莎也靠在沙发上，史蒂夫给她倒了杯水，娜塔莎说：“谢谢”。

    然后史蒂夫说：“可是我还是觉得很荒谬，就为了破坏斯塔克和军方的关系，他就找恐怖分子绑架了斯塔克？”

    “奥巴代亚很聪明，他知道，斯塔克迟早有一天会制造出惊人的技术，他必须给斯塔克一个绝不向军方妥协的理由，这样才不会让他的半生心血，被军方给窃取。”

    “只要掌握核心技术的斯塔克死都不松口，那至少，斯塔克工业集团的核心技术一定能够得到保全。”

    “但那是以他的侄子的生命安全为代价的。”

    “奥巴代亚才不会在乎。”娜塔莎点了一根烟，然后问：“不介意我抽支烟吧？”

    “请便。”席勒说。

    娜塔莎看向史蒂夫，史蒂夫说：“我不抽烟，不过战场上抽烟的人也不少，我不介意。”

    女特工缓缓吐出一口烟雾，看起来她的压力也有些大，斯塔克彻底和军方闹掰，对于神盾局来说也并非是完全的好事。

    现在的关系是这样的，神盾局和军方一直不对付，是因为军费的分配问题，和神盾局那大的离谱的执法权。

    斯塔克和神盾局的矛盾，主要在于他的父亲以及斯塔克不想被官方组织给绑架。

    而斯塔克和军方的主要矛盾在于军方那过于贪婪的胃口，和斯塔克不想自己的发明创造被用于战争。

    这其中的任何一方都不希望看到其他两方联合起来，因为这两方当中必然会有一个自己的敌人，如果它的势力被壮大了，那自己肯定就不好过。

    但他们也不希望其中两方彻底闹掰，因为一旦两方决裂，就地开战，那一定是第三方出来收拾烂摊子。

    席勒意有所指地说：“斯塔克和军方翻脸，这背后恐怕还不止是奥巴代亚的功劳吧？”

    娜塔莎说：“这是机密，我无权……好吧，其实也算不上什么机密，斯塔克是想和军方合作，搞医疗技术和外骨骼，但你知道，军方要的根本不是这些东西，他们要的是武器更大的武器，火力更猛的武器。”

    “所以呢，神盾局就借此挑拨了他们之间的关系？”

    娜塔莎磕了磕烟灰说：“我们只是在背后轻轻推了一把，更重要的是奥巴代亚早就埋下的伏笔。”

    史蒂夫有些疑惑的问：“斯塔克难道就想不到这可能是奥巴代亚的阴谋？”

    “他或许想到了，但他是托尼·斯塔克。”席勒说。

    娜塔莎摇了摇头说：“奥巴代亚太了解他这个侄子了，如果能把一切都怪罪到军方头上，而却可以保全他们的叔侄感情，那斯塔克一定会选择自欺欺人，把怒火都发泄到军方头上。”

    “更重要的是……”席勒也给自己倒了一杯水说：“奥巴代亚现在还躺在医院里昏迷不醒，他变成了受害者。”

    “而受害者说谁是凶手，谁就是。”

    史蒂夫叹了口气说：“当初霍华德建立斯塔克工业的时候，或许也没有想到这一天。”

    “或许他想到了，至少他一定想到了，他那天才的大脑和手里的技术会被别有用心的人给盯上。”席勒说。

    “现在的局势一触即发，斯塔克态度非常强硬，甚至跟一群上将拍了桌子，约翰逊将军的事情败露，军方对于汉默工业也开始变得不信任，他们十分急迫的想要逼迫斯塔克低头。”

    “你觉得这件事最终会怎么解决？用武力吗？”席勒问娜塔莎。

    女特工摇了摇头说：“他们已经干过了一场，约翰逊将军输了，机器人大军都拿斯塔克没有办法，斯塔克又不知从哪里弄到了一种纳米机甲的技术，他要是给人人都发一支烟，那可就糟糕了。”

    “军方很急，但他们不敢轻易动手，我想最终也会回到利益交换的谈判桌上去。”

    “总该要再打过一场的。”席勒说：“军方不会乐意这么快就上谈判桌，因为他们知道，如果不给斯塔克一个狠的，他们没有什么筹码，用来换斯塔克工业集团的技术。”

    “至少我们暂时是盟友了。”娜塔莎说，“斯塔克需要神盾局为他来承担一部分压力。”

    “你们想要什么？他的纳米机甲的技术？”

    “这我不知道，还要看弗瑞局长的意思，但神盾局走的路线和军方不同，即使我们拿到了大量的纳米机甲，也没有人员去武装，特工不适合穿那玩意儿，或许尼克有别的打算。”

    “他就没动过让斯塔克为特工们量身制造装甲的念头？”

    娜塔莎把烟蒂熄灭，然后说：“你不太了解特工的工作方式，简单来说，需要穿机甲进行的工作，多出一套机甲也提高不了多少成功率，而不需要穿机甲进行的工作，穿上机甲也不会带来什么更好的改变。”

    “特工不是超级英雄，我们当中的大部分人还是靠脑子吃饭的。”

    “脑子！吃饭！”共生体在席勒的脑子里大喊。

    “所以斯塔克和军方进行的那些医疗合作也停滞了？”席勒问。

    “其实原本也没有开始多少，斯塔克不是直接提供技术，而是他们两方合作进行研发，军方已经请来了一些专家，斯塔克提供一部分技术资料和资金支持，当然，现在合作应该已经终止了。”

    “有什么成果吗？”

    娜塔莎摇摇头说：“科研又不是过家家，这么短的时间，怎么可能有什么重大成果？”

    史蒂夫说：“如果他们真的能团结一心，或许会有很多军人为此受益。”

    “这是不可能的，在没有决出一个高下之前，两方谁都不愿意退步，他们都觉得自己能拿到更多的利益，这只是一场利益的交换，而不是为了真正的造福谁。”

    史蒂夫看上去心情又有些不好，他说：“其实道理我都明白，在真正的展开全面合作之前，两方都要进行无数次的试探，直到互相摸出对方的底线，然后才可能建立合作关系。”

    “但我有时总想，如果我们真的能把技术和财力用在该用的地方，那一定可以多救不少人，如果人们都认为这种空耗的行为都是必要的，而我不去阻止，那那些因为这些资源被浪费而得不到拯救的人，又有谁去同情呢？”

    “队长，我理解你有一颗同情心，但你没必要把这种错误也揽到自己身上。”席勒说，

    “我只是觉得我们可以做得更好，而且，我总有种不好的预感。”史蒂夫抿着嘴说。

    “那些被他们认为早已不能发声的人，迟早有一天会有人站出来，到那时候，他们的发声方式，可就不是用话语礼貌的询问了。”

