    一阵尖锐的警报声响了起来，崔浩和大头对视一眼，随即转身撒腿就朝船长室跑了回去。

    不仅是他们，甲板上的人山人海中，一个个强壮的男人从人群中骂骂咧咧地挤出来，用最快的速度跑了过去。

    这样的警报声，不啻于催命的钟声。

    在长达近一个月的海上旅途中，警报声一共响起过四次。

    第一次是船队遭遇了台风，那一次据统计，有一百多个人消失在了无边的海水当中。

    第二次是船队碰上了迁徙的箭鱼群，船上的幸存者到现在想起来都是一阵后怕。

    没有理智，没有头脑，那不知几百上千万只箭鱼，不要说鱼雷和深海炸弹，哪怕面对恐怖的异形时都没有规避的念头。

    那一次最惨，根据“冰人”事后详尽的统计，三艘游轮遭受到了严重的打击，一千二百零六人死亡。

    变异的箭鱼，它们的尖吻在疾飞时足以管穿钢铁，更不用娇弱的人躯了。

    警报声第三次响起就是前几天的暴风雨了，还好，这次死的人并不多，假如不是那艘渡轮撞上暗礁的话，损失肯定不会太惨重。

    至于这一次，崔浩完全能够想象得到，警报声为什么会响起。

    一想到这点，他的心里就沉甸甸的。

    很快就跑进了船长室，看到陈功笔直地站在里面，饶是已经在一个船上待了快一个月了，看到这个被所有人暗地里称呼为“冰人”的怪物，崔浩还是有些不习惯。

    三百二十六个人，除了像崔浩、大头等等这样的队长以外，最短的时间内就站满了船长室外的甲板。

    “第三队有两个人没有在规定时间赶回来。”

    速度型进化者在陈功的视线扫过来时，连忙立正大声说道。

    就在此时，两个壮汉大汗淋漓地跑了过来。

    “离开吧，卫队不再需要你们了。”

    陈功淡淡地说了一句。

    那两个壮汉一愣，却又不敢违抗“冰人”的命令，对视一眼就看向了他们的队长。

    “冰……呃。教授，您看能不能原谅他们一次。他们可不是那些废物，前几天的风暴中，他们俩驾驶着救生船。足足救回来三十几个孩子呢。”

    闪电硬着头皮开口求情。

    “很多人说过，规矩就是用来打破的，但在我这里行不通。规矩就是规矩，我不管你是什么人或者做过什么，都必须遵守我们共同制定的规矩。”

    陈冰漠然开口。包括他身边终于将旗袍换成了迷彩装的萧蝶，都是一样的面无表情，或者说冷漠。

    闪电神色一黯，只得低下了头。

    张了张嘴，崔浩很想说些什么，最终犹豫了一下还是闭上了嘴巴。

    陈功这样做看似无情，但他没有错。

    崔浩很清楚如果自己提出反对意见，便是陈功都要仔细考虑后果，但他现在不想这么去做。

    现在的船队禁不起内讧，特别是在三天前所有的异形诡异地消失时。

    “陈教授。要不就原谅他们这一次吧。我刚看到了，他们被挤到了船边，如果要在最短的时间内冲过来，肯定会伤到那些平民，而他们并没有这么去做。”

    云朵这时也赶了过来，看清了那两个壮汉的相貌，想起那天晚上俩人对那些孩子舍生忘死的救援，忍不住开口说道。

    陈功看了云朵一眼，正想拒绝，不过当他身后的萧蝶不动声色地递过来一个眼神时。他犹豫了一下。

    “只此一次，下不为例。”

    听到陈功冷冰冰的声音，无论是那两个壮汉，又或者闪电及其他“卫队”的成员。都露出如释重负的表情。

    “卫队”就是整艘船队最精锐的力量，这里的人不是进化者、能力者，便是身体素质都很强悍的青年男子。

    整个船队的安全都是他们在负责，包括将来上岸建立基地时，他们也必将承担起守卫基地安全的责任。

    当然，他们享受的也是所有幸存者中仅次于高层的待遇。就连一部分科研人员都比不上。

    毕竟不管做什么研究，那也得有命在行。

    “卫队”就是干这个的。

    所以幸存者中想进“卫队”的人都快挤破头了，而进了“卫队”的人，生怕自己犯错被驱逐出去。

    今天这样的结果，已经是最好的了，起码在陈功以外的所有人看来是这样。

    “异形大军因为未知的原因，在三天前全部离开了。”

    “还好这三天我们没有碰上大型的深海变异生物，不然以我们的力量，根本不可能到达这里。”

    “异形离开了，我们的生活还要继续。”

    “西尼市已经到了，因为情况不明，所以我们更要提高警惕。”

    “闪电你的小队首先登陆，在确定了码头安全的前提下，其他卫队全副武装跟上。”

    “如果遇上变异生物，你们知道该怎么办，这个我不想废话多话。”

    “如果碰上幸存者，不管对方怀有恶意、善意，你们首先要做的就是解除他们的武装。”

    “先占领码头，在搞清楚了西尼市如今的状况后，我们再说其他。”

    冷冰冰下完命令后，陈功转过了身。

    “卫队”有条不紊地离开，开始去准备登陆，萧蝶目送他们离开后，目光在云朵身上打了个转，犹豫片刻还是轻声问道：“怎么样？你能感应到吗？”

    云朵神情一黯，摇了摇头。

    “不用担心，你哥哥肯定没有出事，那些异形应该是因为别的事情突然离开了。”

    萧蝶柔声安慰道。

    云朵勉强一笑，仍旧没有说什么。

    “放心吧，可能是有一些麻烦，但云海绝对不会出事。”

    陈功虽然没有回头，却还难得地开口安慰起别人来。

    “嗯？”

    云朵闪烁着目光看向他。

    “相信我吧，地球上没有什么东西能对你的哥哥造成威胁，那些异形的不告而别，肯定是他在面对米国拥有的未知外星科技武器时，碰到了一些麻烦而已。”

    陈功又补充了一句。

    云朵侧着脑袋想了想，无声地笑了。

    事实上她一直也是这么认为的，这里的所有人，没有谁能比她更了解异形这种生物，所以虽然异形大军突兀不告而别全部离开，云朵也只是有了一些猜疑，并不担心哥哥的安全。

    当然，如果云朵和陈功知道了外星人的降临，又或者宇宙超级异兽的出现，她和他肯定不会这么想了。(未完待续。)

