    ??因为二爷的热度，再加上郑琦也是暮色书屋副本直播以来第一个成功走出暮色书屋副本的人，郑琦在几天前的惊悚直播后，一度登上惊悚热搜榜。

    ??且因为郑琦坚毅的面容，以及军人特有气质，再加上之前直播中良好的表现，一时间吸粉无数。

    ??这几天，郑琦受到了前所未有的关注，甚至已经有一些媒体对郑琦发起了采访邀请，对此，郑琦通通拒绝。

    ??倒不是郑琦不渴望名利，而是现在，他心中总是隐隐的感到不安，说不清道不明的缘由。

    ??收了秦铭给予的宝物，郑琦已经与秦铭牵上了丝丝缕缕的因果，闲来无事时，郑琦也关注暮色书屋副本的直播状态。

    ??【上次直播时间：四天前。】

    ??【直播预告：无。】

    ??郑琦掰了掰手指，算了算天数，距离惊悚游戏对秦铭的围剿时间还有不到两天，亲眼见识过秦铭强悍的他非常想见证观看围剿的这一场直播。

    ??他想知道，以秦铭的实力，面对诸方围剿，他会如何应对。

    ??Ctrl+F5……

    ??在郑琦一次又一次的刷新中，暮色书屋副本的直播预告之上出现了一个醒目红点。

    ??郑琦本人虽没有强迫症，但看到红点出现的一刹，他立马急不可耐的点了进去，目光直直的盯着加载的屏幕，生怕自己因此错过某些内容。

    ??【直播预告：两天后。】

    ??【附：为了表示惊悚游戏的公平性，决定对违规者暮色书屋主人秦铭(二爷)进行围剿(C级)，惊悚游戏对任何破坏游戏规则的玩家和NPC都将严格处罚，对破坏惊悚游戏规则的行为绝不姑息！】

    ??郑琦一个字一个字的往下看，每一个字都看的格外认真仔细，他注意到，在直播预告下面，有多了一段秦铭的面板：

    ??【违规者】：秦铭(二爷)

    ??……

    ??【违规等级】：C级

    ??【被围剿记录】：1次(D级)

    ??【注：若违规者再次违规，将受到B级围剿】

    ??……

    ??看完这些，郑琦强压下内心的震惊和激动，激动的打开了暮色书屋副本直播间。

    ??现在不是直播时间，看不到直播画面，只能看到黑暗的屏幕之上有水友粉丝们在疯狂的刷字。

    ??“兄弟们，二爷两天后的围剿要对外直播，把爷青回扣在屏幕上！”

    ??“呜呜呜，二爷，我好想你啊，好几天没见二爷了，我都有些睡不着了。”

    ??“见不到二爷的第四天，想他。”

    ??“惊悚游戏真是有些不知好歹了，我二爷也是你一个小小游戏能围剿的，还C级围剿，你看不起谁呢？请给我二爷来A级围剿，谢谢！”

    ??“哈哈哈。二爷：我特么谢谢你(微笑)！”

    ??“看来在这次围剿之前二爷已经被惊悚游戏围剿过一次了，不知道上一次二爷到底犯了什么错。”

    ??“楼上注意你的言辞，二爷不可能错，错的是整个惊悚游戏罢了。二爷永远的神！”

    ??“不知道这次的围剿是什么形式，有没有玩家参与。”

    ??“这些东西到时候就清楚了，我现在最想知道的是，上次直播时的两只小妖到底将二爷的情况传回去了没，如果有的话，二爷怕是……”

    ??“楼上收回你的乌鸦嘴，就算两只小妖和孟庆宇的计划实施成功，二爷也不见得就不是对手。”

    ??“对对对，楼上说的有理，现在不会还有人以为二爷不变身就没有战斗能力吧？”

    ??二爷会让那些心怀不轨的人知道，所有的阴谋诡计在绝对的实力面前全部都不值一提！”

    ??二爷吗……

    ??郑琦看到弹幕夸赞秦铭的话语，联想起之前面对秦铭时自己感受到的心理压力，尤其在秦铭出枪的一瞬间，秦铭开枪的速度绝对比子弹快的多！

    ??仅凭这一手就可以断定，没变身的秦铭实力至少也达到了B级！

    ??可B级实力真的能在C级围剿中生存下来吗？郑琦不明白，这一切都是变数……

    ??……

    ??秦铭这些天经历了多多少少数场战斗，难得有时间好好休息一下，没想到还是被人打扰了。

    ??“秦铭，给你虎爷爷出来，你虎爷爷报仇来了！”

    ??暮色书屋外站着一只虎头人身的怪物，虎头怪的身高接近两米，人身却极为健壮，肌肉感爆棚。

    ??可以看到，虎头怪的虎头上有一道从头顶延伸到虎嘴处的血痕，在夜色的衬托下尤为的狰狞。

    ??它的吼叫声巨大，连带整个书屋都震了两震，秦铭从书屋中走出，依然是那副学者打扮，七崽就跟在他身后。

    ??“呦！这不是老朋友嘛，快请进，快请进”秦铭说着，侧身为虎王让出一条道路，七崽也学着秦铭的样子，靠到了一边。

    ??“哈哈哈，秦铭！你现在怕了？我已经知道你现在受了重伤，现在示弱已经晚了！”虎王大笑，伸出一只手指指着秦铭，身体也随着笑声颤动。

    ??“受伤？我？”秦铭挠了挠头，他受伤了？他自己怎么不知道，如果虎王所说是几天前，他确实受伤了，可现在也早就痊愈了啊？

    ??这虎王是哪里得来的消息？

    ??虎王见秦铭如此回答，笑的更猖狂了：“哈哈哈，秦铭，你还在装什么？现在的你恐怕连你身旁的小僵尸都打不过吧！”虎王说着，随手指向了现在秦铭身旁的七崽。

    ??七崽见有人指自己，有些不开心，不过因为秦铭在身边没有动手，只是气嘟嘟的鼓起脸颊，虽颜色惨白却依旧无法掩盖可爱。

    ??秦铭听完虎王的话，很是震惊，温文尔雅的脸上也不禁有些动容：“你怎么知道？”

    ??这虎王是怎么看出七崽拥有A级实力的？按照常理来说，七崽的品阶实力对外隐藏很好，虎王实在没理由看出七崽的实力。

    ??秦铭目中微光闪动，他有些疑虑，难不成是虎王得到了什么宝贝不成？若真是这样，虎王还真有些不好对付。

    ??“哈哈哈，秦铭，你现在终于承认了，今天我就要报当年的一剑之仇！秦铭，拿命来！”

