    

    几天后，21层攻略完成，依旧有着南无空的参与，只不过这一次的人手比较多，整个黑猫团都参与了。

    距离21层攻略完成没过几天22层也攻略完成，仍然是南无空带领的团队。

    再加上黑猫团有意无意的泄露消息，很快引起哗然，真是一人堪比整个攻略小组啊。

    现在的攻略小组基本上都是各个公会一起参与，南无空这样攻略无疑是抢了攻略小组的活路，连续两层没有BOSS掉落的装备他们整个攻略小组的装备会落后很多。

    又过了一个月，南无空已经带领着黑猫团的人攻略到27层，从21层到27层都是他作为领导进行攻略的，甚至有两次攻略小组已经找到BOSS还不能人齐开怪，就已经被南无空带人给抢了。

    气势南无空这样做只是为了逼迫那些暗地里算计他人，他现在甚至都不知道那些人为什么要算计自己，如果单单是牙王还好说，毕竟有过节，可从对用刑的那个微笑棺木成员口中所得知，这一次算计有很多人的参与，但是具体是谁并不知道，详细的只有他们的会长PoH才知道。

    要找到PoH只能通过各方打探了，可事情并不顺利PoH好像消失了一样，根本不见踪影。从血盟骑士团得到消息，似乎这件事有多方参与应该是在阻止他寻找PoH。

    这些人的目的自然不言而喻，应该都是参与了上次的袭击。

    此时此刻，正值夜晚，南无空正在19层，某公会基地外。

    “开始潜入！”南无空将文字发送给亚丝娜。

    收到的回复是亚丝娜发来的，“注意安全！”只是南无空并没有看，已经翻墙跃入院内。

    “从收买的那个家伙给出的讯息来看……进入走廊，东边，第三个房间……”

    南无空小心的摸索着，走廊是值得没有能躲避的位置所以要尽快通过，等他找到具体房间直接开门进去。

    “嗯？谁啊，怎么不敲门？”这个公会会长不耐烦地抬起头，可面对他的试一把剑直接刺进了他的胸口，血量瞬间掉了50%。

    “啊……”还没喊出来，就被一个瓶子堵住了嘴。

    南无空将药液灌进去，这个会长便软趴趴的趴在了桌子上。

    扛起他南无空原路离开，回到这个公会基地的大门口，一个NPC推着车子走过来南无空趁机将人放进这个车子里，然后反方向离开。

    南无空离开之后，这个NPC继续推着车，仿佛什么都没感觉到，直到跑了200米后停在一个少年身前。

    “这是给您的。”少年将一个金币袋子递给这个NPC，趁着NPC数钱的时候，少年将车里的人扛走了。

    这个少年不识别人正是黑猫团的团长启太。

    启太进入一条小巷，南无空已经等在这里，一人抬着脚一人抬着肩，两人将这个公会的会长搬进某件小屋中。

    亚丝娜已经在这间屋子里等候。

    “这么快？！”亚丝娜，惊异的问道。

    “虽然不知道为什么这么顺利，但是人顺利带到就是好事。”南无空将一瓶药剂灌进这个人的嘴里，等他清醒过来。

    “浪费了那么多时间和金钱才找到这个家伙，我们可要好好审问一下。”南无空说道。

    “我要为死去的同伴讨一个公道！”启太咬牙切齿的说道。        

