    四张牌，就这么草率地，定下了他和妈妈的生死吗？

    污蔑他就算了，怎可以这样污蔑他的妈妈！

    什么外遇，什么情人，他不信！

    樊小川赤红着眼，攥着拳头快要咬碎了牙关。

    教室后排，楚乔恩正在为了算姻缘算得不好而生闷气，孙芸芸倒是挺愉快的：“哎呦大师太准了太准了，好想让他帮我算下财运和学习运！”

    她现在最缺的就是钱，虽然诗音姑姑说了勤学玉尺能生钱，但她目前还没看到任何效果。

    她想快点赚大钱！

    楚乔恩闷闷地道：“那只是猜测，准不准案子结果还没出来呢。”

    她有点不希望大师太准，不然，岂不是证明刚才大师给她测的姻缘也是准的？她和白翡哥哥没缘分了，白翡哥哥要另娶她人了吗呜呜呜。

    孙芸芸忽然惊呼一声：“有结果了，有结果了，你看，新闻刚放出来，对樊教授的采访呢！”

    樊家女主人的失踪案实在有点离奇，三四天了一点破案进展都没有，因此也引发了社会各方的关注。

    记者们都牟足了劲儿跟进报道。

    此刻终于有一家记者，攻破了樊纲教授，说服他接受独家专访。

    樊教授表情有点憔悴，但仍保持着医学教授的冷静和条理性，他在镜头前讲述了，那天晚上李秀丽失踪的经过。

    他是早早入睡的，可早上起来就发现老婆不见了，一开始还以为老婆去饭堂上班了，毕竟学校已经开学，他就没多想。

    结果老婆两天都没回家，这就很奇怪了。

    他这才到处找，也没有消息。

    回家查看，发现老婆什么都没有带走，只穿了一件红睡裙离开的，那件红睡裙还是他们结婚的时候买的，挺……杏感的。

    镜头前，樊纲教授说出这两个字的时候，表情倒是挺坦然的，没有什么不好意思。

    反倒是观众听了，顿时大感尴尬。

    此刻小礼堂里，不少学生老师都收到了采访链接，而且塔罗预测也正在分析这个事，所以一时间大家都打开手机在收看。

    采访没播出之前，还有人怀疑塔罗预测的准确性。

    可采访一出来，众人几乎一边倒地，完全相信了斐寂的塔罗！

    “太准了！李秀丽真的有重大出轨嫌疑啊。”

    “是啊是啊，不然，哪个女人离家出走，穿那种杏感红睡衣啊？不是夜会情郎还能是什么？”

    “哎呀这个女人真是自作自受，大半夜浪成这样，出事也是活该呀！”

    “你们听，你们听呀，记者又问樊教授，夫妻感情好不好，樊教授那个表情多绿呀！他说什么以前挺好的最近有点小吵架，这不就差明说老婆在外有情况了吗？”

    “唉，真惨，樊教授娶了那个饭堂女，饭堂女还不知道珍惜，居然绿了他，所以我们男人绝不能扶贫，一定要往高里找，要找条件好的女孩子才不会被绿！越是条件差的越不安分！”

    “就是就是……”

    众人越议论越激动，若是他们有判刑的权力，恐怕此刻已经把李秀丽甚至和樊小川一起判死刑了。

    这种言语上的羞辱和八卦，让坐在前排的樊小川如坠地狱。

    就在他快要彻底崩溃的时候。

    忽然，一道慵懒又清澈的嗓音，破空响起——

