    听了洛天的话，金玲珑嘴角轻轻一抽，“哼了一声，走吧，吃饭去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呵呵，对，洛兄弟，走吃饭去，我们好久没有在一起吃过早餐了，”这时，郭少枫也走了过来，亲热的拍了拍洛天的肩膀，看到这个郭少枫又把拐杖给拄了起起来，洛天不由的心里翻白眼，不过也可以看出来，金玲珑这个女人以前有多霸道，让一个堂堂的政委都怕成这个样子。

    吃过早餐后，龙魂外围门口，一辆辆各种各样的军辆驰了过来，型号各不一样，有第一特种兵大队的，还有其他的特种兵大队，还有海6空特战旅的，6航旅的甚至还有武警总部选派出的来的人。

    “喂，你们两个小同志，为什么不让我们进去，这不合规矩吧。”

    门口临时接待处，第一特种兵大队的一个队长寒枫，也就是慕容北的直接队长，此刻正在和金蛇和猎豹两人争执，他们竟然在这里设立接待处，要他们交了档案就直接走人，这一下子把他们心里的小算盘打破了，所以寒枫很是不悦。

    一同前来的几个单位的小头头也是颇有微词，七嘴八舌的指责着金蛇和猎豹，两人好心的解释着，却是遭到更多人的不满，甚至还有一个什么6航旅的参谋长，声音最大，指着金蛇和猎豹两人说的极难听，对龙魂的这个作法特别的不满。

    “吵什么，吵什么？把这里当成菜市场了是怎么的？我说你们两个混蛋，还能不能办成事了，告诉他们，留下档案走人，再吵，档案也直接带走！”

    临时接待处，树荫下，一个特制的竹藤椅上，一个五大三粗，体格强壮，皮肤黝黑的家伙，戴着一顶迷彩色的草帽，下面戴个一个大大的蛤蟆镜，手里竟然还拿着一个扇子，此刻瞪着一双牛眼，装比的骂道，看都没有看寒枫他们一眼，此人正是金玲珑让负责的那个司马锐，这货把以前洛天的那一套学的有模有样。

    “你……”那个6航旅的参谋长，不由的脸色一变，哼了一声，压着火气什么也没有说，而寒枫则也是面色不善的望向司马锐，且不说对方的实力很高，就是冲他这个身份：“龙魂接待处的负责人”他也不敢得罪，毕竟他也要为单位那些精英着想，不想得罪司马锐。

    “是，我们知道了，”那个金蛇答应一声，毕竟司马锐在龙魂还算是个小头目，又是这次的负责人，所以金蛇回答的很恭敬，转过身来看向那些人淡淡的说道：“各位，把档案放下，请回吧，今年龙魂的规矩改了，不要让我们难做，同时祝你们的精英们到时考核能考出好成绩。”

    金蛇的话，让在场的人不由的脸色微微一变，就连那个叫的最凶的6航旅的参谋长也张了张嘴，什么没有说出来，因为金蛇最后的一句话提醒了他们，毕竟他们是为单位的精英们交档案的，以后的考核完全的由龙魂也就是三军精英学院说了算，如果再在这里无理取闹，到时一旦影响到对这个单位的看法，那么吃亏的还是他们那些精英们。

    虽然有小道消息说三军精英学院不如从前，不过还有小道消息说，三军精英学院体制编制并不会变，不管如何说，这个学院的报名招收还是正式开始了，进入三军精英学院，荣誉地位甚至权力都不一样。

    比方说吧，一个6航旅出来的军人，在地方上，没有人理你，毕竟两方的军地系统不一样，而三军精英学院不一样，这里的任何一名学员都代表着国家的权力机构，在地方上，只要亮出身份，地方上公安部，公安厅甚至省委书记都配合，甚至具有先斩后凑的权力，很牛叉。

    “好了，小兄弟，不好意思，既然规矩改了，那么我们遵守便是，我是第一特种兵大队的寒枫，这是我们要报考学院的名单和档案，请你收好，不打扰了。”

    寒枫皱着眉头望了一眼，闭着眼睛躺在藤椅上睡大觉有些装比的司马锐，然后把手里的一个档案档客气的交到了金蛇的手里说道。

    “放心吧，我会保存好的，”金蛇目无表情说道，而寒枫点点头，转身回到车里，司机掉头就回去了，再也没有二话。

    其他单位的人看了第一特种兵大队都这么做了，也有样学样，一个个交了档案，就垂头丧气的回去了，本来这些人是想进入龙魂，套套关系，最不济，也要找到以前从本单位出去的精英们，了解一下情况。

    只不过让他们气馁的是，三军精英学院不但在门口外围设立了接待处，而且派出去的这三人，他们全都不认识，最可气的是那个躺在那里睡大觉的黑大个，也就是司马锐，似乎一点人情味也没有，让他们无计可施。

    当然这三人都是洛天安排的，他岂会给那些人机会，先这个金蛇是金玲珑的人，另外龙魂中，还有几个是金玲玲带过来的，当时金玲玲为了避嫌，找人谈话，都没有找她带的这几人，甚至只找莫少锋那个“假女人，”淡心，也看的出这个女人用心良苦，她不想让人说自己在龙魂里，还拉关系，搞小团体，甚至在训练中，把自己带的那几个训练的比起一般的龙魂队员都狠。

    另外猎豹和司马锐，一个是第三特种兵大队的，一个是特战旅的，而这两个单位昨天就积极了交了档案，所以洛天昨晚这才示意金玲珑让这三个家伙负责此事。

    “嘿，烈马，你刚才装的挺像的，逍遥王大人的做派，被你学的有七八分像了。”

    等到那些单位的人都走了后，金蛇不由的一笑，收好档案后，趁机甩给司马锐一支烟。

    “哦，像么？一般吧，呵呵，还别说这种感觉还真不错，”司马锐看也不看，伸手接着了烟，叼在嘴，手一翻，不知道从什么地方弄出来一个一块钱的打火机，啪的一声点着，美美的吸了一口，这才睁开眼睛，从藤椅上站了起来，伸了一个懒腰，扭动了一下脖子，咧嘴笑道。

    然后笑眯眯的走了过来，这套装比的模样，他是完全跟着洛天他们这个逍遥王大人学的，听说自己学的有七八分像，顿时让司马锐这货心里美滋滋的。

    “档案都收齐了吧，”司马锐走过来，查看一下这些案档。

    “嗯，都齐了，一共十三份，加上昨天的两份，一共十五份，只是不知道这些人到时能有多少人能留在龙魂呢。”

    金蛇微笑着说道，这是一个身材中等，其貌不扬的男子，实力不错，和司马锐有的一拼，他是金玲珑带过来的人，不过此人低调的很，而且也知道队员们对老大金玲珑颇有微词，所以在和这些龙魂队员打交道的过程中，一直小心翼翼，和大家处的关系还算不错。

    “嘿，两位辛苦了，走喽，收工，交差去，”司马锐咧嘴一笑，收了东西，然后跳上停在一边的越野勇士，自己亲自充当司机，而金蛇和猎豹两人也是乐颠颠的跳上车，三人嘻哈打闹着返回营区。

    接下来的事，都不关他们的事了，档案会由政委郭少枫和洛天亲自审档，其实具体操作还是郭少枫，洛天只是起到拍板定案的作用，金玲珑却是无所事事，安排了晚上的出事宜后，就在自己的房间里一直在闭目打坐。

    收缴档档占用了半天的时间，而郭少枫审档也很快，虽然单位的比较多，不过每个单位最多也就十几人，少则三两人，所以审起来还是比较快的，而且郭少枫做起这事也是轻车熟路。

    所以到了下午五点左右，就审档完毕了，打回了两人，一个是6航旅的，对方有亲戚在海外，并且海外关系不明，这样的人绝不能用。

    另一个就是海6空联合特战旅的，这个人曾在海外参加过维和，受过伤，在那里多呆了三个月，虽然伤好回国，不过也不能收，毕竟没有人知道那三个月里生了什么事，对于这个政治背景的审档，郭少枫可是很严格的，毕竟龙魂是华夏的一把利剑，而不是双刃剑，只伤人，不伤已，必须保证每一个人的政治背景清白，不然的话，能力越大，危害性就越大。

    等到夜幕降临的时候，龙魂的精英们全部被集中在训练场上，寂静无声，不一言，散着淡淡的强横的气息，不过每个人的眼中都闪现着狂热，因为他们知道，每逢这个时候，那就是要执行任务的时候了。

    果然，蓝天翔将军出现，接着就是洛天，金玲珑，郭少枫，而金玲珑的手里还拿着一个名单。

    蓝天翔和洛天在低声的说着什么，郭少枫则是有些凝重的望着大家，金玲珑拿着名单则是走到了队伍的前面，清冷的目光在每个人的身上扫过，然后开始整合人队伍向蓝天翔报告，而蓝天翔则直接摆摆手，让她按计划行事。

    金玲珑点点头，扫向所有的人，这才淡淡的开口说道：“我念到名子的，站出来。”