    蜂王巢山这一关算是成功闯过去了，接下来又该继续启程前往黑域巫盟了。

    在前往黑域巫盟之前，莱恩要做的第一件事便是——找到安洁！

    前往黑域巫盟的路程非常遥远，一路上危险非常的多，像蜂王巢山这种等级的险境比比皆是。

    如果不认识路的话即使是二级巫师都九死一生，何况莱恩只是一个半步二级巫师？

    莱恩看了一眼四周，很快认定了方向，“我应该把她踢往这个方向了。”

    他很快就找到了躺尸在地上的安洁。

    看着安洁那只剩下半截的残缺身躯，看着通过腰间的断口在她身体里爬进爬出的昆虫小动物，看着不断啄食着安洁眼球的秃鹫……

    如果不是因为这里距离蜂王巢山有点近，莱恩和异王蜂的战斗余波把附近的魔兽猛兽都吓走了的话，安洁的处境会更加的惨。

    尽管如此，莱恩并没有多么惊讶，毕竟各种大场面他见多了。

    他在安洁身旁蹲下，仔细检查了一番安洁的身体后，摸着下巴得出结论，“伤得有点重，不过幸好还在我的能力范围之内。”

    安洁的心跳早已经停止跳动，大脑也陷入休眠多时，这种身体状况在普通人眼中百分之百的死了。

    但莱恩不是普通人，安洁也不是普通人。

    “普通人即使被拦腰斩断，都有可能活五六个小时之久，即使大脑失去供血，活了五六分钟也没有问题，安洁身为一名一级巫师生命力远在普通人之上。”

    “即使没有了下半截身躯，也完全不会威胁到生命。”

    “即使心脏停止跳动，大脑得不到供血，活两三个小时也是有可能的。”

    “问题是她受的不仅是肉体上的伤，她的精神空间也受了不轻的伤，而且身上还有异王蜂的毒素。”

    “别看异王蜂单体实力不这么，它们的蜂毒可是相当之致命的。”

    尽管安洁的伤势非常的严重，但莱恩还是有把握治愈她。

    不一会儿，他就在菲尼克斯的辅助下敲定了治愈方案。

    “第一步，先补全身体，让她的心脏重新跳动。”

    莱恩使用血脉天赋生命矩阵一边调理安洁体内的生命力，一边给她输送生命力。

    在得到了莱恩的生命力的滋润后，安洁原本散发着一身死气的残缺身体像是逢春的枯木一样重新焕发出了生机，心脏也“噗通噗通”再次跳动了起来。

    而安洁身上的伤口也开始蠕动着，慢慢的愈合着。

    莱恩盯着正在愈合的伤口嘟囔道：“即使有了我的血脉天赋生命矩阵辅助，想要重伤垂死的安洁依靠自愈能力重新长出半截身躯还是不太现实。”

    想了想后，他右手五指合拢化作手刀对着自身腰部猛地来了一刀。

    他竟然自己把自己腰斩了！

    以莱恩的强大自愈能力，在魔力充裕的情况下重新长出半截身躯并不费事。

    在下半截身躯长出来后，他把他刚才斩下来的半截身躯给安洁装了上去，原理和断肢移植手术差不多。

    普通人想要移植他人的身躯需要考虑的事情非常的多，有些人移植之后还需要一辈子吃药用来抑制排斥反应，不过巫师不太一样。

    为安洁做好身体移植手速后，“开始清除毒素……”

    就这样，随着时间一点一滴的流逝，安洁的伤势渐渐好转。

    终于，安洁修长的睫毛微微颤动了。

    又过了许久，安洁的眼皮缓缓睁开，刺眼的阳光映入她的眼中，让她整个视野都变得白茫茫一片。

    等她适应了亮光之后，立即注意到一脸担心的看着她的莱恩。

    “我还没死？”

    “莱恩，是你救了我吗？”

    尽管她身体还有很多问题，还有不少伤势没有痊愈，但只要还活着一切都不是问题。

    她之前还以为她死定了的，没想到她竟然还能活下来。

    “活着的感觉真好啊！”

    不过——

    她醒过来后第一时间就咬着牙狠狠的瞪着莱恩。

    莱恩一脸无辜的问道：“怎么了？”

    看着莱恩那张好像什么都不知道的脸庞，安洁是多么的想一拳打过去，但她忍住了。

    此时的她心里是多么的后悔。

    当初她还觉得莱恩是一个天真可爱的家伙，觉得这次路途能够遇到莱恩实在是太走运了，事实证明她错了，她一直被莱恩玩弄于股掌之间！

    莱恩之前那副天真老实的模样都是装出来的！

    不仅如此，莱恩要比任何人都歹毒和阴险！

    异王蜂是不是莱恩引来的暂且不提，莱恩最后踢飞她的那一脚已经足以让她看清莱恩是一个怎么样的人物了。

    为了救她，为了让她逃离异王蜂后的攻击范围，踢飞她这个做法本身是没有问题的。

    问题在于——莱恩居然一脚把她的身体踢成了两截，让她陷入了垂死重伤！

    以莱恩的本事绝对可以做得更好，可为什么还会让她差点死去？

    她能想到的原因只有一个——不让她逃跑！

    如果她身体完好的逃离了蜂王巢山，她接下来会怎么做？

    等莱恩摆脱异王蜂的追击后，两人一起继续组队前往黑域巫盟？

    不可能的，她巴不得赶紧和莱恩离得远远的。

    如果她一个人逃了出来，她肯定会丢下莱恩走人。

    等莱恩？

    做梦！

    安洁这个想法莱恩肯定是知道的，于是乎，为了不让安洁趁机逃跑，莱恩的选择是直接把安洁打成无法行动，必须要他帮忙进行治疗才能活过来的重伤。

    这个方法问题很大。

    如果莱恩本人在和异王蜂的战斗中死去了，安洁怎么办？

    如果莱恩和异王蜂的缠斗时间过长，安洁错过了治疗时间重伤死去了，又该怎么办？

    这些如果莱恩自然都考虑过，但他还是这么做了。

    因为——

    绝对不能让安洁逃了！

    至于万一安洁因为这样意外死去了，那只能说明她运气不好。

    关于这一点莱恩和安洁两人都是心知肚明的，但两人都知道最好不要戳破这件事，因为一旦说破了对谁都没有好处，尤其是对于安洁本人。

    毕竟莱恩实力远比安洁强，如果安洁不愿意带路他可以想办法直接强行读取安洁的记忆。

    但强行读取记忆这种行为对精神空间的伤害是极大的，安洁百分之九十九会精神受到重创变成一个傻子，而莱恩也不敢保证能够百分百的得到准确的路线地图。

    那样做对谁都不好。

    不过考虑到之后两人还要合作很长一段时间，关系弄得太僵不太好，于是莱恩递给安洁一个足球大小的魔核。

    看着眼前这颗巨大的魔核，安洁直接吓得目瞪口呆了。

    莱恩说道：“我们之前约定过，一路上收集到的东西都归你。”

    安洁结结巴巴的说道：“这、这是霸主级魔核？你把、把异王蜂后杀了？”

    看着莱恩微微颔首的头颅，安洁整个人都傻了。

    她之前还以为莱恩只是想办法摆脱异王蜂的追击的，没想到莱恩直接把异王蜂后杀了！

    那可是霸主级魔兽啊！

    看着安洁身体一动不动的僵硬在原地，莱恩直接把霸主级魔核塞入了她怀中。

    安洁呆呆的看着她手中的魔核，尽管这颗魔核上有不少裂缝，但价值也绝对不是传奇魔核能够比拟了。

    仅仅是这一颗霸主级魔核，就抵得上她一路上收集的那些东西了。

    她不由得看着莱恩问道：“你真的要把这颗霸主级魔核送给我？”

    莱恩点了点头后，说道：“你应该知道我是一名精通幻晶巫术的巫师吧？这颗魔核有了裂缝，已经不能炼制成幻兽了，我要了也没什么用。”

    听着这句话安洁猛地摇头，“不！不是这个问题！就算有点裂痕，就算不能炼成幻兽，这可是霸主级魔核啊，怎么会没有用呢？”

    莱恩解释道：“大概是因为我已经有一只霸主级幻兽了吧，而且……”

    他再次说道：“我们不是约定好了吗？你带我们前往黑域巫盟，代价是一路上收集到的东西都归你。”

    “这……”

    安洁定定的看着莱恩，一时间不知道该说些什么。

    她的内心不禁浮现出一个想法——“或许莱恩这个人并不是我想象中的那么阴险狡猾？”

    她并没有完全相信莱恩。

    不过她根本没有力量反抗莱恩，既然反抗不了那么她只能享受了。

    她咳嗽了几声，说道：“那我就不客气了。”

    她把从莱恩那里得到的霸主级魔核收好后，扶着身旁的树干站了起来，双瞳朝蜂王巢山的方向看去。

    只见在蜂王巢山的领域内，那座直插云霄的黑色山峰从中间断为了两截，大地上遍布直径数十上百米的深坑，地面上裂开了一道道数公里长的狰狞疤痕，无数的异王蜂残渣在半空中随风飘散着……

    她偷偷打量着莱恩，心里想道：“他真的不是二级巫师？真的是依靠霸主级幻兽击杀异王蜂后的？这个家伙身上的秘密实在是太多了，而且好像还被人盯上了的样子，如果可以的话真不想和这个他靠太近。”

    “唉——”

    她长叹一口气后，说道：“这里距离蜂王巢山太近了，刚才那场激战可能会引来其它霸主级魔兽，我们还是离远一点比较好。”

    安洁说得很有道理，不过莱恩双脚杵在原地一点都没有移动的意思。

    安洁疑惑道：“还有什么事吗？”

    然而莱恩并没有回答安洁，他抬起头来直直的注视着天空上的某个地方，对着那空无一物的半空说道：“你也该现身了吧？”

