    韩见闻言，笑了出来：“呵呵，看来你还不算太傻。”

    “干爹扶持你，也只不过是为了敲山震虎罢了。”

    “你一定要认清自己的地位，你，只是我韩家的一条狗而已。”

    闻言，邵兵也笑了。

    “哈哈！大小姐说得对！”

    “我邵兵，只不过是你们韩家的一条狗！”

    谈笑间，邵兵的眼角出现了一丝不易察觉的狠意。

    狗？

    这一趟之后，我便让你韩见成为我邵兵的狗！

    “明天一早就要出发，韩见小姐，不如今天跟我一起回营地？”

    “明天一早一起出发？”

    韩见瞥了一眼邵兵，点了点骄傲的头颅。

    “可以。”

    “在这里等我一下，我去收拾一下东西。”

    撂下这句话，韩见便离开了。

    而邵兵便一直在别墅外傻傻地等。

    在等韩见的过程中，一阵咿呀咿呀的声音传来。

    “咿呀咿呀！”

    “大王派我来巡山呦！”

    有人唱歌？

    邵兵眉头一皱。

    回头看去，只见在别墅后的花园内，似乎有一道人影。

    出于好奇，邵兵凑近了几步，拨开树叶，看了过去。

    只见在后花园之中，一位婴儿坐在沙土之中，手里拿着儿童玩具和玩具车，在一个人玩耍。

    “大铲车，力气大！一铲就是一大把！”

    “嘿呦！”

    只见他操控着玩具车，铲起了一捧沙土。

    邵兵眉头紧皱。

    这名婴儿，不太正常。

    因为，他是一名巨婴！

    大约有一米八的身高，体型肥胖，看起来有二百多斤的体重。

    而他穿着一身脏兮兮的儿童服装，嘴里还叼着一根棒棒糖，一脸的稚嫩。

    智障？

    此时，那名巨婴发现了邵兵，大叫一声：“嘿！坏人！别跑！”

    “我代表月亮，消灭你！”

    大叫一声，巨婴拿起玩具铲，便追了上来。

    一米八的巨大体型，跑起来地面都在颤抖。

    邵兵眉头一皱，连忙后退几步。

    “住手！我不是坏人！”

    但那巨婴可不听邵兵的解释，一玩具铲便拍了上来。

    虽然不痛，但却弄脏了邵兵的衣服。

    “嘿！打洗你！坏银！”

    巨婴拿着玩具铲，追着邵兵打。

    此时，韩见从别墅中走了出来。

    看到这一幕之后，她大喝一声：“子重！住手！”

    一声大喝，让巨婴浑身一颤。

    宛如妖怪看到了孙悟空，被吓了一大跳。

    “姐姐！”

    大叫一声之后，他拔腿便跑。

    很快便跑了个无影无踪。

    邵兵拍了拍身上的泥土，皱眉问道：“这人是谁？”

    韩见一脸的无奈，道：“韩爷的儿子，名字叫韩子重。”

    “韩爷的儿子？”

    邵兵眉头紧皱。

    “想不到吧？大名鼎鼎韩爷的儿子，居然是个傻子。”

    韩见无奈笑道。

    如果不是韩爷膝下再无子女，又怎么会容韩子重活着？

    “别说他了，我们走吧。”

    闻言，邵兵看去。

    韩见换下了性感的旗袍，穿上了宽松的运动服。

    脚下穿着一双白色的运动鞋。

    这一身衣服一换，十八岁的气息扑面而来。

    韩见仿佛不再是韩爷的千金，而是变成了邻家妹妹一般。

    不得不说，这个女人脾气虽然差，但长得是真不错。

    “走。”

    两人一起走出了韩华的营地。

    一夜无语。

    第二天，刺耳的口哨声吹响。

    邵兵的基地之内，也瞬间热闹了起来。

    三千六百号人，在口哨响起的瞬间，便从被窝之中翻起了身。

    迅速叠好被子，穿上衣服，来到了操场上集合。

    只是短短五分钟的时间内，三千六百人便集合完毕。

    而在他们的面前，是三位队长。

    李大根、田中鼠、许强。

    “不错，很快啊。”

    三千六百人面前，邵兵与一个女人悄然出现。

    韩见换上了一身迷彩服，脚上还穿上了一双军靴，英姿飒爽。

    营地里突然出现一位极品美女，邵兵的手下们眼睛都直了。

    “虽然不能和军人相比，但跟其他几位老大比起来，他们的那些人，简直就是乌合之众！”

    邵兵背着手，淡淡笑道。

    他手下的三位队长，玩了命地练这些人。

    这段时间下来，也有了成果。

    “人不少，可是枪也不多。”

    “有一大半人都没枪吧？”

    韩见皱眉道。

    “这一趟下来，我的兄弟们，每一个都会有枪！”

    邵兵笑道。

    “你就这么自信？”

    韩见眉毛一挑，问道。

    “就这么自信！”

    “他妈的！什么破地方啊！”

    就在此时，一阵骂骂咧咧的声音传来。

    只见从林子之中，钻出了一队人马。

    这一队人马，各个长得五大三粗，并且统一服饰，整齐的黑色套装。

    背后背着AK步枪，兵强马壮。

    领头之人，便是十位老大之中的老七。

    由于老七脸上有一道长长的刀疤，也被道上的人称之为疤脸。

    疤脸刚骂完，一抬头，当即愣了一下。

    只见在他面前，一道高三米的铁丝网墙。

    铁丝网墙之外，还有一道水渠。

    水渠之外，是一片开阔地。

    邵兵的基地，太大了！

    高高的瞭望塔之上，摆放着机枪。

    “这……”

    一时之间，连疤脸都震惊了。

    邵兵的基地，居然如此壮观？

    不是说只是一个破仓库吗？

    这小子到底砸了多少钱在这基地上啊？

    “哈哈哈！七哥！”

    邵兵大笑一声，带着人大步迎了出去。

    疤脸一看邵兵身后的人，心中的一点震惊也随之消失。

    “哼！纸老虎而已！”

    “基地搞得不错，身后一群残兵败将！”

    “看！一大半人都没枪！”

    疤脸嘲笑道。

    而他身后的精英们，也都大笑了起来。

    “七哥！等您很久了！您来，咱们就出发！”

    邵兵礼貌一笑，伸出了自己的右手。

    而老七一副高高在上的模样，连看都没看邵兵一眼。

    “先别着急叫七哥，老子还没认你呢！”

    “是是是，那……七爷？”

    邵兵试探性地叫道。

    老七闻言，嘴角微微上扬。

    他拍了拍邵兵的肩膀，道：“对嘛！”

    “当狗，就得有当狗的样子！”

    “走！”

    话罢，疤脸带着自己的人，十分嚣张地踏上了路途。

    而邵兵脸上的笑容，也逐渐消失。

    他看着疤脸的背影，眼神中带着一丝怜悯。

    “很快，你就笑不出来了。”

