    “或许，你还可以，征服我……”姬灵韵歪着头，对他妖妖的笑：“让我心甘情愿，放你走。”

    蓝律霆胸口积蓄着一股怒气，但无处发泄。

    姬灵韵摆明了，不会放他走，也不怕死。

    他若是杀了她，没有钥匙，外界找不到这里，他会为她陪葬。

    而这也是她想要的一种结局。

    她就是一个疯子……

    蓝律霆松开了手，淡漠冷戾的靠在椅子上，面无表情的看着她，“你还不配让我动这样的心思。”

    姬灵韵脸色一白。

    心口又痛起来。

    不过很快她就收拾好了情绪，脸上带着娇媚的笑意，“我不信。”

    “反正我们有的是时间，你一定会改变对我的感情。”

    她从动手之后，就知道是这样的结果。

    但，就算被他厌恶痛恨，她得到了他，这就足够了！

    往后余生还有几十年，她就不信，她的一颗柔情蜜意的心，感怀不了他！

    蓝律霆没有理会她，矜贵优雅的吃完他的饭，起身离开。

    每一天，除了用餐时间，他不会跟她多相处一分钟。

    姬灵韵支着头，看着他离开的背影，眼底的偏执，与日俱增。

    #

    今天，‘爱巢’中，弥漫着一种甜腻的香味。

    不管他在哪个房间，都无法避免的吸入这些气体。

    蓝律霆不用想，就知道又是姬灵韵搞的鬼。

    随着吸入的气体越来越多，他能感觉到，身体中在悄然的发生某种变化。

    时间越久，造成的影响，也越大。

    蓝律霆支着头，唇瓣紧抿，身体完全绷紧，用意志力在抵抗体内的药效。

    直到体内的火山彻底喷涌而出，他突然站起来，大步进了浴室。

    冰凉的水，从头顶浇下来，也让他的意识再次恢复冷静。

    门外传来脚步声。

    他的门上了锁。

    可姬灵韵拥有‘爱巢’所有房间的钥匙，她想进，那就没有门能挡得住她。

    散发着冰冷水汽的浴室，姬灵韵光着脚丫走进来。

    她身上没有穿衣服，只披着一层朦胧的薄纱。

    为了蓝律霆，她早就把自己的礼教和脸面都抛到了九霄云外。

    对比得到他，那些东西又算什么。

    一边走，她将裹在身上的薄纱也扯开，让玲珑有致的娇躯彻底暴露在空气中。

    她眉眼带着勾人的媚意，白皙的皮肤因为药效泛着一层迷人的粉红，红唇轻启，“律霆，让我来帮你吧……”

    “滚出去。”蓝律霆毫不怜香惜玉的将她推开。

    浴室里面一层水，很湿滑，姬灵韵没有穿鞋，被他这样一推，脚下一滑，摔在了地上。

    她痛苦的呻吟了一声，那道声音，听在蓝律霆耳朵里，让他濒临失控的情绪，差点失控。

    姬灵韵干脆就坐在地上，坐在她之前扔在地上的粉红薄纱上。

    飞溅的水花将她身体打湿，蜿蜒曼妙的身躯，就像一条美人蛇，诱惑着面前的男人。

    蓝律霆闭上眼，不去看她。

    可姬灵韵越发的大胆，柔软的小手，抚在了他的小腿上，顺势而上。

    蓝律霆猛然睁开眼，凌厉且带着杀意的猩红眼眸冷冷的看着她，眼底的狠光，几乎要将她撕碎。

    他压着暴虐的气息，退后避开她的手，讥讽道：“姬灵韵，除了用这些手段，你还会做什么？”

    姬灵韵手落空，收回，放在嘴边轻咬，“只要能够得到你，我什么都会做。”

    她吃吃的笑，“律霆，一直这样忍着，你想以后太监吗？”

    “你这又是何苦呢？我们早就有了肌肤之亲，一次还是两次又有什么区别？”

    “都是成年人，不要对自己这样狠啊~”

    姬灵韵用的这些药剂，全都是从暗域中拿到的。

    药效和外面的药效不一样，要更加霸道，更强烈。

    哪怕蓝律霆意志力再高，他也无法无视药物的影响。

    蓝律霆这次，动手了。

    他抓起姬灵韵的胳膊，拽她起来，然后扔到了外面，暴戾冷喝，“滚。”

    浴室的门，再次被关上。

    姬灵韵被摔的不轻，幸好地面上铺着一层地毯，她揉着摔疼的地方爬起来，正想再进去，里面传来一声巨大的声响。

    他把浴室里的消毒柜，推到了门那，把门挡住了。

    以她现在的力气，根本不可能弄得开。

    蓝律霆！！！

    姬灵韵气到全身颤抖。

    碰她，就让他那么抗拒吗？

    那么强烈的药效，他宁肯硬抗，也不肯用她解毒！

    这些气体，对女人同样也有影响，她的体内就像有无数蚂蚁在爬，难受至极。

    他把门这样挡上，这难捱的药效，她同样只能自己扛过去……

    隐隐的哀鸣呻吟从门外传进来，蓝律霆眼底的猩红，怎么都压制不下去。

    冰冷的水，滚烫的身体，两种极端的温度，甚至催化了他体内的药效。

    他转身，将花洒关上，左手臂撑在墙上，他闭上眼，右手无意下滑……

    #

    姬灵韵犯了一个大错。

    释放药剂的开关，她忘了关。

    那些药剂，还在无时无刻的在房间中释放。

    哐当。

    浴室里面又一声巨响。

    姬灵韵已经完全没有了力气，身体柔软的如同一滩水，整个人都成了瑰丽的红色，无法纾解的欲望，几乎让她崩溃。

    门被从里面打开，蓝律霆带着一身滚烫的气息，猩红的眸厌恶又痛恨的看着姬灵韵。

    “蓝律霆……救我……”

    姬灵韵低泣着，向他伸出手。

    蓝律霆将她拎起来，炙热的眸盯着她，声音却无比清醒平静，“把钥匙给我，我就帮你，如何？”

    “不……”姬灵韵脸色骤然一变，用力摇头，“我就是死，也不会把钥匙给你。”

    “是吗？”蓝律霆突然低笑一声，拦腰抱起她，进了他的卧室。

    将姬灵韵扔在黑色的大床上，他站在床边不疾不徐的，漫不经心的把湿哒哒的衬衫扣子，一颗一颗解开。

    结实又诱人的身躯，在姬灵韵的眼中逐渐展露出来。

    姬灵韵身体都在颤抖，她用尽力气，爬到他身边，手按在他的腹肌上，哭着祈求：“蓝律霆，你要我好不好？”

    “不好。”

    蓝律霆眼底的猩红越发艳丽，衬得他俊美的五官近乎妖异，明明自己已经备受折磨，他依旧冷漠的把她的手打下去。

    他的指尖，从喉结缓缓滑下，向来清冷威严的容颜，勾着情动的轻笑，极致诱惑的美，让姬灵韵更加煎熬。

    这是她心心念念，爱若痴狂成魔的男人！

    他对她的诱惑，根本无法抵抗。

    理智的情况下，她都会痴迷的发疯。

    更何况在这样的情况下。

    她的精神已经崩溃，对他的渴求，让她没有尊严的对他摇尾乞怜。

    可蓝律霆一边诱惑她，一边又冷漠拒绝。

    这种极端的心理落差，几乎要把她逼疯。

    眼看着姬灵韵已经被折磨的神志不清，蓝律霆掐着她小巧的下巴，“想要我，那就用钥匙来换。”

    “给我……”姬灵韵抱紧他，眼泪顺着眼眶直流，“我换……”

    “我答应你了，要我啊！”姬灵韵哭到声音沙哑，“我求你，要我……”

    蓝律霆咬着舌尖，强迫自己保持最后的清明，“先给我钥匙。”姬灵韵的人品，他信不过。

    “呜呜呜呜……蓝律霆……”姬灵韵除了他，已经什么都记不清了。

    “没有钥匙，我不会要你。”

    蓝律霆冰冷的话语，还有拉开她的手臂，让她崩溃到大哭。

    不管她怎么哭，蓝律霆压根不理会她。

    最后，姬灵韵受不住，把钥匙交给了他。

    蓝律霆拿过钥匙，自制力也随之崩盘……

    #

    在延绵不断的药效影响下，经过了两天两夜的放纵，直到药因为挥发干净，失去效果，才让他们摆脱控制。

    后果就是，两个人全都脱力，相拥着躺在黑色的大床上陷入昏睡。

    不知睡了多久，蓝律霆拧了拧眉，睁开了眼睛。

    定定的看着房顶几秒后，又再次闭上。

    又过了十来分钟，他才再次将双眸睁开，推开依偎在他怀里的姬灵韵，虚脱无力的坐起来。

    姬灵韵损耗的比他严重，而且男女体力差距，她还是昏睡中，根本没有醒过来的意思。

    妖娆的身体，此时褪去了瑰丽的颜色，冷白的肌肤，让上面的痕迹更加明显。

    蓝律霆看着她，眼底情绪几次变化，最后归于了冷漠。

    又在床头坐了一会儿，恢复了一些体力后，蓝律霆先去喝了一些水，才进了浴室。

    洗过澡，裹着浴巾出来，他拉开衣橱，从里面拿出衣服换上，想去看看他手中的钥匙，是不是能打开这座牢笼的门。

    很快他发现了新的问题。

    他竟然没有找到门的位置。

    每一块墙壁，每一块地板，他全都检查过，都不是门。

    这个牢笼除了内部每一个房间的门，和外界相连的门，在外表并不存在。

    蓝律霆耐着性子，更仔细的检查房间的每一处，甚至连检查机关的那些方式都用上，最后还是一无所获。

    甚至他得出结论，这个房间完全是一个整体，根本不存在出口……

    #

    姬灵韵醒过来，已经是在蓝律霆清醒后的十几个小时后。

    将近三天三夜没有吃饭，她饥肠辘辘，觉得自己快要饿死了。

    可身体的酸痛无力，让她连起身都做不到。

    这次她的伤，比上次还严重，被使用过度的地方，时时刻刻都在提醒他，这一次是有多么疯狂。

    但，哪怕蓝律霆给她的痛苦，她依旧得到了极大的满足。

    只要拥有他，她甘之如饴。

    门外传来脚步声，姬灵韵艰难的翻过身，目光看向门口位置。

    “食物在哪？”

    蓝律霆没有问她门在哪，对她的态度，除了冷漠，不带任何情绪。

    仿佛连厌恶，都从他的眼神中消失。

    蓝律霆不是不厌恶她。

    昨天用了手段，从她手里得到钥匙，又用她做解药，蓝律霆觉得，他也没什么资格再去厌恶她。

    都是为了各自目的，而不择手段的人罢了。

    只不过不同的是，她的目的是他，而她的目的，是从这里出去。

    姬灵韵看到蓝律霆平静的容颜，心里松了口气，又有点不甘。

    为什么，他还能如此平静？

    哪怕是他生气发怒，也比这样平静冷漠的对她，让她觉得更好一些。

    毕竟只有不在乎，才会不动怒。

    他从来没有，将她放在眼里……

    蓝律霆问了那一句后，没有再说任何话，一直在等她回答。

    姬灵韵感觉到自己的体力，完全不能支撑她起来后，放弃挣扎，用沙哑的声音，告诉他食物在哪。

    蓝律霆听完后，转身就走了。

    姬灵韵看着他的背影，有些自嘲。

    她不奢望，蓝律霆会好心帮她拿一份食物过来。

    为了不被饿死，姬灵韵缓了缓后，努力挣扎着坐起来。

    身体的痛，让她连简单的一个坐起的动作，完成的十分艰难，身上还出了一身汗。

    真是，自找苦吃啊……

    可这苦，她却很喜欢吃。

    这次是她大意，竟然会忘了盖上盖子，才会导致这样的后果。

    如果正常剂量的话，她不会伤的这样重的。

    “啊……”

    姬灵韵全身无力，从床上下来的时候，直接摔了下来，狼狈的趴在地上，一时动弹不得。

    蓝律霆去而又返，手中拿着一份食物，看到她狼狈的模样，表情没有任何变化。

    弯腰将食物放在她面前的地板上，他转身又离开。

    “蓝律霆……”姬灵韵眼神有几分激动。

    蓝律霆听到了她在叫他，却没有任何停顿，去了门外。

    “蓝律霆……”姬灵韵不甘的又叫了一声，“你回来！”

    然而，没人回来……

    #

    蓝律霆突然失踪，任何人都联系不上，急坏了他的几个直隶手下。

    在他们用尽各种办法都查不到他的线索后，只能联系蓝家的人，看看能不能从他们那里得到一些线索。

    蓝印接到电话，了解了事情经过后冷静开口：“这件事先别声张，如果实在查不到，再告诉女皇。”

    “好，麻烦蓝先生，尽快将消息告诉我们！”

    蓝印和他们又聊了几句，便挂断了电话。

    随后派出自己的势力，去找人。

    同时，蓝家其他三兄弟也知道了大哥失踪的事……

    【作者有话说】

    终于写出来了，晚上还有一更！抱抱我的宝们，大哥的戏份，好难写，嘤嘤嘤……

