    第420章诽谤，这绝对是诽谤

    要知道，他们的师弟可是武皇实力，院长身份。

    按照辈分来算，学院弟子们算是他们的徒子徒孙。

    这排名大家高兴一下就好了，拿出来专门给阎师弟讲，他真觉得不好意思。

    这不是关公门前耍大刀，班门弄斧吗。

    谁厉害能够有阎师弟厉害？

    “武力榜吗？”

    商晏庭闻言看向他,脸上露出祝贺的表情，“恭喜师兄。武力榜如今得到规范，乃是极为权威的榜单。”

    贾熙桐附和地在旁边点头，然后就在下一秒，她猛地转头看向旁边的商晏庭。

    商晏庭此时继续说着：“上面不仅仅只是弟子，甚至一些老师的排名也在其中。能够爬上前五十的榜单，说明师兄这些日子修炼刻苦,而且大有收获。”

    他的语气极为自然,然而他的手却在石桌下悄悄做着其它的动作。

    仗着两位师兄视线死角，他轻轻将右手搭在了她的左手手背上。

    贾熙桐身体一僵，后背打得笔直，心情却是发虚。

    然而商晏庭不知收敛、变本加厉，手掌在她的手背上慢慢摩挲，紧接着指尖强硬地插入她的手指缝中。

    十指紧扣！

    贾熙桐眼睛睁大了一下，左手使劲晃了晃。

    旁边人的手没被晃开，反而引起两位师兄的注意。

    “细桶啊，你咋啦？”

    听到两位师兄询问，贾熙桐一下子就紧张，“没，没怎么。师兄真棒。”

    她赶忙扬起笑脸，然后给人比了个厉害的手势。

    “主要是你们厉害,师兄们也不能给你们丢人嘛。”

    二师兄提起这件事儿，整个人别提多么乐滋滋,“哦对了，师兄们要闭关一段时间，我们不在的时候,师弟伱们要好好照顾自己。”

    “嗯,好。”

    商晏庭很配合。

    二师兄带着老十一离开，整个过程心满意足。

    二十位师兄还没开始闭关，但是闭关的事情已经宣扬得人尽皆知。

    “听说了吗？师伯们最近要闭关。”

    符神神殿的小教室里，四个咸鱼学生在此议论。

    “知道啊。”

    苟游点点头，“他们明明可以什么都不用做，享受师公带来的财富和名誉，却依旧还是这般努力。我们这些学生晚辈，还有什么资格躺平？”

    “说得对。”

    高翔非常赞同，“我们也应该好好努力，争取不为老师丢脸才是。”

    听大师兄的话，三人深以为然。

    “对了，你们的符箓画的如何了？”

    他话语一转，问向他们的修为。

    要知道师傅给他们三可是下了硬指标。

    打底三张弥须符，他们必须画出来才有成为师傅弟子的资格。高翔为此对他们的功课看得特别紧，在贾熙桐闭关的这些天堪称是魔鬼教练。

    大家本来应该是快快乐乐的废物，逐渐勤快起来，再后来直接到每天九个时辰的修炼模式。

    关键是大师兄的要求他们还没有达标。

    三人沉默了一下，就连曾经最有话语权的苟游都不敢说话。

    “啧。”

    高翔啧了一声。

    一幅他们好难搞的样子。

    “你说你们画符的时间也够的，咋就这么久都没有凑过三张弥须符呢？”

    他练习弥须符的时间是他们的三分之一，符箓都画出五张了。

    曾经的小胖子为了他们三人的拜师路,硬生生变瘦，下颌的轮廓都快要出来了。

    “大师兄您先别着急，正所谓心急吃不了热豆腐。我们这情况也不是一天半天能够改善的。”

    见苟游都没话说，三人中个子最小的修士站出来说道。

    高翔冷呵一声，“你还挺有理由的哈？”

    “不是。

    弥须符这事儿，咱们三肯定得好好练，争取早日画出三张符箓，才不至于让师兄失望。

    但是咱们这再努力，也没有像师兄您这样的天赋啊。

    画出三张弥须符那还是得要一点时间啊。

    您如此有限宝贵的精力全部放在我们身上那实在浪费，我感觉您可以将其用在其他更加有用的地方。”

    高翔看向他，“怎么讲？”

    “桶老师啊。”

    他朝着高翔使了个眼神儿，然后像变戏法的一般从身后掏出了一本书，“大师兄您瞧瞧，我发现的这个——《定天学院管理手册》！”

    他一拿出这东西，周围的人都围了过来。

    “这啥玩意儿，哪儿来的？”

    “重点不是这个。”

    他翻开这本厚厚的书籍，找到学校管理结构那一页。

    顶级：院长

    二级：峰主

    三级：甲等老师

    四级：乙等老师

    五级：丙等老师

    六级：丁等老师

    瘦瘦的修士看向高翔，“知道咱们桶老师几级吗？”

    “按照师傅的实力，怎么滴也是个甲等吧。”

    高翔信心十足的说道。

    在他看来就师傅那实力，当个峰主那也是绰绰有余啊。

    “错了。”

    瘦瘦修士翻开最后一页，上面小字密密麻麻写了上百人的姓名。其中最上面，最大的一排写着师公的名儿，至于师傅……

    眼睛都瞅瞎了，都没瞧见她的名字在哪儿。

    “师傅呢？”

    “桶老师呢？”

    “桶老师还在试用期，她连正经定天学院老师都不算。”

    这话说出来，三人的眼睛都瞪大了。尤其是以桶老师为自豪的高翔，

    “胡说！”

    “这绝对是诽谤！”

    “桶老师有多强你们是不清楚吗？她直接秒杀定天学院八成的老师！”

    高翔不敢相信事情的真相，再次找了找上面的名字。先找甲等的老师，再找乙等的老师，最后连丁等都看了两遍，眼中全都是不可置信。

    关于他一直坚定自己师傅是定天学院一流老师，但她却连正儿八经的老师都还不算这件事……

    给了高翔莫大的打击。

    “也还好啦，桶老师当然是学校正儿八经的老师啊。”

    一旁的瘦子同伴在宽慰道，“老师只是还没有到能够评等级的资格，但是这丝毫不妨碍她是我们最好的老师这件事。”

    “资格？”

    高翔翻到前面，看到了上面对于评审老师等级的细则标准。

    定天学院每年有两次认定教师等级的时间。

    丁等教师的要求是：修为到达武宗实力，参加教师修炼交流至少五次。

    (本章完)

