        第一百六十二章 何为俊杰

        俗话说得好，识时务者为俊杰也。

        面对老板身先士卒带头当“俊杰”的现实，一应乐师都低下了高昂的头颅，从善如流的保持队型，朝着“俊杰”这个目标而努力。

        “继续演奏！刚才到哪一小节了？”

        左手按弦，右手运弓的大胖子定了定神，沉吟了好几秒才不好意思的问道。别看他训起人来牛哄哄的，其实有点心神不定，所以记不太清楚，刚才究竟演奏到什么地方了。这对乐队核心、首席、兼职大提琴的他来说，无疑是失职的表现。

        “《私语者》第三段，第十四小节。”

        小号手马上回答道，再一次体现出他时刻关注老板的优点来。众所周知，能及时替老板解围的员工，才是一名好的员工，一名优秀的员工。

        “很好。预备，一、二、三，开始。”

        大胖子老板很是满意，随着他下巴翘起后又落下的肢体语言示意，略带慵懒的靡靡之音又一次流淌在密闭的空间里头。

        然后，正在胖揍不知好歹上前应战诸人的晨曦，竟然在百忙之中，抽空子看了舞台一眼，目光所至，正是一脸悠闲与惬意、徜徉在乐海之中的大提琴手。

        如同被蝎子猛扎了一下手指，大胖子正在拉弓的那只肉呼呼的右手，不由自主的抖了一下，一声怪异的，音乐人士俗称“冒泡”的走调琴声，便这么由向来深沉老练的大提琴处冒出了头。遒劲洪亮也就罢了，关键是特别的怪异，走调走得那叫一个新颖别致荡气回肠，冷汗瞬间从大胖子的鬓角渗了出来，他连忙轻声叫道：“停停停，赶紧都给我停下。错了，我们弄错了。”

        “嗯？”

        “我们哪儿错了？”

        明明出错的是大胖子，中提琴手却主动代表大家共同揽下了失误的责任，开口问道。

        倘若屁大一点的事都兜不住，不早早开除了，留着专门扎心么？和及时替老板解围的小号手相比，能主动替老板背锅的中提琴手约翰，展示出更加娴熟高超的团队生存技巧。沉淀多一些时日，这般知情识趣的好下属，定会迎来被上司赏识和优先提拔的一天。

        “风格选错了。”

        大胖子一脑门的黑线，没有立即回答，而是想了想，又踌躇了一小会才继续表态道：“应该是演奏曲目的风格不对。我仔细回想了一下啊，她刚刚踏进大门的时候，就微不可查的皱了皱眉头，似乎对咱们这儿有什么不满。我当时见是见到了，没往心里面去，以为是小丫头不适应这里头的气氛。现在琢磨琢磨，估计是对我们演奏的音乐风格很不认同，方才她看我的一眼，就是具体的表示不满，要求更换了。”

        这回连中提琴手约翰都傻眼了，实在不知道该怎么接着圆下去。

        怪事年年有，今年特别多。这是多么清新脱俗的要求啊！

        我说这丫头也太难伺候了吧？连揍人时候“伴奏”的背景音乐，都要挑剔具体的风格与类型，那是否还需要先行呈上详细的曲目表，草拟一下演奏的先后顺序与力度、节奏的快慢、停顿的位置供她参考，审核确认后再予以实施？省得到时候人家嫌弃背景音乐的节拍跟不上她动作的速率，衬托不了她优雅的舞姿，哦，说错了，那个海外传过来的专有名词是怎么说的来着？噢，想起来了，是体现“暴力美学”的优美动作与特殊美感。

        据说这门诞生自遥远东方大陆之神秘国度的新“美学”，乃是一代宗师斯比屈里斯.森先生苦心孤诣别出心裁，历经二十多年锤炼方告大成，以之扬名立万开宗立派，横扫各大陆。这一派的美学，最擅长通过抒情与写意的手法，将无规则攻击技巧与打斗动作融为一体，过程极尽天马行空之想象力，从而呈现出全方位深层次立体打击底下的暴力之美，令人见之血脉贲张目瞪口呆，深深为之折服。

        无语归无语，如何将人家的“整改要求”落到实处才是关键，须知新的问题也随之出现了，万一演奏的过程中，又出现了方才大胖子老板那样的“冒泡”之类的失误，是继续演奏呢，还是该打回重来一次？

        众人大眼瞪小眼，一时间谁也没有办法愉快地聊下去，最后还是大胖子老板体现出了当家主事人的决断力，以及负责任的领导态度来。只见他咬了咬后槽牙，跺了跺脚，说道：“就彼得.伊里奇的《弦乐小夜曲》吧，作品第四十八号。” 

        “老板，此曲会不会太过深情了。貌似和现在的氛围不太讲究吧？”

        小提琴手彼得小心翼翼地提出了不同看法。

        此彼得非彼彼得，虽然同样名叫彼得，其实他和大胖子老板所提到的传奇悲催作曲家，彼得.伊里奇一点血缘关系也没有，不存在“本是同根生”的嫌疑，“相煎”起来自是毫无心理压力。

                   

        现场都打成一锅粥了，黄色的酒水、红色的鲜血、透明的眼泪，早就随着少女的无差别暴打，与残破的棕色家具、白色餐桌布一并，搅成了一锅五颜六色的粥，再用抒情性质极强、极具深情的这首《弦乐小夜曲》予以衬托，传出去，绝对能上比兹尼斯王国的报纸头版头条了，若是再让吟游诗人这类骚包瞎编乱造一番之后，四处这么一传唱，保准自家的酒吧蜚声海内外，名噪一时。

        可惜与酒吧这类服务场所应有的正面形象全盘反着来就是了，被一扫帚扫进“贻笑大方”的垃圾里头归类，反倒更加可能。

        “你小样的懂个锤子的讲究！”

        大胖子听了气不打一处来，顿时怼了回去，口水劈头盖脸喷得彼得脸上到处都是。

        他示意众人看向少女，道：“看看那丫头的衣着款式就知道，绝对是来自贵族之家的女子，而且是老牌贵族中的老牌贵族，底蕴极其深厚。别以为她这身武士服简单，整体设计古朴典雅，处处细节都透着优雅与大方的味道，绝非寻常贵族之家可比；比如袖口与裤脚，收口处向来难以两全其美，顾得了线条就难免影响实用效果，真正动手的时候，很可能让人产生束手束脚的感觉。你们看她打到现在，可有这方面的问题？喏，喏，就正如这一记肘击，多么的轻盈灵动！若是袖口太紧，自然妨碍提肘的高度，接而影响肘击的效果，可从挨揍的那傻逼飞出去后，就死命捂住脸就地翻滚来看，别说鼻梁骨，眼睛都快被打爆了。”

        “别说老子没提醒你们，拥有这等底蕴的家族，水面下的实力之可怕，根本就不是我们所能想象，更不是我们能惹得起的。最明智的做法，是见到了就绕着走，远远躲开，越远越好，什么事都千万别掺和，能装成瞎子最好。否则，有我们好看的！”

        指点着自个一应“不争气”的下属，大胖子老板很是唏嘘，他将胖乎乎的手伸进兜里，扣扣搜搜一会，才掏出一根大号的雪茄来，小心翼翼地打开外头的深色马杜罗包装纸，又仔细清了清本来就没什么灰尘的雪茄头，正准备打火，旁边的约翰已经凑过来一根点燃了的火柴，动作娴熟，时机正好，显然平日里没少干这事儿。

        大胖子就着火点着了雪茄，美美吸了一大口，也给够时间一应下属去领悟自己先前的话，才接着补充道：“老牌贵族的家庭，往往也最讨厌暴发户那般的粗俗和炫富之举，连日常聆听的音乐，都是古典的一类。越是经受得起时间考验的曲子，越是进得了人家的法眼。否则，免谈。”

        轻飘飘下了结论，面带矜持的大胖子老板嘴巴一撅，从口中吐出长而圆的一道烟圈来，功力甚是不凡，他略带遗憾的说道：“现在最适合演奏的曲目，其实是弗朗茨的那首《阿佩乔尼奏鸣曲》，作品D821号。要不是你们对这首曲子的领悟总是不够透彻，演奏中情绪表现得不到位，我早就决定选用它了。好了，都他妈的别废话，给老子打起精神来，就是彼得.伊里奇的《弦乐小夜曲》了。”

        “明白。”

        一干人等齐声应了声。

        “预备，一、二、三，开始！”

        随着大胖子老板的弓弦拉动，包括小提琴、中提琴与大键盘等在内的众乐师一阵有力的齐奏，《弦乐小夜曲》开头的那段动人旋律，便回荡在酒吧里头。

        果然如众乐师暗暗腹诽的那样，深情而悠扬的乐声伴奏之下，是晨曦优雅美妙而极具暴力美学精髓的格斗动作，一抬手，一提足，威力尽显，身前竟无一合之敌，击倒目标的同时，全程犹如行云流水般自然流畅，深刻的表现出无差别暴打的酣畅淋漓与痛快，将身边的众多酒客揍得是狼奔豕突哭爹喊娘满地找牙！

        少女越打越顺手，越打越精神，原先满怀愤怒与阴云密布的压抑情绪，通过这场“热身运动”算是得到了初步的释放，动听的旋律流淌之余，还能夹杂着一众“对手”从谩骂转变为的哭嚎的声音，心情自然也是大好特好起来。

        打到后来，连看到形势不妙转身企图逃跑的那些酒鬼，也被她一一从后追上去，或是一拳，或是一脚飞踹在地，朝着“全歼”的预定目标迅速迈进。反正酒吧只有一个大门，晨曦又在速度上头占据了绝对优势，只要她不愿意手下留人，就一个都少不了。

        就在《弦乐小夜曲》第一乐章最后一小节音符响起之际，晨曦刚好将一名“小胡子”给踢飞，面前只剩下最后一名“敌人”，一位满眼惶恐浑身发抖，握紧的拳头都不知道有没有力气的壮汉，看样子少说也有六七分酒意，站在那里举着个尚未开盖的酒瓶，一脸的苦瓜相。

        进攻，没那个胆量；

        防守，好像没什么卵用；

        投降？现在连街头斗殴都算不上，投降一说更不知从何说起，真是不知如何是好。

        少女根本没有废话的意思，上前直接就是一拳，击中了壮汉的胃部，眼见对手眼珠子突出整个身躯软了下去，少女便侧身闪开一步，同时一把握住壮汉的拳头，弯腰一拧，手上轻轻用力一甩，壮汉的身子便整个被掀了起来，从少女的边上越过，朝着酒柜那头飞了过去！

        那么喜欢喝酒，喝得醉熏熏的，全身酒气臭烘烘的，真是讨厌，干脆滚过去和摆放在那边的酒瓶子一块过吧，泡在酒缸里头好好反省反省也行！

        晨曦如是想到。

    

