    第342章条件

    执行任务的时候，哪次危险欧小子不是冲在最前面，怎么去打个猎还讲起条件来了？欧小子变了，一个大男人越来越狡猾。

    团长和政委对视两眼，两人都不明白欧小子想要什么好处，干脆直接问道。

    “说吧，只要是不超出范围的都可以！”

    哼！知道我德性，还每次都来找我，这不是你们送上门让我宰的吗？

    “我要休一个月的假！”

    “不行!“团长和政委同时回道，年后有一场大比，欧小子是主力，怎么能这时候掉链子？

    欧峰二话不说，站起来就走，两人看着走出食堂的欧峰，不由得苦笑。

    这小子是越来越不服管教了，从他军校回来后，就没休过假，也确实是他们疏忽了。

    “我们也走吧！这次大比后，给欧小子放一个月的假吧！他也该回去看看老首长了。老首长一个人在京，身边连个亲人都没有，也确实太孤单了。”

    政委徐学义笑笑，恐怕要去看的人不光是老首长吧！就等着看欧小子的好戏！

    京城某处戒备森严的大院，一幢红砖的小二楼里，住着一位孤单的老人，屋里的炭盆不时地发出噼啪声。

    此时的老人正坐在书房的椅子上，手里摩挲着两个指头大的银瓶，是他孙子通过家族通道送到他手上的。

    信中让他随时将这两个银瓶带在身上，以备不时之需。不知道孙子从哪得来的，还记得给他这个老头子送来。

    老爷子欧凌霄将两个小银瓶，小心地放在胸口处的内袋中，并扣上扣子。

    拍拍内袋，银瓶里的东西哪怕没孙子说的那么有用，但也是他的一份心意。

    能得到孙子的一份礼物，可是不容易的事，他得珍惜。

    欧老爷子心情愉悦，恨不得广而告之，让大院里的所有人都知道，他家孙子给他送礼物了，让那几个老头子光有孙子、孙女，却没有礼物收的家伙嫉妒死。

    欧老爷子在屋里高兴地直溜圈，看到墙上的老妻和儿子、儿媳，忍不住对他们碎碎念。

    李小玉兄妹三人，此时正在李二姑家，十五平米的的屋子里，能放的地方，全都堆着糊好的火柴盒。

    放假在家的胡家姐弟，都在帮李二姑糊火柴盒。

    李小玉兄妹三人连下脚的地方都没有，只得站在门口。

    “二姑，歇会吧！有事跟你说！”李承义好不容易才挤进去，站在离李二姑一米外的地方，再也进不了一步。

    李二姑抬头，扭扭酸痛的脖子，手脚都冻僵了，屋里连个炭盆都不敢放，怕火星引燃火柴盒。

    “承义，你们兄妹怎么来了？二姑这条件简陋了点，屋子就只有这么点大，也真的是小，在屋里连个转身的地方都没有。”李二姑歉意地对三人道。

    “耀儿，你们也歇会吧！承义，你能有什么事找二姑啊！说来听听，能帮的二姑尽量帮你。”

    “二姑，我在城边有一套房子，只有两间屋子，屋子比这要大些。厨房和院子都有，我想让你们帮我看顾房子，免得没人住给糟蹋了。”

    李承义将事情的原委，都给李二姑讲了。李二姑听后很是心动，这边的房子确实太小了，一家子四个人住在这里太挤了。

    儿女都长大了，挤在一起特别不方便，刚来县城的时候，本想着买一套的。只因搬得匆忙，也没遇到合适的。

    后来干脆就把换工作的钱留着，现在一家人全靠胡建设一个人的工资养家，负担有点大。

    要是遇到合适的工作，那点钱可能都不够的，所以李二姑一家人便没买房子，一直住在单位宿舍里。

    这宿舍还是通过杨开文才分到的，不然胡建设一个刚从镇上调到县城的人，哪里会有单独的一间屋子。

    “好啊，那我们现在就去看看房子吧！我想尽快地搬出去，这里以后留给建设用。”

    李二姑马上表示要去看看房子，这宿舍好是好，就是人太多。

    在过道上煮饭的时候，离得近的邻居就喜欢盯着别人家的锅，一个转身不注意就会变少。

    她刚来的时候不懂，锅里可是经常少饭菜。

    做个饭还不能断人，李二姑真是服了那些婆娘，啥便宜都想占。

    她的便宜可不是那么好占的，所以隔三差五的，与邻居吵架便成了常事。

    丢份不说，还对胡建设的影响不好，她是早就想找个房子搬出去了，现在有这么一个机会，怎么能错过呢？

    “妈，我们和你一起去吧！”胡冬梅开口道，从放假开始，她便没出过门，天天在家糊火柴盒，她都快变成火柴盒了。

    “妈，我也要去！”胡耀也跟着附合，他也好久没出去过了，连外公家都没时间去。

    李二姑想了想，道：“都去，不用看了，我们直接搬过去。你们姐弟俩去收拾自己的东西，我们先把厨房用的东西拿过去，放在外面，家里没人也不放心。”

    李承继道：“二姑，这边你熟，去借个板车，先拉一车东西过去，你说哪些是要带过去的，我们帮你收拾。”

    李二姑将要收拾的东西，指给李承继看，风风火火地向外跑去。

    “胡耀，你怎么不和你三姐到我们家去了，在县城离得这么近，天天在家都做什么呢？”

    “小表姐，你都不知道，我和三姐天天都要帮妈糊火柴盒，不然家里就揭不开锅了。还有啊，我们两边的邻居烦人得很，最喜欢瞅人家的锅里。

    在过道上做饭的时候，一分钟都不能缺人。刚来的时候，我妈不知道她们那么讨厌，饭菜被偷了好几次。

    这里住的人，跟我们镇上的人一点也不一样，总喜欢偷偷摸摸的，我妈都跟她们吵过好多次了。放了假，家里更不敢缺人了，就连蜂窝煤都要偷。

    那些人家的小孩，也不跟我玩，说我是从乡下来的，是土包子！”

    胡耀都快哭了，他一点都不土的，那些说他的人才是土包子。鼻涕横着揩，衣服一股酸菜坛子的味道，难闻死了！

    (本章完)

