    赶到医馆时，孙思茂跟其两个徒弟已经提前到了，而且因为有备用钥匙，他们已经早早的将医馆开了门营业。

    孙思茂这个医痴，为了跟着陈焲学到一些医术，几乎每天都准时赶到陈焲的医馆坐镇，已然是将春风医馆当做家了。

    跟孙思茂打过招呼后，陈焲就在医馆就地取材，给自己抓了一副补气血的中药，用电饭煲煲了半个小时后，喝了下去。

    昨晚他受了两处枪伤，虽然没有大碍，但血还是流了不少，事后自然得好好给自己补补！

    而在大厅坐镇的孙思茂，这个时候却接到了一个电话，电话联系人显示的竟然是古家家主古振轩。

    他不敢怠慢，连忙接通了这个电话。

    “古老，近来可好，您怎么突然想到给我打电话？”

    电话那头传来一道苍老，虚弱，却带着威严气息的男声：

    “孙神医，快别提了，我前段日子患了恶疾，原本是想找您看看的，但是因为预约了京都罗国医的专家号，就没找成您！”

    “谁知罗国医竟然也没能治好我的恶疾，反而还加重了，看来他这国医名头也是浪得虚名，想要治好我这恶疾，可能还得倚仗孙神医您出马！”

    “后天就是我的七十大寿，到时候我会从京城赶回来，我希望孙神医您到时能来参加我的寿宴，在寿宴上给我瞧瞧，看能不能治好我这恶疾！”

    “只要您能治好我这恶疾，以后您就是我古振轩的恩人，而且到时候我会支付您一个亿的诊金。”

    像孙思茂这种医痴，对钱其实没有多大的兴趣，所以听到古振轩这通话，他脸上露出一抹冷笑。

    对方不信任他，跑去找京都的罗国医看病，现在罗国医没治好古振轩的病，就想到了自己，他能对古振轩有好感才怪。

    不过他也不好驳古振轩的面子，同时也想起，自己师父陈焲好像那天也要参加古振轩的寿宴给古振轩看病，于是笑着说道：

    “行，古老，到时候我会去参加你的寿宴的！”

    “不过给你看病的话，还轮不到我，到时候我师父会亲自给你看病的，他的医术胜我千百倍，有他出手，保准让你百病全消，你到时候只需要将一亿诊金准备好就行！”

    孙思茂也是想在现场观摩一下，陈焲到底是怎么治好古振轩恶疾的，不然这种场合，他还不想去凑这个热闹。

    “什么，孙神医您竟然还有师父，他会来亲自给我看病吗？这真是太好了，您师父姓甚名谁，贵庚多少，我到时候见了他也好郑重款待！”

    古振轩有些激动道。

    不用想都知道，孙思茂的师父，医术必然在孙思茂之上，有孙思茂师父给他看病，自然更好啊！

    “这个你到时候就知道了，我师父他很好相处的，你到时候以平常心对待就好！”

    孙思茂卖了一个关子，谁叫古振轩不信任自己，而且陈焲太年轻了，他怕说出来吓到古振轩。

    没有等古振轩多问，孙思茂就挂断了电话，医馆可还有很多病患等着他医治呢！

    “陈远呢？给我出来，你大哥我亲自来你医馆慰问，你还不快出来迎接！”

    正在这时，医馆外面，陈焲的大伯陈平带着自己女儿陈秋柔，大步走了进来，朝着医馆里面嚷嚷，就好像来到自己家一样！

    陈远见自己大哥竟然还找到了这里，连忙上去迎接。

