    黎明时分，一缕阳光透过云层，照射大地，临城的人们又开始忙碌起来，街道上的店门陆续打开，安静的临城又变得喧嚣了起来。

    街道上车水马龙，人流熙往，突然有人发出震惊的喊声。

    “大事件，大事件，今早三大家族的人开门时发现自己家族的代家主被人割掉了头颅悬挂在家族大院门口...”

    这声音一传出，街道上的人声顿时喧闹了起来。

    “什么，真的假的，这怎么可能，三大家族内部戒备森严，谁能有那么大的本事进入他们的内院将其代家主的头颅割下而后又不知不觉的悬挂在大院门口？”

    “谁这么强悍生猛，这是赤.裸的示威啊，难道是叶家小少爷？”

    “我看有这可能，除了他还有谁与三大家族有这么大的仇恨，在这临城也更没有人有那实力。”

    “嘿，还有你们不知道的呢，三大家族不单是代家主被灭，就连嫡系子孙也被杀了个干净，听说苟家的二少苟寅与端木家的妖精端木跳舞连尸首都没有找到，不知道是逃走了，还是跟其他人一样被人给灭了。”人群中有人出声说道。

    “你怎么知道得怎么清楚，这样的事情，三大家族应该不会那么快传出来吧。”有人发出疑惑的声音。

    “我有一些朋友在三大家族当护院，这些事情能不知道么，绝对的内幕，不管你们信不信，反正我是信了。”

    “原来是这样，看来是真的了。”

    “看来真的是叶家小少爷做的了，否则谁能跟三大家族有这么大的仇啊，这次三大家族真的完了，我们临城四大家族不久就只剩下一个叶家了，这样也好，叶家的大少和二少被废以后消声匿迹，三大家族若是真的完蛋，日后可就少了很多欺压，我们的日子也好过多了，说来还要感谢叶家少爷呢。”

    “谁说不是呢，虽说这次叶家小少爷手段残忍狠辣，但他从不欺压我们这些平民，倒算是为临城的百姓造福了，希望他真的能灭了三大家族。”

    大家都随声附和，议论纷纷，看来三大家族在临城是真不得人心啊，现在成了人人喊打。

    城主府大殿，江行云早早便起来了，端坐在大殿上等候自己的爷爷，此刻他的心情很激动，因为即将灭掉叶家，最重要的是叶辰身上的灵兵，如他爷爷所说，若是能得到那件灵兵，那么他江家或许不再惧怕王城的护国堂，临城拥地方圆几千里，届时他可大肆的招兵买马，吞并家族，以大财力养出精兵，自立为王，从楚地反出，做真正的世俗霸主。

    江行云的心情激动得难以言说，完全沉醉在千秋霸业的美梦中。

    “报！”

    一个小将领跑进大殿，声音急促，将江行云从美梦中惊喜，脸色闪过一丝怒色，沉声道：“什么事情如此慌张，还不报来！”

    “是，城主！”那名通报的小将领在江行云满怒火的目光中微微一颤，道：“三大家族的代家主与嫡系子孙全部被人杀死，其代家主的头颅清晨时分被护院发现，悬挂在其家族大院的门口。”

    江行云心中一惊，道：“可知是何人所为？”

    “尚不知晓，杀人者没有留下任何明确的线索，不过临城百姓都在议论，说这件事情很有可能是叶家小少爷叶辰做的。”

    “退下吧。”江行云挥了挥手，眼中冷笑连连，自语道：“叶辰，你还真是了不得，竟然深入三大家族内院杀了他们的代家主与嫡系子孙，不过你叶家即将覆灭，你身上的灵兵也将属于我江家所有，哈哈哈！！”

    “云儿，何事笑得这么开心？”

    苍老的声音传来，紧接着一个身材中等的老者出现在大殿中，一身的浅色锦袍，头发花白，眼神如猎鹰般凌厉，江行云一抖，连忙从城主座位上站了起来，快步走到老者面前，腿部一曲便跪了下去，“孙儿拜见爷爷。”

    “起来吧。”老者表情冷漠，而后命令似的口气，道：“钦点两千精锐的士兵，随着一起踏平叶家，给你二十分钟的时间。”

    “是，是！”

    江行云怀着激动的心情快步退出大殿，钦点军队去了。

    嗒嗒嗒...

    一队队军士身穿铠甲，手持战枪，陆续从城主府中涌出，在江行云与江冥的带领下直逼叶家。

    大街上，行人恐慌，全都退到街道两边的屋檐下，为城主府的军队让出一条宽阔的路来，同时开始议论，他们根本不认识江冥，所以不明白江行云为何有勇气带着两千名实力远不如铁牙军的军队前去叶家。

    叶家大院外，早已是大门敞开，十余名护院在大门口守着，远远的听到了整齐的步伐声，一名护院跑出去打探，见城主府大军压境，赶紧折回，直奔叶家大厅。

    “长老，家族，少爷。”那名护院进入大厅后单膝跪地，道：“城主府大军来袭，据属下目测人数大概在两千左右，不见三大家族的人影，只有城主府一股势力，我们该如何应对，请下令！”

    “你们什么都不用做。”叶辰战了起来，单手一挥，黑色的大刀便出现在手中，道：“你告诉护院统领，一办护院留在叶家大院内，一般护院跟着我们一起去迎敌。”

    “是，属下告退！”那名护院应声而退，心中有些激动，今日又可以见到小少爷大展神威了。

    “长老，小叔，我们去迎接客人。”叶辰笑道，手持大刀走出大厅。

    “哈哈，好。”

    叶啸天与几位长老大笑，跟着叶辰走了出来，那几名主事者也跟随而出，叶颜与楠儿则走在最后面。

    叶家大院外，叶辰站在空地上，手中的大刀在阳光下流转乌光，刀尖触地，锋刃寒光闪烁，他像是一座大山一般，给人一种不可撼动的感觉，单凭那股气势就能压得人喘不过气来。

    四位长老，叶啸天，几位主事者则站在叶辰后方二十米处，在之后就是叶家的三百余名护院，个个手持兵器严正以待，眼中闪烁着热血的光芒，经过昨日的战斗，他们已经不再害怕，看着叶辰，他们体内的男儿热血在奔腾燃烧。

    叶颜与楠儿则并肩站立在叶家大院门口屋檐下。

    嗒嗒嗒！

    整齐的步伐声越来越近，几千人同时奔跑，地面都在震动，气势冲天，很快便出现在叶家众人的视线中，那一个个身穿铠甲的士兵给人一种沉重的压迫力，金属铁衣在阳光下泛动寒冷的光泽。

    叶辰的目光瞬间落在最前方的两人身上，确切的说是落地那名身穿浅色锦袍的老者身上，从此人身上他感受到了强大的气息，比三大家族任何一个老家伙都要强大。

    “止步！”到达叶家大院前的空地上，江行云抬了抬手，两千军队整齐一划停止前进的步伐，他发出浑厚威严的声音，“全军听令，做好攻伐准备，等我命令。”

    “叶辰！”江行云骑着一匹烈焰马，上前几步，目光直视叶辰，冷声道：“与我城主府作对就是与整个楚王朝作对，你可想过后果，你叶家上上下下加上护院一起千余人都难逃一死，还会株连九族，本城主给你一次机会，你上前请罪，交出灵兵，我可开恩放过叶家上下，你看如何？”

    叶辰冷笑，“江行云你身为一城之主，竟然也与我玩这种幼稚的把戏，你的话若是靠得住，你老母都能爬上树了，你自己信吗？”

    “你！无知小儿，竟然辱骂本城主！”江行云脸色一下变得铁青，连连冷笑，道：“你以为自己仗着灵兵就无人可以奈何你了么，真是夜郎自大，不知所谓，今日便让你知道什么叫做天高地厚！”

    “哦？”叶辰按了按鼻尖，看了看江行云又看了看他身边的浅色锦袍老者，伸出一根手指头，一一指点，道：“你说的那个让我知道天高地厚的人是你还是他？”

    “你....”

    江冥止住江行云的话，夹了夹烈焰马马腹，上前几步，双目如冷刀一般直刺过来，居高临下，道：“你就是叶家那个小子？”

    叶辰生凭最看不惯那种自以为是的家伙，当下一笑，道：“不错，正是你大爷我。”

    以叶辰的年纪，那稚嫩未脱的面孔说出这么一句话来，叶家护院以及叶颜与楠儿都忍不住当场笑出声来，连叶啸天等人也差点忍俊不禁，远处赶来围观的人群更是憋得满脸通红，却不敢笑出来。

    “叶家小儿，嘴倒是挺利的，不知道在灵兵的加持下，你的手的刀有没有这么锋利。”江冥也不动怒，阴声说道。

    叶辰伸手抚了抚黑色的大刀，淡淡的道：“我想不会让你失望的，我这把刀要杀你这样一只脚踏进棺材，印堂发黑，满脸死气缭绕的老梆子来说足矣。”

    “嘿！你知道什么叫做五马分尸吗，等老夫擒到你就会让你明白的。”江冥满脸的胡子都在抖动，连连被叶凡辱骂，以他的心性也难以压制怒火，腿部一夹，烈焰马狂奔，同时手中出现一把寒光闪闪的长枪，纵马前冲，长枪刺出，奇快无比，一枪刺穿虚无，直逼叶辰眉心。

