    当晚。

    李想没有睡好。

    银戒的价值实在太高，藏在床下面，就跟几个亿被他压着一样，再加上对超级进化的期待，令他寝食难安。

    爹妈那边已经说过了。

    两人都对李想的收获感到惊讶，却不像他那样躁动，反而颇为淡定。

    李哲瀚的建议是把银戒送去银行，办理货物存储业务，安全方便。

    可李想并不放心。

    毕竟在他的认知中，银行是一个永远要你对它负责，它却不对你负责的地方，属于“弱势”群体。

    保不齐东西给出去，被识货的见到，就下落不明了。

    而殷女士的话，更倾向于把戒指带去保育基地，她现在是副所长，办公室的强度高到被小精灵直接轰都不会有事。

    再加上她还有个放重要文件的保险柜。

    说实话，李想很心动。

    这个世界上没几个地方能比保育基地安全系数还高的了。

    但最终，李想决定还是拿条链子穿起来挂胸口，贴身保管比较好。

    不在他摸得到的地方，他百分百会天天记挂着……

    “啧，当初发现糖都没这么紧张……”

    李想轻啧一声，看来mega进化在他心中的占比，远比糖果要重啊。

    明明仔细算起来，糖果比mega进化的收益更高。

    可能这就是短期收益和长期收益给人心理的区别吧。

    带着些许烦躁的心情。

    李想顺顺利利地度过了这个周末。

    ……

    周一。

    李想从哆啦A桀这边，探一探有关龙都天空之柱的情报。

    “你暑假要去那里玩？我劝你还是放弃吧，天空之柱是不让去的。”

    宋桀摇了摇头，“甚至别说天空之柱，巨龙神殿也不让进。其他好玩的地方是有，但他们那里比较荒僻，夏天去会很热。”

    李想想听的可不是这些，故作好奇道：“天空之柱为什么不让去？有什么秘密吗？”

    “……也说不上秘密。”

    宋桀果然上钩，面色迟疑了一下，便继续讲了下去，在李想面前，他表现欲还是很强的。

    他道：“天空之柱，不是传说中烈空坐的居所嘛，但其实，那不是一个传说，是真的。”

    李想非常配合地露出惊讶的表情，“不会吧？烈空坐真的住在天空之柱最上面吗？”

    烈空坐的存在一直被人所知晓。

    无论是全身照，亦或者高清大图，都在网络上不断传播。

    说起来民众们第一次亲眼瞧见烈空坐，还是早些年发射卫星到外太空，现场直播时的事情了。

    由于火箭发射必然要经过臭氧层，而烈空坐的下落基本上没人知晓，导致发射出去的火箭，经常好死不死地误闯入烈空坐的游荡范围。

    烈空坐性格本就不算特别好，或者说宝石三神的性格都很暴躁，发现火箭这种闯入者，也不管它哪里来的，上去就是一发破坏死光！

    神兽的破坏死光和一般小精灵的破坏死光能一样吗？

    饶是火箭有不低的抗击强度，也被当场轰成了稀巴烂。

    然后。

    烈空坐就火了。

    龙神大人便再也不只是龙都的龙神大人了。

    “当然。更关键的地方在于……”宋桀左右看了看，压低声音，“你知道传承者对吗？”

    李想赶忙点头。

    “诸夏百分之九十的传承者，他们的钥石和超级石，都来自天空之柱！”

    宋桀重声道：“后来人想获得钥石和超级石，最好的办法也是去天空之柱！”

    李想倒吸一口凉气，为全球变暖做出一份贡献，继续和宋桀交谈下去。

    宋桀也是，一旦开了口，就再都停不下来，像倒豆子一样，把自己知道的都给李想说了。

    大致上和徐东然讲得没什么出入，只是增添了更多的新东西。

    譬如。

    每次龙神试炼，参与者都不会少于二十位。

    而每次试炼结束，能登上塔顶的，不会超过十个人，能有收获的，基本只有三四个人。

    甚至有一次，独独一个人有收获，其他全被刷掉了。

    并且没有二次挑战的机会，烈空坐不允许有二次挑战的人类。

    出现这种情况的原因在于。

    其一，天空之柱很难爬，关键在于里面的守关人和守关小精灵很难缠，内容也很繁杂，单打、双打和三打应有尽有。

    甚至里面还有解密、密室逃脱、陷阱之类的古怪东西。

    具有颇高的危险性，虽不至于丧命，但如果断手断脚，却也是寻常。

    其二。

    烈空坐的眼光很高，无论是不是龙都本地人，只要不和它的心意，全都没办法得到钥石。

    而如何讨得烈空坐欢心……谁都不清楚，这位龙神大人当真是喜怒无常的。

    不讲理，给不给全看人家心情好不好。

    可能上一秒它心情还不错，下一秒看到你心情就不好了。

    这么糟哔的吗？

    李想颇有些无语，却不禁心想自己到底合不合烈空坐的胃口。

    习武快一整年下来，他脸上的婴儿肥和腰上的游泳圈早已抛到了天边，消失不见。

    如今的他身材匀称，样貌出挑，眉眼灵动，充分继承了殷女士的眉毛，和李哲瀚的俊气。

    堪称玉树临风人见人爱小正太一枚。

    尤其是习得崩拳，内练养气之后，他的气质越发祥和宁静，纵然不言语，眉间却依旧有点点神光，令人看到便心生善意。

    若不是有这身皮囊，一看就是颜狗的二师姐戚荪荪哪里会闲着没事儿就调戏他，班级里的同学也不至于一口一个副班长叫的那么亲热。

    甚至宋桀和他的关系会不会那么铁，都是个未知数。

    大家都是崇尚美好的人啊。

    真巧。

    李想也是。

    他对各种漂亮小姐姐中意的不得了，尤其是三师姐姜裳柔。

    越是接触，越是觉得她浑身上下都是优点！

    ……咳咳，跑题了。

    回到龙神试炼。

    尽管获得钥石和超级石的条件如此苛刻，想要龙神试炼敲门砖，也就是那枚银戒的人依旧数不胜数。

    目前。

    诸夏协会主要给每一位分协会会长，发放一枚银戒。

    也就是李想得到的这枚。

    剩下的银戒，则由各种各样的途径，发放出去。

    像是对地区有重大贡献，亦或者别的什么。

    可银戒的存在，依旧是供不应求的。

    在某些不为人知的途径中，一枚银戒的价格，高达十亿！

    你想想，仅仅只是敲门砖，便让人如此趋之若鹜。

    传承者这个身份究竟有多吸引人，可见一斑。

    当然。

    天底下不只有从天空之柱得到钥石和超级石这么一条途径。

    世界各处都存在着获取超级石跟钥石的方法。

    甚至野外也不乏有它们的身影。

    追其本源，超级石和钥石的形成有两种，一种是像宝石复刻的超级进化宇宙那样，来自天外，落入这颗星球之中。

    被固拉多和盖欧卡争抢，但最后落入烈空坐手里。

    一种是XY里的布拉塔诺博士的猜想。

    他认为超级进化来自于生命之神哲尔尼亚斯或毁灭之神伊裴尔塔尔。

    它们将从最终兵器“花”那里得到的生命能量灌入大地，最终形成两种石头。

    李想所处的世界，虽然不知道有没有最终兵器“花”的存在，但两种超级进化的成因，显然是全都要了。

    而龙神试炼如此受人追捧的根本原因，在于它会给予训练家钥石。

    简而言之。

    小精灵用的超级石相较于训练家用的钥石，并不算珍贵。

    相反称得上“数目众多”。

    甚至于就像动画XY篇最后那样，人类发现了蕴含着超级石的矿脉（动画是钥石），里面盛产各种各样的超级石。

    但钥石不同。

    钥石数量真的太少了，少到超级石能被人拿出来卖，甚至两三颗一起。可钥石根本见不到，只有保不住的蠢货才会转让给别人。

    说它是一个家族崛起的传家至宝亦不过分。

    “超级石矿脉……钥石……龙神试炼……”

    李想摩挲着下巴，宋桀这一通情报下来，信息量是真的大。

    其实他很想问宋桀是不是也有钥石，但没好意思开口。

    “放心，获得戒指的途径有很多。”

    宋桀以为李想在羡慕有戒指的人，便道：“高等学院的校队每年都会参加青锦赛，从分区级打到地区级，再打到全球级。”

    “一旦某只校队打到全球级，取得一个好名次，诸夏协会肯定会发戒指给他们。”

    青锦赛，全称为青少年训练家高校对战锦标赛。

    是一项全球各个地区的高等学院，都会派出最强大的队伍，一争高下的比赛。

    其热度，丝毫绝不逊色于每四年举办一次的全球训练家对战锦标赛。

    “嘿诶……”

    李想莫名有些热血沸腾。

    他的目标是高等院校，自然不可能没看过青锦赛。

    从分区到地区到全球，一场不落。

    真的，唯有看到那里面的比赛，李想才意识到自己目前完全是在小打小闹，打得也是不堪入眼的基础对战。

    青锦赛，才是身为一名青少年训练家该去的光芒四射的舞台！

    哪怕是李想，也不禁被青锦赛吸引，受到那一场场代表着许多人梦想、荣誉及名望的，竭尽全力的战斗的感染。

    恨不得投身其中，踏足广阔无边的赛场，享受万千观众欢呼喝彩，交响团的现场奏乐，以及主持人的声嘶力竭。

    成为那站在冠军奖台上，高举金色奖杯，沐浴洒落下来的彩片，无数光环加身的天之骄子！

    而这一切，都是现在的诸夏冠军，曾经带领着校队在全球的舞台上披荆斩棘，登上巅峰的夏淳羽所感受过的！

    这位御使喷火龙的训练家，也是从那一刻起，进入所有人的视野，而后不断向上进发，不到十年，便成为诸夏第一人！

    将那些个强大的大师级，全部抛在了身后！

    完全称得上是弱化的主角模板了。

