    

    为了安全，李千秋就让白重起负责保护皇宫的安全。

    而驴胜人和绿头鸟就负责在山洞过道里面阻拦那些妖族。

    李千秋无法判断那些太古妖族是否很容易就能够进入山洞里面，因此，他只能在皇陵外面等待那些太古妖族。

    之前，袁天罡说那些太古妖族正朝这里聚集。

    但那些太古妖族什么时候进攻这里，就只有太古妖族的高层知道了。

    李千秋判断那些太古妖族应该会首先派出飞禽类妖族到皇陵这里来刺探情报的。

    果然，到了半夜时分，他就看到在夜空中出现了数头巨大的‘黑鸟’。

    他神识外放，很快，他就从那些‘黑鸟’身上释放出的强大妖气，判断它们绝对属于实力不简单的太古妖族。

    “没想到，现在在上面竟然出现的那五头‘黑鸟’竟然都是半圣后期实力的太古妖族！也只有太古妖族才有这么恐怖的实力了！”

    李千秋心中暗暗称奇。

    此时，他并没有释放出全部力量，而是就在空旷的皇陵外面盘膝而坐，他在等待那些‘黑鸟’主动朝他发起进攻。

    “下面那个人族很诡异，你们觉不觉得下面那个人族很不同寻常？”

    一个黑鸟询问身边的同伴。

    “一个人族的渣渣而已！我来会会他！”

    很快，就有一个内心非常鄙视人族的‘黑鸟’主动请缨，想会一会李千秋。

    “好的，你去会一会他！”

    其他‘黑鸟’没有反对。

    看到其他‘黑鸟’没有反对后，那‘黑鸟’唰的一声，它的身子化为一道黑色的残影，朝下方的李千秋直接飞掠而去。

    当它的身子即将靠近李千秋的时候，它就将锋利的爪子对准了他的身子。

    那‘黑鸟’打算要将李千秋的身体直接撕成两半。

    在这个过程中，它并没有看到李千秋有任何动作。

    它内心一阵狂喜，它仿佛看到下一刻，李千秋的身体就在它面前被撕成两半。

    一想到那鲜血淋漓的场景，它面上挂满笑容。

    就在那‘黑鸟’即将靠近李千秋时，他的身子突然极速朝左侧躲闪。

    一道剑光，从右侧冲出，猛地斩向那‘黑鸟’的脑袋。

    这一切，发生的极快，几乎是电闪雷鸣间。

    这一剑非常闪亮，也非常美丽。

    那黑鸟双眼一黑，旋即陷入了永久的沉寂中。

    噗嗤！

    它的鸟头被斩断，掉落到地上。

    之后，那鸟头还在地上滚了几圈，这才停了下来。

    而那黑鸟的下半身则掉落到地上，断裂出鲜血不断汩汩流出。

    看到这一幕，还在上空飞行的四头‘黑鸟’愣住了。

    下一刻，它们旋即明白，原来现在在下面的那人族武者是一个高手。

    “你们刚才感应到他的能量波动了吗？你们能够判断他什么修为吗？”

    一个‘黑鸟’马上询问其他三头‘黑鸟’。

    “我刚才只是突然感应到他身上爆发出半圣前期的修为，我想他的修为应该只是半圣前期！他能够斩杀我们的同伴，应该是他身上有宝物！”

    另外一个‘黑鸟’整理了一下头绪，才说道。

    “对，我也感应到刚才下面那个人族武者只是爆发出半圣前期的修为！我肯定他的修为就是半圣前期！”

    “我也跟它们一样，我也是感应到下面那个人族的修为是半圣前期！”

    四个‘黑鸟’一合计，最后，它们就判断下面的李千秋实力应该就是半圣前期了。

    “我们该怎么办？”

    “我们一起上，我就不相信我们四个半圣后期战力的太古妖族还战胜不了一个修为只有半圣前期的人族！”

    “对，我们一起上！”

    它们一阵商议，最后得出一个结论。

    它们要一起上去灭杀李千秋。

    它们这样做并非完全是为了之前那被李千秋斩杀的同伴复仇，它们只是不想回去后被其他太古妖族鄙视它们，说它们四个半圣后期修为的太古妖族，竟然对付不了一个修为只有半圣前期的人族武者。

    一旦此事传开，它们四个半圣后期修为的太古妖族，以后在族中就会被其他太古妖族永远鄙视了！

    这样的结果，自然不是它们想看到的。

    “我们散开，分两组，每一组两个，我们要从后面夹击他！”

    “好的！”

    那四个‘黑鸟’以为它们交谈的内容李千秋听不到。

    然而，它们并不知道，李千秋的实力远比它们想象的还要强。

    “鸟儿终于上钩了！”

    李千秋闻言，松了一口气。

    他刚才之所以故意只是爆发出半圣前期的修为来斩杀那一头朝他冲杀而来的‘黑鸟’，他这样做的目的很简单，就是想迷惑现在在半空中的那四头‘黑鸟’。

    尽管他可以施展绝技来斩杀上空的那四头‘黑鸟’，但他心里却另有打算。

    “等一下我要烤鸟肉来吃，就是不知道这些鸟肉好不好吃！”

    望着躺在地上的‘黑鸟’尸体，李千秋眼眸中闪过一道绿光。

    之前，他吃过断斩天的尸体，他发现对方的身体充满了强大的神性力量，那尸体的血肉能够滋补他的身体。

    而现在，则可能会有五头巨型‘黑鸟’成为他的口中美餐，他自然不想白白错过这个大好的机会。

    没多久，他就看到那四个黑鸟分两组，一前一后朝他发起猛攻。

    他内心冷笑一声，他知道，他绝对不能放过那四个‘黑鸟’的。

    等前面两头‘黑鸟’距离他身子不到三米，他体内元力瞬间爆发。

    几乎下一刻，那四个‘黑鸟’的头颅几乎同时掉落到地上。

    如泉涌一样的鲜血正从它们的断头处汩汩流出。

    那四个‘黑鸟’个个双眼瞪大，一副死不瞑目的模样。

    确定它们真的死了之后，李千秋就将它们的鸟身尸体送进了神母扳指中。然后，他就将地上的五个‘黑鸟’头颅摆在一起。

    做好这一切后，他就进入山洞里面，请出驴胜人和绿头鸟。

    他要请它们吃烧烤！

    “可惜，我实在弄不到孜然！”

    想到缺少孜然这种调味料，他心中满是疑惑。

    驴胜人和绿头鸟看到那五个‘黑鸟’的头颅后，面色微微一变。

    “天啊！这是太古妖族黑玄鸟啊！”

    它们几乎异口同声说道。

    “它们能吃吗？好吃吗？”

    李千秋好奇问道。

    “据说，味道还算不错！”

    驴胜人回答道。

    他吞吞口水，说道：“看来太古妖族真的盯上这里了！”

    “它们盯上就盯上吧！我就是要在这里好好等它们来！如果能够将它们一网打尽，那就更好了！”

    李千秋回答道。

    “太古妖族并没有你想象的那么容易被一网打尽的，你不知道，它们最恐怖的就是它们强大的繁殖能力！那些太古妖族和人族、普通妖族有一个最大不同，就是它们的繁殖能力在天地出现异变的时候，它们的繁殖能力会暴涨很多倍！它们在天地没有异变的时候，一年最多生一胎，一胎最多生两个！但如果天地异变了，那它们一年就可以生两胎，一胎最多可以生十个！当天地异变后，它们一胎就可以生六个！以前的人并不是实力不强，而是那些太古妖族在天地异变后，它们的繁殖能力大为加强！”

    驴胜人一脸凝重说道。

    李千秋闻言，倒吸一口冷气。

    他还是第一次听闻这种说法。        

