    四千五百丈之地，两人同时抬起脚步，全场聚焦，在这一刻，大争锋彻底的爆发了。

    狂生，苏浩，同步前行，第一次，正面交锋！“轰轰！”

    他们同时踏下脚步，身形同时拔高，气息同时浩荡，长发同时飘舞。

    一切的一切，都是同步进行。

    但不得不说，纵然苏浩已做到了如此地步，但在众人心中，包括霓裳，甚至是丹无双，依旧倾向狂生。

    他真的太不简单了，为虚神界，甚至是下三天，千百年来，最可怕的天骄。

    做出的壮举，太过可怕。

    给他们的刺激，先于苏浩，多于苏浩。

    苏浩能做到现在这个地步，已经超级不简单，但要超越狂生，难而又难！更在此时，狂生随着苏浩一起，但在脚掌落下后，他的身躯蓦然拔高，第一步，超越苏浩。

    他站在四千五百八十丈之地。

    而苏浩在四千五百七十丈。

    苏浩落后！而，这还只是开始，随着落下，两人的第二步，再次抬起，狂生一步跨越，超越百丈之高。

    而苏浩还是七十丈。

    彼此拉开的差距更大。

    第三步落下，两人的差距再次拉开，总距离达到了接近百丈之地。

    狂生，高高在上！苏浩，在他身下。

    “看样子，他还是不行，和狂生比，终究是存在着一定的差距的。”

    “这还用说吗，狂生是什么人？

    千百年难寻的傲视天骄，下三天的极致，可比至尊的存在，谁能比？”

    “对，在狂生那家伙面前，纵然是再优秀的存在，也难以体现出半分的光华，在他面前，只能成为陪衬！”

    山下众人议论之时，山峰上的两人，还在继续，而每一步后，苏浩和狂生的差距，都会再次拉开。

    差距越来越大了。

    “你，还是不行啊！”

    狂生站在四千七百丈之地，侧头扫下来，目中的不屑，达到了极致，看着苏浩，依旧如蝼蚁。

    “你，很不简单，我承认！”

    苏浩凝目，对这个狂生真的刮目相看，他的名头不是吹出来的。

    真的可怕。

    有过人之处。

    修为造诣高深。

    且，拥有着一颗近乎无敌的道心！此言一出，山下再次沸腾，凌霄，林元等人，露出浓浓嗤笑，看来这小子是真的不行了，这么快就改变了话锋。

    之前，不是说要碾压第一吗？

    不是嚣张跋扈，无法无天吗？

    这么快，怂了？

    “你，让我失望了，比我想象的差了很多。”

    苏浩的话，让得狂生的不屑更多，言语带着鄙夷。

    他是个霸道的存在，这一生也曾被碾压，但不是同代，而是超越他几个档次的存在。

    那时候，他倒下，无还手之力，但不曾屈服，在他心中，没有服那个字。

    修士，心中当无惧，无惧则无敌！他狂生，一直如此。

    而此时，苏浩的话，已经显出势弱，在狂生心中，这毫无骨气，不配称之为修士。

    更没资格，成为他狂生的对手！根本不配！“但！”

    无视他的话，苏浩自顾自的说道：“你赢不了我，甚至，你看到的没我透彻，你的极限，已经到了。”

    “在我心中，你，才是不过如此！”

    苏浩话锋再转，吐出的言辞，令得山下那些本来对苏浩也有些不屑之人，再次愣住。

    狂生的目光也是一凝，望向苏浩，带着恼火。

    他，在轻视自己？

    “你，已经输了！”

    苏浩再次补充，喝声如雷，踏下的步伐，依旧稳重，不紧不慢，不急不躁，保持着他匀速的节奏。

    而狂生，恼火更多，目中似乎射出烈焰，张开嘴巴，四个字落下：“不知所谓！”

    随着声音落下，他转身一步，这一步，彰显出他极致的霸道，这一步，踏下……两百八十丈！要知道，此刻他可是在四千七百丈之地，已接近五千丈的巅峰。

    在这个高度，他的一步，踏下两百八十丈，难度比起下方，一步跨越两千八百丈，都要霸道的多。

    “可怕，简直可怕，这是要一步登顶的节奏啊。”

    “狂生的恐怖，无法用言语形容，那小子竟然还敢说狂生看的没他透射，真的是有些可笑了。”

    山下的震惊，因为狂生，更因为这狂生的震惊，而导致他们看待苏浩的眼神，嗤笑多了一分。

    凌霄，林元，皆是如此。

    苏浩之前的话，真的是嚣张了。

    “来了！”

    而在他们这里心思转动时，苏浩抬起头，声音再次响起，透露出一股浓浓的凝重之意。

    在山下的时候，苏浩便感觉到了此地存在属于他的造化。

    与莲相关。

    事实上，这里便叫做莲化山，被道光照耀，隐藏着莲花造化。

    而随着踏上四千五百丈，苏浩的这种感觉蓦然强烈，感觉到了那造化将要出现，同时也带着一股浓浓的恐怖。

    那造化，也是险恶。

    那造化，也是阻碍。

    那造化，是登顶的禁忌！果然！“轰！”

    在苏浩声音落下，狂生神色不屑，傲然抬起头，再次抬起脚步的同时，整座山峰蓦然颤抖。

    这种颤抖，来自整座山峰，如同这山，在快速的抖动，剧烈无比。

    刹那之间，山峰上所有人都感觉到了巨大的压抑，脸色大变。

    山峰下众人，全部露出浓浓的意外。

    狂生的目光眯起，随之猛地一凝，已经抬起迈向山巅的脚掌，在这一刻，快速的收回。

    准确的说，是被动的收回。

    被那山峰之上，出现的可怕，生生的给压制了回去。

    不止如此，他本来站在四千九百八十丈之地的身形，在此刻急速而退，百丈，两百丈……身躯不稳，连连退后，直到……与苏浩持平之地，这才稳定！随之，再次抬起头，带着凝重，带着骇然，望向山巅。

    在那里，虚空竟然开裂，在那开裂之地，照射出璀璨的金色神光，而在那神光之中，一朵金莲，徐徐旋转而出。

    金莲！“造化，此山之造化……出现了！”

    至圣道宫之主林北苍，声音猛地传出，浩荡苍穹大地，带着浓浓的激动。

    事实上，在山峰颤抖，狂生退后的同时，他便已经想到了这一点。

    此山登峰，需要闯过这最后一关。

    这一关，便是莲！ 

