    第818章 首播正式开始

    确实，看完了25集《猫和老鼠》的方既明觉得，顾弘业的画风有点像宫崎骏，甚至还融合了中国的水墨画画风。这样的唯美风格下，再加上可爱的猫和老鼠这两个主角，对任何人都有莫名的吸引力。

    因为，大家的生活需要笑声。

    把方既明送到学校之后，顾弘业再次回到公司，不是工作，而是为了心安。

    “怎么了，大弘？”

    顾弘业的女朋友白曼柔轻声问道。

    在白曼柔看来，顾弘业这个男朋友太过完美了，让她都有点自惭形愧。但顾弘业也不是没有缺点，就拿性格来说，在创业上他是有缺陷的。第一，是对自己没有信心，喜欢依赖别人；第二，是容易患得患失，决策不果断。

    其实，这可以算得上是商家大忌。

    或者说，顾弘业不太适合创业。

    然而，作为一个富二代，顾弘业也不想接手家里的产业，就只能硬着头皮创业了。还好，顾弘业运气不错，他有方既明在一旁提点，每一步都可以说是走在点子上了。只要走在正确道路上的公司，是很难失败的，除非太过激进，断掉了资金链。

    明显顾弘业不是那种人。

    因为，顾弘业很瞻前顾后的，深怕走错路了。

    “明天就播出了，我心里没底。”

    顾弘业叹了口气，无奈地说道。

    “咱们不是把一切能做好的，都做到最好了吗？都这样了，结果怎么都没有遗憾了。而且……我很喜欢这部动画片。”白曼柔以为自己的柔情似水，可以安抚一下顾弘业，没想到顾弘业这个直男直接说：“你喜欢没用啊，要全国观众喜欢才行。”

    白曼柔一愣，小情绪有点上来了。

    这还是人吗，话里的话没听出来吗？她说的是收视率的事吗，她不是在安慰顾弘业，即便全世界不喜欢你的动画片，我也会欣赏你的动画片！这样甜言蜜语顾弘业get不到吗？！

    只能说，顾弘业是钢铁直男本钢了。

    “你去哪啊？”

    顾弘业看到白曼柔突然站起身来，毫无预兆地走了出去。

    “跟一头猪在这里很压抑，我要出去画画！”

    白曼柔“嘭”的把门带上，顾弘业居然不觉得这句话有什么不妥。“宝宝她好像生气了。”不过按照顾弘业对女人的了解，他并不知道白曼柔因什么而生气。想不通的顾弘业不想了，而是拿出《猫和老鼠》来，红着眼睛看了起来。

    时间很快过去了。

    第二天的夜晚如同往常一样降临了。

    但顾弘业快乐不起来，因为方既明来到了他的公司，就坐在他的对面，为了看他的笑话。

    “我说小明，你这恶趣味是从哪里学来的？你的电影不管不顾了？还有心思到我这里看笑话？”顾弘业鄙夷地说道。

    方既明笑道：“什么话，我这不是怕你太紧张，身体容易出事嘛。你看，我把药都带来了，速效救心丸、安宫牛黄丸……”

    “滚！”

    顾弘业笑骂道，“我有这么脆弱？”

    “不脆弱，不知道是谁整宿整宿睡不着，让女朋友都来找我哭诉了。”方既明揶揄地说道。

    顾弘业老脸一红，他对于这种事早就尝了禁果，跟方既明不一样。“她跟你说了啥？”

    “她说你短……”

    方既明脸不红心不跳地说道。

    “滚！”

    顾弘业脸色涨红了。

    方既明嘿嘿一笑道：“英雄气短，连个事情都兜不住，要是以后有更大的事情，岂不是自己把自己压垮了？”

    顾弘业才明白，方既明拿他都乐子呢！脸色恢复了一点之后，顾弘业又问道：“还说了什么？”

    “她说你小……”

    方既明嘿嘿地说道。

    顾弘业：“……”

    方既明认真地说道：“做人格局太小，一时的得失胜败又没伤筋动骨的，格局这么小，以后哔哩哔哩网站做大了，你能不能继续走下去还是两说呢。”

    顾弘业想了想，似乎自己确实有这些个毛病，铁青着脸问道：“还有吗？”

    “她说你细……”

    方既明都坏笑起来了，这摆明了是不怀好意。

    顾弘业“腾”地一声站了起来：“方既明，我忍你好久了！”

    方既明诧异地说道：“她这是夸你啊，说你做事很细致。要不是这么细致，也不能把《猫和老鼠》做到这么完美。”

    顾弘业哭笑不得：“你能不能别这么说话了，我还说她小呢！”

    方既明坏笑了一下，说道：“白馒头……哦不，白曼柔哪里小了？”

    “小气吧啦的，昨天不知道怎么地就生气了，还怪我没哄她。”顾弘业叹了口气，说道：“第一次感觉到，原来女生是哄不好的。”

    “那是你不懂哄好吧。”

    方既明鄙夷地说道，“你要是知道她为什么生气，然后才能投其所好啊！”

    “等等！你来不会跟我说我女朋友的问题吧？”顾弘业突然想起来，还有一刻钟就到晚上九点了。

    方既明提了一袋KFC的外卖，摆在桌子上：“当然不是，我是来一边吃晚饭，一边看你着急的模样的。”

    顾弘业鄙夷地说道：“别当我啥都不懂好吧，全国收视率只能明天才能出来，现在着急有什么用？”

    “那一起看动画片也行啊，反正来都来了。”方既明拿出一个鸡翅膀，啃了起来。说实在的，其实演员不能吃这么高热量的食物，但今天方既明就是想吃了。吃完这一顿，方既明得回去健身房锻炼一个多星期才行。不过嘛，为了嘴瘾，值得了。

    顾弘业也不客气，直接拿过外卖，也吃了起来。

    “诶，我的晚饭啊！”

    方既明不悦地说道。

    顾弘业鄙夷地说道：“不就一顿洋快餐嘛，别这么小气。快吃了，等会节目开始了，我不想分心。”

    方既明想了想，这样也好，那么他的锻炼量可以少一点了。

    唉，做个明星不容易啊，还要保持身材。甭管男明星女明星，一旦不做身材管理，那么铁定是会长胖的。健身，已经是每一个志在演主角的男女演员每日必修课了。

    KFC外卖在两个人的风卷残云之下，很快就吃完了。

    这会，时间正好是晚上九点。

    嗯，神州好记星点读机的广告刷出来了，也就是说，还有十几秒，《猫和老鼠》首播正式开始。

    (本章完)

