
　　灵曦能在这时候醒过来，对龙辰来说，这是一个天大的惊喜。他等待这这一刻已经很久了。从星魔狱的剧变到现在，过去了那么长的时间，龙辰变强了许多，而这一段没有灵曦的时间，还好有小狼出现，不然他就会过得非常孤独。

　　不过，当灵曦出现的时候，龙辰已经把小狼抛到了十万八千里，所谓的重色轻友，在他身上表现得淋漓尽致。

　　看得出来，灵曦很想知道龙辰这段时间的经历，想知道他为什么跟着跳入了深渊，却没有死去，想知道他们为什么会出现在这里，而且龙辰到达了天河境，灵曦也看得出来。

　　但是，龙辰没心思和她讲这些，他现在唯一想告诉灵曦的事情，就是玄天玉莲。

　　“小曦，你想知道的事情，我等会儿再慢慢和你说，我现在有一样礼物要送给你。”龙辰已经从激动中恢复了过来，将灵曦捧在了手心，神秘道。

　　“保密，我现在就拿给你看。”龙辰说着，从乾坤袋中，把那玄天玉莲给拿了出来，灵曦见多识广，必然知道这东西。

　　“玄天玉莲？”可以看到，灵曦吃了一惊，旋即变得激动起来，有些语无伦次的问道：“辰哥哥，你怎么可能得到玄天玉莲这东西，按道理来说，这地方根本就不可能存在玄天玉莲啊。”

　　“等会儿再告诉你玄天玉莲是怎么来的，嘿嘿，小曦，你了解这玄天玉莲吗？我听说，它能够让你暂时拥有身体……”龙辰问到这里后，有些紧张。

　　“是的，在我们那地方，玄天玉莲比较常见，一般的强者，在被杀死，若是灵魂没有被完全绞杀，变成我这样的状态的话，就可以借助着玄天玉莲，从此成为一个凡人，若是能再有珍稀的九天仙灵果，就能够重铸肉身了……”看着这玄天玉莲，灵曦激动不已，说话之间，已经有些哽咽了，她知道，这一定是龙辰努力的成果，在她昏迷沉睡的时候，龙辰还能够为她而努力着，这种感觉非常美。

　　“我听说，寄居在玄天玉莲上，相当于拥有一个凡人的身体，你能够感受着人的一切，吃喝拉撒睡，但是就不能修炼，只能当一个普通人，小曦，你是怎么想的？”龙辰问道。变成了凡人，意味着会有很多的麻烦，甚至龙辰在以后的旅途当中，需要准备足够的食物，衣服，照顾着灵曦。

　　“我不要了。”灵曦看着玄天玉莲，脸色有些苦涩道。

　　“为什么？”龙辰满心以为，看到这玄天玉莲，她会很开心，满心期待就使用着，没想到灵曦挣扎了一阵，就直接不要了。

　　“辰哥哥，你不知道，一个没有任何战斗力的凡人，跟在你的旁边，会是你多大的累赘吗？我会拖累你，拖慢你成长的脚步，甚至让你因此而丧命……”灵曦说到后面的时候，声音当中，包含着许多的难过，看得出来她其实很想重新体验成为一个活人的感觉，不过，如果因此而害了龙辰的话，她毅然选择了放弃。

　　虽然，她看到玄天玉莲的时候，心里确实非常意动，惊喜。

　　“谢谢你的礼物，但是灵曦真的不能要呢。”灵曦低下头，有些失落的说。

　　“蠢货！你把老子想象得太无能了吧？我要是一个女人都保护不了，我还叫什么龙辰？我叫狗辰猪辰算了！”龙辰微怒道，他已经看出了灵曦实际上对这东西非常向往，就不管三七二十一，直接将玄天玉莲递到她眼前，呵斥道：“马上就给我用掉它，别怪我说狠话，要是你不用，我就把你赶走，不让你跟着我。”

　　“辰哥哥……”灵曦知道，龙辰这是在故意说狠话呢，其目的最终还是为了她好，这让她心里非常感动。

　　“听话，相信我，我会保护好你。”龙辰真挚道。

　　“可是，真的会带给你许许多多的麻烦呢。”灵曦仍然有些纠结。

　　“麻烦是有，多大的事，但是福利也不少啊，你看，我家灵曦要是有了身体，不就可以好好犒劳一下我吗？”龙辰说着，眼睛色迷迷盯着灵曦看。

　　“坏蛋，就算我用了玄天玉莲，你也不许动我！”灵曦理解了龙辰是什么意思，顿时满脸通红。

　　这样一说，间接等于她同意了。

　　“我答应你，哈哈，事不宜迟，现在就用吧，小曦，我很期待哦。”

　　一直在自己旁边的灵魂，有朝一日能够有真正的身体，出现在自己旁边，受到自己的呵护，龙辰心中其实非常激动。一想到这么一个倾国倾城的小美人，以后就要围在自己身边，听自己使唤，这种感觉真是美妙啊……

　　尤其是，经历了许多事情后，灵曦的性格变得乖巧了许多，更加惹人疼爱了。

　　“好吧……”对龙辰如此强烈的要求，灵曦心中，虽然仍然有忧虑，但是也只能将这忧虑搁在心里，所谓船到桥头自然直，一切都会好起来。

　　在灵曦准备使用玄天玉莲的时候，龙辰才看到小狼在床底下直勾勾的看着他们，灵曦在这时候也发现的小狼，顿时，她惊讶道：“这妖兽的身体当中，怎么存在着人的灵魂？”

　　“小曦，他就是莫小狼，不过因为一个意外，舍弃了原来的肉身，进入了这妖兽的身体，至于细节，我再慢慢和你说。”龙辰解释道，灵曦果然很不简单，单单一眼，就能够看出噬日妖狼身体中，存在的是人的灵魂。

　　“我……我能够和他用灵魂交流。虽然有些吃力……”灵曦忽然道。

　　“什么？”龙辰和小狼的眼睛都亮了起来，在小狼变成这模样之后，龙辰和他的交流，有了很大的障碍。听灵曦的意思，若是她可以和莫小狼交流的话，以后龙辰也就能知道小狼的意思了。

　　“我先试试。”灵曦先放下玄天玉莲的事，专心，目不转睛的看着小狼的眼睛，过了一阵，她欣喜的道：“他刚才在说，你好，我是莫小狼，在星魔狱中看过我帮助过你们，困住了青龙老祖。”天籁小说网

　　“妙极啊！”龙辰感慨了一声，虽然这交流缓慢而吃力，但是有胜过了没有。

　　“这是个好消息，小曦，接下来你就用这玄天玉莲吧。”龙辰笑道。

　　有了灵曦和小狼，龙辰感觉到，他前方的路，应该会非常有趣。

　　事实上，灵曦在剑中困了这么久，玄天玉莲，是她渴望了很久的东西。此时终于实现了梦想，她内心也很激动着。能够恢复身体，是她最大的梦想了。

　　小狼嗷呜了一声，站立起来，打开了房门，径直走了出去，然后再关上门。

　　“他说出去看着，免得有人靠近。”灵曦解释道。

　　有小狼在外面看着，灵曦使用这玄天玉莲，要安全得多，龙辰也放下心来，他将玄天玉莲放在了地上，此时灵曦小小的身体，正飞舞在玄天玉莲的上空。

　　“开始了，过程很快的……”灵曦犹如黄莺般婉转动听的声音当中，隐藏着她心情的激动。

　　龙辰目不转睛的看着。

　　玄天玉莲说白了，就是一根只有手臂粗细洁白莲藕，此时，灵曦小小的灵魂身体，发着淡淡的白光，渐渐融入到了玄天玉莲当中，很快，灵曦的身体就消失不见了，而那玄天玉莲已经悬浮了起来，浑身恍如最高品质的白玉，发着洁白的光芒，充斥着这房间。

　　一股莲花的香气，朝着龙辰扑面而来。

　　“快要成功了？”想到灵曦会活生生的出现在自己的眼前，而不是以灵魂的形式，龙辰心中充满了期待。

　　在龙辰期待的眼神当中，玄天玉莲发着那圆润的白光越来越亮，很快就将这房间照得透亮，龙辰此时沐浴在这白光当中，呼吸着那香气，感觉到浑身都是酥爽。

　　就在这时候，玄天玉莲渐渐变大，成型，在龙辰的眼皮底下，渐渐化成了一个颠倒众生的绝美女子，那个龙辰，龙辰彻底的呆住，眼前的少女，美得几乎让他窒息了。

　　肤细润如温玉柔光若腻，娇嫩白皙得让人有咬上一口的冲动，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，秀眉如一轮弯月，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，瀑布般黑亮的长发直到腰间，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，几分调皮，几分淘气，浑身上下都透着如仙子般超凡脱俗的气息。

　　仙子的脸蛋儿之下，则是让龙辰蠢蠢欲动的魔鬼。

　　玄天玉莲刚刚幻化出来的身体，自然是没有衣衫的，这一点龙辰和灵曦一开始都没有想到。

　　此时，在龙辰眼前的，是沐浴在白光当中，犹如仙子般的赤裸少女，龙辰呆滞的看着她，上下的打量着……

　　圆润滑腻的珍珠肩，优美而玲珑，仿佛世界最美丽的峰峦般的双峰，纤细不可一握的娇嫩细腰，修长白皙的嫩藕一样的手臂，两条白得反光、漂亮到眩目的白嫩长腿，浑圆线条优美的足踝，当然还有那让龙辰神醉的神秘地带……

　　“小曦……”龙辰恨不得，时间永远在这一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第278章 刹那永恒【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 