    大学毕业以后，邵坤一直在《W市晚报》工作。

    说态度，邵坤是勤勤恳恳的，可是对于一个新闻工作者来说，光靠勤恳显然是不够的。

    干了这么多年，他仍然只是一名普通的编辑。

    他需要一篇能够受到读者关注的报道，才有机会在编辑部里脱颖而出。

    看到《西部女医生》的这篇博文，他第一时间就觉得这是一个机会。

    博文里面并没有加油站、雅喀什村和巴河镇医疗站这些地点的地理位置，全部都在西北，距离W市并不算远的地方。

    网上那么多网友热烈讨论着关于“最美扶贫医生”的话题，如果他可以趁着这个机会，先一步到那个地方去看看，采访到更多的“最美扶贫医生”的信息，并且报道出来，岂不是有可能火一把？

    把整篇博文看了好几遍，又看了许多网友的回复，邵坤越想越觉得这是个好机会，所以他立即关上电脑，朝着主编室走了过去。

    向主编请了假，邵坤并没有说是外出采访，只说家里有事，以免让编辑部里的其他人察觉到什么。

    然后，离开报业大楼，他很快坐上了赶往巴河镇的车子，急匆匆的赶了过去。

    ……

    睡了大半天，陈牧终于感觉身上的疲惫消减了许多，人也精神了过来。

    傍晚的时候，给孩子们发了钱，让他们跟着维族老人回家，陈牧独自走在林场里巡视起来。

    十亩地说多不多，说少也不少，这时候林场里已经有百分之八十的地方种上了小树苗。

    尽管很多树苗还都是新种的，并没长起来，但是已经能依稀看到将来这里绿化成功的样子。

    地不够了……

    陈牧沉吟着。

    要再承包更多的土地……

    这是解决方法，不过问题是他手头没钱。

    而且，西北的地现在也不是那么好承包了，和他爸妈当年刚来的时候完全不一样。

    陈牧想了想，决定人去找阿里木大毛拉谈一谈，看看对方能不能帮得上忙。

    他要地并没有其他用途，只用来种树，就这一点来说，想要承包土地也并不是不可能。

    当然，他也可以不承包地，直接把树苗种上。

    可是将来土地万一被其他人拿走，人家要把他的树全都铲掉，那他可就损失严重了。

    所以，先拿地，再种树。

    ……

    第二天，陈牧刚起床，正想随便弄点什么吃的，然后就去找阿里木大毛拉。

    可没想到才刚走到营业室，就听见亚力昆招呼他：“小牧哥，有人找陈姐姐哩。”

    “啊？”

    陈牧第一时间想到的是陈曦文的家里人找上门了，连忙抬头去看。

    只见那是一个胖胖的男人，年纪不大，应该在三十岁以前，整个人看起来风尘仆仆的，似乎赶了很远的路。

    “你是谁？想找谁？”

    陈牧一边打量对方，一边上前摸底。

    “你好，我《W市晚报》的记者，这一次过来是想采访一下陈医生的。”

    邵坤立即递上名片，然后主动说明身份。

    “W市晚报？记者？”

    陈牧有点不明所以，接过对方的名片看了看，看起来像真的，只是更让他疑惑的是，为什么一个《W市晚报》的记者会突然出现在这里。

    略一沉吟，陈牧又问：“不好意思，陈医生今天不在，你为什么要采访她吗？”

    邵坤听了陈牧的话儿，脸上顿时流露出一丝失望之色。

    他昨天坐了将近九个小时的车，才赶到巴河镇，因为时间太晚了，所以在镇上住了一晚上，然后第二天就急匆匆的赶过来了。

    本来期待着一来就能看见女医生，进行采访，可没想到却扑了个空。

    听见陈牧的话儿，他没有回答，反而问道：“那不知道陈医生什么时候能回来呢？”

    陈牧当然不可能说啊，只回答：“陈医生到附近的村子去看病了，我也说不准她什么时候能回来。”

    微微一顿，他又问道：“你想采访陈医生些什么事情？能和我说说吗？我对陈医生还是比较了解的。”

    邵坤闻言，顿时醒悟过来，采访女医生本人当然很重要，可是她既然不在，采访一下她身边的人，对她有个更全面的了解，同样是必不可少的。

    而且，他看着陈牧的脸，突然记了起来，这个年轻人的脸似乎也出现过在博文里的那些照片中。

    也即是说，当时陈医生在雅喀什村治病救人，这个年轻人也在现场。

    这同样是很好的访问对象！

    邵坤的情绪一下子又上来了，眼睛放光的说：“你好，请问你叫什么名字？在采访陈医生之前，我能先和你做个小采访吗？”

    “呃……”

    在对方的注视下，陈牧不动声色的退开一步。

    这人为毛突然这么激动？

    陈牧有点搞不明白，总觉得自己好像变成了一只被大灰狼盯上的小绵羊。

    不过转眼想到对方只有一个人，看那虚得不成样子的身体，自己一只手都能轻松将他摁住，顿时心里又安定了下来。

    轻咳一声，他又重复了一下之前的问题：“邵记者，你能先说说你采访的目的吗？你为什么要采访陈医生？先把事情说清楚，我再考虑要不要接受你的采访。”

    邵坤想了想，就把网上那一篇《西北女医生》的博文所引起的热度大概的说了一遍，然后才说：“我这次过来，就是专门想采访陈医生的，不过在此之前呢，我希望能先采访一下你，以便于能够对陈医生有一个更加全面的了解。”

    哦，原来是这么一回事儿……

    想不到居然还有这么一回事儿……

    陈牧之前对那个专栏作家一点都没当回事儿，当初人家信誓旦旦要把这里的事情写成文章发出来，他只觉得这种事情听听就算了。

    没想到人家回头真的写了篇博文，居然还大火，这可真是大出他意料之外。

    如果不是加油站这里没办法上网，他都想立即到网上去看一看了。

    脑瓜子很快转了一转，陈老板看向记者同志的目光就变得和蔼了许多，他半眯着眼睛呵呵一笑，谦谦有礼的问道：“邵记者，你想采访我些什么呀？来，不着急，我们坐下聊，嗯，您想喝点什么吗，可乐还是茶？牛奶、豆奶我们也有。”

    邵坤本来还有点忐忑，就怕说明情况以后人家管他要采访费，可没想到人家听完以后居然这么热情，这让他心里很熨帖，只觉得这年轻人真是淳朴热情啊。

    两人坐下后，邵坤拿出纸笔，还把一个小型录音机放在桌子上，然后才微笑着看向眼前正襟安坐的年轻人：“别紧张，在聊陈医生之前，我们来先聊一下你吧！”