    时间轮转，画面退回到众人刚准备进入分岔路口的时刻。

    当看到红发似火的美人瓦蕾拉巧笑倩兮地与金发少年互动，斯威克眼中的妒火在熊熊燃烧。

    这位天生贵胄的少爷面容阴沉扭曲，阴鹫的眼神盯着莱恩俊秀阳光的脸庞，妒忌和愤恨如同小虫字在心头爬行，留下一道道怨毒的足迹。

    可惜如今局面已定，三拨人即将分道扬镳各自行路，斯威克也只好将苦闷和愤恨打碎，咬牙吞了下去，但不甘心的斯威克还是默默将莱恩的身影刻在脑海中。

    “小子，我记住了你了，我会让你知道，深水城可不是银月城那么简单的。”斯威克在心底用森然的语调默默自语。

    不过现在斯威克并不便当场发作，在临近分别之际放狠话并不能给小白脸教训，斯威克气愤之下，干脆眼不见为净，带着自己身后深水城法师协会的法师转头走入了中间的甬道之中。

    在向前探索的路途中，斯威克脑海中满是瓦蕾拉的骄狂和恣意的笑容，对于红发魔女对于“外人”的青睐斯威克依旧难以释怀。

    心情阴沉的斯威克在身边法师的簇拥中，忍不住发起牢骚：“该死，那个银月城来的小白脸除了一张脸还有什么？

    瓦蕾拉居然还为他撑腰，那个疯女人难道不知道我们才是一派的，会长为什么要让银月城来的家伙来占便宜啊？”

    斯威克身侧的法师们对视一眼，随后一片附和赞同之声纷纷响起。

    不过表面上跟着附和的法师们在心底默默腹议：“虽然别人是小白脸，但他长得好看啊。

    瓦蕾拉那个红发魔女看脸行事的作风，你又不是不知道。

    别忘了那个女人找的助手都是面容姣好的女学徒啊。

    虽然大家都知道你对瓦蕾拉有特殊的心思，但红发魔女可不像平日里仰慕你财华的那些女人，我觉得斯威克你希望渺茫了。”

    但这些腹议终究只是在法师们的脑海中盘踞一番，并未有人将其诉说出口，毕竟法师们跟随斯威克不就是看上斯威克平日出手阔绰，兴致来了甚至让众人各自取用法术材料。

    在领头大哥的以身带头下，莱恩成功摇身一变成了斯威克团体中口诛笔伐的“此獠当诛”，大家纷纷气愤难平表示等遗迹探索结束后一同去找小白脸的麻烦。

    于是就在对莱恩小白脸的一片声讨中，斯威克一行人抵达了甬道的尽头。

    一道密封着的黑色钢铁大门赫然伫立于甬道尽头，深深镶嵌于岩壁之中，通体黝黑的大门上散发着不详的气息，一股阴森的透骨寒意从门内传来。

    斯威克见状，用手中的法杖点了下身旁斯派的肩头，语气不容置否：

    “斯派，你上去看看是什么情况.”

    “斯威克少爷，要不您换个人吧，这我也不太懂啊。”

    被点到的斯派愁眉苦脸地望着斯威克，那张尖耳猴腮的瘦脸上写满了不乐意。

    “少废话，叫你上你就上，我在你身后你怕什么？”

    斯威克眉头一横，斥责着自己的废柴跟班。

    “好的好的，少爷我这就去。”

    斯派无奈之下，只得往身上套了个法术护盾就亦步亦趋其极不情愿下慢慢向钢铁大门处挪动过去。

    当斯派在门前站定，大门刻画的一团旋转着的星云上淡白色的光泽一闪而过，于此同时一道不该任何感情的冰冷声音响起：

    “检测到活物靠近，资格验证中，传承模式已开启，确认试练资格中……”

    在声响想起的瞬间，斯威克等人已经握紧手中的法杖和卷轴唯恐突然袭击的到来。

    斯威克的叔叔在他出发前，曾苦口婆心向其传授经验。

    如今身居高位的法师协会长老也曾年少轻狂过，对于自己侄子天高气傲的心态自然心知肚明，因此多番强调过，在远古遗迹探险时一定要万加小心，尤其是对于不明的事物首先远离，最好让自己的跟班先去试探自己再根据结果决定上不上。

    斯威克虽然恣意桀骜不驯，但对于自己的叔叔还是信服有加，因此按部就班遵从着长辈的循循教导。

    此刻辨别出塔灵的提示音，斯威克等人从紧张中松懈下来，被安排上去的斯派更是一脸庆幸得救了的神情。毕竟这透露着阴寒气息的钢铁大门一看就不是什么善良侧的东西，很难让人安心下来。

    “试炼资格已确认，传承模式已开启，第一道试练抽选中……

    试练已确定，为实战类——面对高魔抗类生物突袭下的应对举措模拟测试。”

    在众人未知的系统中，信息流在无声却高效交互传递，最终反映在现实中，一道提示再次响起：

    “请试炼者们进去传送门，前往通天塔第五试验场接受试炼。”

    在通体黝黑的钢铁大门之上，一团散发着微光的星云开始缓缓转动开来，伴随着魔力的波动星云如盈盈水波般荡漾开来。

    随着能源的涌入，一道两人高的传送门出现在门中。

    虽然很疑惑在钢铁大门上雕刻传送法阵是什么迷惑行为，但大概是由于在之前的地下空间中已经见识过这个遗迹的古怪之处，大家已经开始见怪不怪了。

    斯威克等人不疑有他，一个个鱼贯进入了传送门之中。

    当众人陆续踏入门内，在天旋地转之中，斯威克一行人被传送到了目的地。

    “欢迎来到第五仿生试验场，祝愿诸位考核愉悦。”

    在斯威克等人还处于头寻目眩的后遗症中时，塔灵寒意彻骨的声音在众人耳旁响起。

    当斯威克等人勉强缓过来后，张开双眼仔细打量着周遭的一切，不免为遗迹主人的大手笔而咂舌不已。

    众人正位于一片辽阔的砂岩地貌中，天空中的人造光源为这片空间提供了充足的照明，地下的砂石零零碎碎分布在法师们的脚下，一眼望去层层叠叠波澜起伏的岩层交错不定。

    斯威克有点傻眼，一头雾水的法师们面面相觑。

    谈起遗迹，在众人脑海中首先浮现而出的是，吟咏诗人口中那阴暗不见天日的地下迷宫和躲在暗处伺机偷袭的魔物恶灵，在法师们偶尔的冒险中最大的凶险不过是出现在荒野之上的古墓和死灵生物。

    但现实貌似比较骨感，看着眼前苍茫一片砂石遍地的景象众人都面带迷茫。

    好在塔灵不打算让众人就此傻傻站着等下去，提示再次从上空传来：

    “请试炼者们做好准备，试炼即将开始。”

    随着一阵窸窸窣窣的声响从脚下传来，斯威克和斯派等人警惕地观望着四周，虽然大家对于目前的局面很迷茫，但自认对于遗迹探索颇有经验的法师们还是信心有加，不过这只持续到他们看到从松散的砂石之中钻出来的东西为止。

    一只猛犸巨兽大小的钢铁蝎子从松散的砂石之中缓缓爬出，近十米高的钢铁躯体上细琐的砂砾从缝隙中落下，在金属外壳上还有着奇形怪状的纹路淡淡发光，金属质感的巨大锋利蝎尾之上闪耀着利刃的光泽。

    “尊敬的试练者，此次试炼的内容是：

    击败仿生构装——沙漠巨蝎二型实验体，祝君试炼愉快。”

    斯威克等人盯着出现在众人面前的庞然大物，脸色不由难看起来。

    随着塔灵话音落下，钢铁巨蝎的双眼亮起了红色的光芒。

    钢铁的造物将头颅转动，冰冷的视线对准了在聚集的众人，迈动着八条粗大的金属长腿在岩土之上踏出一个个深坑向众人冲锋而来。

    “该死********（深水城粗话）！”

