    纥溪猛地惊醒过来，一抬头，后知后觉地对上了一双深邃的眼眸。

    此时南宫煜的嘴角正噙着宠溺的笑意，目光温柔地看着她，那波荡的眸光，像是要将她溺毙一般。

    纥溪像被火烧了一般，猛地收回手，因为力气太大，差点跌倒在地上。

    唉，真是美色误人啊，她那杀手的警觉性都去哪了？竟然完全没觉这家伙已经醒了。

    纥溪低咳一声，强压下心虚和尴尬道:“你什么时候醒的。”

    南宫煜眼中露出诡秘的笑意，“在你说要包养我的时候。”

    “咳咳咳……”这下，纥溪是真的被自己的口水呛到了。

    她连咳了好几声，才心虚地又提高了几分声音:“你听错了！”

    包养他什么的，不能承认，绝逼不能承认！

    南宫煜满脸好笑，一边伸手帮她拍背顺气，一边满是宠溺地道，“嗯，是我听错了。”

    纥溪松了口气，正想说这家伙也不错，没有想象中那么腹黑。

    却听南宫煜继续道:“相比你包养我，我包养你更实际一些。”

    纥溪:“…………”

    她要收回前言，这家伙就是个从里到外都黑到底的黑芝麻！

    南宫煜被她那难得古灵精怪又有些呆萌的样子逗笑了，拍着她背的手慢慢变为了轻柔的抚摸，两人之间的温度也逐渐升高、沸腾。

    不知不觉间，南宫煜已经直起身，缓缓靠近了纥溪，炙热的气息喷吐在她脸上，让原本就热气蒸腾的房间变得更加火热。

    眼看着两人越来越近，几乎到了唇齿相贴的地步，纥溪却突然一偏头，南宫煜的唇便映在了她柔软的脸颊上。

    纥溪眼中泛起一阵慌乱，她慌忙站起身道:“你身上剩下的银针到时间要拔出了，你别乱动，小心受到反噬。”

    其实此刻南宫煜身上剩下的银针只有六枚，那不过是为了调顺理气用的，并没有特殊的功效，可是纥溪自己也不知道为什么，她在这种时候竟然撒了谎。

    眼看着她要挣脱自己离开，南宫煜突然眼中精芒一闪，身上的银针顿时离体而去。而他拉住纥溪的手陡然一紧，将她拽入自己怀中。

    两人之间隔着浴桶，上身却紧紧贴在一起，尤其南宫煜身上本是湿的，打湿了纥溪的衣衫，那点阻隔更变得微乎其微。

    南宫煜低垂着头，看着怀中有些慌乱无措的少女，眼神变得像温泉水一样柔软温暖，口中却轻轻道:“你知道的，我想要亲你，就非得逞不可。”

    话音刚落，他低头深深的吻了下去。

    纥溪只觉得浑身像被裹进了一团烈火中，她的唇齿，她的呼吸，她的血液都沾染上了陌生的味道，这个男人强势霸道又宠溺的味道。

    她的神智变得迷离，仿佛随时会沉溺进去，无法自拔，也无法逃脱。

    可是，陡然间，她的脑海中浮现了冷烨瞪视着她的画面。

    她听到那个男人说:“既然我得不到你，那倒不如毁了你。”

    那个男人明明曾是她的生死搭档，她唯一认可的朋友亲人，最后却把刀插进了她的心脏，然后疯狂的笑着，“就算你不能为我所用，我也绝不会允许其他人得到你。”