    贺颐然这会儿倒也想到了过年间梅梦珍藏着的那几根人参和灵芝，的确是有外人在家不太不合适，“其实我也挺想出去住的，不过大一必须住学校我才没多想，不然我也不会在外面买房子了，你要是想搬出去，那我也一块儿搬得了，反正咱们住的也近，到时候也能一起上学，只是咱们搬出去了那可可怎么办，留下可可和莹莹两人吗？”

    那这两人还不打起来啊。

    “一会儿等可可回来了咱问问可可的意见，实在不行，让她住我家呗，我家客房空着在呢，正好可以给她住，反正你家是没地方的。”贺颐然家全都是衣帽间，甚至她的床都是从衣帽间里隔出来的一个小地方，住她家肯定是不行的。

    “也行，不过我觉得可可应该不会去你家，她又不是没钱，要真出去住自己租间房子就可以了，实在不行跟她爸哭一哭，让她爸给买一间呗。”

    话音一落，就见颜可可回到了宿舍，“可可, 今天回来的真早。”

    自从上次定好聚餐的地点在玺园后，她们吃完了饭回学校的时间, 基本在6-8点之间, 这会儿六点钟还没到呢, 回来的属实是有点儿早了。

    “我知道你要回学校，吃完了饭赶紧就回来了, 珍珍，你好些了吗？能上课吗？不能就再请一周的假，我肯定给你好好做笔记。”

    “那倒也不用, 我没那么虚弱。”说到这儿，梅梦珍就把刚才俩人商议的事情说了出来，“可可，我和颐然有打算明年搬出去住的想法, 你想不想出去啊。”

    “想啊，实在是太想了，你们不在，这宿舍我一天都不想待下去。”

    梅梦珍这话简直说到她的心坎里的, 她早就想搬出去了, 可如果梅梦珍和贺颐然都在宿舍的话，她其实也挺想和这俩人住的, 但她们要是不住了, 她自然也毫无留恋的搬出去啊。

    但就是这么巧, 颜可可的话音刚落，罗莹莹后脚便从门口走了进来, 颜可可最后那句话, 她自然是听了个正着。

    因为太过于巧合，颜可可话落后, 众人都尴尬的一瞬，宿舍的声音也因此就此打住了。

    对于三人这样的反应，刚回宿舍的罗莹莹自然也很不爽, 我不在的时候你们聊的好好的, 我一在你们就不说话，而且颜可可最后那句话是什么意思啊。

    罗莹莹目光在三人身上来回打量, 打量完了后看向颜可可, 说道：“你以为谁想跟你一块儿住呢, 要不是辅导员不答应, 我早就搬走了。”

    “你搬不走那也不是我的问题啊，是辅导员不让你搬，别说的好像是我不让你搬似的。”颜可可回怼道，她才不惯着罗莹莹，她又不欠罗莹莹的。

    谷端

    罗莹莹有些生气，之前梅梦珍和贺颐然不在的时候无论她说什么难听的话，颜可可都把她当空气，这会儿俩人回来了是给她底气了吗？她说一句她就怼一句。

    颜可可越是这样，罗莹莹就越是不屑，“每天在这儿装着自己有多单纯，其实你真有那么单纯吗，你还不是有着自己的目的啊，巴巴的黏上别人，其实你才是宿舍里最阴险的那个人。”

    “你……。”

    罗莹莹说完不理会炸毛的颜可可，朝着贺颐然和梅梦珍的方向又看了一眼，只一眼后便露出意味深长的笑容，就跟那挑拨离间似的，但她们俩又不傻，这话不就是说给她们俩听的嘛，她们怎么可能上这种当。

    梅梦珍懒得搭理这人，“可可，去洗漱吧。”

    罗莹莹挑拨不成，还就这样被梅梦珍给无视了，她就更气了，矛头自然又指向了梅梦珍，“我和可可这样，还不都是因为你的原因，你在这儿又装什么烂好人。”

    梅梦珍回头看了她一眼，问道：“我的原因，我的什么原因，是我挑唆害的你和姜诚分手, 还是受我挑唆让你和陈芷在一起了, 无论是姜诚还是陈芷, 似乎跟我都没什么关系吧, 再说可可什么时候又招惹过你了呢, 明明是你自己看她不爽的关我什么事儿啊，罗莹莹，你现在走的每条路，都是你自己的选择，不要觉得不好就都赖在别人的身上。”

    罗莹莹没想到她的事情这么快就传开了，这事儿除了刘沛没人会说出去，她道：“你们，欺人太甚。”

    “我做了什么就欺人太甚了，你先举个例子，列出个一二三条出来，正好今天我们人多，还能一起分析分析，不然做份报表也行，实在不行那就做个PPT也可以，你仔细跟我说道说道，我也想知道我到底怎么欺人太甚。”

    做PPT，这也真是够可以了，颜可可那是真没想到梅梦珍还有这种操作，但PPT这东西，学生们可能用的并不是太多，但工作后的人们绝对是用的不少的，且不说每周了，那月度会议、季度会议、年度会议，还有好多某某见缝插针的会议，总之所有会议就没有一个是不用PPT的。

    只有用上了PPT，才能将所有的信息分析到位，并且还能逐一讲解。

    梅梦珍又道：“你要是觉得宿舍条件比较简陋，你先把PPT做着，我们再去买个大屏幕，投屏使用也行，你要觉得在宿舍就咱们几人不公平，咱们去借公众课的教室让大家和你一起分析我是怎么欺负人的也不是不行，总之你说了我欺人太甚，你就嘚讲清楚我到底哪里欺人太甚了，我从来不凭白背罪名。”

    罗莹莹是真忘记了梅梦珍一向歪理一大堆，但话都已经开始说了，她也不想就这么草草结束，“难道我说错了吗？”

    “你错不错我现在哪里知道啊，我说了，你要真觉得自己说的没问题，就做个PPT将你所想的分析出来，这个对你来说很困难吗？咱们可是计算机专业的，你不会连PPT都不会做吧，我都说了，我要死的明明白白的，难道不可以吗？

    还是你觉得，你说的都是对的，你认为的都是对的，别人的意见并不重要，那么我是不是也可以认为，我说的都是对的，我认为的也都是对的，你的意见也并不重要呢。”

