    面对最后两只狗头人，格鲁也懒着跑；直接挥舞两柄短剑，将两个狗东西砍死！

    取出一瓶治疗药剂饮下，血量回复的信息，随即出现。

    提示：你服下治疗药剂，恢复30点生命值！

    提示：你服下治疗药剂，恢复30点生命值！

    提示：你生命值恢复完全！

    虽然有点奢侈，但省得大量时间。

    干翻了怪物，最快乐的事情，莫过于摸尸体。之前的八波，给了78块精铁矿石外和2块秘银矿石；装备有三件，分别是铁锤一件、魔棒一件、活力球。

    铁锤：+5力量

    活力球：+4体质，+3精神，每5秒回复3点生命值。

    铁锤，是物理系职业的小极品；特别适合剑士和盾战路线。

    活力球，普及性就广了，是眼下撑血回血的绝佳物品；用在法系身上，更是绝配。更重要的是，活力球是可以合成的散件！此物，是骨玉权杖的合成部件。

    提示：你获得精铁矿石X3

    提示：你没有获得任何物品。

    提示：你获得秘银矿石X1

    …

    提示：你获得祝福宝石1枚

    最后一只狼人射手，又贡献了一枚祝福宝石。

    运气不错！

    扫荡完了小怪，格鲁缓缓地逼近那个看似BOSS的硕大身影；渐渐地，到了80米外，一只足有5米长，1米高的巨大蜥蜴，进入格鲁的视界。

    ——

    灰鳞凝视者：

    等级：12

    力量：？

    敏捷：10

    体质：？

    精神：10

    物理攻击：？

    物理防御：30

    魔法攻击：45

    魔法防御：20

    生命值：2200

    魔法值：1000

    天赋技能：

    腐液喷射

    石化凝视

    ——

    力量？体质？物理攻击？哎，等级差距太大，怪物的信息就无法完全看透。

    KAO，高攻、高防、会魔法技能就算了，还会石化凝视。这个难度，有点…

    以BOSS这种的物理攻击属性，以格鲁现在身板属性，如果被贴身，撑不过几下。不能被近身！一旦近身，一个石化凝视，格鲁就必死！

    整个大厅，加上刚才清理出来的场地，可以放风筝的距离，不过400米。以BOSS的敏捷速度，根本不足以放死它。

    同样是魔法攻击，这大家伙的腐液喷射，威力远大于碧鳞潜伏者。以格鲁现在的魔法防御，还带魔化甲衣的作用，一次也要失血28点。

    自己现在120的血量，最多撑5次伤害！

    犹豫了片刻，格鲁用铁锤，换下了锐利之爪，加3点攻击。接着，格鲁又用活力球换下兽皮袄；物理防御变化是其次，重点是增加了魔法防御。

    同时，活力球增加30点魔法值，并多出回血效果。

    完成了换装，格鲁的属性再次变化：

    ——

    人物：格鲁

    等级：5

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+5）

    敏捷：7（+19）

    体质：4（+4）

    精神：1（+3）

    自由属性点：2

    ——

    状态：

    物理防御：16（+8）

    物理攻击：40（+29）

    魔法防御：8（+10）

    魔法攻击：8

    生命值：180

    魔法值：150

    物理攻击速度：66

    魔法施法速度：30

    移动速度：86

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    短剑X2：+2敏捷，+6物理攻击

    活力球：+4体质，+3精神，每5秒回复3点生命值

    黄金弓：+15敏捷，+20攻击，+10攻击速度，远程攻击距离5米

    魔皮甲衣：+8物理防御，+10魔法防御，减少5点魔法伤害，每五秒回复2点魔法值。

    铁锤：+5力量

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    回血+回蓝，应该能经历一场持久战。

    不够，这还不够。格鲁来到BOSS感知距离的70米外，从行囊中取出树桩、麻绳、钢刺等杂物。

    一阵捣鼓之后，一道离地不过40公分的围栏建造完成。重点是，麻绳围栏后，八根钢刺，被埋在地上；钢刺的尖头部分朝上，斜向BOSS方向布置。

    再用地上尘土往钢刺上抹去，淡化了它原本的锋芒。

    望着成型的陷阱，格鲁内心暗道，下一回，必须准备点钢丝绳！

    疾步往回奔走，格鲁入口不远处的石壁上，将几只细长的木桩打入岩洞石壁。然后，将藤绳绑在上面，手臂用力紧了紧，确认不会掉链子。

    最后，将隐刀遗留下的钩索，插入岩壁石缝里。将连接钩索的细绳，拉到卡怪的位置，格鲁借力一个回荡，自己化作一个抛物线，落到15米外。

    提示：你从12米高空跌落，生命值损失25点！

    不错，这个血量损失，可以接受！

    将一切布置还原，格鲁才快步回走。

    ……

    咻！锋锐的箭矢，刺入沉睡休眠的巨蜥眼皮，完成了一次致命伤害。

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者眼球，产生致命伤害，造成90点伤害！

    受到创伤，从沉睡中惊醒的BOSS，没有睁开被箭矢射中的左眼，却睁开另一侧的眼睛。可格鲁等待的，就是它的下意识行为！

    咻！第二箭精准射中灰鳞凝视者右眼，继续一个暴击。相对于奔跑追击的怪物，静态的大蜥蜴，其拳头大小的眼珠，正是格鲁瞄准的好靶子。

    再次刺痛，灰鳞凝视者没等睁开眼睛，就撒腿向格鲁追去。

    10点的敏捷，外加硕大体型的加成，迈出的脚步非常快。格鲁目测，以自己26点的敏捷加持，也就比对方多出20%的奔跑速度。

    提示：你的震荡射击，命中灰鳞凝视者，使得目标移动速度降低降低30%；你的攻击命中目标，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    …

    一旦活动起来，在想瞄准对方的弱点，就难了！

    3秒过后，BOSS已经飙出15米。虽然不知道对方的石化凝视距离有多远，但格鲁不过靠近30米范围内。

    返身疾奔，格鲁迅速地跳过设置围栏陷阱；脚尖避开地面的钢刺，迅速离去。

    提示：灰鳞凝视者被围栏陷阱限制，移动速度降低25%（力量超过20点，免疫50%效果）。

    提示：灰鳞凝视者破坏了围栏陷阱，2秒后解除被限制状态。

    提示：灰鳞凝视者受到钢刺陷阱伤害，损失20点血量！

    陷阱发挥作用时，格鲁恰好奔到45米外；返身驻地，挽弓射击。

