    

    这说话之人语气带刺，明显是冲着秦问天而来，暗讽秦问天无法收取到足够的贡赋，在宫主那边不好交代，所以在这里用卑劣的手段来对付古河拍卖行，虽然没有明说，但诸人如何能够听不出来。

    秦问天抬头，看向那说话之人，英俊的脸上闪过一抹淡淡的笑意：“你是何人？”

    “我是何人不重要，重要的是，统领大人用这样的手段对付我等在离火城行商之人，未免让人心寒，我们这些人虽然势单力孤，比不得统领府，但也绝不会坐以待毙。”这人语气透着几分强硬，继续开口说道。

    “势单力孤？”秦问天看了一眼那人，顶级仙帝，他身边还有数位仙帝境界的强者，这样的势力，叫势单力孤？只是单纯的论仙帝境界强者，他这北城区的统领府，还不一定比得过对方了，说来惭愧，他这统领当的够失败的，让统领府这么寒酸。

    “没错，我等在离火城经营着自己的产业，好不容易发展，统领府无法提供安全的保障，那么我等自然无需进贡，但统领府用这种手段，就令人心寒了。”又有一大势力的强者开口，都和古河拍卖行站在一起。

    “徐笠，这两家是什么人，可曾按时进贡过？”秦问天看向身旁的徐笠问道。

    “赤月阁的阁主，以及天香楼的楼主，都属于一等势力，在我北城区域经营着很大的势力，但若是自从统领上任那天起，赤月阁以及天香楼都未曾缴纳过任何贡赋。”徐笠对着秦问天回应道。

    “统领府如此不作为，还要我等进贡？痴人说梦吗？”赤月阁的阁主继续道。

    “你们说统领府不作为，出了事情禀明我统领府，我统领府以前没有能够将事情查明，因此，你们以此为借口，拒绝缴纳贡赋，这点，本座认了，算是我统领府不作为。”秦问天看向诸人，缓缓开口道：“但如今，我秉承你们的意志，前来作为了，如今事情查明，你们又说是我污蔑，故意陷害你们，这样说来的话，无论我统领府做什么，你们都是不打算进贡的了。”

    “秦统领这是在故意曲解我们的意思，你若真心想要查明真相，又岂会命人前来搜查我拍卖行，捉拿我的人，秦统领的目的是什么，你自己心里清楚的很。”古河拍卖行的老者冷冷的道。

    “长生界主在上，掌管九界宫无尽区域，离火宫中有宫主坐镇，掌管离火城，这座城池五大统领，各有职责划分，我秦问天，身为北城区统领，掌管北城区大小事宜，本座既然已查明真相，那就是真相，若有不服者，可前去离火宫向宫主禀明。”

    秦问天声音豁然间变得严肃了，极为冷漠，开口道：“至于今日，事实俱在，你们狡辩也罢，任何人，阻挡统领府办事，杀无赦。”

    虚空中似有一股凌厉寒风，诸人只感觉身上略有些冷意，之前秦问天一句斩立决，随后斩了古河拍卖行的何老。

    如今，他下令，阻挡统领府办事，杀无赦。

    铁血冷漠的声音，透着必杀的信念，仿佛今天，没有人能够阻挡他对古河拍卖行下手。

    赤月阁的强者降临，仙帝数位，阁主亲自到来，天香楼强者降临，仙帝数位，楼主也亲自来此，再加上古河拍卖行，这绝对是一股超强的力量，若真要开战，即便是统领府，也不是对手吧？

    “统领大人，三思而行。”又有一强者开口说道，是古河拍卖行这边比较大的一个交易阁的阁主，修为中阶仙帝境界，在这种时候，许多人都不由自主的和古河拍卖行站在同一阵营，并非是都因为和古河拍卖行有结盟关系，而是，这关乎到他们的利益。

    这场战斗很关键，一旦统领府拿下了古河拍卖行，意味着统领府逆转了整个形势，以后统领府收取贡赋，他们还能不缴纳吗？

    “秦统领，还望慎重行事。”又有人提醒道，不过一点没有善意，语气冷冰冰的，更像是威胁。

    “如若统领真的要如此肆意妄为，我们只能联手抵抗了，若是宫主派人前来责罚，我等也会据理力争，是统领大人不给我等活路。”古河拍卖行的老者缓缓的道，那双眼眸中泛着可怕的杀念。

    秦问天知道对方想杀自己，而且他也想相信，如若他秦问天真的不但没有对贺兰氏造成一些破坏，还轻易的被诛杀，意味着对离火宫主没有任何的利用价值，他死了的话，离火宫主绝不会为他说半句话，那是他的无能，离火宫主，要的是一个有用的秦问天。

    至于贺兰氏这边更无需多说什么了，他上任三个月，对付两位副统领的时候，就遭遇了诛魂针这等可怕之物，只要被对方抓住机会，必定会毫不客气的杀死自己的，而今天，或许他就给了贺兰氏一个机会，正是眼前的机会。

    无论是离火宫还是贺兰氏，都各怀鬼胎，他秦问天被夹在中间，可谓极为凄惨了，但是，他没有退路。

    “三千统领军听命。”秦问天一声令下。

    “在。”可怕的声音震荡于天地之间，统领府在当年风波之后又召了一些人，正好三千统领军，如今，全部聚集在了古河拍卖行。

    “古河拍卖行为逃避进贡，自设阴谋，污蔑统领府名声，且我上任至今，未曾有过一次进贡，从此刻开始，古河拍卖行查封，即刻进行清场，将拍卖行中的人全部清除，古河拍卖行，重新划归统领府所有，以弥补这些年古河拍卖行未缴纳的贡赋。”

    秦问天声音冷漠至极，直接下令，查抄古河拍卖行，直接将原来的古河拍卖行收缴为统领府的产业。

    “秦问天，你敢。”老者怒吼一声，身上恐怖风暴席卷而动，惊天之威爆发，天穹之上有毁灭光芒绽放。

    “阻挡统领府办事者，杀无赦。”秦问天再度冷喝一声，刹那间，三千统领军，尽皆释放可怕气息，一时间，辽阔无尽的虚空都开始暴走，暴虐的气流疯狂的卷动了起来，发出呼啸之音。

    相对于仙帝仙王境界的强者而言，诺大的古河拍卖行依旧显得太小了，许多人都纷纷往后退，尤其是一些观望之人，急速朝着远处闪烁，担心战斗爆发遭到波及。

    “看来统领大人是要蛮横到底了。”赤月阁阁主冰冷开口，他带人的人释放强盛的气息，眼神中蕴藏杀意的冷光一闪而逝。

    天香楼的楼主也一样，率领诸强者踏步而出，隐隐要将统领军围在下空。

    “都要为古河拍卖行扛？那么，就看你们扛不扛得起了。”秦问天的身体缓缓的升空，悬浮于虚空之上，璀璨无边的帝光闪耀，天穹之上有光辉洒落而下，强烈的光芒，让许多人眼睛都闭上了，被刺痛得无法睁开。

    “中阶仙帝。”许多人心头一颤，一直传闻秦问天的修为是初阶仙帝，如今，他竟然破境了，踏入了中阶仙帝境界，难怪会对古河拍卖行下手了，原来是实力更强大了。

    “我再说最后一遍，阻挡统领府办事者，杀无赦。”

    秦问天往前走了一步，邪帝站在统领军的最前方，挥手道：“走。”

    所有人都朝前而行，查抄古河拍卖行。

    “咚。”赤月阁的阁主脚踏虚空，一股无比狂暴的炽热之气爆发，朝着邪帝而去，赤月阁的强者同时动手了，一个个降临统领军的前方。

    “吼。”邪帝怒吼一声，狂暴至极的妖异风暴席卷天地，这边的无数身影都疯狂后退，密密麻麻的人群在顷刻间散去，战斗已经注定要爆发，谁敢靠近。

    “滚回去。”赤月阁的阁主发出一道血红色的恐怖大手印，覆盖一方天地，攻击还未降临，那股狂暴至极的气流将统领府诸多仙王强者震退来，随即大掌印和邪帝的攻击碰撞在一起，疯狂的炸裂。

    “秦统领，这可是被你逼的。”古河拍卖行的老者身上释放帝威，他身边的强者，站成一列，都将威势爆发出来，同时另一边，还有天香楼的强者，以及另外几股势力的人，都爆发气势了，和统领府开战。

    “这次，要疯了。”许多人心颤，多少年没有过这种情形了，统领府和大势力间，竟然开战了。

    北城区是贺兰氏的地盘，即便是离火宫主的手都伸不进来，因此这里的许多势力都是受贺兰氏影响的，对统领府非常强势，以往也曾有过强硬的统领，但他们都死了，离火宫主也没能为他们复仇。

    如今，又出现一个更加强硬的统领，盗寇出身的秦问天。

    今天，这位强势统领秦问天，低调隐忍了这么多年，难道，终于还是要陨落吗？

    离火城北城区这趟浑水，可不是那么容易搅动的！        

