    叩叩叩-

    “你好？我要买一张成人票！”杜皓阳话音刚落，灯光呼的明亮起来，在玻璃窗上映出一个人影。

    【恭喜你！你近距离拍摄到一只怪诞！】

    【你今天的推流次数已用尽】

    【你获得直播积分x100】

    “现在见鬼都不给推流了？这给一百的积分我能拿来干什么啊？”杜皓阳有些不解。

    直播画面内，苍白的手掌将一张纸推到了杜皓阳眼前。

    “又是肉眼见不到的怪诞吗。”杜皓阳咂咂嘴，细心看起了推出的纸张。

    这是一张价目表。

    【成人票--128】

    “一百二十八吗，也不贵。”杜皓阳低下头，朝着玻璃下的二指宽的缝隙往屋子内看去，却发现屋内漆黑一片，“怎么回事，明明玻璃上印着光的啊？”

    不解的摇摇头，杜皓阳掏出自己的手机，准备付款，却发现怎么也找不到付款二维码。

    【笑死了，这几十年前就关闭的乐园，怎么会有付款二维码啊】

    【主播当真脑回路清奇】

    “说的也是。”杜皓阳一阵尴尬，自己居然没有第一时间想到这点，摸出钱包，掏出一百五现金推入玻璃下的缝隙。

    “也就是才128一个人，再贵点我身上的现金还不够用……”杜皓阳话说到一半，现金被原封不动的从缝隙中推出。

    “也不收现金？”杜皓阳傻眼了。

    难道说？杜皓阳掏出兜里的纸钱。

    抱着试一试的心态，杜皓阳将纸钱放入。

    不一会儿，纸钱上叠着一张门票顺着缝隙被退回。

    门票只是普通的门票，上面写着乐满园欢迎您，不过巴掌大小。

    收起门票，杜皓阳看向垫在底下的纸钱。

    只见纸钱一角露出被火焰燃烧过的痕迹，被烧掉了了大约十分之一的面积，纸钱上的数字变成了872。

    “啊这，这样扣钱的吗？”挠了挠头，杜皓阳还是将纸钱小心收好。

    看着灯火通明的游乐园，杜皓阳深吸了一口气：“走了兄弟们！阿阳再探游乐园！”

    “鬼啊！”

    可还没走两步，一声尖锐的鬼哭狼嚎给杜皓阳吓了一跳。

    扭头看去，只见售票处边上的阴影里，居然躺着俩人！

    “卧槽！这咋他妈有俩怪诞，我之前怎么没看到？”杜皓阳把手电筒照过去，才发现这不是怪诞，是他不久前碰到的直播三人组中的两人。

    刚刚的尖叫声则是其中的女生发出的，地上还躺着个胖子被这一嗓子嚎得一激灵，也是清醒过来坐起身子。

    “如果我没记错，你是叫柠柠？”见不是怪诞，杜皓阳也没什么好担心的，走上前去搭话到。

    见身边突然出现个陌生人，柠柠又是一声尖叫，声音刚刚离口就被老肖眼疾手快的捂住了嘴。

    手忙脚乱的把柠柠给安抚下来，老肖闭着眼睛当场跪地就是一个磕头，嘴里哭腔到：“女鬼姐姐，你行行好，放了我们吧，我们上有八十岁老母下有嗷嗷待哺的孩子，你放了我们，我们以后每年都来给你烧香啊~”

    这给一旁清醒过来的柠柠整不会了：“老肖，你这是怎么了？”眼前的分明是一个正常人啊？

    老肖猛地扯了一下柠柠，示意她别说话，嘴里一边哭诉一边磕头，一边把自己脖子上的玉佛吊坠十字架荷包护声符一股脑地掏出来。

    眼前这一幕给杜皓阳整无语了，赶忙上前去搀扶，可老肖一边说一边用膝盖往后退，搞得杜皓阳是扶也不是不扶也不是。

    见这样下去也不是办法，杜皓阳用力咳嗽一声：“胖子！你疯了？什么女鬼姐姐，你好好看看我是人是鬼？”

    肖胖子睁开眼，只见眼前模模糊糊看着是个英气的小姐姐，这不就是刚刚自己在鬼屋里见到那个吗？连连摇头：“是人是人，姐姐你是人，求求你放了我们吧~”

    杜皓阳无路了好一阵，好不容易才安抚好胖子的情绪，让他相信自己确实是货真价实的人。

    【主播不是男的吗，为什么那胖子管主播叫小姐姐啊】

    【你不懂，主播其实是鬼，我们每个人看到的主播形象都是不一样的】

    【什么啊，我才不信，肯定是用了什么美颜特效做出来的效果吧】

    看着弹幕越说越离谱，杜皓阳尴尬的摸了摸鼻子，此时身边有俩人，他反而不太好意思和弹幕互动了，直得向刚刚醒来的两人了解一下情况。

    先向二人大致解释了一下情况，包括鬼屋内怪诞的结果，接着杜皓阳开始了询问。

    ……

    “所以你是刚刚在鬼屋里面见到鬼了？”杜皓阳有些不敢相信，盯着柠柠，看得柠柠有些害怕，“真真正正用肉眼看到了？”

    毕竟自己想要看见怪诞，都必须要借助外物，要么是手机，要么是供香，而眼前这个女生居然说自己用肉眼直接看到鬼了？

    柠柠有点害怕的点点头：“是的，我就是直接看见了，那鬼浑身焦黑，就像是被烧死的人一样，我见到它刚想喊，就什么也记不清了，脑海里就一直有一个声音叫我快跑。”

    “真的能直接看到？”杜皓阳本来还以为那姑娘是编的，结果居然能准确描述出怪诞的模样，“那你还看到了别的吗，比如说小孩模样的？”

    柠柠摇了摇头。

    “柠柠她以前就比较容易感受到它们，但直接看到，恐怕还是第一次吧？”缓过劲来的肖胖子有点尴尬，只好主动找话题，“说起来，大师，柠柠后来相当于是一直被附身了？直到离开鬼屋。”

    “多半是这样。”自从胖子了解到那焦黑怪诞由于杜皓阳的原因消散，就一直固执的管杜皓阳叫做大师。

    “是的，这是我第一次真正看到它们，和我想的不太一样。”柠柠也回忆起自己直面怪诞的画面，不由得打了一个寒颤，推了一下老肖，“就是你们，我都说了不来不来，第一次跟你们出来探灵就见到了！”

    “没事没事，那焦黑鬼已经死了，你们不用担心，现在的问题是，你们是怎么出来的，还有牛马哥又去了哪儿？”杜皓阳有点搞不明白。

    眼前二人也齐齐摇头。

    见此，杜皓阳抬头看向门边，那原本矗立的吉祥物怪诞不知何时已经不见了踪影，他不由得往最坏的方向去想：“那牛马哥，可能还在游乐园里，而且还没有门票……”

