    易阡陌引动一部分的阵纹，帝瑶不会有丝毫的怀疑，但他引动了整个龙殿的阵纹，就让帝瑶惊讶了。

    毕竟，魂族修的神魂，最擅长的是阵法和符箓之道，但龙殿的龙纹，是不可能被轻易破解掉的。

    两人的眼神，也让易阡陌意识到了自己似乎暴露了什么，也就在这时，老树精忽然惊讶的看着他，像是发现了什么，说道：“你……你不属于这里，你……原来如此，你是那些蝼蚁！”

    此话一出，帝瑶满脸疑惑，反到是易阡陌愣住了，老树精这是明显看穿了自己，但他是怎么看穿的呢？

    他一扫，发现体内的无尘珠，光芒已经非常暗淡，用苏青的话说，他必须赶在无尘珠彻底熄灭之前出来，否则，后果不堪设想。

    “我已经用阵纹，封禁了他与大地的联系，全力出手，可灭他！”

    易阡陌没有解释。

    帝瑶一听，也发现老树精的下半身，随着阵纹的引动，被挤压了出来，无数的树根根本无法扎入地面。

    她身上的火种，全力运转，全身羽毛展开，整个人化作一头巨大的金乌，将整个大殿的照的通明。

    手中的剑，灌注了真火，抬手一斩，那金乌呼啸而下，剑顺着裂缝再一次刺了进去，只听到“咔嚓”一声。

    老树精直接被劈成了两半，剑落在了那绿色的晶石上，将晶石上的光震散，火焰立时侵蚀了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    太阳真火席卷而过，老树精驱赶引燃，瞬间被烧成灰烬，帝瑶收起剑，抬手一捞，悬浮在半空中的绿色精华，被她收了起来。

    她有些疲惫，退后了半步，随即吞噬丹药恢复起来。

    半刻后，她才睁开眼睛，道：“这是怎么回事？”

    “我来这里，就是为了这龙殿！”

    易阡陌说道，“这也是我的试炼任务。”

    “这么说来，是成功了？”帝瑶缓缓起身，道，“外界的那些东西，你知道是什么吗？”

    “不知道！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我有一段符纹，正好与龙殿的符纹相似，此刻算是彻底完善了这符纹。”

    帝瑶点了点头，并没有怀疑，她在大殿里打量了一番，走到了大殿门口，不由浑身一哆嗦，“那些东西，没有进来，看来这大殿内的阵纹，对他们有隔绝的效果。”

    说到这里，帝瑶问道，“你对龙殿了解多少？”

    “我？”

    易阡陌摇了摇头，道，“除了这个任务里的阵纹，我对龙殿的了解，仅限于族内的一些典籍记述。”

    “至尊龙殿，曾经是三千世界的主宰，龙帝更是主宰了三千世界，所有生灵的命运，那是一个……伟大的时代！”

    帝瑶忽然说道。

    “这样一个伟大的时代，这样的传奇，为什么会覆灭掉？”易阡陌好奇的问道。

    他得到了至尊龙殿的传承，可对至尊龙殿的历史也是一知半解。

    最重要的是，在他那个世界，得到的信息，未必是真实的，毕竟，以讹传讹之下，即便是真的信息，也早就变样了。

    “我也不知道。”

    帝瑶说道，“在吾族内，这是一段禁忌，世人都只知道，曾经有至尊龙殿存在，却不知道至尊龙殿，是如何覆灭。”

    她忽然起身，来到了大殿内，伸出手触摸起了大殿内闪烁的阵纹，她的目光最后却落在了大殿内，那断头的雕塑上。

    “你知道这是谁吗？”帝瑶忽然问道。

    “不知。”

    易阡陌摇了摇头。

    “至尊龙殿的第一位龙帝，也是最后一位龙帝！”

    帝瑶说道，“我曾经见过他，在族内的典籍里有画像，那是一个即便在纸上，你依然能够感受到其威严的强大存在！”

    “嗯？第一位龙帝？最后一位龙帝？”

    易阡陌很奇怪。

    “是的，以前的那些龙帝，都不能称之为龙帝，只有他才能够称之为真正的龙帝，即便过去了这么多年，三千世界所有古族，也都只认这一位龙帝，虽然我也不知道为什么，或许这就是他的魅力？”

    帝瑶笑着说道，“若是能与那样一位强者，同处于一个时代，便是一同毁灭，也是一件美妙的事情，你说对吗？”

    易阡陌愣了一下，他的注意力全都在那无头雕塑上，听到帝瑶的话，这才反应过来，道：“若是同处一个时代里，你未必会喜欢他！”

    “哦，何以见得？”帝瑶好奇的问道。

    “你所看到的，只是一些遥远的记述，且都是关于他最强的一面，若是真的与他同处一个时代，在他强大的影子下活着，你或许感受到的只有压抑！”

    易阡陌说道。

    “在这样一个强者影子之下活着，不应该感觉到安全吗？为何会压抑呢？”

    帝瑶问道。

    “若是你站在的是他的对立面呢？”易阡陌反问道。

    帝瑶哑口无言，大殿陷入了沉默，过了片刻后，帝瑶才打破了沉寂，她拿出了那块绿色的晶石，说道：“这就是灵族生命精华！”

    易阡陌凑了过去，当靠近这生命精华时，他甚至感觉自己的身体，竟然有了一种生长的冲动出现。

    而此刻，绿色的晶石，已经出现了裂缝，是刚才那一剑斩下的，但被帝瑶用特殊的力量封印住了裂缝。

    帝瑶一抬手，重重的拍在了晶石上，这晶石立即碎裂成了数块，溢出了一股强大的生命力量。

    但这生命力，在溢出的瞬间，又被碎掉的晶石给吸收了回去，一共是五块，三块小的，两块大的。

    帝瑶毫不犹豫的将两块大的收了起来，将三块小的推给了易阡陌：“说好的一人一半，这三块是你的，没意见吧。”

    易阡陌笑了笑，收起了晶石，道：“我当然没意见。”

    等了大约半个时辰，大殿内的阵纹在一次熄灭，外界的“呜呜”声，也渐渐消失，不知何时外界忽然亮起了微光。

    帝瑶转身道：“我们该走了！”

    易阡陌点了点头，朝着大殿的门口走去，他望着外面的微光，发现竟然是一缕日光，有太阳升起：“这里竟然可以看到日初！”

    他正准备回头，忽然感觉到一股强烈的危机感，紧跟着背上仿佛被锤子重重的敲击了一般，一个踉跄重重的砸在了地上。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他从地上翻身过来，一只脚却落在了他的胸口，将准备爬起来的他，重重的踩了回去！

    “你做什么？”易阡陌惊讶的看着眼前的人。

    这只脚的主人，正是帝瑶！

