    “好吧！”

    听完了太玄子的话，小剑只感觉整个世界好荒唐的感觉。

    人族和妖族竟然还有这样的渊源和关系。

    他也有点理解为什么海神阁不公布这一段信息了，原因简单，一方面是大家应该是不相信的，那公布和不公布也没有什么影响。

    第二个方面，灵力复苏以来，妖族对人族造成的危害实在是太大了！

    可以说是生灵涂炭，千里白骨！

    灵力复苏前，水星将近有70亿人口。

    而灵力复苏后，水星阵亡了将近一大半！

    如此血海深仇，海神阁却站出来说人族和妖族是有渊源的，那海神阁只怕会是被人活生生的喷死！

    不过，水星上的妖族和太玄子说的妖族并不是一伙人。

    水星上的妖族是上界妖族，太玄子说的是下界妖族。

    这么区分的话，上界这边人类的仇恨和下界妖族那的确是没有多大的关系。

    “好了好了。”

    “不管我们人族和你们妖族有什么关系，反正现在掌管上界的可是你们妖族啊！”

    “魔族入侵的事情，最头疼的是你们魔族，跟我们人族也没有多大的关系。”

    “天塌了，有高个的顶着！”

    小剑说完，冷红玉和姜鹤年立即点点头。

    的确，人族现在都自身难保。

    或者说一句不客气的，如果不是魔族出现，人族现在都被妖族给灭掉了！

    还有一个很重要的根本问题，那就是人族实力根本就不足啊！

    就算想要插手，那也是有心无力。

    人族现在实力最高的，就是九品巅峰！

    唯一可能更上一层楼的，那就是华星峰华司令了。

    不过华司令一开始闭关的时候，大家还是有些信心满满的。

    然而如今华司令都闭关了差不多半年的时间了，这一下子就有些尴尬。

    这闭关了这么久，到底成功了没有啊！

    林邪更是怀疑，如果再继续闭下去，等华司令出来了，他会不会已经提前跨过天门了啊！

    “跟你们说个不幸的消息。”这时，太玄子忽然看着他们3个人，脸色有点尴尬的说道。

    “我不听我不听！”小剑第一时间说道。

    “……”太玄子。

    “按照白玉的猜测，妖族皇庭剩下的最强的4个妖族，到现在还没有返回，只怕是出事了！”

    “再结合退出来的6个妖族当中，竟有2个妖族叛变！”

    “妖族皇庭现在的境遇，只怕十分凶险！”

    “妖族皇庭现在是对付魔族的主要力量，假如妖族皇庭陷落，那咱们上界也必定唇亡齿寒！”

    太玄子说的这一句话，简直就是一个惊天大炸弹，直接把他们3个人给炸晕了！

    “局势已经这么凶险了吗？”姜鹤年惊道：“龟丞相大人为什么不跟我们炎国说？”

    “你们太弱了，”太玄子摇头道：“连一个半步天门的人都没有，说了跟没说没有什么区别！”

    羞辱！

    这简直就是赤裸裸的羞辱！

    姜鹤年完全一句话都说不出来！

    是啊，在妖神这个境界面前，所有的九品巅峰就是蝼蚁！

    告诉蝼蚁世界即将毁灭了，咱们一起来拯救世界，那不是扯淡吗？

    “海神阁呢？海神阁不是也有好几位妖神境界的吗？”姜鹤年皱眉道。

    “我阵亡的时候，海神阁足有将近十位妖神，如今只剩下4位。”太玄子回忆起刚才和龟丞相的交流，一阵感慨。

    这4位就是龟丞相，水麒麟，以及永恒灯塔水母夫妇4位。

    如今水麒麟和永恒灯塔水母夫妇3位已经去下界支援了，只剩下龟丞相一人在守卫海神阁。

    龟丞相得到的妖族皇庭出事的消息，就是由她们3位传回来了。

    “海神阁现在的打算是？”

    “必须要找到第一序列圣兽，完成九圣兽计划，这样才能打退魔族，保住上界！”太玄子沉声道。

    “那要是我们找不到第一序列圣兽呢？”小剑眉头紧皱道。

    开玩笑！

    连海神阁这种强大的势力，耗费了数百年都没有找到第一序列圣兽，他们怎么可能做得到？

    也许太玄子的猜测是对的，第一序列圣兽，也许早就已经被魔族彻底抹杀！

    “白玉提出了另外一个方法，不过这个方法，十分冒险，而且和你们人族有关。”太玄子缓缓的说道。

    “恩？”小剑、姜鹤年、冷红玉3人愣了一下：“你说一说。”

    “你们知道御海师修炼到九品巅峰之后，怎么开启天门或龙门，晋级成为天神和妖神呢？”太玄子缓缓的说道。

    小剑3人内心一凛！

    姜鹤年更是双目喷光的盯着太玄子，这个昔日的妖神，要在这里传播它以往的修炼经验吗？

    这对他太重要了！

    如果他能够因此得到点拨，顿悟晋升，那就发了啊！

    “你们御海师我暂时不清楚，我以我们妖族的修炼经历来讲。”

    太玄子缓缓的说道：“但我们的妖族修炼到九品巅峰之后，便需要将精、气、神三者完美融合为一！”

    “这个进程一出现，我们的脑海的当中就会出现一个龙门！”

    “随着我们精、气、神三者的逐渐融合，这个龙门就会慢慢的打开。”

    “这也是为什么我们妖神境界，又被称作龙门境界的原因。”

    “龙门完全打开，我们的生命得到质变，鲤鱼跃龙门，我们就成为了真正的妖神。”

    太玄子说道这里，双眼也金光闪闪了起来：“妖神，是我们妖族每一道生命的毕生追求。”

    “纵古观今，想要成为妖神极难极难！”

    “就连我们下界妖族巅峰期的时候，妖神境界的数量也就才几十位而已。”

    “可以说，每一位妖神，都拥有这毁天灭地，比肩天地的威能！”

    太玄子说道这里，话锋又再度一转，瞄向小剑3人：“你们知道为什么妖族皇庭在上界这里呆的好好的，却要进入禁忌之海呢？”

    “禁忌之海是上界和下界的连接枢纽，在那里极其容易碰到魔族，他们去那里，不是找屎吗？”

    小剑3人再度一凛！

    他们又再度接触到了一个绝密的情报！

    姜鹤年第一时间眼睛一亮：“这个我听龟丞相说道，他说在禁忌之海当中拥有晋级龙门的契机！”

    “没错！”太玄子应道，它一双虾眼在此时也同样飞快的明亮了起来，语气灼热的说道！

    “这就是白玉说的另外一个方法！”

    “在禁忌之海当中，存在着一种十分奇特的天材地宝！”

    “我们妖族把它称作‘神性物质’！”

    “因为很简单，这种物质能够帮助我们完成‘精、气、神’三者的融合，从而晋升成为妖神！”

    “所以，它被称作‘神性物质’！”

    “它是每一位九品妖皇都做梦想要得到的东西！”

    “妖族皇庭之所以拼死都想要留在禁忌之海，就是为了得到这种东西！”

    “白玉的计划就是，你们人族如果愿意冒风险的话，可以尝试的进入禁忌之海，获得“神性物质”！”

    “这样你们人族说不定就可以诞生出天门级别的高手，这样不管是对抗妖族还是魔族，你们人族就终于有了自保之力！”

    太玄子的话，简直就犹如一颗又一颗的深水炸弹，炸在3人的内心当中，惊起了一道道的水柱！

    这隐秘，实在是太震撼人心，太震撼心神了！

    以至于后面半途是怎么回到炎国的，3人都有点没有反应过来。

    ……

    炎国，西蛮省，南海大学城。

    3人一落地到南岸港口，此时那里已经黑压压的站满了人。

    站在最前位的2人，正是御海师协会的叶英杰，以及教育部部长萧志行！

    然后再往后的，就是大司马、南镇守使谢天等大量的九品高手！

    在半途的时候，姜鹤年就已经打电话通知中央，所以才会有现在这一幕。

    众人迎着3人，二话不说就进入了会议室。

    小剑召唤出了太玄子，把刚才说的话再度重复了一遍。

    如此重要的事情，自然不会只听太玄子的一面之词。

    叶英杰和萧志行2人直接亲自行动，跑到太平洋的海神阁，再度拜访龟丞相，得到龟丞相的肯定回答，2人才又重新回来。

    南海大学，会议室。

    这只是一间比较普通的会议室，然而此时，随着叶英杰、萧志行等人的到来，一道又一道的精神力屏障布下之后，这一间会议室的安全级格已经上升到了最高。

    确定了太玄子说的话是真的之后，整个会议室皆是一片沉肃安静！

    许久。

    姜鹤年开口向叶英杰、萧志行这2位炎国巨头问道：“叶会长，萧部长，我想知道华司令现在怎么样了？”

    姜鹤年的开口，立即吸引里在场所有人的注意，纷纷的转身看过来。

    “我知道这一句话有点唐突，我也没有权限询问华司令的事情，但我只是想要内心有一个底。”

    叶英杰和萧志行两人默契的对视了一眼，然后前者缓缓的说道：“华司令的闭关，还算稳定的。”

    “根据观测，气息是趋于稳步晋升的状态的。”

    “不过何时才能闭关成功，这还是得看华司令自己。”

    整个会议室又是一片安静。

    每个人都眉头紧皱，没有说话。

    事实上，在大家确定了海神阁的话是真的之后，大家就知道自己没有的选了！

    不管炎国现在的敌人是人族还是魔族，人族都没有丝毫反抗的能力。

    唯一的机会，就是海神阁说的“神性物质”！

    人族连半步天门的强者都没有，按照现在的修炼速度以及局势，人族想要继续稳步发育，等到神装再出门，几乎已经完全没有可能！

    老天爷，没有给他们这个时间！

    所以寻找神性物质，这一件事情，注定了！

    姜鹤年刚才询问华司令的事情，其实也是给自己一个去禁忌之海的理由！

    未来前途未卜，大家需要更多的动力和信心。

    把自己逼入绝境，也是一种动力。

    又过了许久，叶英杰扫视会议室一眼，沉声道：“赞成探索禁忌之海的，举手。”

    “唰！”

    果然，没有任何的疑问，会议室当中的所有人全部都举起了双手！

    “谁想要进入禁忌之海，举手。”

    “唰！”

    这一下又是所有的人齐刷刷的举手！

    叶英杰看着会议室当中所有人明亮亮，坚毅无比的眼睛，忽然就感觉到一阵心酸，一阵无力！

    他闭了闭眼说道：“禁忌之海，拥有着大量的高品妖族和魔族强者，同时又充斥着大量的未知和不测。”

    “弱者去了没用，所以这一次去禁忌之海的，只有九品以上才能参加！”

    “大家来自己报一下，我和萧志行选一下，晚一点就把名单公布。”

    叶英杰话音一落，会议室当中却是有大量的声音响起。

    大部分都是骂爹的：“叶英杰你这个王八蛋，你看不起老子我八品是不是？特么的老子我要弄死你！”

    “我不同意，我坚决不同意，我虽然才七品，但我全家都死在妖族的手中，我无论如何都要去！”

    “我也是……”

    整个会议室一阵乱纷纷，吵闹不已！

    小剑和冷红玉站在角落，很不是滋味的看着这一幕。

    这就是弱者的悲哀啊。

    “我无论如何也要去禁忌之海，我母亲还在那里！”忽然，冷红玉也是眼睛发红的说道。

    “那我也去吧！”小剑苦笑道。

    “你才七品初期，你去个鸡儿！”冷红玉对小剑低喝道！

    “我的鸡儿在这里。”

    “你讨打是不是！”冷红玉生气道：“你才七品初期，你去了就是累赘！”

    “谁说我是累赘？”小剑反驳道：“你别忘了，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄勾结魔族的证据，就是我找到的，我当时才六品巅峰！”

    “现在七品了自然更强！”

    冷红玉直直的看着小剑：“你是咱们炎国这一代最天才的人物，不需要神性物质，凭借你的妖孽天赋，你也是绝对可以跨过天门的，你不要犯傻！”

    “这个我知道，但是强者就是要迎难而上啊，我虽然才七品，但是自保的能力有了！”

    冷红玉真的有点生气了：“小剑，你够了！”

    “我知道你要去是因为我，你能不能不要这样，能不能拥有一点男子汉气概？整天跟在我屁股后面是怎么回事？”

    小剑瞄了冷红玉一眼：“我就是因为是男人，所以才喜欢你的屁股啊。”

    “你……”

    冷红玉真的是差一点就要气炸了！

    这个家伙，简直就是老爷爷喝粥，无齿又下流！

