    “贝利，贝利，贝利，太棒了，这都是贝利啊！”

    路飞扑在了一堆钱币上面，兴奋的打着滚，一脸激动的看着索隆：

    “索隆，这些贝利用来买烤肉，一定会够我吃很久很久的！”

    索隆：“(；一_一)”

    此时的众人，已经是来到了德雷斯罗萨王宫的地下二层，为了防止多弗朗明哥坑自己一行，索隆还特意将多弗朗明哥一起带了过来。

    眼下，多弗朗明哥的确是没有在这处藏宝地坑骗自己等人。

    各种陷阱之类的，根据多弗朗明哥之前的提醒，自己一行已经是完全的躲避了过去。

    然而，索隆没在藏宝地头疼，但是看见自己船长那副丢人的样子，索隆是真的头疼！

    看看身边的罗和越田，一副见惯了大风大浪，对眼前的一仓库贝利根本不在意的样子。

    再看了看自己家的船长像个傻狍子一样在钱币里打滚，索隆恨不得找个地缝钻进去！

    “越田！”

    一旁被铐起来的多弗朗明哥看着路飞的样子，嘴角忍不住流露出了一丝嘲讽，但随即像是想起了什么，一脸庆幸的看着田越：

    “从目前来看，你把路飞踹飞，而后让罗打败我，似乎也不是什么糟糕的事情！”

    听了多弗朗明哥的话，索隆脸色涨的更红了，他一把拽出了在钱币里游泳的路飞：

    “你这家伙给我差不多点儿，等钱分配完了，等其他人不在了，随你怎么游泳！”

    “我这不是太高兴了吗！”

    看着其他人怪异的眼神，路飞却是毫不在意，他想了想，随后问向了多弗朗明哥：

    “这里的钱有多少啊？”

    “三十多亿贝利！”

    “诶？这么多！”

    路飞惊讶道：

    “这也太棒了！”

    “什么就太棒了！”

    田越没好气的看了路飞一眼：

    “十年前，多弗朗明哥来到德雷斯罗萨的时候，就让当时的利库王组织人民，交出了差不多一百亿贝利。

    而且，多弗朗明哥收刮财富的能力强着呢。

    再加上他建造的人造恶魔果实工厂，以及在各处收缴的保护费，这过了十年，在三十亿的基础上，翻个十几翻我都不会惊讶的。

    再说了，他可不用交保护费，这钱可全是进了他的肚子里，我们可是赔了呢！”

    “小子，我也要维持各种开销的！”

    多弗朗明哥看着田越：

    “就像我之前说的，我有手下要养，我有各种地方需要打点，挣钱可不是你说的那么容易。

    而且，我那几个其他的藏宝点的价值也不低，你们这一次，的确是让我伤筋动骨了！”

    “好了，说那么多没用，既然我们已经达成了协议，就不会再对你出手了！”

    罗目光冰冷的看了多弗朗明哥一眼，随后对着路飞询问道：

    “这一路在德雷斯罗萨，我们两家也算是取得了成功，我们两家都出力了不少，既然如此，我提议，我们还是对半分配这些财富好了……”

    罗顿了顿，环视了一眼这里：

    “这里的价值不少，但是贝利太分散了，全是小面额的硬币，就算是一些珠宝，品质也不是很好。

    这也就是我在这里，可以进行大面积的转移，一般人面对这种情况，只能干瞪眼。

    我估计多弗朗明哥也是打的这个主意——即使有人冲到这里，短时间也带不走多少钱！

    我有一些渠道，可以处理这些贝利，等过一阵子，我会把这里一半的贝利换成大面额的纸钞，给你们的！”

    罗看着路飞：

    “时间不早了，既然我们已经把多弗朗明哥干倒，那我估计海军很快会包围这里的。

    我们尽快收拾一下，然后出航看看那些宝藏吧！”

    “呃……罗，我有个事情想和你商量一下……”

    路飞看了看这里，有些不好意思的开口：

    “我看德雷斯罗萨被多弗朗明哥侵占了这么多年，一定会有很多人过的很困苦，我想把这里的钱都分给他们。

    为了弥补你，至于剩下的那些藏宝图里的宝藏，我就不和你分了！”

    “这倒是……”

    “这不行！”

    虽然罗不是一个嫌钱多的人，但和路飞一样，罗同样有着善良的心。

    知道德雷斯罗萨的居民并不像表面上这么富足，罗也想尽一尽自己的能力。

    然而，罗刚想开口，田越就直接打断了他，对着路飞冷冷的开口：

    “装备，弹药什么的，都是需要去变现的，哪里有眼下的贝利来的实在，而且，谁知道剩下的东西，值不值这么多钱。

    万一赔了，我们上哪说理去，你的船上就那么几个人，少赚一点儿无所谓。

    我们心脏海贼团可是有很多的船员要养，我们得对他们负责的！”

    “那你要怎么办？”

    路飞看着田越，硬着头皮开口：

    “我真的想帮助德雷斯罗萨的居民们嘛。”

    “女装吧，路飞！”

    在所有人看魔鬼一眼看着自己的眼神中，田越给出了自己的要求：

    “你和索隆女装，并让我给你们两个拍摄一组照片，我就同意你的愿望。

    不要用这种眼神看着我，这里的贝利可是有我很大一部分的功劳，我能做出这种让步，你们就偷着乐吧……”

    田越无视了路飞和索隆那挣扎的眼神，老神在在的掏出了相机：

    “拍摄地点就在这里好了，金钱与美女，倒是很应景的！”

    “越田，这里有个问题啊……”

    路飞很是抗拒的看着田越：

    “就算是我想同意你的要求，但是眼下这里，也没有女性的衣服啊！”

    “不用那么麻烦！”

    田越随手在不远处的珠宝堆里拿起两串项链，耳坠分别扔到了路飞和索隆的怀里：

    “随便凑活凑活就行，也不是让你们真的打扮成美女，随便摆几个风骚入骨的姿势就可以了，别给我说不会……”

    田越一句话堵住了路飞借口：

    “随随便便学几个你们船上娜美的姿势就行，这种画虎不成反类犬的黑历史，反而是很有收藏的价值呢！”

    “越田……”

    路飞手里拿着珠宝，感觉这一幕似曾相识：

    “你认不认识一个叫做田越的家伙，那家伙是个海军，手段一直就很糟糕，眼下你的行为和他很像呢！”

    “我管那些海军去死！”

    田越拿着相机晃了晃：

    “不要给我岔开话题，赶紧给我摆姿势！”

