

“啥？”李天昊怪叫道。

“我和你一起去考古啊！”钟青理所当然的说道。

李天昊脸色一跨，连忙朝陈友好使眼色。去考古只不过是搪塞的理由，连他自己都不回去去穗城，怎么可能带着钟青一起。

陈友好瞧见李天昊的颜色，无奈地叹了口气。这种情况也不是什么省事的人，看来以后李天昊有的折腾了。但此刻该帮还是要帮的。

“咳，那个姑娘。我们这次的任何，是穗城大学联合发掘古墓。我也就是能刚好过去在外面见识见识。带个天昊，我还可以勉强说是助手。但是再带上你，实在是说不过去了。”陈友好编了个理由，听上去还挺像那么回事。

李天昊眼中满是感激，这样一来，他也得跟着跑去穗城。但是无所谓……现在只要能躲开钟青，他取哪都行！

谁料钟青听到回答之后，也没放弃，而是歪着头想了想，然后到：“穗城大学是吧？没事，我打电话给家里问问，我哥好像认识穗城的一个厅长什么的。让他帮我说一下，我应该就能去了。”

陈友好：“……”

李天昊：“……”

差点忘记这姑娘家是什么背景了，这么一点小事，怎么可能难得住钟青？

“别，不用了……”李天昊连忙按住准备打电话的钟青，一脸严肃道：“这么一点小事，何必惊动家里人呢？没事，一起去，友好会帮咱们结局的！”

李天昊当然不想让钟青因为这点小事就惊动钟家，连忙承诺下来。

陈友好在旁听得白眼一翻，不惊动钟家？你还真觉得我可以肆无忌惮的带你们去考古现场是吧？

“真去啊？”陈友好扯了扯嘴角。

“真去……应该能去的吧。”李天昊可怜兮兮的望着陈友好。

撒出去的谎，总不成当场撕破。李天昊是真不敢得罪钟青，甚至于不敢让钟青不开心。

此前找理由躲在家中不去见面，就已经是李天昊最大程度上的“反抗”了。但是当着钟情的面，直接撕破谎言。

李天昊是很没这个胆。

昔日堂堂渭城四少，李天昊是何等张扬与不羁。没想到如今被钟青这个小姑娘给折腾成这样。

看着李天昊这幅样子，陈友好叹了口气，道：“你们稍等一下，我去问问。”

陈友好走出门口，又给唐老打了个电话。

“友好，出发了吗？”唐老接了电话笑呵呵的问道。

“还没呢。”陈友好苦笑了下，道：“那个，唐老……问你件事，我这儿能再带两个朋友，一起去考古现场吗？”

“两个朋友，是谁啊？”唐老疑惑道。

“呃……是天昊和他的一个朋友。”陈友好也不确定李天昊和钟青，现在到底有没有确定实质的情侣关系，只能这么回答。

谁料唐老一听，便问道：“天昊的朋友，天昊现在能去穗城？他朋友是不是一个叫钟青的小丫头？”

“唐老你认识她？”陈友好惊道。不仅惊讶于唐老能猜出钟青，更惊讶于唐老的这番话。

这意味着，唐老人虽在渭城，但是对帝都的一切消息，都了解的十分具体。连钟家的小公主追求李天昊都清楚。

“认识，我和那小丫头的爷爷有点交清。钟青那丫头小时候我还抱过呢。”唐老解释了一句。

陈友好心中惊叹，唐老的关系，果真是不简单啊！连钟家当代的掌门人都有联系。帝都豪门权贵无数，但钟家可以算是其中首屈一指的存在。连具备庞大商业帝国的朱家都要逊色不少。

唐老在帝都工作那么多年，果然不是白干的。

陈友好在心中感叹，口中问道：“那天昊和钟青能跟着一起过去吗？”

“去吧去吧。”唐老笑呵呵道：“只不过这个时间点了，等会他们得自己买票才行。跟我们一趟，可能会来不及了。”

“这没事，现在往上也可以直接买票嘛，方便的很。现在也不是高峰期，应该还有票。”陈友好笑道：“谢谢唐老了。”

“嗯，行。那我这就先挂了啊，咱们等会直接在高铁站见面吧。穗城那边有人等着接咱的，别误了时间。”唐老叮嘱一句，挂了电话。

陈友好准身回房，说道：“问过了，可以一起去。不过我们得赶紧出发。你们现在就用手机买票，要不时间可能赶不上。”

李天昊闻言才算是松了口气，钟青向陈友好道谢。至于衣物之类的……两人都没整理的打算，到时候有什么需要，到了穗城临时买就行。

打车直奔高铁站，抵达之后，便见到唐老正负着手，在外等着。旁边还有一男一女，两个带着行李的年轻人，估计是哪个学校一起跟去实习的研究生。

钟青下了车见到唐老，惊呼道：“唐爷爷，你怎么也在这啊？”

唐老笑吟吟道：“你不是要去穗城的古墓长见识吗？不跟着我，你怎么进去啊？”

李天昊一脸纳闷，拐了下陈友好，小声问道：“钟青怎么认识唐老。”

陈友好道：“唐老在帝都这么多年，认识不是很重正常嘛。钟青认识唐老比你都早。所以……你等会在唐老面前说话的时候，得注意点。”

陈友好这是提醒李天昊别把某些抱怨的话，当着唐老的面说。

李天昊一脸郁闷的撇了撇嘴。

唐老和钟青叙了会旧，才笑吟吟的看向李天昊，向钟青道：“钟丫头，你特地跑来渭城，就是看上了这小子？”

钟青脸色一红，却不见扭捏，而是点了点头，认真道：“对，我们现在已经在一起了。”

李天昊在心里腹诽，什么在一起了？明明就是你单方面表白，我没敢拒绝好不好？

唐老瞧了瞧李天昊的神色，轻轻一笑，也没多说。挥手招呼众人一起进站。

陈友好的车票是唐老代买，所以位置相连。而李天昊和钟青两人，则是在另外一节车厢。

待得上了车之后，唐老与陈友好在位置上闲聊了一会，才忽然问道：“天昊和钟青怎么会突然要去穗城？总不是你邀请的吧？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。