    “想活，想活，当然想活了。”

    　　叶继欢像条狗一样跪地求饶。

    　　他当然知道自己是逃不掉了，眼前这个人牛笔上天了。

    　　十米距离啊！眨眼之时就到了跟前。

    　　你想反抗？反抗得了吗！

    　　“你与刚刚袭击我主人的那些人，是一伙的对吗？”

    　　“啊，不，不是。”

    　　“嗯？不是？”阿二当然不信，就要上前再次给他点颜色看看。

    　　“啊，是，是是是，是一伙的！”

    　　“那你怎么没一起参与袭击？反而一直躲在人群里？”

    　　“我是他们老大，负责接应，本想支援的，但是你们太厉害了，我见大势已去就明哲保身了。”

    　　“如实回答很好，算你识相。

    　　接下来说说你为什么要袭击我主人？是受何人指使？”

    　　【收集免费好书】关注vx【】推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　“我也不知道是受谁指使的！”

    　　“什么？你再说一遍。”阿二厉声喝道。

    　　“真的，大哥，你相信我，我真的不知道谁只是我的，我本来还在港城监狱里服刑。

    　　几个月前突然收到一张纸条，让我讹称腹痛。

    　　我就照做了，随后被押往玛丽医院检查。

    　　其间依照计划行事，表示内急须去厕所。

    　　在厕所内找到了事先藏匿的手枪和一把车钥匙。

    　　之后拿枪冲出指吓两名惩教人员，并冲出医院大门。

    　　那辆车就停在大门口，我就逃出生天了。

    　　再然后又根据纸条的内容，到了一处废弃工厂，找到了枪械、一百万港币现金，和您主人秦先生的全部资料。

    　　内容让我劫持或者直接杀了都可以。

    　　劫持的话赎金五五分，他们会再与我配合。

    　　直接杀死了的话，他们会再给我一千万港币。”

    　　“照这么说，你就真的一点线索也没有了吗？

    　　我觉得你提供的信息，不足以为你自己买命。”阿二说完杀机四起，准备动手。

    　　其实就是吓唬吓唬。

    　　人总是在死亡面前，爆发出求生欲的能量是巨大的。

    　　“能提供能提供，给我纸条的是一个江湖上叫大B哥的人，算算时间，现在应该刚刚刑满被释放。”

    　　“带我去找他！”

    　　。。。。。

    　　精英护卫去处理的事，秦小鹏一点都不用操心，都会给他调查的一清二楚，明明白白的。

    　　车队继续往家里赶去，一路没再出现什么幺蛾子，十多分钟就到了。

    　　秦小鹏下了车就看见唐佳怡、苏珊珊和邱淑珍三女都在院子里。

    　　唐佳怡在贴圣诞老人的窗花。

    　　另外两女在院子里布置圣诞树和挂彩灯。

    　　“阿鹏...Honey...老公你回来了啊！”三女纷纷跟他打招呼道。

    　　“嗯，回来了，这是什么情况，你们还亲自布置上了？

    　　怎么没让佣人帮忙，淑珍你站那么高多危险，快下来，让我来弄吧！”

    　　“现在知道体恤我们几个了？

    　　也不知道去年是谁，让我们三个大包小包的买东西、还拎东西。

    　　说什么要体验生活，要参与其中亲力亲为，这样才有年味。

    　　我们这不是遵照响应董事长大人的要求，做这些事嘛！”邱淑珍调皮捣蛋、夹枪带棒的回应道。

    　　秦小鹏大大的白了一眼。

    　　说道：“好好说话，阴阳怪气的，那你说说，你们体验的如何了？”

    　　“嗯，很好，非常好，确实更有意思了，嘻嘻。”苏珊珊抢话道。

    　　“就是不知道某人啊，圣诞节那天会给我们三个，再带过来几个姐妹。

    　　阿鹏要不然你现在说说，提前通个气，我们也好有心理准备。”

    　　“呃，啊，哪有什么姐妹啊，没有的事。”秦小鹏支支吾吾的回道。

    　　邱淑珍三女相继走到了他面前。

    　　唐佳怡、邱淑珍一边一个直接揪他耳朵，苏珊珊掐秦小鹏腰间软肉。

    　　“你再嘴硬，你当我们几个傻呀，公司内都传来了，你又领了一个女人去公司。

    　　还有跟我们在一起时候，陪我们两天就夜不归宿几天，再回来。

    　　我们就是没稀得说你，圣诞节这么重要的节日，我看你怎么两头陪着。”邱淑珍咬牙切齿说道。

    　　“就是，就是，还不老实交代，你又在外面勾搭了几个女孩？”苏珊珊接话道。

    　　“再不承认，我们三个可就改变主意了！”唐佳怡蛊惑道。

    　　“你们打什么主意了？”

    　　“哼，你个花心大萝卜，我们准备让你外面养的小情人，来家里坐坐啊。

    　　过节了总不能让你难以交代吧！是不是啊大坏蛋。

    　　真是便宜你了，还不快点交代！”

    　　“你们真有那么好心？不是骗我的吧？我还小，你们可不能骗我。”

    　　“爱说不说，不说拉倒！”

    　　“我说，我交代，有俩！”说完就仔细观察期三女神色。

    　　“嗯，还有呢？”唐佳怡漫不经心问道。

    　　“还有，呃，大和国那边有一个。”

    　　再次观察起，还是摸不准她们想什么，感觉这是个坑啊，又不得不往里跳。

    　　因为这确实是一个摊牌的最佳时机。

    　　“还有呢？”

    　　性格爽直的苏珊珊听不下去了，“我说秦小鹏，你能不能一口气全部交代完？怎么了心虚了？敢做不敢说，臭坏蛋，臭猪。”

    　　秦小鹏更加尴尬了。

    　　“那我就直说了，总共有四个吧，港城两个，大和国那边一个，美帝有一个。”

    　　“老公，这不对吧？”邱淑珍疑问道。

    　　“怎么不对？哪里不对啊？”

    　　说话的声音都低了八度，显然他很心虚。

    　　“在亚视训练班里面，有一间单独的训练室，专门用来训练《真?港城小姐》的前三甲。

    　　我可看花边说，某大佬还因为这三个红颜祸水，跟大老刘打了一架。

    　　前几个月股市下跌，刘氏家族公司股票还被人恶意做空，都离不开你的身影吧？”

    　　秦小鹏心道：糟糕，“药丸”！

    　　赶紧溜！

    　　背着她们三，又找了七个女人，她们肯定会弄死自己。

    　　说时迟那时快，他撒腿就跑。

    　　“臭阿鹏，有本事你别跑，让你不老实交代，到了这个时候还藏着掖着。”

    　　“你再跑，你就别想再上本姑娘的床，你给我停下。”

    　　致命威胁！

    　　秦小鹏也不跑了。

    　　最终被三女“活捉”。

    　　又是一顿小拳拳捶胸口，小爪爪扭耳朵、掐腰肉。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

