    云暮挽没有空听她废话。

    她打断了她的话。

    万涵儿的话被打断，她极为不耐烦地开口道：“什么东西，我不知道。”

    云暮挽在瞬间，就已经是冲到了对方的面前，一把扣住她的手抬起，神色冰冷犹如修罗一般，开口道：

    “我再问你一遍，这个东西，是怎么来的？”

    冰冷的话音落下，不容置疑的语气，几乎是让万涵儿都愣在了原地，她没有回答，反应过来之后，更是有点恼怒，开口道：

    “你……你放开本公主，你算个什么东西，竟敢这样放肆，我手上明明什么都没有，我怎么知道你现在说的是什么东西！”

    云暮挽蹙眉，“你看不见自己手上的符文？”

    “我手上明明什么都没有，你到底在说什么东西，哼！”万涵儿忍不住就是将云暮挽拿下，然而，云暮挽闻言，便是后退了几步，面上冰冷的神色未改，她抬眸看了天空一眼，彼时，神识瞬间释放，几乎是在瞬间，就已经是将整个幻境笼罩！

    方圆百里之内，所有人的踪迹，全部都在她的掌控之中，她用神识感知之后，就是看见了，他们每个人手上，都有着这样的一道符文。

    这个符文是一种禁术，被下这种符文术法的人，会在三个时辰之后死亡。

    三个时辰，意思也就是说，这些人，三个时辰之后，若是不能将这个东西解决，他们全部人，都会死在这里。

    云暮挽倒吸一口冷气。

    非常好，她现在已经明白了天道到底是要干什么。

    还以为会安排什么东西来杀人，谁承想，竟然是这样。

    直接下咒术，偏偏这些人还不知道自己中了招。

    云暮挽都要气笑了。

    而此刻，幻境之外，那水镜现在倒映的，正好就是云暮挽和万涵儿对峙的画面，众人刚刚看见，还不知道现在到底是怎么回事。

    “什么符文，我没看见什么符文啊，你们看见了吗？”陆导师有点疑惑，现在是什么鬼？哪里有什么符文，自己弟子现在要干什么呢？还有她现在站在原地做什么？

    周围的导师也是懵逼，完全不知道是怎么回事。

    云帝渊只看着，没说话。

    而就在众人疑惑的时候，却见，在水镜当中的云暮挽就是抬眸，朝着他们这边看了一眼，淡淡开口道：

    “诸位，接下来的事情，便不是尔等可以窥探的了。”

    话音落下，面前的水镜瞬间破灭，他们已经看不见幻境了！

    众人蹭的一下就从位置上起来了。

    “这是怎么回事，我们怎么看不见了？！”

    众人疑惑，不信邪地再度凝聚了一下，但是，发现只要是窥探幻境当中的东西，根本就看不见一点！

    “不用试了，她如果不想让你们看见，你们不论怎么样，都是徒劳无功。”

    云帝渊的话，让他们隐隐感觉到不对劲，但是又说不上来哪不对。

    云暮挽都用大道之力将水镜打破之后，才是抬眸看向前面的万涵儿，开口道：

    “本尊没空陪你玩，公主殿下不想死，现在，就先闭嘴。”

