    他的任务是帮助总督郝杨，将整个云天市牢牢掌控在手中，这其中自然也包括掌控云天市的地下势力！

    现在猛虎帮帮主章枭一死，这颗棋子必将得到舍弃，顺势扶持鹤盟接管猛虎帮地盘，成为整个云天市地下世界的魁首，也好掌控一些。

    “我必不辜负姚部长的期望，带领着鹤盟，在云天市地下世界中登顶，到时候，愿为姚部长效犬马之劳！”

    大喜过望的唐別鹤，连忙大表忠心。

    猛虎帮帮主章枭一死，这对他鹤盟其实是一件大好事，少了一个竞争对手。

    只要他趁势崛起，接管猛虎帮所有地盘，将群龙无首的猛虎帮强行纳入自己鹤盟的版图之中，让鹤盟制霸整个云天市地下世界，将是板上钉钉之事。

    “这批货物安置好后，你就放手去做吧，遇到什么麻烦，需要官面上的人出面的，大可来找我，我帮你将鹤盟做大做强！”

    “我只需要你记住一点，我能让你鹤盟崛起，但同样也能让你鹤盟在一夜之间，陷入万劫不复之境！”

    姚清眯着眼睛，恩威并施道。

    “是是！以后姚部长让我往东，我绝不往西，唯姚部长马首是瞻！”

    唐別鹤再次大表忠心，脸色有些发白的继续说道：

    “不过我鹤盟现在要制霸云天市地下世界，有两个难题摆在面前。”

    “第一个自然是收编猛虎帮残部，接管他们的地盘，但这可能会遭到猛虎帮那些顽固份子的疯狂抵抗！”

    “第二个自然是唐红叶率领的红花会，她跟我鹤盟现在可是死敌，实力不容小觑！”

    “这次她更是帮着陈焲搅黄我们这笔交易，要不是当时逼迫她放掉我们，说不定姚部长您现在就看不到我们呢！”

    “所以我希望姚部长能帮我铲除这两个潜在威胁！”

    旁边的张海明也连忙说道：“姚叔，唐红叶这女人确实是可恶，我都差点死在她手上，您可不能轻易放过她啊！”

    姚清眉头皱了起来，说道：“实不相瞒，唐红叶是总督大人手底下的一颗重要棋子，现在还动不得！”

    “你们以后还是不要招惹她了，这次的事情就算了，别因为她，惹得总督大人对你们有所不满！”

    “不过猛虎帮的残部，我会帮着你鹤盟收编的。”

    “这次交易被搅黄，刚好缺两个背锅的，陈焲是一个，猛虎帮也给他算进去。”

    “这些猛虎帮残部若是不肯纳入你鹤盟，那我就让警局的人，将他们都抓进去。”

    唐別鹤若有所思的点点头，看来他这侄女唐红叶，果然不像表面上那样简单。

    “姚部长，那陈焲此子，您具体打算什么时候将他处死，我们到时候也好去观摩！”

    一旁的韩文滨笑着问道。

    “过两天再说吧，先把这次交易收好尾，而且我还要主导一些舆论，让这小子臭名远扬，不会让这小子死的那么轻松的，且先让他在监狱中好好玩玩！”

    姚清冰冷一笑道。

    “姚叔，那您可得派人在监狱中好好招待他才行，不能让他有一天安生日子可过！”

    一旁的张海明，怨毒的说道。

    “放心吧，已经派人去安排呢！”

    姚清继续道：“现在你们也赶紧行动起来吧，打电话调来人手，将货物转移，尽快将这场交易搞定，以免夜长梦多！”

