    面对强势出场的四皇女，康华利的表情一阵变幻不定，想了想还是退开两步，心里有些后悔今天怎么没多带些人手过来。

    整个冰海大星云范围太广了，仅在最高统帅部里有编号的战区星系就多达数百个，他一直带着自己的班底和军团在暗冥族那边的领地上作战，无意间获悉自己心仪的女神在寒霜岩星系出现，这才带着人匆匆赶过来，不曾想就遇到了这样一幕。

    另一边，秦烽蹙眉看着令狐凤菲款款走近，她的身量极高、几乎可以和自己相提并论，美丽的眼神充满攻击性，盯着他上下审视一番，才略显满意地点点头，向他伸出了手来：

    “那群死老头子终于给我介绍了个还算入眼的人选，我是令狐凤菲，你以后就跟着本宫吧，什么时候打得过我了，就有资格当我的男人了。”

    “你倒是想得美！”

    应雪晴脸色愈发转冷，她知道这位四皇女的性格历来就是霸道张扬、肆无忌惮，凡是看中的好东西就一定要想方设法弄到手，却也不曾料到对方居然会毫不掩饰自己的意图，一上来就表现得如此直接，吃相也忒难看了些。

    令狐凤菲斜了她一眼，嗤笑道：“应家的小丫头，你想跟我争？行啊，我们凭实力说话，只要你有那个本事打赢了我，我二话不说掉头就走，否则你还是哪凉快哪呆着去的好。”

    “你……”

    应雪晴神情微僵，因着年龄缘故，自己低了她足足三个大境界，就算藏着些特殊手段，都不可能拼得过对方，所以这注定是吃亏的选择。

    无形的威压悄然笼罩全场，三位气息浑厚的黑衣人出现在应雪晴身后，都是帝星境高阶修为，立时让她底气陡增：

    “好了，现在我这边有三个人，你和他们比试吧，别说我仗着人多，我有这样的实力优势，就有资格欺负你！”

    旁边的令狐渊颇感无语，这丫头还真是……没有半点身为大人物的矜持与风范，当然在面对足够巨大的利益时，任何人都不会觉得这样做有什么不对，有实力却不去使用、那才是真傻瓜。

    令狐凤菲剑眉倒竖，眸底杀气毕露：“既然是这样，那就按老规矩来，我们决斗场上见吧！”

    应雪晴笑笑：“决斗场上，也是你一个人对付他们三个，这种事情，别指望我会跟你讲所谓的公平！你比我大了那么多，早修炼那么长时间，谁又来跟我讲公平呢？”

    “……”

    令狐凤菲脸色顿时愈发难看，就算再怎么不服气，她现在也找不到三个同境界的强者与对方一较高下，所以不管她愿不愿意，这个脸面今天是丢定了。

    深深吸了一口气，她看向秦烽的眼神柔和许多：“初次见面，你不自我介绍下吗？而且，我仍觉得你跟我走是最合适的选择，你以为呢？”

    秦烽摇摇头，没有去碰她伸出来的手，虽然无论从何等角度看，四皇女的手都是骨肉匀称、五指修长，美得毫无瑕疵可言，对异性有着难以抵挡的吸引力。

    他说道：“很抱歉，帝国前不久对我做过的事情，我还没有忘记，哪怕您的那位皇帝陛下并无恶意，我依旧不会感到高兴。”

    在太虚星空，精擅天机术数之道的大能，只要有特定目标的名字、抑或是他接触过的某件物品、甚至只有一缕气息，就可以推算出那个人的全部根底来历，任何秘密都无所遁形。

    而在这方高等时空，天演大智者根据所谓的命运之线可以做到同样的事情，尤其是和己方的人一旦有了某种形式上的牵扯时，推算起来就更容易了。

    就好比现在，自己只要和这位不知底细的四皇女有了肢体接触，而对方身上又存在着某种特殊媒介的话，隐藏在幕后天演智者团队就可以据此发动某些大威力秘法、窥探到自己身上的秘密，哪怕这种可能性不大，都不是可以冒险的理由。

    令狐凤菲瞳孔微缩：“如此说来，你是不愿获得我的友谊了？”

    秦烽道：“我不想和你成为敌人，但和你做朋友的代价太大，我承担不起，所以……还是就此别过吧。”

    对方身后终归是站着一个庞大的超级帝国，底蕴之深厚难以想象，有些不为人知的隐藏手段很正常，自己真要不知天高地厚地一头撞上去，下场绝对会被连皮带骨吃得干干净净。

    上次他们就敢动用镇族神器推算自己，天知道以后还会不会有更多的花样用出来？

    已经站在多个时空巅峰的秦烽，对于上位者的节操从不抱以任何期望，无论她还是那位未曾谋面的皇帝陛下，都不是值得信任的对象。

    除非是将来有一天，自己同样达到了这方时空的巅峰位置，身居至高伟力，才可以无惧任何阴谋算计、明枪暗箭。

    令狐凤菲黛眉微凝，看了看他，又看看自己的手，缓缓地道：“不愿和我的命运之线有任何形式上的交集？你的头脑比我事先估计的还要灵光不少，你的身后应该是有高人指点吧？又或者……你自己就是一个深藏不露的天演大智者？在天机术数领域有着超乎想象的造诣？”

    此言一出，欧阳芷瑜面色没有变化，应雪晴眼神中却流露出几分疑惑，忍不住侧过螓首看了秦烽一眼。

    而这个细节，被令狐凤菲的眼角余光精确捕捉到，她蓦地松了口气，语笑嫣然地道：“罢了，我能理解你的顾虑，那今天就这样吧，以后……我会用自己的方式证明，我才是更适合你的选择，至少比应家丫头要适合得多。”

    应雪晴只是冷笑，秦烽平静地道：“在此次阵营战争落下帷幕之前，我只想专心提升修为，无意考虑感情姻缘之事，殿下就算有意，还是等日后再说吧。”

    “嗯，那本宫就等着啦。”

    令狐凤菲颔首，带着一众随员转身离开。

    落在后面的令狐渊看向秦烽的眼神带上了一丝敬佩，常年生活在强势霸道四皇姐的阴影之下，他还真没见过几个敢于忤逆皇姐意志的人，尤其是修为与身份地位均不如她的人，秦烽算是少有的例子了。

    “回去吧。”

    秦烽说着，对旁边的康华利看都不看一眼。

    神圣米托雷斯同盟固然也算九大超级帝国之一，但那和自己没关系，应雪晴似乎也懒得搭理他，于是上前挽着秦烽的手一起出了门。

    待到他们离开，脸色难看的康华利冷声道：“那个人究竟是谁？十分钟之内我要看到他的全部资料。”

    “圣子殿下，恐怕不行，”

    他身边的一个亲随低声道：“属下刚刚查过了，只知道他叫秦岚，雪晴小姐现在是他的贴身副官，至于有关他的身份背景来历，在极星联盟最高统帅部的资料库里属于绝对的机密，身份不够的人根本看不到。”

    “身份？”

    康华利咬牙冷笑：“我可是神圣教廷正式册封的当代圣子，萨摩伽大星系亲王，在极星联盟也有大将军衔，前后参加过三次阵营战争，以我的身份权限和军功贡献都不够格查阅关于他的资料吗？”

    “很遗憾，恐怕还是不行，”

    亲随委婉地道：“必须得是极星联盟的紫绶元帅才符合条件，而且查阅之前都得签订保密协议，不能将他的信息对外泄露一星半点。”

    康华利怒道：“就算军衔不符合要求，可我还是极星联盟世袭罔替的一等侯爵，积累下来的可用军功也还有上百亿，就这样还不够吗？”

    亲随硬着头皮道：“哪怕联盟的公爵都不行，必须得是郡王爵位才符合要求。”

    其实他也觉得疑惑不解，保密程度如此之高的重要人物，联盟中不是没有过，但就连他们的圣子殿下距离这种层次都差着些距离，那个秦岚看起来军衔、修为、军功都不及圣子殿下，却能够享有此等殊荣，他究竟是什么背景来头？

    康华利脸色一阵红一阵青，几次想要发作都忍了下来，最终硬梆梆地道：“那就回去再说吧，既然必须得是紫绶元帅才行，那就给我联系最高统帅部的坎宁安阁下，让他去查好了。”

    亲随点头应承下来，神圣米托雷斯同盟在极星联盟的最高统帅部当然也是有军方大佬坐镇的，那位坎宁安就是出身于同盟的紫绶元帅，至于他愿不愿意冒着风险给圣子殿下透露点什么，就要看康华利能够许出怎样的好处了。

    ……

    宽敞奢华的书房里，秦烽靠在桌案后面的座椅上，好整以暇地翻阅着一本古版线装秘本。

    秘本里面讲述的是数千个星际年前、极星联盟某位圣星境大智者的生平事迹，因年代有些久远，真假已难以考证，权当野史逸闻观摩而已。

    应雪晴端着点心茶水进来，以眼神微微示意，周围角落里那些透明裙裳、丽质雪肤的应家族女们知道女主人要和秦烽谈正事，于是无声地曲身行礼，然后迈着碎步退了出去。

    将手里的托盘放下，应雪晴端详着秦烽的面容，几番欲言又止。

    最后还是秦烽温和地道：“想问什么就问吧，只要是我能够告诉你的，都不会有保留，”

    应雪晴定了定心神，轻声道：“令狐凤菲的判断是确有其事吗？你……那个、真的是天演智者？”

    秦烽坦然颔首：“是。”

    应雪晴眸色凝重：“可不可以说下你如今到了什么境界？莫非……也是命星境吗？”

    “是。”

    秦烽依旧没有隐瞒。

    “原来如此，我算是明白了。”

    应雪晴舒了口气，本以为日日相处，自己和这家伙应该是知根知底了，却不曾想他依旧是深藏不露。

    此方时空世界的修炼体系中，天演智者本就是最难修炼的职业，没有之一。尤其是对于天赋方面的要求极其苛刻，想要涉足这个领域，并且修炼到极星武神以上的境界、天赋资源毅力气运缺一不可，绝不是寻常人能够奢望的。

    在秦烽这样的年龄抵达命星境修为，本身就已是妖孽级的天赋；而能够在两个不同的领域齐头并进、且达到高深境界，更是属于难度突破天际的成就，两个领域的能力相互搭配增益，产生的效果绝对是一加一大于二。

    如今的人类文明阵营里，仅仅只论武力修炼天赋的话、能够和秦烽相提并论的天才当然是有的，而且数量还不少，哪怕是目前超过他的都能找出一大堆。年龄与成就相当的天演智者确实比较罕见，但只要用心找找，也能找出一些来。

    然而同时在两个领域都达到命星境、且潜力天赋深不见底，依旧保持着勇猛精进势头的天才，怕是除了秦烽，想再多找出几个来就不那么容易了。

    更加不要说，他那无与伦比的逆天气运，是任何所谓的天才都没法望其项背的，这才是秦烽被群星之巅与极星联盟高层如此看重的关键原因。

    秦烽说着：“不过那个令狐凤菲已经看出了我的秘密，星霆帝国高层怕是绝不甘心放弃，你打算怎么办？”

