    第二天一大早，诸侯联军的主力部队还未开拔启程，报捷的使者就一路狂奔的冲进大帐。

    “捷报，启禀盟主，前方捷报。破虏将军领军进入司隶境内，遭遇董贼军队截击。破虏将军亲冒锋矢，以少胜多，大败董贼大军，阵斩贼军统帅。目前先锋军已经兵临汲县，破虏将军言不日即可破城！”

    众人被这个消息惊呆了，不过呆了几秒，袁绍突然仰天大笑道：“哈哈哈，文台勇烈之名果然名不虚传，联军首战得胜，此谓大吉也！来人，为孙将军记功，并准备犒军的酒肉给孙将军送去！”

    说完又转身看向传讯的校尉，亲手将其扶起，温言道：“回去将本盟主的话一字不漏的禀明你家将军，另外告诉他，让他安心征伐董贼。待诛灭董贼之日，本盟主亲自为文台向朝廷叙功！”

    接着袁绍又转身看向众人：“文台将军神勇，已经拔得头筹，我们也不能甘为人后，诸位请尽快拔营，共击董贼！”

    “遵盟主号令！”

    “哈哈哈，传本盟主军令，全军拔营，启程！”

    孙坚旗开得胜，不仅仅让袁绍喜出望外，也在一定程度上激励了联军士气。

    之前众人对董卓军的情况了解并不多，不清楚董卓军战斗力具体如何，生怕一不小心折损了太多军队，都不敢贸然进军。

    现在孙坚用现实向众人证明董军战斗力并不高，诸侯也纷纷松了一口气。

    当然，这其中不包括商戢！

    商戢早在昨天就知晓了孙坚首战得胜的消息，秘密潜伏的千幻人员直接来了一场语音直播，全程汇报孙坚所部的战况。

    孙坚自然没有谎报军功，他确实是以五十万之众，击溃了近百万的董卓大军，还亲手斩杀了敌军统帅——一名A级历史武将。

    然而，根据千幻的调查，这些被孙坚击溃的董卓军都是周边郡县临时集结起来的，也就是说这些都是二线军队，换用平州的说法就是守备部队！

    以孙坚亲自挂帅，配合十数名历史武将，率领五十万精锐特殊军队，这种配置要是打不过一百万二线守备军队那才叫见鬼呢!

    可要是因为这就认为董卓军战斗力低下，那就大错特错！

    早在董卓发疯初期，也就是他开始大规模屠杀朝臣的时候，潜伏在雒阳城中的千幻就集体失联，同时所有异人被全部逐出雒阳，商戢现在对雒阳的掌控与其它诸侯一样，都是两眼一抹黑。

    不少人认为董卓倒行逆施，已经是人心惶惶军心动荡，轻轻一推就能击倒。可商戢绝不这么认为，雒阳千幻的集体失联就是最直观的证据，面对讨董之战，商戢从始至终都怀着极高的警惕之心！

    不过接下来几天的战况却好像又告诉商戢他猜错了一样，孙坚所部所向披靡，一天数封捷报往回传。

    八天时间，孙坚几乎以两天攻克一座城的速度疯狂推进（这里只计算大城，自动归附的中小城市不计入在内），其中还包括一座巨成！

    河内郡、河南尹这两个地方已经是大汉最核心的统治区域了，城市密度之大、质量之高远非平州所能比拟。

    就这巴掌大的地方，面积尚不足辽东郡的一半，大城及以上级别的城市数量足足有四十九座，而四十九座中又有九座乃是巨城级别的城市！

    在占领辰州之前，商戢治下的巨城级城市也才仅仅八座而已！

    根据战报显示，董卓军心无战意，望风皆降。

    最搞笑的是有次孙坚派遣少数探马前去前方城市探查军情，结果人家远远的望见斥候就迫不及待的开城投降了，把斥候们搞得都以为是敌军使得什么诡计，硬生生不敢进城。最后还是一帮子守军冲出来逼着他们进城受降，可谓是滑天下之大稽！

    诸侯们看着这一封封的战报，轰然大笑的同时心中也起了其它心思。

    根据默认的潜规则，被攻克的城市府库中所有的粮食物资金钱等都归攻克这座城市的军队所有。

    另外联军虽然不可能光明正大的去劫掠，但犒军、助饷、慰问、处置附逆官员等等，有的是办法榨出钱来！

    这里可是说是大汉最富裕的地方，油水之丰厚简直难以想象。看孙坚在前方风生水起名利双收，吃的满嘴流油，诸侯们不起其它心思才怪呢！

    一众诸侯纷纷言道文台久战疲惫，愿意接替文台充当先锋。

    孙坚自然不乐意了，严词拒绝换人。

    袁绍被吵得头疼万分，最终大手一挥，又额外增加了四路先锋，将吵吵最狠的四人任命为前后左右四路先锋，分别是左先锋公孙瓒、右先锋鲍信、前先锋张超、后先锋袁遗。

    至于孙坚，袁绍干脆将之任命为大先锋，名义上统管五路先锋军，但实际上除了他本部人马，谁都不会听他的命令。

    四路先锋出发之后，联军主力的兵力立即暴降至七百万。

    不过从担任先锋官的人员就能看出，真正有战略眼光的诸侯都没有动，比如曹操、刘备等人！

    虽然他们也眼馋孙坚所部的收获，但却头脑始终保持清醒，以谨小慎微的态度来面对董卓。很显然，感受到异状的不止商戢一人。

    就连那四位先锋官也不一定没看出端倪，只是财帛动人心，在诱饵的诱惑下，即使明知道是陷阱也会义无反顾的跳进去！

    更何况这还不一定是陷阱呢！冒险一旦成功那就是眼光卓越，胆魄十足，失败了就是利令智昏，仁者见仁智者见智，搞不好公孙瓒他们还在嘲笑商戢等人胆小如鼠呢！

    不管怎么说，四路先锋分兵出击之后，联军攻略进度立即提高了一大截。修武、原阳、武德、怀县、卷县、京县……一座座城市飞速沦陷，捷报如雨般传来，联军上下都沉浸在喜气洋洋的氛围中。

    按照当前的速度，用不了十天就能兵临汜水关，然后是虎牢关，最终就是雒阳！

    形势一片大好！

