    风和日丽的大海之上。

    一艘普通船只直线航行而过，在海面留下一道笔直波浪，半小时之后，这一处，同样的方向，一艘巨大的由钢铁凝聚而成的船只航行而过，又过去半小时之后，一艘普通的船只从此地，同样方向而过。

    中间那艘钢铁铸造的船只之上。

    甲板右侧后方的楼层之中，楼顶。

    高度最好，视线最佳。

    “无夜，不要这样！”妮可罗宾死死按住放在自己腰间的怪手，俏脸升起了潮红之色。身后的无夜，环腰抱着她，身躯紧紧的抵制在她的后背，体会着那玲珑有致的身躯。

    “会被人看见的。”俏脸绯红的妮可罗宾，浑身软在无夜身上，但双手却死死按住在自己腰间分别向上下摸索而来的怪手。

    “现在，大部分男人都随着克洛克达尔以及泰格在前后船只之上，而冥王之上其余男性，全都在最底层，监视着研究人员他们，连下面甲板都不会出现其他男人，哪怕出现，也看不到此处。”

    无夜邪恶的话语在妮可罗宾耳边轻轻道，轻轻一吻她的耳坠：“听说，你们早就把我给分了，谁是妾谁是正宫啊？”

    “哦，不要！”妮可罗宾传出一声娇滴滴的低吟之声，全身无力的她，无法按住怪手，怪手抓住胸前。

    “为何不要，答应我，减少你五千万债务怎么办？”无夜邪恶的话语在妮可罗宾耳边说道。

    本已经陷入情迷之中的妮可罗宾，眼中闪烁一米羞愤之色，右脚狠狠的踏在无夜脚步之上，乘机逃离出去，不等无夜追赶，就急匆匆的顺着楼道冲下去。

    冲入楼道那一刻，回头，恶狠狠的盯着无夜，带着一抹哀怨：“我在你眼中，就是由金钱来衡量的嘛？”

    “…………”

    无夜摸了摸自己的鼻头，似乎干了一件蠢事，居然自己也做了一件亏本的事情，不用抵账，也应该能够得到的，居然还发傻的这般说，看来这么久，都忘记如何对付女人了。

    无奈一笑，对着下方甲板悠闲躺在那里日光浴的莫奈大声道：“莫奈，能上来一下可以不？”

    “呃？”下方甲板上的莫奈，抬头看着无夜，楞了楞俏脸刷的一些就红了起来，看着无夜那邪恶的目光，她不由想起，昨夜在厨房无夜跟自己的小秘密。

    可恶的男人，居然让我……让我……

    脑海回忆起昨夜厨房画面，浑身温度突然提升，但依旧颤颤抖抖的慢慢站起来，然后向楼道走去。

    “滴滴滴！”

    在顶楼无夜身边电话虫突然响起来。

    “无夜，有前方有一艘军舰向此处航行而来，似乎要与冥王相遇，是否我去解决了。”在前方二十里船只之上克洛克达尔通过电话虫传来声音。

    “军舰嘛？”无夜神色有些感叹，似乎很久没有遇到过海军了。“

    “别去管那艘军舰，让他们进来。”无夜对着克洛克达尔命令道：“似乎很多年没有看见过海军了，对了，克洛克达尔，自从我们从大海世人眼中消失，已经过去多久了？”

    无夜已经忘记了时间。

    “过去多久了？”在前方船只之上，克洛克达尔扳着手指母盘算着：“一年，两年，三年………无夜，似乎已经过去了………”

    “蒂娜上校，左前方有一艘海贼船，距离大约十公里，距离太远，无法看清海贼船海贼旗，无法判定身份，但绝对是海贼。”距离克落克达尔所乘的船只十公里以外。

    一艘飘扬着海鸥旗帜的军舰，快速航行着。

    军舰之上，一位用望远镜盘查四周情况的海军，最终发现对准克洛克达尔船只这一方，急忙对着不远处这艘军舰首领蒂娜上校回报着情况。

    “海贼？”粉红色卷发，御姐范十足的美女蒂娜，海军上校。

    回头看了看天际之边那只能看到黑点的船只，冷道：“这些小海贼，别去管，我们有更重要的任务，快速航行。”

    “是！”

    克洛克达尔一边通过电话虫回答着无夜问题，眼中却带着冷意看着那在远处与自己船只相反而过的军舰，嘴角抿着一抹冷笑：“无夜准备完全复出了嘛？消失了这么久，大海似乎已经忘记我们无帝海贼团的强大了。”

    无夜把玩着手中已经挂掉的电话虫，嘴角抿着一抹微笑：“海军嘛？没想到已经过去如此之久了，该出世了！”

    “无夜，你叫我干嘛？”此时莫奈也来到顶楼，有些扭扭捏捏，带着娇羞之色！

    “干啊！”无夜邪魅一笑，一把把莫奈抱在怀中，从身后抱住她，让她双手撑着栏杆，前倾后翘，作怪的大手，分别向上下两处，穿过薄薄的衣服，分别把玩着两点。

    道：“昨夜你还没有告诉我，你们到底是如果把我给分了，到底谁是妾，谁是正啊？”

    “哦啊！”莫奈俏脸呈现潮红，发出诱人的低吟之声。贝齿咬着嘴唇，摇着头，就是不回答。

    “是嘛！”无夜从身后脱下她的热裤，直枪直入！啪啪之声随风飘逝。

    “无夜，轻点，轻点，还痛啊。”莫奈愉悦中带着一点苦楚。

    无夜才想起，昨夜才真正意义上收了她，动作以及速度都慢了很多，最后还是在她白眼之下，用嘴给弄出来了。

    神清气爽的无夜，站在冥王之巅。

    目光瞭望者右前方，那里一艘军舰慢慢呈现在眼眸之中。无夜嘴角抿着一抹冷笑：“似乎即将要去做的事情，有一两位军官见证之下，更好。”

    ..

