
            

                    ：[]
                ！！

            
                熟悉的声音！

    杨叶惊愕的看着眼前的这黑袍人，眼前这黑袍人全身都被黑袍笼罩，他根本感受不到对方的一切，更加看不到！

    这人是谁？

    这时，黑袍人拿起一柄剑，把玩了一下，又道：“怎么卖？”

    杨叶咧嘴一笑，“天孕果两枚一柄。”

    黑袍人摇头，“没有！”

    杨叶摊了摊手，表示无可奈何。

    黑袍人突然拿起了那柄空明，“这柄剑有些意思。”

    说着，其直接将剑收了起来。

    杨叶：“”

    黑袍人道：“作为回报，这柄剑暂时借给我了。”

    说到这，其突然走到杨叶面前咫尺之处，然后轻声道；“快跑！”

    杨叶眨了眨眼，下一刻，他转身直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    街道上，那黑袍人身后，那两名魂教强者就要追，而就在这时，那黑袍人突然抬手一挥。

    这一挥，一片银光震荡而出。

    银光之中，强大的力量让得两名魂教强者为之动容，不过，两人并没有放弃杨叶，其中一名黑袍强者直接冲天而起，朝着杨叶追了过去。

    而另一名黑袍人则是身形一颤，化作无数黑色气流朝着那片银光震荡而去！

    嗤嗤嗤嗤

    两股强大的力量相撞，场中的一切一切顿时开始被撕裂粉碎，而两名黑袍人置身这片力量漩涡之中却是毫发未损。

    这时，魂教强者对面，那名黑袍人伸手一握，这一握，其面前的空间突然形成了一个漩涡，这一刻，周围的空间开始朝着其这边浓缩。

    黑袍人现在就像是一个黑洞，吞噬着周围的一切！

    强大的吞噬之力，不仅要吞噬这条街道，更是连整个战城都要吞噬！

    这一刻，整个战城为之惊动！

    很快，数道强大的气息出现在了街道之上

    不一会，魂教强者与那名黑袍人被‘请’出了战城，准确的说是请出了战界！

    两人都没反抗！

    无法反抗！

    另一边，杨叶一路狂奔，很快，他离开了战场。

    他并未去寻找邢彼青与叶知北，这事自然是不能将她们拉进来的，两女都有自己的家族，如果让她们掺和进来，只会让她们为难！

    至于刚才那名黑袍人，其实，他已经猜到了一些，但是，不是特别敢确定！

    不管如何，只要是自己人就好！

    逃出战城之后，杨叶发现，后面还是有人追来，但是很快，他停了下来，因为只有一人追来！

    一人！

    杨叶果断停了下来！

    在一片虚空云端之中，杨叶看着面前的黑袍人，他知道，主境分三品，而眼前这位，绝对不是一品，对方极有可能是两品，说不定是三品！

    实力很强！

    这是他对这魂教强者的评价！

    在之前，他底牌尽出，然而依然还是奈何不得对方，那一次，他是真正的尽力了！他连血脉之力都激发了！然而，眼前这黑袍人却是依然游刃有余。

    如果不是靠着诛，他根本无法与对方一战！

    不管他承不承认，但是，他与对方根本不是一个层次的，这是事实！

    杨叶对面，那名魂教强者身体突然虚幻了起来，渐渐的，整个天际云端出现了一片黑色气流，每一道黑色气流，都是一个灵魂体！

    养魂！

    这是魂教特有的一种秘法手段！

    可以说，如果不是杨叶手中刚好有超神器的话，他面对这些魂体，一点办法都没有！因为这些魂体，即使是神器也难伤到！

    这一片灵魂体出现后，它们全部锁定住了杨叶，转瞬，无数灵魂体朝着杨叶汇聚而去。

    一道道强大的气息与威压席卷而至，这让得杨叶整个人感觉自己五脏六腑都要炸裂了！

    轰！

    一股强大的剑意突然自杨叶体内席卷而出！

    主境剑意！

    当这股剑意出现后，那股来自心弦的压迫力顿时少了许多，转瞬，杨叶手持诛直接消失在了原地。

    场中，一缕细如毛发的剑光一闪而过！

    嗤！

    随着这缕剑光闪过，场中顿时响起了一道撕裂声，下一刻，那缕剑光来到了黑袍人的面前。

    强大的剑意直接将黑袍人面前的一切灵魂体粉碎撕裂！

    黑袍人身体突然静止了起来！

    这时，那缕剑光直接自那黑袍人身体之中一穿而过！

    黑袍人身后，杨叶刚一停下来便是脸色大变，紧接着，一只灵魂手直接出现在了他后背。

    杨叶转身就是一剑斩下！

    轰！

    那只魂手轰然炸裂开来，然而杨叶本人却是直接被震飞了出去。

    而这时，两柄飞剑在场中飞斩而过！

    两柄飞剑带起两道璀璨剑光直斩那魂教黑袍人，不过，两柄飞剑还未靠近那魂教黑袍人强者便是被数道灵魂体给震飞了！

    除了诛，其余的一切飞剑根本无法靠近那魂教黑袍人！

    两人相隔数百丈，突然，那魂教黑袍人伸出了右手，紧接着，在杨叶头顶出现了一片漆黑漩涡，转瞬，一只擎天巨大魂手自那片漩涡之中探了出来！

    随着这只巨大魂手的出现，一股强大到令人窒息的气息出现在了场中！

    而那股气息，尽数笼罩着杨叶！

    这一刻，杨叶根本无法呼吸！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他身体渐渐虚幻了起来，下一刻，他腰间的诛突然出鞘！

    “破！”

    随着杨叶的一道怒喝声响起，一柄剑突然冲天而起！

    这柄剑宛如烈日一般席卷而上，那股笼罩在杨叶身上的强大气息在一瞬间便是被这柄剑粉碎，而这柄剑并未停下，继续冲天而起，最后刺在了那只手掌之上！

    而这时，那只手突然将杨叶的那柄剑给握住！

    轰！

    整个天际上空剧烈颤动了起来，而那只巨手也在这一刻激颤了起来，渐渐的，那只魂手出现了许多裂纹，裂纹越来越多，数息之后，那只魂手突然炸裂开来！

    轰轰

    一道道恐怖的力量余威在天际震荡开来，这一刻，杨叶与那魂教强者皆是被诛余威气浪震地朝后连连暴退！

    不同的是那魂教强者很快就停了下来，但是杨叶却是足足退了数千丈！

    在退的过程之中，杨叶嘴中，鲜血连喷！

    这一次交锋，显然是杨叶处于下风！

    杨叶对面，那魂教强者悬空而立，在他周身，散发着无数黑色气流，这些气流越来越多，到了最后，整个天际遍布这些气流！

    而杨叶的剑意直接被这些灵魂体压制，死死的压制！

    这是境界上的压制，修为上的压制！

    就在这时，那名黑袍人突然化作一道黑浪朝着杨叶席卷而去！

    这一刻，整个天际直接沸腾了起来！

    那股黑浪之中蕴含的强大力量足以毁天灭地！

    远处，杨叶眼瞳微缩，对方这是来真格的了啊！

    原地，杨叶深吸了一口气，下一刻，他双手握住了诛！

    诛剧烈颤动了起来，阵阵剑光不断自其中震荡而出！

    杨叶右脚猛地一跺。

    轰！

    脚下，那一片空间直接蹦碎！

    而杨叶本人却是直接化作一道剑光朝着那片黑浪爆射而去！

    嗤！

    这一片天地，开始层层崩塌湮灭。

    根本承受不住两人的强大力量！

    而杨叶这一刻，感觉全身都在被撕裂，因为他已经置身在那魂教强者的力量中心！

    轰轰轰轰

    整个天际空中，一道道炸响声与撕裂声不断响彻而起。

    这边的大战吸引了战界无数人，不仅人族强者，就连妖族的强者也被吸引过来！

    战城城墙上，两名老者正在目视杨叶与那魂教强者大战的地方。

    其中一名白袍老者突然轻声道：“古剑宗那位少年宗主？”

    在他身旁的紫袍老者微微点头，“是他。”

    白袍老者轻声道：“不简单啊！如此年纪，能够与主境二品巅峰强者一战，少见！”

    紫袍老者道：“这魂教也不简单，上面确定要放任他们？”

    白袍老者轻笑道：“魂教确实不简单，不过，这不是当年，有那位在，他们翻不起什么浪来！”

    说到这，他看向远处那片狼藉的天际，“其实，不该如此对待古剑宗。当年那场大战，古剑宗也是尽了力的。虽然那位剑主陨落，但是，他们古剑宗对这永恒国度，还是有功的。”

    紫袍老者微微摇头，“这是一个残酷的社会！如果那家伙还在，各大世家，包括上面那位都会给他点面子的，即使是你我，若是他开口，我们也无法拒绝。但是可惜，哎，人走茶凉”

    白袍老者道：“若不是你我身份特殊，不然，帮他们一把也是无妨的，但是哎！”

    紫袍老者沉默了片刻，“那就帮一把吧！”

    白袍老者看向紫袍老者，紫袍老者轻声道：“求个心安吧。”

    声音落下，白袍老者突然抬起右手，下一刻，远处那片天际突然剧烈一颤，紧接着，一股强大的力量自城墙之上席卷而去！

    紫袍老者微微沉吟，下一刻，他右手一挥，一道紫光直射天际尽头！           
            