    第549章暗令，抓走未卜先知的小皇子

    “派人潜入凤栖，不惜任何代价，把那个孩子带回来。”

    “是。”

    黑狼卫统领恭敬的领命，后退两步，转身离开大殿。

    **

    东部边境防御工事的事情商议妥当，林倾落卸下心口一块巨石，神清气爽。

    林瑾瑜于半个月后辞别双亲,带着林瑾云，林瑾龙，林瑾扬，林瑾鹏，四个弟弟一同回了神秘峡谷，秘密将大批量的黄金送至指定地点。

    千机阁负责接手,派高手押运，送往边境。

    王榕先行赶回陇城，召集人手，只等黄金到位，即刻开工。

    *

    老太爷的身体在小孙女的精心调养下逐步好转，镇国公夫妇倍感欣慰。

    将小孙女放在心尖上宠着，所提的要求无所不应。

    小皇子想姐姐，时常让豹牙给姐姐传话，相约见面。

    林倾落顾念着他的身体，唯恐吃多了安神丸有副作用，隔三岔五就会进宫看望他，看着他睡下方才离开。

    黑狼卫遵从国主的命令，再一次潜入京都城。

    同宫内的奸细接上头，潜伏在城内各个角落，伺机而动。

    小皇子肃杀阴云笼罩，因着黑狼卫的到来，京都城风气云涌，陷入新的危机。

    *

    落雪居。

    林倾落坐在临窗的书桌前研制新药，小翠鸟从院子外飞进来,落在窗台上，将鸟雀们发现的异样，告诉小主人。

    “京都城内来了许多陌生面孔，看样子像是习武之人，分散在城内不同的地方，互相之间有联络。”

    林倾落秀眉轻蹙，放下药膏：“江湖各门派近来有什么大事发生吗？”

    “没有。”

    小翠鸟乌黑灵动的眼珠，闪烁着自信的光彩。

    神兽宝宝没得到消息，肯定没有。

    “不是江湖人士，莫非......”

    林倾落心神一紧，脑海里一道灵光闪过，同小翠鸟对视一眼，一人一鸟同时出声。

    “黑狼卫？！”

    “这帮人，还真是阴魂不散呀！”

    林倾落心思缜密，一瞬间便猜到了黑狼卫的目的：“若果真是黑狼卫，八成又是冲着轩儿来的。”

    “他们还敢来，本宝宝定叫他们有来无回。”

    小翠鸟顿时怒火冲顶，扑棱着小翅膀，犹如一道电光飞出了小院。

    “哎哎,这家伙,跟炮仗似的,一点就着。”

    林倾落哭笑不得，心神传音，叮嘱小萌宠。

    “音儿，莫要打草惊蛇，让鸟雀们暗中监视即可。”

    “咱们分头行动，你去皇宫，告诉贵君，让他保护好轩儿，我去趟皇廷司，找许夫子，将京城内疑似有黑狼卫现身的事情告诉她。”

    “用得着那么麻烦吗？”

    小翠鸟无比傲娇：“本宝宝一声令下.......”

    “音儿。”

    林倾落适时打断了它：“京都城不比别处，天子脚下，守备森严，团灭黑狼卫事小，引来心怀叵测之人的猜忌就不好了。”

    “就凭皇廷司那些人，对付黑狼卫，悬！”

    小翠鸟不能大展神威，倍感憋屈，兀自小嘀咕。

    “不是还有神兽宝宝在嘛。”

    林倾落莞尔，笑眯眯的给它顺毛：“有神兽宝宝暗中协助，事半功倍。”

    (本章完)

