
　　到家之后，忙了会儿工作，樊美美打开了音乐，对着穿衣镜练舞。

　　今天她跳得不错，王姐把她从第四排调到了第三排，她离领舞的位置更近了！

　　所以现在的樊美美像是打了鸡血一样练舞，完全没有舞蹈基础的她，经过了两个周的训练，舞步也逐渐熟练，能跟得上大妈们的步伐了。

　　但这还不够，她想要的是领舞的位置！

　　猫就趴在一边欣赏着。

　　这为了蝇头小利而奋斗的人啊，其实也是十分的可爱。

　　当樊美美为了打入广场舞核心团体而奋斗的时候，神界的高小君正在西王母那里拉票，为给混血人上户口而努力。

　　“……你说得天花乱坠，但我却没听出，给你投票对我有什么好处。”

　　王母娘娘斜躺在玉榻上，蓬发梳成了发髻盘在脑后，插着金簪，一条豹尾在塌上慵懒无比地扫着，雌雄莫辩的脸上，眼尾有紫色眼影轻扫而过的痕迹。

　　高小君说得嘴巴都要干了：“上仙，你不是给我申请了一个愿望吗？我的愿望就是这个，我的萌芽基金会目前收留了三个即将分娩混血幼崽儿的孕妇，现在急需解决户口的问题。”

　　西王母冷哼：“给你一次改口的机会。”

　　高小君摇头：“我不需要改口了，就这么了。”

　　西王母目光灼烈：“你其实可以要一个神位。”

　　神位固然诱人，但高小君现阶段还不想成神：“自古被破格提拔成神的人，都是有天大功绩的，而我现在就算是成神了，也是德不配位，所以不强求了，早晚有一天，我会凭借自己的努力成神。”

　　西王母不再劝了，他忽然感觉尾巴上多了一点重量，伸手，抓住了那只咬自己尾巴的小龙龙。

　　凑近嗅一口，而后面露嫌弃：“原来是白泽奶大的，怪不得一股恶臭。”

　　被拎住了二宝伸出小爪爪：“nienie!”

　　二宝奶量惊人，身体也长得飞快，也开始爱美了，不仅要穿花裙子，还要在龙角上扎两朵小红花。

　　西王母纤指轻弹了一下龙角上的小花花，再顺了一下那软软的龙毛，说：“好吧，这可是你自己选的。”

　　二宝的嫩爪子扒在了王母娘娘一马平川的胸前，失落得噘起了嘴嘴。

　　“木有nienie!”

　　虽然王母娘娘看起来高冷，在人间的名声也不好，但其本尊却是个极好的神。

　　能留在人类历史上，被凡人们膜拜的神，大多都是亲人类的，也是此次高小君争取的对象。

　　又拉到一票的高小君高兴极了：“谢王母娘娘。”

　　从瑶池里出来，高小君一眼就看见了敖孪，他盘在一团云里，脑袋上趴着一条小龙龙，似乎正在等她。

　　“敖总，你开完会了？”一边把二宝放到了敖孪的头上。

　　敖孪点头：“开完了，你谈得如何了？”

　　高小君一边翻身骑上了敖孪的背，一边说：“拉到了王母娘娘的票了，我马上去女娲娘娘那里争取女娲娘娘的支持。”

　　女娲作为造人计划的实际操作者，反而更不用操心。

　　敖孪：“我送你。”

　　一个神龙大摆尾之后，敖孪带着自己的妻儿消失在了云海之中……

　　第N界神界代表大会如期进行，首次参加这种盛会的高小君，信心满满的将自己精心准备的提案装进了包包里，出门前还精心地打扮了一番。

　　“敖总，你看我这一身怎么样？”

　　她信心满满的往敖孪面前显摆了一下新买的礼服，织女牌的，延续了织女家设计师的一贯风格，搭配上她家独有的云霞绸缎，又仙又灵。

　　只是没想到，一出来就看见敖孪已经化成了巨大的龙身，还穿了一身铠甲，正在用龙爪子给他的方天画戟打磨，刺耳磨刀声之中，还能看见火花迸溅。

　　敖孪见她里三层外三层，长袍大袖，还一脑袋的花和珠翠，似乎是有话要说，可还是把话给咽下去了。

　　“可以。”

　　淡淡两个字之后，他继续磨刀了。

　　许久未用戟在龙爪的磨砺之下渐渐的就透出了逼人的杀气，今天的敖孪也尤为不同，眉峰犀利，眼神冷厉，像是被蒙上了一层冰雾。

　　“今天是去开会，又不是去打架，你打扮成这样干什么？”

　　敖孪还没来得及回答，敖龙毒也打扮好出来了，也是一个巨大龙身，见敖孪在磨刀，他打开了兵器库，龙爪子伸进去，轻而易举地拿起一把重型机枪在手中把玩着。

　　“现在都是热兵器时代了，谁还玩冷兵器啊。”

　　敖孪回他：“过于依靠外物也不是好事。”

　　很快，相亲相爱的东海一家龙碰头了。

　　高小君就看见敖摩揭一身战甲，龙躯上似乎是镀了一层金，凑近一看，是披了一件黄金色的甲衣。

　　敖广和龙后也各自备了战斗用的铠甲，就连敖舞等几个龙女都各自拿了武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　“准备好了吗？准备好我们就出发。”敖广一声令下，东海十二龙加一人腾云驾雾地往会场去了。

　　高小君依旧是坐在敖孪的头上，他忽然说话：“一会儿一发现不对，你就躲到玄武龟壳里。”

　　上次玄武龟壳被捍卫者的炮给打得差点皲裂了，敖孪又另外找龙用霸王星的新材料进行了修补。

　　“我知道的。”对于跑路保命这种事情，高小君已经十分熟练了。

　　再说了，她这是去参加天庭最高规格的会议，还能有什么危险。

　　怀里的大宝二宝好奇地望着拨云弄雾的拔拔，小龙脸上写满了求知欲。

　　高小君也对龙族的飞行方式特别好奇，就只看见大家爪子一划拉，凭空起了一阵烟云，龙族飞过的地方，就算万里无云的青天，也会留下一串云。

　　此时，东海十条龙一起飞，划拉出来的薄云像雪花似的，飘飘洒洒，一团一团的打在高小君的脸上。

　　大宝伸出爪子试图抓住一朵云，二宝见一朵云飞过来了，张嘴咬住。

　　这娇憨的样子，惹得大家一阵哄笑。

　　这对宝宝在东海可真是团宠般的存在，是高小君的小宝宝，也是整个东海龙宫的小宝宝。

　　敖孪看着自己的一对幼崽儿，眼神都软了下来。

　　“来，试试，看能不能像拔拔一样飞起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第478章 是开会不是打架免费阅读。https://xs.23sk.com 