    青雉悍然出手。

    霎时间，狂风大作，一场说来就来的暴风雪席卷而至，整个被冰封的海域顿时笼罩着刺骨的暴风雪之中。

    多弗朗明哥、迪亚曼蒂、托雷波尔等人连忙以武装色霸气防御。

    这不是普通的暴风雪，而是青雉的冰冻果实能力。

    青雉全力释放冷气，使得温度骤降，引起的气流急转直下，温度骤降到零下的气候足以冰封一切。

    咔咔咔！！

    肉眼可见的冰丝在半空中蔓延，就连呼吸中的水汽都被冻结。

    除了多弗朗明哥、迪亚曼蒂、托雷波尔、琵卡四人之外，其他堂吉诃德家族的成员全部被冻住。

    多弗朗明哥一脸阴沉的盯着青雉。

    一个海军大将就令他们全部人束手无策了吗？

    他的实力还是不够强啊！

    不过，此时的多弗朗明哥一点儿都不慌，因为他等的人已经到了！

    狂暴的风雪之中，一道黑线逐渐撕裂纯白的世界。

    空间通道连接成功。

    一大一小，一男一女两道身影相继从黑腔之中走了出来。

    陌人无惧风雪，莉莉喵却是冷得一哆嗦。

    “武装色霸气呢？之前不是有教过你吗？”

    陌人一边提醒，一边凝聚查克拉。

    嗡！

    以陌人为中心，一股强劲的斥力风暴瞬间清场，一圈半球形的气浪平推出去，沿途将刺骨的寒流尽皆震散。

    “陌人？”

    为什么这家伙在这里？

    青雉刚刚赶到，先前也没有跟鹤联系，此时看到陌人是非常惊讶和意外的。

    他的目光中带询问之色看向鹤。

    鹤却是没有丝毫意外，她已经猜到了陌人的出现跟多弗朗明哥有关，现在不过是得到了证实。

    陌人果然已经堕落了，居然会和多弗朗明哥这种家伙搞在一起。

    “你们先带着人离开。”

    陌人瞥了一眼被冰封的一众堂吉诃德家族成员，这些家伙不能用暴力手段解冻。

    因为他们从外到内都被青雉的能力冻结，强行打破冰层会导致里面的人也碎裂。

    最好的方法是用水浸泡冲洗一点点的解冻。

    救人的事情不需要陌人操心，多弗朗明哥知道该怎么做。

    “交给你了。”

    多弗朗明哥也不犹豫，示意迪亚曼蒂三人一人带上两三个人，接着发动果实能力切开冰层把火烈鸟号解放出来。

    没有青雉跟鹤的阻拦，多弗朗明哥一行人从容退去。

    这一边，鹤非常不理解陌人为什么会和多弗朗明哥搅合在一起，陌人差不多是她看着长大的。

    虽然她从来都不觉得自己看透了陌人，但陌人的本性不坏。

    而多弗朗明哥的身体里流淌着邪恶的血液，是一个完全深陷地狱的邪恶之徒。

    “我和多弗朗明哥的关系可能给你想得不太一样。”

    注意到鹤异样的眼神，陌人忍不住解释一句。

    平心而论，他还是不想被鹤误会。

    多弗朗明哥可是慷慨的家伙，送了一波手术果实，还要送一波天上金，只要脑子没坑就不会拒绝和他成为朋友吧？

    “我倒是很想知道，你和多弗朗明哥是什么关系。”

    青雉浑身寒气直冒? 果实能力全力催动。

    他和陌人不止一次交过手? 而每一次几乎以惨败告终。

    虽然这几年青雉的实力大大提升，但再次对上陌人? 青雉仍旧没有多少信心。

    打不过就不打了么？

    海军的正义可不会如此轻松。

    青雉还很年轻? 满怀正义之情，胸中更是一腔热血。

    陌人是一个不稳定的因素? 亦正亦邪，虽然干掉了不少天龙人? 解放了许多奴隶。

    这些事情是青雉想做而无法做的? 但也正因为如此破坏了世界的稳定。

    青雉不知道陌人的存在是对是错，他现在只是凭借着本能在做事，海军对上海贼就必须抓捕！

    “互相利用的关系吧。”

    陌人没有说合作，他不是诚心跟多弗朗明哥合作? 他看中的是多弗朗明哥身上的几次重要剧情。

    多弗朗明哥也不是诚心跟陌人合作? 多弗朗明哥看中的是陌人的战力，有陌人这股强大的战力作为后盾，堂吉诃德家族进军伟大的航路才更有保障。

    利用？

    陌人能够毫无顾忌的说出这个词让鹤与青雉都有些惊讶。

    所谓的海贼同盟，不过是利益共同体而已，与其说双方是合作关系? 倒不如说是互相利用。

    因为海贼的背叛可以说是家常便饭。

    世界政府和海军怎么也得需要一层遮羞布，海贼与海贼之间可就没有那么多弯弯绕绕了。

    利益相同是兄弟? 一旦利益发生冲突立即翻脸捅人也没什么好意外的。

    感受到空气的温度急速下降，越来越冷? 就连众人呼吸都感觉要被冻住一样。

    鹤这时候看着青雉，冲着他微微摇了摇头。

    整个海军本部之中? 鹤虽然没有和陌人交过一次手? 但她是对陌人战力和能力分析最深的一个。

    空元帅突然战死? 战国临危受命。

    新一代的海军三大将是从本部中将里选出来最有潜力的三位。

    海军本部目前不适宜大动作，需要两三年的沉淀，让一切都走上正轨才能真正镇压大海。

    而且新世界很乱，也不适合海军进驻。

    既然陌人已经到了新世界，那就让他在新世界折腾。

    以陌人的性格是不可能和那些海贼同流合污的。

    之前战国、鹤、卡普都是带有这样的想法，也是抱着任其发展的心态，新世界越乱越好。

    如今看来，恐怕他们都看错了陌人。

    鹤拦住准备动手的青雉，试探的问道，“你打算怎么做，想将我们都留在这里吗？”

    她更加稳重和理智，陌人不是一个海军大将能够抓住的。

    把海军全部干掉？

    陌人从未有这样的想法。

    哪怕是赤犬那种比较极端得正义，陌人不认同，但也不会因为这种事情而对赤犬抱有杀心。

    “你们可以离开，前提是不要在去找多弗朗明哥麻烦。”

    “堂吉诃德家族的重心很快就会转移到新世界，世界政府担心的事情不会发生。”

    得到了肯定的回答，鹤也没有从陌人身上感觉到敌意。

    她非常果断地下达命令。

    “收队！”

    所有的海军都依序退去，唯独一人留在了原地。

    青雉！

