
　　小哥忽然开口，一把将吴邪给拉回来。

　　吴邪狐疑的看着小哥，见着他目光正在盯着对面。

　　朝着他的视线看去，倒吸一口冷气。

　　就看到一个高九十厘米厘米，身长有八十厘米左右。

　　红色眼睛，白色的尾巴，在尾巴的位置上还有红色的火焰。

　　就是嘴巴也是红色的，一呼一吸之间都有红色的火焰来回的闪烁。

　　正在不断释放火焰。

　　时不时就大火中打滚，似是游玩。

　　但是叶康看到后，脸色凝重。

　　直播间的网友们看到这个场景，被震撼到了。

　　这是什么物种？还能在大火中生存？

　　还好像是很喜欢这些火啊。

　　“这里都是什么墓穴啊？这真是开了眼了，我也是涨了见识了。”

　　“靠，新物种，这都这么牛逼的吗？”

　　“这是什么东西？狗？还是藏獒啊？这大火是它弄出来的，这怎么回事？”

　　网友们实在是不理解，这都是什么东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　节目组高层会议室中。

　　郭老眼睛都直了。

　　激动的将身边的水杯都给弄洒了。

　　林老看着郭老激动的模样，顿时不解。

　　“你这是又怎么了？你认识啊？”林老蹙眉。

　　“老东西，是……这是……这是犭多，这是犭多。”

　　郭老的情绪激动的指着大屏幕。

　　这话一出，众人的心里惊骇，林老的脸上也是骤然一变。

　　犭多，这东西真的存在？

　　还是在这里出现。

　　方总不明白郭老这是激动什么，从神色上看出来，这东西应该是很厉害的家伙。

　　眼尾扫了一眼一边的天眼，就看到周围都是绿色的痕迹。

　　不禁吃惊，不确定的揉了下自己的眼睛。

　　还以为是自己看错了。

　　又看了一眼大屏幕。

　　不就是一个犭多吗？怎么会有这么多的绿色点点？

　　“郭老，你们看天眼……是不是还有别的生物？”

　　方总的声音开始紧张起来，这是又来了不知明的东西吗？

　　郭老和林老以及何柏奇众人看着天眼。

　　当看到周围都是危机的时候，心里涌起不好的预感。

　　墓穴中。

　　叶康见着对面的犭多眼神一凛。

　　这个东西怎么会出现在这里？

　　“这是……”

　　吴邪总觉得很熟悉，在笔记上看到过。

　　“这是犭多，传说有它在的地方，就是有火的地方，但是这里不只是它一个。”

　　叶康见状，冷冰冰的看着这个大火。

　　刚刚在里面出现一个身影。

　　这大火中怎么会出现黑色的身影？

　　“犭多？真的有这样的生物存在，我以为这是传说。”

　　吴邪先是不敢置信，但是最后一想，在进来的时候都看到恐龙了，还有什么是不能发生的？

　　“来了。”

　　小哥忽然开口，从后面抽出黑金古刀出来。

　　一把推开吴邪。

　　随即看着对面迎面而来犭多，正在长大嘴巴朝着小哥的方向冲过去。

　　叮

　　小哥很明显就感到一阵灼热的气息扑鼻而来，还有些烤人。

　　叶康看到犭多已经出手了，随手就拿出鞭子，朝着犭多的方向冲过去。

　　犭多已经感觉到危险，本能向后退了一步，速度极快。

　　犭多站在大火中，虎视眈眈的看着叶康，眸中多了打量，还有打探的神色。

　　最后长大嘴巴，周围的火焰四起。

　　十多米宽的大火正在朝着叶康的方向冲过去。

　　叶康的淹没中倒映红色的火焰出来。

　　直播间的网友们看到火光正在朝着镜头冲过来。

　　开始担心起来。

　　“卧槽这是要把大哥给烤熟的节奏啊，现在躲开能不能行？”

　　“这个速度还真是够快的，闪躲好像是来不及了。”

　　“不行了，这个火光的颜色我觉得眼睛都要瞎。”

　　“大哥怎么办？这不是等死了吗？”

　　……

　　郭老和林老的脸上大火给倒映出红色的光芒。

　　震惊的没有说出话来。

　　“郭老……这……这怎么办啊？”

　　方总率先回神，这犭多就这么牛逼的吗？

　　怎么还能吐火啊？

　　“还能怎么办，只能祈祷了，救援是就不了的。”

　　金岩点率先开口，但是心里可是开心了不少。

　　郭老和林老谁也没有言语，目光只能紧紧的看着大屏幕。

　　眸中都是担忧，再无其他。

　　墓穴中。

　　叶康看着迎面而来的大火，梧桐鸟从肩膀上忽然飞起来。

　　身形变大，站在叶康和吴邪，小哥的身前。

　　“吱吱吱……”

　　梧桐鸟尖叫一声，身上羽毛被烧着了一些。

　　随即也冲着犭多的方向冲过去。

　　吴邪和小哥走到叶康身边。

　　“叶康，怎么办？”

　　吴邪看着梧桐鸟的模样，心里可是心疼的紧。

　　不禁开始着急。

　　叶康手指来回的掐算方位，从身上暗处人鱼珠出来。

　　“梧桐鸟回来。”

　　叶康心里也是心疼这个梧桐鸟王，急忙的出声。

　　但是梧桐鸟纹丝未动。

　　没有让开。

　　“这是命令。”

　　叶康声音冷了几分。

　　梧桐鸟听出他的不悦，只能将身体变小，飞回到叶康的肩膀上。

　　小小的身上冒着黑色的烟雾，整个都在无精打采。

　　趴在肩膀上，一动不动。

　　叶康和吴邪三人身上有人鱼珠，对于这种大火暂时还能抵御。

　　“别着急，我给你出气，你的羽毛就用它的皮毛来赔偿。”

　　叶康伸出手摸了摸肩膀上的梧桐鸟。

　　又看了一眼对面的犭多，缓缓迈着脚步靠近犭多。

　　根据刚刚的推算，有个位置还能行动。

　　“叶康……”

　　吴邪看出他这是要生气的前兆，低声唤了唤。

　　“小哥，吴邪，你们要小心了，等会不管出现什么，帮我解决了。”

　　叶康说完后，就足下用力，朝着对面的火堆中冲过去。

　　吴邪和小哥闻言，不明所以。

　　等会还会出现什么？

　　不是只有犭多吗？

　　叶康手中高举龙头鞭，向着对面的犭多甩了过去。

　　犭多眼神一凛，本能向后退了几步，速度极快。

　　叶康站在其中一个石头上，脸色冷了下来。

　　身形一闪。

　　随后就看到黑色的身影朝着犭多的方向冲过去。

　　随即就看到两个黑色的身影来回的穿梭。

　　还有一阵阵的金属碰撞的声音。

　　吴邪手里拿出手枪，想要帮助叶康，但是根本就捕捉不到身影。

　　“你看……”

　　小哥忽然开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第149章 震惊众人的犭多免费阅读。https://xs.23sk.com 