    祖龙。

    天道的宠儿。

    开天辟地之后，诞生的第一只神兽之一。

    与元凤，始麒麟分别执掌海洋，天空，大地。

    一度成为洪荒三霸主。

    那时的妖族，人族皆在三种族之下苟延残喘。

    直至龙汉初劫，三族为争夺开天之功相互攻伐。

    最终三败俱伤。

    从此退出历史舞台。

    而妖族趁势崛起，顶替了三族时代。

    自那之后，龙族的地位一天不如一天。

    直至西游世界，龙族已经成为珍奇异兽的代名词。

    无数大妖都以能吃上一口龙肝凤髓而自豪。

    哪怕是在西游量劫里。

    出场的龙族也被佛门选定为弃子。

    泾河龙王，万圣龙王。

    无一例外的惨死。

    敖烈帮助唐僧到达西天，几次劫难拯救师徒四人与水火。

    到头来不仅连身份都不配拥有。

    还要一辈子盘在擎天柱上。

    可怜，井水里都有一条龙镇守。

    龙族的地位弱小的连河童都不如了！

    而这一切，身为西海三太子的敖烈岂能不知？

    奈何龙族如今的实力太低微了。

    金仙，便已然是龙族的极限。

    不是龙族不够刻苦。

    只是祖龙时代，距今已有亿万年之久。

    强横的血脉早已稀释了千万倍。

    莫说造就一位准圣强者。

    只怕再过一阵子，龙族连金仙都难以维持！

    不然，曾经风光的龙族又何须寻找靠山，维系龙族的地位？！

    “祖龙精血！！！”

    敖烈双手捧着那一滴鲜红的液体，浑身止不住地颤抖。

    不光是他激动。

    万圣龙王和公主都瞪大了眼睛，震惊地伸长了脖子观望。

    仅仅是在远处观看。

    万圣龙王依旧能够感应到来自血脉的震动。

    只是一滴精血而已。

    竟让他有种莫名跪拜的冲动！

    没办法。

    那可是龙族老祖龙的血，血脉压制可不是闹着玩的！

    “老龙知道了！”

    万圣龙王一脸恍然大悟地看着孙圣，震惊道：

    “难怪大圣能看穿佛门的计划。”

    “并精准地揪出九头虫的阴谋。”

    “想来大圣身后一定有高人指点。”

    “这一滴祖龙精血也是那位高人赠予大圣的吧！”

    高人？

    什么高人能获取祖龙的精血？

    要知道，祖龙失踪已有亿万年之久。

    能从那个时代存活至今的强者屈指可数。

    更别说有幸获得祖龙精血了。

    只要仔细思考一下，便可轻易想到。

    那个时代，有能力和机会获得祖龙精血的强者。

    “莫非是……圣人？！”

    敖烈望着孙圣，惊呼一声。

    对于敖烈能得出这样的结论。

    孙圣丝毫不觉得意外。

    之前，太上老君都将黑锅甩给圣人。

    敖烈这些看不透天机的小虾米当然也看不穿。

    其实，就算是圣人在场。

    他们也休想看出孙圣的手段。

    系统的屏蔽功能连天道都能蒙骗。

    这可不是开玩笑的！

    不过，别人愿意将未知的事情都让圣人来背。

    孙圣乐见其成。

    但为了保持神秘，他只是笑笑不说话。

    给敖烈等人造成他默认的误会。

    今后不管谁走漏了消息，也只会往圣人身上推。

    算不到他的头上。

    以后，奖励他来拿，黑锅圣人背！

    “行了。”

    “俺老孙送你这份大礼，不是让你瞎猜的。”

    “找个机会炼化了吧。”

    “此地不宜久留，收拾一下便散了吧！”

    说完，孙圣抓起敖烈便朝着长安方向遁去。

    万圣龙王一家望着他们离去的身影，长叹一声。

    原本他们还有一丝犹豫。

    可当他们知晓孙圣背后有圣人相助。

    那一丝犹豫便立刻消散了。

    圣人有多强？！

    洪荒之内，圣人之下皆为蝼蚁。

    倘若孙圣背后真有圣人指点。

    那敖烈今后的前途可比做佛门弟子好多了。

    若他们能够依靠孙圣这座大山。

    万圣龙宫何愁没有好处？！

    “不用收拾了！”

    “全都随本王离开碧波潭，片刻也不要逗留！”

    这一次，万圣龙王出奇的果断。

    除了那一地的瓦砾，万圣龙王没有留下一条活口。

    什么九头虫。

    什么佛光舍利。

    从今往后与他们再无任何瓜葛！

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    万丈金光挥洒大地。

    高山之下，千万信徒朝西跪拜。

    靡靡佛音环绕宇内。

    令整座灵山更显庄严。

    不过，在庄严的外表之下。

    大雷音寺内却是乱作一团。

    观音将五方揭谛带回灵山。

    并状告五方揭谛玩忽职守，以至于唐僧遭受无妄之灾。

    如来大怒。

    丝毫没有给与五方揭谛辩驳的机会。

    便将金头揭谛五人打入十八层炼狱受罚去了。

    众佛震惊的同时。

    观音原以为此事就可瞒混过去。

    可突如其来的心悸，顿时令她脸色大变。

    “观音，何事？！”

    如来看了过来，关心道。

    观音毕竟是大罗金仙。

    天道之下不死不灭。

    她什么大事没见过，何事能让她如此失态？！

    “怪哉！怪哉啊！”

    “弟子在碧水潭和祭赛国所设劫难竟突然消失了。”

    “不仅九头虫神魂俱灭。”

    “就连佛光舍利也失去了踪迹。”

    “究竟是何人敢扰乱我西游大势！”

    最后一句话，观音几乎是吼出来的。

    她很生气。

    自封神量劫之后，她已经有很长时间没有这么恼火了。

    原以为西游量劫开启。

    命数决定佛门大兴。

    就连天庭都不敢阻挠。

    谁也没胆子破坏西游大势。

    可今日。

    观音的脸被打肿了！

    有人破坏了西游劫难不说。

    她亲自推演之下，竟窥探不出是何人所为！

    “屏蔽天机？！”

    “好手段！”

    如来沉声道。

    他可不是夸赞破坏劫难的人。

    而是压制怒气的表现。

    在佛门崛起的当下，有人竟敢顶风作案。

    不管那人是谁，都必须揪出来，将其铲除！

    “观音。”

    “你即刻前往碧水潭。”

    “无论如何也要找到万圣龙王。”

    “从他口中得出凶手的身份。”

    “敢与我佛门作对之人，绝不能轻饶！”

    如来这回是动了真怒。

    众佛震惊的同时。

    也都十分迷茫。

    破坏劫难，屏蔽天机。

    连如来和观音施展推演之术都无法窥探的凶手。

    本事会有多大？！

    准圣？！

    不，一定是比准圣还要强大的高人。

    “莫非是……天道圣人？！”

