    天玄府府主知道后，更是羞愧万分。

    作为入圣境后期巅峰的强者，又是天玄府的府主，地位尊崇，他自然会知道邪灵族的存在，也知道邪灵族的恐怖，只是他没想到，在自己的掌控的地盘，眼皮子底下，居然有邪灵族的强者隐藏着，而他，一无所知。

    一想到自己的眼皮子底下，有入圣境后期的邪灵族隐藏着，天玄府府主就浑身冒起了冷汗。

    虽然他是入圣境后期巅峰，修为比起入圣境后期的邪灵族似乎要强一些，但要说论实力，他根本不够看。

    邪灵族因为所修炼能量的特殊性，对诸天宇宙的修士有着极大地克制。

    同级别中，除了极少数人之外，只有佛族修士，亦或者修炼光明属性的修士才能够抗衡，甚至是反杀。

    一般的同级修士，根本不是对手。

    天玄府府主是风属性修士，虽然攻击力可以，在速度方面也有着不凡的造诣。

    但是面对同级别的邪灵族，危险系数还是太大。

    还好那个邪灵族强者只是潜藏着，并没有对他出手，否则后果不堪设想。

    ……

    战役彻底落幕之后，天玄府府主他们这些入圣境，就全都被封印了修为，关在一个院子里。

    由一位入圣境初期强者负责看守，在修为被封印的情况下，可以说是插翅难逃。

    院落大厅内，八位入圣境后期强者齐聚一堂。

    除了天玄府府主之外，另外的七人，分别来自三大世家和四大宗门。

    在各自的势力之中，他们都是说一不二的顶尖强者。

    甚至放眼整个海凌星，都是属于顶尖的存在。

    可如今却沦落到阶下囚的地步。

    虽然性命暂时无忧，但是后面会如何，谁也不知道。

    每个人身上的伤势虽然好了许多，可要说痊愈，那还为时过早。

    尤其是现在修为被封，连空间戒指都被搜刮了，可以说是穷得叮当响，想要恢复伤势就更加困难了。

    “老夫纵横海凌星百万年，没想到有朝一日，居然也会沦为阶下囚，还真是讽刺啊！”

    一位身材消瘦的老者满脸苦涩的喃喃自语，想他身为四象宗的宗主，入圣境后期的存在，放眼整个海凌星都是属于顶尖级别的存在，数百万年来，只有他灭人，让别人沦为阶下囚，甚至是魂飞魄散的下场。

    像今天这样，沦为别人的阶下囚，那还是破天荒的第一次。

    让他内心里有些不是滋味。

    “贾老头，现在说这些有个屁用，当务之急，还是赶紧想办法怎么脱离吧！”

    在消瘦老者身边的一个身材魁梧的中年男子斜睨了他一眼，他名叫洛泉，乃是天玄府洛家的最强者。

    说起他们洛家，其实不止他一个入圣境后期强者，还有一位老祖宗达到了入圣境后期巅峰层次。

    可惜，十万年前，在他晋级入圣境后期没多久，便是直接离开了海凌星，前往其他星辰寻求机缘了。

    海凌星身为仙级星辰，虽然可以让修士突破到入圣境圆满，但这已经是极限，突破的难度会很大。

    但若是进入神级星辰，结果可就大不一样了。

    神级星辰，天道之力更加的强大，容纳性更强，最高可让修士突破到准圣境圆满。

    同样是突破到入圣境圆满，在仙级星辰突破，和在神级星辰突破，无疑是后者更加的容易。

    十万年来，刚开始的时候，洛家那位老祖宗还偶尔有信息传回来。

    可是自从三万年前开始，他就再也没有接到过那位老祖宗的信息了。

    要么已经突破，或者是陷入长久的闭关之中。

    要么，就已经彻底凉凉了。

    入圣境后期的强者固然厉害，但是放眼诸天宇宙，还是太弱了。

    神级星辰，圣级星辰，道级星辰。

    准圣境以上的强者不能说遍地都是，但数量绝对是不少的。

    洛泉本来打算培养出新一代入圣境后期之后，就卸下洛家族长之位，然后前往神级星辰寻找自己的机缘的。

    可是没想到……

    说起来，一切都是命啊！

    “我们修为被封，伤势也未痊愈，怎么逃？”贾老头看了洛泉一眼，有些心灰意冷。

    “其实想要活下来，倒也不是不可能！”一位身着灰色长袍的中年男子说道。

    “莫族长的意思是说，投降这大周帝国？”

    天玄府府主他们的目光投射而来，这是他们唯一可以想到的答案了。

    “不错！”

    被称为莫族长的灰色长袍中年男子点点头。

    洛泉几人目光闪烁。

    “老夫不同意！”

    贾老头第一个投了反对票。

    他可是知道那些被大周军攻下的城池里，宗门势力的下场的。

    有一个九品宗门，被尽数屠戮，连只老鼠都没放过。

    诚然，那个九品宗门开口辱骂大周帝国的陛下，所以才被尽数屠戮。

    但是这种手段，还是太过于血腥了。

    虽然，四象宗也不是什么好货，这些年来，被他们灭门或者灭宗的不在少数。

    但在这个强者为尊的世界里，这种事情其实很普遍。

    当然了，除此之外，还有一个原因。

    其余的宗门，虽说没有被大周军灭掉，但也全都被勒令解散，转而搞起了什么学院。

    那简直是哔了狗了！

    宗门跟学院，虽然并没有什么不同。

    但是宗门更多的是私有性的，而学院则是由国家掌控的。

    至少在大周帝国里是如此。

    身为四象宗的掌控者，贾老头自然不愿意传承上亿年的四象宗，就这么断送在他这一代的手里。

    “本府主同样没有要寄人篱下的意思。”

    天玄府府主不是不知道自己现在的情况，但是身为海凌星人类疆域九府之一的一府之主，又是入圣境后期巅峰的强者，让他寄人篱下，听人号令，他过不去内心里的那道坎。

    或许有人会觉得他迂腐，不知道审时度势，但这就是他内心里最真实的想法。

    “赵某倒是没什么意见！”

    天玄府三大世家最后一个世家，赵家族长赵日天思索再三后，倒是同意了莫家族长莫度的建议。

    据他了解，大周帝国对于世家的存在，倒是不排斥。

    虽说听命于大周帝国，让他内心里多少有些难以接受，但比起赵家被满门屠戮，这样的结果，倒也不是不能接受，他还比较年轻，可不会像贾老头，以及天玄府府主那般迂腐。

