    第1111章找呀找呀找老公（2）

    这边，小姑娘并未认出这猫是谁，只觉得，瞧着有几分眼熟，可又不知道哪里眼熟了。

    蓦地见这猫跳到树上，敏捷冷静的姿态，瞬间就想起，这猫猫就是之前在树下听她讲故事的猫猫！

    后来这个猫猫不见了，她还伤心了好久好久呢。

    裴铭之还不知道自己无心插柳柳成荫了，还在一个劲找他儿子的床照……不，睡照。

    将每个角落都找了个遍，总算是找到了一段正确的影像。

    还没将它呈现出来。

    小姑娘却欢喜的蹭蹭蹭跑了过来，一把抱住了影像中，那只正往树上跳的白色小老虎：

    “美人叔叔！美人叔叔我找到我老公了。这个就是我老公。”

    司禄：“……”

    司禄：“？？？？？”

    司禄一口老血差点喷出来：“小殿下，你不是说要找一个能听你讲故事的吗？”

    “对啊。”

    小萝莉眨眨眼，依旧抱着小老虎不放。

    司禄委婉提醒：“这个不合适吧。”

    完了，要是被夜蘅天尊知道，他女儿就要被拐跑了，还是被他最讨厌的小兔崽子拐跑的，最最麻烦的是，他女儿还是主动跟人家跑的，他整个轮回殿怕是都要被掀翻了去。

    “不会的，”小萝莉自信满满的看向小白虎：“猫猫可喜欢听人家讲故事了。”

    裴铭之自然有幸听闻过小姑娘讲的故事内容，那叫一个惊天地泣鬼神，鬼听了都要流泪。

    他摸了摸下巴。

    心说难怪十几年前那小兔崽子从桃源之地回来，二话不说，就将自己关在了殿内闭关修炼，直到到最近几年才出来。

    敢情是听太多故事，自闭了。

    但坑儿子这事裴铭之平日里就没少干，他嘴角微弯，笑的缱绻温柔，半点都没有想为自己儿子解释他其实并不喜欢听故事的意思。

    这年头，小媳妇儿难找，这么可爱的小媳妇儿就更难找了。

    只是听下故事而已，他相信他儿子能熬过去。

    司禄这下惊的下巴都快掉了。

    万万没想到，整个神界，居然还真有能听这位小殿下讲故事的人。

    太可怕了。

    真不愧是年轻一辈最具有潜力实力的幼崽，就这勇于听故事的胆识，就是其他幼崽比不上的。

    小萝莉美滋滋的想将猫猫抱走，但却发现根本抱不走，她一松手，猫猫又跑去跳树去了，只好求救的看向裴铭之：

    “美人叔叔，怎么办呀，我老公它好像不想跟我走……”

    司禄：“……”

    裴铭之笑眯眯的揉了揉她可爱的小脑袋，张口就来：“因为他现在还小呢，所以不能跟你走。”

    小萝莉揪着小手，看了小白虎好一会儿，才小小声问说：“……那猫猫什么时候可以跟人家走啊？”

    “这个嘛……”裴铭之拉长语调，嘴角含笑，等小姑娘眼巴巴的看过来时，才笑着道：

    “等猫猫长大了，你也长大了，到那个时候，你就可以把他带走了。”

    “不能现在吗？”

    小姑娘闷闷的说，“人家还要好久好久才能长大呢。”

    司禄紧张的看向裴铭之，生怕他带坏幼崽，直接将他儿子绑过来给这位小殿下当童养夫了。

    “不能哦，如果你现在要带走的话，就只能带一个小猫猫走了，”

    好在，裴铭之并没有乱来，而是笑意又深了几分，轻声细语说：

    “但如果你把你‘老公’放我这，等你以后长大了，你就可以得到一个大猫猫了！超大的那种猫猫。”

    裴铭之笑着给她比划了下大小。

    大猫起码有二十个小猫那么大。

    哪怕是小姑娘无比简单的鱼脑袋，都明白，一个大猫比两个小猫还要赚多了。

    小萝莉果真犹豫了，纤长的眼睫扑簌扑簌的，她已经有一个爸爸给她的小猫猫了，她想要一个大猫猫。

    她歪头想了想，说：“好吧，美人叔叔，那我就先把我老公给你好了。”

    说完，她小脸严肃，不忘认真强调：“不过，等以后我长大了，你要记得还我一个大老公哦。”

    “当然。”

    裴铭之笑，跟她拉勾勾：“叔叔一向说到做到。”

    司禄：“……”

    一番友好的商讨之后。

    终于找到了自己的老公，虽然老公目前还暂时存在别人家，以后才能拿的小姑娘仍旧心满意足的走了。

    “我要去告诉爸爸，”小萝莉跟裴铭之和司禄拜拜后，飞快的往殿外跑去，整个人都高兴坏了：“我也有老公了！！！”

    司禄：“……”

    见人跑远了，司禄忍不住道：“神君，这样不好吧，要是被夜蘅天尊知道了……”

    虎族的王宫怕是都要被那位给掀了。

    “哎，”裴铭之拍了拍他的肩头：“你没幼崽，不懂，为了儿子的幸福，作为父亲的，什么都能做。”

    司禄还真没当过父亲，倒是不知道，父爱居然这么伟大，他心口微动，还没说什么，就听裴铭之笑眯眯的说：

    “再说了，我过几年就下凡历劫去了，夜蘅要找人打架，只能找我儿子打，诶，想想就可怜呐。”

    司禄：“……”

    他总算是知道，虎族那位小殿下为什么会弑父了，这样坑儿子的父亲，不鲨掉留着过年吗。

    但裴铭之说要下凡历劫这事还真没有作假，原本没这么快轮到他的，毕竟，一百多年前，这位神君就下凡去玩过，但谁让他两次偷鸡，惹怒了天道。

    天道为了给他一个教训，直接送他来轮回殿历劫了。

    而且，为了让这个教训深刻一点，天道还……

    司禄沉思了下，还是说了：“那神君还是要小心了。”

    裴铭之：“？”

    司禄说：“天道为了让您有个深刻的教训，决定让您的儿子跟你一起下凡历劫。”

    裴铭之：“……”

    司禄慢吞吞的说：“而且，为了增强小殿下的弑父本事，天道让我给小殿下安排的是，一个智商超高，有犯罪倾向，思维逻辑缜密，身体强悍，无时无刻都忍不住想弑父的七岁少年角色。”

    裴铭之：“……”

    七岁的少年，不小的年纪，已经完全能拿的动刀了。

    还身体强悍，一刀一个成年人不是问题。

    外加智商超高，逻辑缜密，鲨完了人还能靠脑子脱罪，不用坐牢。

    天道想弄死裴铭之的心，非常明显了。

    (本章完)

