    熊罴（pi二声）之力，是指将体内所有的潜能激发、凝聚，在一瞬间爆发，发出远超过自身实力的一击。

    如此霸道的技能，缺陷也是十分明显的。

    这一击之后，灰熊大块头的魂力和体力皆被抽干，武魂附体的状态消失，整个人砰的仰面到地。

    “真是疯狗战队，发起疯来连自己人都打…”飞在半空中的胖子撇撇嘴，哼笑了声。

    见对方唯一还留在斗魂台上的大块头也失去了战斗力，史莱克八人背后的翅膀一挥，轻盈落下。

    台下观众一片安静如鸡。

    先是被那发狂的青狼魂师吓的四处逃窜…

    接着，又眼睁睁看着灰熊大块头爆发出万钧之力，直接无差别攻击，把斗魂台捶个稀碎…

    最后，又被史莱克八怪秀了一波群体飞行技能…

    简直刺激的不要不要的…

    此时，狂神战队八人眼中嗜血的红光已渐渐退去，流露出懵懂神情，身上的魂力波动也急剧下降。

    “不…”被冲击到台下的妖艳女子丝毫不顾自己几乎衣不蔽体，不甘的看向台上，“群体飞行…这不可能…”

    五十级以下的魂师…怎么可能拥有这种技能…

    “怎么？没见过会飞的？”胖子笑眯眯的伸出一根手指，朝她摇了摇，“那只能怪你们自己太没见识了…”

    “可以宣布团战结果了吗？”宁荣荣偏头向观众台另一侧看去。

    主持人正半张着嘴，对着坍塌了一半的斗魂台发呆。

    “不关我们的事…”姜苜苜连忙一指倒地的灰熊大块头，“他打的，要赔钱找他赔。”

    主持人这才回过神儿，舔了下发干的嘴唇，跳上斗魂台边缘，“我宣布，今晚第四场团战…史莱克八怪对战狂神，史莱克八怪战队、大获全胜！”

    山呼海啸般的掌声和呐喊声在观众台中爆发。

    “史莱克八怪！”

    “史莱克八怪！”

    “史莱克八怪！”

    斗魂场里就是这样，一切全凭实力说话，八人依旧带着怪物头面具，在欢呼声中退场，径直去前台登记积分，领取相应的报酬。

    “无论参加几场斗魂，只用交一次报名费，赢了还有钱赚…”小舞满意的拍拍自己的口袋，“这地方不错，我喜欢。”

    报名费十个金魂币，铁斗魂徽章赢一场也有十个金魂币报酬。

    今晚除了奥斯卡和宁荣荣，其他六人都各自参加了一对一、二对二、团战、三场斗魂。

    除去报名费，每人收入二十金魂币。

    “一晚上赚二十，十晚上赚二百…一个月就是六百金魂币，比魂师补助多多啦…”姜苜苜小算盘打的噼啪响。

    这么算一下，在大斗魂场打个一年半载的，不就发财了吗？

    奥斯卡在一旁提醒道，“等我们拿够积分，等级升到铜斗魂徽章，赢一场就是三十个金魂币，银斗魂徽章好像是八十…”

    “咕咚…”小舞两眼放光，咽了下口水。

    另一旁的下注区，弗兰德笑的见牙不见眼，在一众惊讶的目光中，淡定的从魂导器中取出个大口袋。

    然后，抬手一扫，将面前成堆的金魂币扫入袋中，开心的吹了声口哨，引的赵无极伸长了脖子。

    “你怎么这么多？”老赵眼馋的问道。

