    女子挥挥手，让他去。

    于是南宫昰便向南宫绯影刚刚走去的方向，也走了过去。

    拓跋紫站起来，跟上去。

    “你想干什么？”南宫昰警惕问。

    这个女人诡计多端，突然跟上来，肯定没好事。

    “这么怕我干什么，我又不会吃了你。”拓跋紫拔了根狗尾巴草，欢快地在手里晃着，“你还没谢谢我呢。”

    “谢你什么？”南宫昰再问。

    “在林子里，要不是我突然开口，她早就逼你杀了南宫了，你难道不该谢我？”拓跋紫很随意地跟在他身边。

    南宫昰真佩服这女人的勇气，两人几乎手臂贴着手臂，只要他一出手，便能随时要了她的命。

    可她居然一点都不怕，还能晃着手里的狗尾巴草，晃出一股很清奇的画风。

    “是你自己要出声替我解围，我为何要谢你！”南宫昰没好气地白了她一眼。

    当时他就知道拓跋紫是在救自己的妹妹。

    可那又如何？

    他就有必要谢她？

    要不是她，妹妹也不会与自己疏远，更不会为了她，与魔尊之女对着干，不与魔尊之女对着干，便不会招来祸端。

    所以，说到底，魔尊之女要他杀了自己的亲妹妹，都是拓跋紫害的。

    不杀她，已经是手下留情。

    还要谢她？

    呵，笑话！

    “算了，我也不需要你谢了，就当我是在助人为乐，谁让我那么善良高尚！”拓跋紫摆摆手，很大度。

    善良高尚？

    南宫昰想吐！

    “那里有只兔子，很大，很肥！”拓跋紫突然手指往前一指。

    南宫昰也看到了，兔子正吃完草，从草丛里钻了出来，他立即扫出一道暗黑之力，准确无误地打在兔子上。

    兔子倒在地上，死翘翘。

    南宫昰走过去，将兔子拎了起来。

    拓跋紫也走过去，在他面前绕来绕去，边观赏兔子，边啧啧称赞，“这么大只，还这么肥，全身都是肉！啧啧，出师顺利，还没走多远呢，就打到这么好一只兔子！”

    南宫昰冷眼盯着她，将全身要害都用暗黑之力封了起来。

    这女人狡诈啊，万一赞着兔子趁你一个不留神，向你放出几根飞针，绝对会将你射个半身不遂。

    封起要害，就放心了。

    任她怎么演，看着就好。

    他是绝对不相信这个女人会无缘无故跟自己走这么近的。

    “那里又有一只兔子！”拓跋紫又指着不远处。

    南宫昰看到十步之遥果然又蹦出一只兔子，立即上前两步，靠近了点后，又一道暗黑之力扫出。

    啪！

    呃！

    两道声音同时响起。

    前面一道是兔子倒地的声音。

    后面一道是南宫昰发出来的……

    暗黑之力刚打中兔子时，他屁股一疼，屎差点没憋住拉了出来，还好他急时刹住，憋了回去。

    可是很快，他感觉屁股好像迅速肿胀了起来……

    到了最后，他眼睛往后一瞄，能看到自己的衣袍被屁股撑起了一个大包，双腿如灌铅般，挪不动。

    “拓跋紫，是你？”南宫昰急吼，他将全身要害都封了起来，却把屁股给忽略了。

    这个女人，怎么哪里都能下手！

