    谢清璇将红酒杯里面的血液一饮而尽，冷眼看着视频里的男人。

    这个男人是心理医生路阳，也是陆泽野的好友，就是他和陆泽野一起筹划，找人绑架原主。

    同时，让陆泽野在原主崩溃心理防线松懈的时候，趁虚而入，让原主爱上陆泽野。

    在后期，陆泽野成功的对原主不停的PUA，这个路阳可是“功不可没”！

    “你们要做什么？我怎么得罪你们了？如果要钱的话，我们可以商量。”

    这些是什么人？

    今天自己本来约了陆泽野，商量最近谢家大小姐的心理状况。

    陆泽野说事情有些超出预想，路阳不以为然！

    谢大小姐被绑架之后，心理状况就一直在陆泽野的掌控之中，最近也是频频噩梦，无法从阴影中走出！

    按理说，陆泽野只要陪在她的身边，很快就能成为她无法摆脱的依靠，能出什么问题？

    为了不节外生枝，今天路阳特意给所有的工作人员都放了假，所以事务所室只有他一个人。

    可是约定的时间到了，陆泽野没有到，反而来了一群身着黑色西装的男人，明显是谁雇的打手！

    刀背在肌肤上划过的感觉让人起鸡皮疙瘩，但是路阳还是压制住自己的恶心，注意力放在手机视频上。

    视频的那一边什么都没有，只有桌子上面的一个骷髅头。

    这个骷髅头是谢清璇从季薄殷的实验室里面“顺”出来的，自己的房间正好缺一些装饰品，这个骷髅头骨骼比例是谢清璇最喜欢的一个。

    当然！

    自己可是花钱买的，不过转账季薄殷迟迟没有收罢了！

    “听说你是京城数一数二的心理咨询师？”

    “你有心理问题要咨询我！”路阳似乎松了一口气，“你放心，我很有职业道德的，不会和任何人透漏的病人的信息，你大可不必这样！”

    “我的确有一个心理问题，希望路医生可以亲自给我演示一下，所以一会还希望路医生配合。”

    “好，你放心，我的专业是业界公认的。”

    不一会，路阳被带到了公司的天台之上，天台的旁边刚施工完，四周没有围栏的升降台悬在半空中。

    铁架的冰凉窜进路阳的肌肤，路阳看着自己被绑在二十层的高空之中，而且没有任何的防护措施，他瞳孔猛然睁大！

    这个女孩到底是誰？

    她在做什么？她想要什么？

    “路先生的专业这么强，一定很了解‘‘吊桥效应了？所以我很想知道，路先生在极度恐惧的时候，会不会动心？”

    “你听过‘‘吊桥效应“吗？在极度恐惧之下，会将恐惧错认为爱情。只要方法得当，再清高的大小姐也不会例外！而这个我很擅长，你可以放心！”

    路阳当时对陆泽野是这么说的。

    谢清璇的话音刚落，升降机猛然下降一层楼，猛然又升上一层楼，升升降降，像在玩没有任何安全措施的极限游戏！

    路阳的心脏咣当一坠，这么往往复复了半个小时。

    “不，救命！”

    “你疯了！”

    “啊！”

    当被扔到平地的时候，路阳的神色已经有些恍惚，他的眼中仍是挥之不去的恐惧。

    “所以，路医生，你看我救了你呀，那你爱上我了吗？”

    少女的面容从视频里面出现，嘴角的笑容温柔干净，好像真的要救自己与水火之中的人。

    “谢清璇！”

    路阳大喘了一口气，整个人瘫软在地上，竟然是谢家大小姐？！

    当初陆泽野来找自己，说要报复谢家，并且希望自己让谢家大小姐爱上他。

    可是谢家大小姐的的性格实在太骄傲清高了，好像根本不知道什么是爱，用了很多方法都不见效。

    于是路阳提议，绑架谢大小姐，在她身心最脆弱的时候，再施加心理干预。

    可是这谢家大小姐？！

    为什么会知道这和自己有关？

    她要做什么？

    之前分析谢家大小姐的资料，说谢家大小姐孤冷高傲，可没有一条表明谢家大小姐是个疯子啊？！

    这明明就是疯子的做法？！

    是因为绑架案所以心理发生了问题吗？

    “谢大小姐，你冷静一点，深呼吸……”

    路阳试着引导谢清璇。

    “呵呵……”谢清璇笑出了声，“你还没有回答我呢，路医生，你爱上我了吗？”

    保镖拿着刀子快速的在路阳的脸上滑下一道口子，血立刻涌了出来。

    路阳捂住脸：“我怎么敢喜欢大小姐！”

    这谢清璇一定是疯了，这件事情陆泽野知道吗？

    自己一定要赶快告诉陆泽野！

    “既然你都喜欢不上别人！凭什么认为这种情况下，我可以爱上陆泽野？”

    这个路阳没少配合陆泽野除掉他成功路上的阻碍，包括原主！

    还美其名曰是男主角的成功“助力”之一！

    有一个心理专家的好友，在自己功成名就的路上一路扫清障碍，听着就很炫啊！

    后期原主家里破产，爷爷被气死，她绝望的要离开陆泽野。

    可还没有达到目的的陆泽野怎么会愿意？

    也是路阳的引导，让原主在奔溃和彷徨之中无法自拔，一步步走向万劫不复的地狱。

    他对原主说：“你看，你已经失去所有了，再也不是高高在上的大小姐了，所有人都讨厌你，除了陆泽野，再也没有人会爱你了！你只有他了！”

    说的多好啊！

    可是，你们有没有想过，那些因为你们的行为而永远活在阴影中的人呢？

    不重要，有什么重要的，反正都是男主成功路上的炮灰罢了！

    “大小姐，我知道你在绑架的时候，受了折磨，我们可以慢慢来，你一定可以从阴影中走出来的，唔……”

    路阳的话音刚落，大腿上就快速被捅了一下，刀起刀落，似乎不过一秒。

    视频那边的少女笑的甜美，却让路阳觉得诡异而心惊。

    “路医生，我这保镖可是学过医的，据说在身上捅个几十下，只算轻伤，你要不要试试？”

    路阳按住腿上的伤口，目光死死的盯着谢清璇，希望可以从少女的眼中看出什么心理变化来突破目前的状况！

    但是什么都没有，她任何情绪的缝隙都没有，似乎带着一张完美无瑕的面具。

    “或者，因为我们路医生的仁心仁德而死了的那些人，你猜他们的家属想不想要证据翻案？”

    酥麻的恐惧感蔓延全身！

    路阳一直以来都是帮有钱人做事的，做了不少见不得人的买卖，但是自己一直都处理的很干净！

    谢清璇是怎么知道的？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望每个人都可以坚定自我，不被PUA！你们是最棒的呀~

    PS：文文正在推荐，收藏，推荐票，留言，对文文的数据非常重要，喜欢的亲们，要多多支持哦！

