    陈六合直视着郭子豪，顿了顿，继续说道：“你那点小把戏不用在我面前玩！我压根就没把你当回事！所以，闹剧到此为止吧！把天虎放了，就当做什么都没发生！”

    郭子豪猛然狞笑了起来，道：“陈六合，你很聪明，你说的没错！我的确还不能对你下死手！要不然，你以为你凭什么活到现在？但这并不妨碍我能把你踩在脚下，不断的羞辱你，践踏你啊！”

    “你说说，你现在还有什么能耐跟我叫板，跟我抗衡？我撞毁你们沈家院墙，说撞就撞，我指着你的鼻子破口大骂，羞辱你和沈清舞甚至你爷爷，你又能如何？”

    郭子豪狂妄道：“你只能像一个缩头乌龟一样，忍气吞声！你连一丁点反击的勇气都没有！也不敢有！！！因为你怕死，你知道，你敢乱动，就会非常危险！你和你那本就摇摇欲坠的沈家，就很可能会瞬间崩塌！”

    顿了顿，郭子豪又道：“还有一点你说错了，我的所作所为，不是没有意义！只要看到你陈六合愤怒、憋屈、甚至想动我又动不了我的样子，我就会很兴奋，很畅快！”

    “能让你受屈辱的事情，我都会不愿其烦的去做！我要让你在灭亡之前，尽情的享受到这种无能为力的绝望和屈辱！”郭子豪狰狞的笑了起来。

    “比如现在，我把张天虎踩在脚下，你是不是心如刀绞？你是不是同侧心扉？你是不是感觉自己就像是一个废物？”郭子豪得意忘形：“这就对了，这就够了！！！”

    “陈六合，这就是你曾经羞辱我所需要付出的惨重代价！我会让你生不如死！”郭子豪放肆大笑了起来。

    这席话在大厅内来回传荡，别说当事人陈六合了，就连张天虎和尚胜男，都能感受到那种扎心的刺痛感，太毒，太卑鄙，太无耻，太下作了！

    “郭子豪，我曹尼玛！别说那些没用的屁话！有种就来，老子痛叫一声，就是你养的！想要老子的腿？老子给你！来取就是了！”

    张天虎怒声咆哮，看到陈六合承受侮辱，他眼眶都布满了红血丝：“但你记住，最好宰了老子，只要让老子留下一口气，老子就会把你大切八块！！！”

    “嘿嘿……”郭子豪继续狞笑，对情绪激愤的张天虎道：“好，你既然这么有血性，那我一定会成全你的，死瘸子，我会让你当瘸子的机会都没有，下半辈子只能当废人！”

    看到再次扬起棒球棍，面色已经被疯狂与凶狠取代的郭子豪，陈六合猛然低喝：“郭子豪，不要逼我，不要玩火！！！”

    郭子豪根本不予理会，眼中只有阴鸷的恶毒，棒球棍扬到最高处，眼看就要狠狠挥下。

    就在这个是个，陈六合脚步微微前移，但还没来得及出手，尚胜男的声音再次响了起来：“郭子豪，等一下！！！”

    郭子豪斜睨尚胜男，冷声道：“疯婆子，你又想干什么？别不自量力了，今天你不可能从我的手中救走张天虎！我要废的人，废定了！”

    尚胜男深吸口气，说道：“我只是想让你的理智变得清醒一些而已，别做出自掘坟墓的事情！”

    说着话，尚胜男拿出来自己的手机，一边拨打，一边对郭子豪道：“我只需要半分钟的时间，半分钟后，如果你还有种挥下手中的棒球棍，我就说你厉害。”

    尚胜男把电话放在耳边，电话很快接通，尚胜男低声说了几句，随后就对郭子豪遥遥递出了电话，冷漠道：“让你听！”

    “什么人？”郭子豪眯着眼睛：“尚胜男，别跟我玩花样，以为搬救兵就有用了吗？”

    “让你听你就听，肯定不会让你后悔就对了。”尚胜男态度强硬的说道。

    郭子豪犹豫了两秒钟，旋即冷哼了一声，亲自走上前，道：“我就给你一个机会，看你到底能玩出什么花样来！”

    说着话，郭子豪一把夺过了尚胜男手中的电话，放在了耳中：“我是郭子豪！”

    “郭子豪，我是吴向阳！”电话中传出一个年轻人的声音。

    闻言，郭子豪的脸色都微微一变，旋即皱着眉头冷笑道：“我道是谁，原来是吴公子，怎么，你还要为张天虎出头吗？”

    “郭子豪，给我一个面子，放了张天虎一马！以后有机会，我请你吃饭。”吴向阳言简意赅的说道。

    郭子豪的脸色再沉了几分，说道：“吴公子，你脑子秀逗了吧？还是说你被张天虎打傻了？在这个时候，你还要帮张天虎？如果我没记错的话，你现在应该是躺在医院的病房内吧？可是张天虎把你打进去的，你还要帮他？”

    郭子豪厉声说道：“吴向阳，我现在可是在帮你出气啊！！！”

    “那是我们跟张天虎的私人恩怨，跟你没什么关系，不需要你管！现在我只有一个要求，把张天虎放了！”吴向阳的语态强势的说道。

    “你说放就放？”郭子豪眯起了眼睛，神情凶狠的说道。

    “这不光是我一个人的意思，李根生和常凯旋现在就坐在我的身边！这是我们三个人共同的意思！郭子豪，这个面子你要不要给，敢不敢不给，你自己掂量掂量！”吴向阳说道。

    听到这话，郭子豪的脸色无比难看了起来，这几人一起来保张天虎，这代表着什么？郭子豪自然不会不清楚！

    要知道，吴向阳和李根生、常凯旋、尚胜男等人，可都是一个大院的，并且是大院中名副其实的领头羊，他们的意思，从某种程度上，就完全能代表炎北洲战部的意思！

    “吴向阳，你们是不是都有病？张天虎打了你们，你们还要为他出头？”郭子豪恼火的说道，对这个情况，委实是在预料之外！

    如果不是知道张天虎跟这帮战部大院子弟闹翻了，他也不可能对张天虎轻举妄动鲁莽行事，多少还得观察一二，摸摸情况再说！

