    吴三江小心翼翼地问道：“这位小兄弟，大家都是海族，香火情深。

    这个女人只不过是龙冢秘境的一个海妖罢了，你何必要和我们自己人作对?”叶凡脸上由始至终都是一副冰冷之意，有些不耐烦地说道：“我们海族的名声，就是被你们这样的败类和糟蹋掉了。

    我劝你早点离开，否则的话，我不介意送你们两人去死!

    ”“你……”吴三江没有想到对方居然如此的嚣张，他心中有气，刚想要发作，就听到林海哈哈狂笑两声。

    “小子，你想让我们去死?那也得看看你到底有没有那个本事才好!

    ”他朝吴三江说道：“吴兄，你有什么好忌惮的?你可不要忘记了，这里是海底，就算这个小子身后有着让人畏惧的势力，那又如何?这里除了这些卑微的海妖兽之外，似乎并没有别人了！咱们就算是杀了他，想来他背后的势力也没有办法奈何的了我们吧!

    ”听闻林海这么一说，本来还很是忌惮的吴三江眼中闪过一抹喜色，哈哈大笑。

    “林兄果然是个聪明人，桀桀，这个小子如此的不识好歹，今日咱们就将他留在这里又有何妨?”叶凡看着林海和吴三江两人还在不断的废话，脸上的冷意更浓了几分。

    “不知所谓，给你们机会居然不懂得去珍惜，那也就怪不到我心狠手辣了!

    ”说罢，叶凡的身形猛地一闪。

    正在哈哈狂笑的林海和吴三江猛然神情一变，他们没有想到那个年轻人居然会有着如此深厚的实力，这速度实在是有些太快了。

    不过很快，他们两人便摆出了应对的姿势，冷哼一声，喝道：“臭小子，今天老夫就让你知道多管闲事的下场!

    给我去死!

    ”林海便非但没有退让，反而是身上的气势大涨，身上闪起幽暗色的蓝光。

    叶凡见到这样的情况，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，身上忽然多出了一层黑色的翎羽。

    吴三江见到叶凡身上出现的变异，眼中闪过一抹古怪的神情，他发现自己似乎在哪里见到过眼前这个青年身上的翎羽。

    可是他怎么也想不清楚自己是在哪里见到的，眼见林海和那个青年即将战斗在一起，他也不敢有任何的怠慢。

    身形一闪，想要趁着林海和那个青年战斗的时候，找个合适的空挡去偷袭那个小子!

    “桀桀，小子，你真是不知天高地厚，居然想着要和老夫硬拼?哈哈，老夫今天就让你看看幽暗之冰的厉害!

    ”林海最厉害的便是这近战时候所施出来的绝招，幽暗之冰!

    他话音刚落，身体的周围便不断的出现一层层夹杂着黑暗的冰晶。

    这些冰晶一层又一层的不断的往外蔓延，黑色的冰晶所到之处，地上的一些植物立刻便冻结而死，完全被剥夺生机。

    可见，他已经练出吞噬生机的找死了!

    若是一般人见到这种带着吞噬生机力量的冰系绝技，肯定会非常的郁闷。

    可是对方遇到的却是叶凡，玩吞噬能量，叶凡的三字金文称第一，天底下就没有宝贝能称第二。

    虽然三字金文已经融合到他的变体术之中，可是吞噬的能力，却依旧没有减弱。

    “哼哼，你喜欢吞噬别人的生机吗?那就让我告诉你，什么才是真正的吞噬一切!

    ”说罢，叶凡身上的黑色翎羽开始不断的变幻着颜色。

    颜色在不断的加深，而这周围的死亡之气也在不断的增强，不断的肆虐。

    仿佛黑洞的力量在不断的呼啸着，周围的一切都成为了末日一般，让人感觉到一阵莫名的惊慌!

    整个海马一族的族人全都是一脸惊骇地跪倒在了地上，他们匍匐着，朝着眼前那个制造出眼前这一切恐怖景象的男人膜拜了起来。

    他每走一步，黑洞便会扩散到哪里，而周围的一切都将以迅雷不及掩耳之势被吞噬掉生机!

    甚至就连林海之前的能量也被叶凡的死亡绝技给吞噬一空，成为了黑洞的一部分!

    林海释放出来的能量体，和他的精神力连接在了一起，这般猛地被人给吞噬了。

    他忽然双手紧紧地保住了头颅，发出一声尖锐的惨叫之声，整个人也躺在了地上不停得打起滚来!

    而林海怎么也没有想到，对方居然连自己释放出来的能量，都口语吞噬，这根本就是变太啊!

    他想破了脑袋也无法想象的出来，一个人是如何的吞噬掉别人的绝技的!

    恐怕就算是专门修炼吞噬绝技的人，也没有办法做到这一点吧?一旁的吴三江本来还想着要找空挡偷袭叶凡，忽然见到这一幕，整个人都惊呆了，他也不知道这到底是怎么回事，这战斗不是还没有打响么?怎么林海这家伙就开始倒在地上装死了?难道他怕了?还是说那老小子是故意如此好让老子打头阵?“米粒之珠也放光华?哼，你喜欢吞噬别人，那我就让你自己也尝一尝生机和灵魂被人吞噬掉的感觉!

    ”说着，叶凡身形猛然一闪，那早已经变成黑红色的血爪，狠狠地插穿林海的天灵盖，那坚硬的天灵盖被叶凡那血爪直接抓出了几个血洞!

    不过林海却并没有发出剧烈的惨叫，而是如同痴呆了一般，本来还充满红润光泽的脸庞不断的泛黄，最后变成一变死灰之色。

    他的身体也变成了骨瘦如柴的模样。

    这一幕让所有人都惊呆了，这实在是有些太过于残忍了一些!

    可是在叶凡的背后，却有一双清澈的眸子紧紧地盯着他，眼中满是崇拜之色!

    身为海马一族的族长，马灵比别的还海族少女更加的懂得生存的含义。

    她心中深刻的明白一个道理，那就是，这个世界上，强者为尊。

    只有自己的实力变强了，自己才有能力保护的了自己的族人不受到别人的欺压。

    只有自己的实力变强了，自己的族人在别的妖兽面前，才不会被别人说城市最低贱的蝼蚁!

    所以，她从很小很小的时候就不断的努力着。

    她告诉自己，自己要变强，变成海马一族最强的人，她要带着海马一族走向强盛，走向辉煌!

    

