    “先去办理银行账号绑定。”罗源说道，“这样，到时候消费可以直接从银行账号扣钱。”

    “明白，去哪里绑定？”罗峰问道。

    “跟我来。”

    在罗源带领下，洪，雷神，罗峰三人去了柜台办理了账号绑定。

    大厅的尽头，是一条条廊道。

    “每一条廊道走进去，你就会直接进入一个属于你一个人的杀戮空间。”罗源说道，“想要制定什么样的对手，尽管选择。”

    “现在我就不陪你们进去了。”罗源笑道。

    洪三人点头。

    谈话期间，罗源就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙佣兵就有不少，甚至于罗源都看到一位‘宇宙二星佣兵’。不得不说，在黑龙山岛屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。

    突然罗源感应到一道视线落在自己的身上，让他竟然不自觉的有些颤抖，有绝世强者在关注他，罗源小心环顾四周发现原来是一个老头。

    老者一身绿色皮肤，头上满是皱纹，正眯着眼坐在椅子上打量着罗源。旁边大厅内其他一些坐下休息的人也没有一个区打扰他。以地球人的观点，这老者长相不堪入目。可是却有一种让人心中宁静的奇异感觉。

    “呵呵。”远处的绿皮肤老者看到罗源看向他，竟然咧嘴一笑，罗源也尴尬地笑了笑。

    坐在大厅的沙发上，罗源点了一杯果汁，看了看自己的属性面板，上面一大堆技能，连他也不禁感叹那乾巫道场里的人才也是很多的，只可惜行星级的普通学员能有领域和法则的人几乎没有，这也说明洪和雷神的资质也很高。

    当罗源达到恒星级后，他的系统提示竟然也可以捡取虚拟空间的属性了，不过掉落的人必须是真人登陆的才行，可惜不管是谁，登陆虚拟空间的身体只有初级战将的实力，他想靠精神力大量捡属性的美梦破灭了，不过如果是特殊虚拟空间就可以，决战空间只能捡对手掉落的属性，不过在行星级，罗源还没有遇到过强过他的对手。

    他决定回去了就去乾巫道场的恒星级的精英学员训练场捡属性，里面的天才应该更加优秀，说不定就有领悟了领域和法则的存在，这决战场恒星级的对手应该也有领悟了领域和法则的人。

    这杀戮场对于罗源来说就也练习一下自己掌握的各种能力，顺便提升一下各方面的经验，特别是墨陨星传承的各项能力，像精神力秘技《虚空之塔》，罗源已经在识海筑起了底部的一层，这让他的灵魂防御能力提升不少。

    精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法也到达了第一层：一线流，后面还有第二层‘九线流’，第三层‘百线流’，第四层‘万线流以及传说中的最高层‘瞬移’。

    《魂印第一册》已经全部掌握，《魂印第二册》上的‘万剑魂印’也到达了一千剑，当‘万剑魂印’能够全部学会后，就有资格凝结出‘奴役魂印’了…………

    罗源闲着无聊玩了一会儿虚拟游戏，这虚拟游戏可以百分百模拟现实，可以说是个做白日梦的好地方，他感受了一下做黑龙山帝国皇帝的滋味，还指挥了几场国战，场面十分宏大，他甚至分不清现实还是虚拟的了，直到罗峰三人从杀戮场出来后，他才结束。

    “罗峰，等你们三人下线后，让蒙一和蒙二上线，我有事找他们。”罗源说道，蒙一和蒙二是他购买的恒星级奴隶中最强的两个人，一个是精神念师最强，一个是基因武者最强。

    “行，我发现你的那些奴隶这一年都在地球上到处寻找一个黑色巨蛋，甚至还大肆屠杀地球上的怪兽，那些王级，皇级怪兽都被他们灭绝了！”

    罗峰有些好奇地问道，洪和雷神也投来询问的目光，毕竟罗源购买的那些奴隶随便出来一个都能毁灭地球了，自从那些奴隶高调行事之后，地球上的各个势力吓地整天处在惶惶不可终日的状态，一个个乖的像孙子一样。

    “没事，那都是我吩咐的，那个黑色巨蛋其实就是星空巨兽十二大巅峰血统之一的金角巨兽，是个十分危险的存在，我准备抓住它，然后好好教育它。”罗源平淡说道，其实他也不知道该怎么处置这金角巨兽了。

    “金角巨兽？地球上还有这玩意？罗源，罗峰，你们有机会就夺舍它！你们如果有了这肉身，就算成为界主，那也是需要时间而已！而且……我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”巴巴塔瞪大血红色的眼睛，挥动着小钢叉兴奋地叫道。

    “巴巴塔，这金角巨兽对我没有多大用处，罗峰，等找到它了，你如果感兴趣就你来吧。”罗源随意说道。

    “额，我觉得还是做人比较好。”罗峰明显不乐意。

    “哼，愚蠢的地球人，宇宙中论血统，星空巨兽最巅峰的那些无疑是最高贵的，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期，有了金角巨兽的身体，有必要眷念人的身体吗？”巴巴塔有些恨铁不成钢地说道。

    罗源和罗峰都只是笑笑，没有说话，像巴巴塔这样的智能生命是无法体会作为人的感受的。

    “对了，三哥，你是怎么知道这金角巨兽在地球上的？”罗峰疑惑地问道。

    “秘密。”罗源神秘一笑，罗峰三人顿时露出黑人问号脸。

    “好了，不说这些了，我准备一年后去碧岩星接受一笔巨款，然后买下地球，成为地球领主，这样即使以后地球被别的势力发现了也不敢动它。”罗源突然想到什么说道。

    “这，能行吗？”洪开口问道。

    “放心，你们要相信我。”罗源说道，洪和罗峰，雷神相互对视一眼，都点了点头。

    四人回到古风宫殿，罗峰三人就下线了，过来没多久，蒙一和蒙二上线。

    “拜见主人。”蒙一和蒙二见到罗源赶紧行跪拜礼。

    “你们起来吧，交给你们的事办的怎么样子了？”罗源坐在石椅上喝着茶问道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

