    无边的黑暗笼罩天空，幽深冷寂。

    偶尔有银白色的闪电撕裂苍穹，如同毒蛇一般蜿蜒穿梭，将厚重的云层捅破，撒下些许惨白的电光。

    电光照亮了下方那巍峨深邃的城堡，将城堡上那狰狞恐怖的恶魔雕像映照得栩栩如生，猩红色的眼睛在闪电下仿佛拥有了生命。

    这是一座立于山巅的黑色城堡。

    尖塔高耸，插入电闪雷鸣的云海，仿佛直达天际。

    而在那宛若哥特式尖塔的塔楼顶端，点亮着暗红色的火焰、装饰着千奇百怪的恶魔雕像的大殿内，一位身穿黑亮狰狞的铠甲，头戴装饰有尖刺的覆面盔的高大身影，正坐在宝座之上。

    两朵暗红色的火焰在祂的面盔上点亮，那是祂的一对眼睛。

    祂的气息沧桑浩瀚，如同无尽的深渊一般，让每一个面对祂的存在，都不由得心生恐惧。

    只见祂敲打着宝座的扶手，眼窝处的火焰不断闪烁，望向了身前围坐在恶魔长桌旁的另几道气息浩瀚的身影。

    最后，目光则定格在一位身披蓝黑鳞甲，头戴皇冠的人身章鱼头的怪物身上。

    高大身影那威严的声音在大殿中回响起来：

    “利维坦，你毁掉了一座我们辛苦准备好的空间通道，我需要一个解释。”

    听到高大身影的话，利维坦微微投来视线，祂的目光很是平静：

    “赫莱尔，赛格斯世界的生命女神已经发现那座位面通道了。”

    “如果不及时将通道毁掉，我担心会暴露我们的计划……”

    赫莱尔……

    这位身穿铠甲的高大身影，竟然是地狱七君之首，主管第七层地狱的第一魔神赫莱尔！

    祂是所有深渊神话中的最强者，实力已经达到强大神力的巅峰，主掌傲慢、恐惧和邪恶……

    除了另外几位地狱魔神外，没有任何一位深渊神话敢在祂的面前放肆。

    “哼，利维坦，想要保存实力就直说，何必要找借口！整个深渊谁不知道你这个蠢货正在模仿信仰众神传道信仰，还妄图将恶魔变成信徒……简直是荒谬！”

    另一道威严的声音传了过来，如同点燃的火药桶一般。

    那是一头蛇首人身的恶魔，背上有着三对巨大的黑色蝠翼，身后则有着一条长长的蛇尾。

    正是被伊芙消灭了化身的第二魔神萨麦尔，地狱七君中的三位强大神力之一，实力仅次于第一魔神赫莱尔和第五魔神利维坦的恐怖存在。

    利维坦看了祂一眼，冷笑道：

    “萨麦尔，你一个直接被弱等神力打回深渊的地狱魔神，没有资格说我。”

    “你！”

    萨麦尔大怒。

    “够了！”

    赫莱尔震声道。

    滔天的威压扩散开来，另外两位魔神的目光中闪过一丝不易察觉的忌惮。

    祂们纷纷哼了一声，不再言语。

    而在祂们的身旁，另外三道气息恐怖的身影则投来了或是淡漠，或是嘲讽，或是玩味的视线。

    那是另外三位地狱魔神。

    分别是主掌主掌第五层地狱的第三魔神玛门，主掌第四层地狱的第四魔神贝利尔，以及第二层地狱的第六魔神贝鲁赛巴布。

    而祂们的实力虽然弱于三位强大神力，但也达到了中等神力的巅峰。

    而在几位地狱魔神的身旁，还有着一个孤零零的空位。

    那是属于第七魔神阿撒兹勒的。

    看到两位地狱魔神不再争吵，赫莱尔冷哼了一声。

    祂的目光环绕一圈，最后停在了利维坦的身上：

    “利维坦，你继续说。”

    利维坦看了祂一眼，面无表情地说道：

    “我有理由相信，生命女神已经知道了我们即将大举进攻赛格斯世界的消息，不仅如此，祂甚至很可能已经知道了我们掌控了可以允许神话进出的位面通道。”

    “也是因此，我才会在第一时间将那座通道毁去。”

    “各位，你们的军队走的太慢了，深渊神话也召集得太慢了。”

    “生命女神实力强劲，通道附近的深渊神话根本不是祂的对手，而那座寂灭荒原，终究不过才沉入深渊一千五百个赛格斯年而已，恶魔的数量也不多……”

    “如果被生命女神控制了位面通道，那就麻烦了，祂的天选者军团我想在坐的各位都有所耳闻。”

    赛格斯年，就是指赛格斯世界的一年。

    这是赛格斯宇宙的标志计时。

    深渊之中，时空扭曲。

    除了七层地狱的时间流速与上层位面一致以外，在彻底沉入深渊之前，各个下沉位面的时间流速都会错乱，或是加速，或是减速，直到与深渊融为一体才会停下。

    而彻底与深渊融为一体的标志，就是在这个位面的任何地方，都将看不到星空。

    所以，在深渊中计时的时候，魔神们也倾向于使用赛格斯世界的年历。

    听到利维坦提到生命女神的天选者，六位魔神中的几位明显目光一凛。

    而萨麦尔则冷笑一声，说道：

    “胡扯！生命女神不过是一个弱等神力的真神而已，其他真神又无法以真身降临，你召集的深渊神话难道还无法对抗一位弱等神力吗？！”

    “如果我没有记错，堕落天使路利亚，痛苦女王阿丽莎，还有独角公爵安度利亚以及吞噬者哈格尼特，这几名实力不弱的深渊神话都被你招揽了！”

    利维坦同样冷哼了一声：

    “萨麦尔，这正是我接下来想说的。”

    “如果不是你这个混蛋说生命女神只有弱等神力，我早就亲自坐镇在寂灭荒原了，怎么可能会只用一具信仰化身？”

    “生命女神……根本不是弱等神力，而是中等神力！”

    “路利亚？阿丽莎？哈格尼特？”

    “哼，祂们都已经失踪了，想必不是陨落在生命女神的手里，就是又被祂封印在什么地方了。”

    听了利维坦的话，萨麦尔的瞳孔肉眼可见地缩了缩。

    “不可能！这才过了多久？祂就已经中等神力了？！”

    祂失声道。

    “不仅如此……”

    利维坦又冷漠地看了祂一眼，沉声道：

    “根据我的感知，祂还掌控了某种跳跃时空，直接在深渊与主物质界穿梭的手段，萨麦尔，你知道这是为什么吗？”

    萨麦尔目光一凝，似乎是想到了什么，表情越发难看了起来。

    “逆转……之门！”

    祂咬牙切齿地说。

    “逆转之门？萨麦尔，逆转之门落入生命女神的手中了吗？”

    赫莱尔将视线投了过来。

    祂的目光很平静，但声音却带上了一丝不满。

    萨麦尔表情变换，最后哼了一声，说道：

    “这是我的疏忽，大不了战争结束后，我最后再挑选位面战利品就好了。”

    “嘿嘿嘿，萨麦尔，那这样的话，最后可能只剩下死亡荒漠和极北冰原了。”

    另一边，第三魔神玛门幸灾乐祸地说道。

    “不，玛门，也可能是黑暗山脉呢，萨麦尔那么喜欢黑色，不觉得黑暗山脉和祂很配吗？”

    第四魔神魔神贝利尔也添油加醋。

    “你们别这样，萨麦尔大人可是伟大的第二魔神，实力恐怖的强大神力，怎么可能会喜欢这种地方？我觉得，还是将地下世界第三层送给祂吧。”

    就连第六魔神贝鲁赛巴布，也唯恐天下不乱，火上浇油。

    “注意你们的身份！你们这三个废物！别以为你们一直将真身藏在地狱位面深处，我就拿你们没有办法！想要挑起战争就直说！”

    萨麦尔愤怒地说道。

    “够了！安静！”

    赫莱尔厉声道。

    威压再次扫过全场，魔神们纷纷冷哼一声，别过脸去。

    作为深渊的宠儿，与七层地狱融为一体的不灭魔神，哪怕是实力有所差异，祂们彼此最多也只有忌惮，而没有畏惧。

    因为，祂们互相之间也几乎不能杀死对方。

    而身为魔神，祂们每一位都互相看不顺眼，平日里也没少针对彼此的深渊位面甚至地狱位面发动位面战争。

    现在能够坐在一起商讨问题，而没有打起来，已经是天大的奇迹了。

    看到几位魔神安静了下来，赫莱尔轻吐了一口气，说道：

    “各位，不管我们平日里如何争吵，如何对抗，但现在这个关键的时候，我希望大家团结起来。”

    “赛格斯世界即将解封，位面通道纷纷松动，这对于我们来说是一个千载难逢的机会。”

    “众神们暂时无法以完整姿态从天界降临，只有我们能够利用深渊的力量撬动位面通道，几乎能不费任何代价地输入神话和恶魔大军。”

    “这是我们进攻赛格斯世界的最佳时机！”

    “现在赛格斯世界只有生命女神一位完全姿态的真神，只要祂陨落了，赛格斯世界就将再没有任何能够阻拦我们的存在！”

    听了赫莱尔的话，几位深渊魔神目光闪烁，纷纷意动。

    “可是，我们原计划中生命女神仅仅是一位弱等神力，现在祂不仅是中等神力，还拥有了可以逃遁的神器逆转之门，赛格斯世界又限制半神级的力量，如何才能将祂杀死？”

    “更别说，众神又不是不能降下神话，虽然代价大了些，但终究是可以做到的……此外，如果生命女神将逆转之门交给了众神又怎么办？”

    “还有，如果众神将祈并者大军全部降临到赛格斯世界，我们的行动也将无比困难。”

    “我听说，生命女神已经向赛格斯世界的各个教会示警了，恐怕众神也知道我们将要大举进攻赛格斯世界……”

    魔神玛门皱眉问道。

    听了祂的话，一时间，几位魔神也纷纷将目光投向了为首的赫莱尔。

    赫莱尔表情平静。

    祂敲了敲宝座的扶手，沉声道：

    “众神的军队不用担心。”

    说着，祂看了一眼桌子旁空着的空位：

    “阿撒兹勒一直没有消息，恐怕是被彻底封印到哪里了，既然祂不能参与，那就让祂的位面代替祂参与吧……”

    “第一层地狱位面，还有阿撒兹勒的那些附属位面，足以纠缠住众神的大多数祈并者军队了。”

    “除此之外，各位只要守好自己的边缘附属位面即可。”

    “而关于生命女神……”

    “我要给各位介绍一位新朋友，祂将帮助我们一起对抗祂。”

    新朋友？

    几位魔神微微一愣。

    而就在这个时候，大殿的殿门被缓缓打开，伴随着一阵拐杖的嘚嘚声，一位身披灰黑色袍子的佝偻身影出现在了魔神们的视野里。

    “是你？”

    看到进入宫殿的身影，经常在主物质界降下意志化身传道信仰的利维坦眯了眯眼睛。

    披着灰黑色袍子的佝偻身影停了下来。

    祂看向了利维坦，苍老温和的声音在大厅中响起：

    “利维坦冕下，好久不见，您的气息似乎改变了不少，看来……您对信仰的力量掌控得越发圆润了。”

    利维坦眯了眯眼睛，嗤笑道：

    “你倒是没怎么变化，看来……最终天界众神还是没有站在你的一边啊。”

    “怎么？你准备放弃向天界靠拢，转而投入我们深渊的怀抱了吗？别忘了，我们可是原初的敌人……”

    佝偻身影微微一笑：

    “仅仅是想要合作罢了，我与各位的利益目前并不算冲突，更别说，原初没有选择我，那我与祂之间的情谊，也早在祂陨落的时候就断了。”

    说完，祂又看向了另外几位魔神：

    “诸位。”

    “我刚刚听到了你们的交谈。”

    “首先，我可以告诉大家一件事，那就是大家不用担心生命女神向天界众神靠拢。”

    “祂其实对天界众神充满着戒备，本质上的盟友，其实仅有海拉一位罢了，最多再加上龙族的铂金龙王莱因哈特。”

    “甚至于，战神还与祂有着矛盾……”

    “就连永恒之主，恐怕也因为祂的信仰扩张，心中对祂不喜。”

    “我有一计，可以将生命女神引诱出来，然后趁机将其封印，甚至击杀。”

    “只不过，需要利维坦冕下的帮助……”

    利维坦的目光轻闪了一下：

    “你想说什么？”

    佝偻的身影笑了笑，继续说道：

    “利维坦冕下，如果我没有记错的话，您似乎在千年之前封印了一座主物质位面，计划暗中扩充成自己的信仰之地。”

    利维坦眯了眯眼睛，气息危险了起来：

    “你是怎么知道的？”

    佝偻的身影乐呵呵地说：

    “我是怎么知道的不重要，但我想要借助您的位面一用。”

    “更准确地说，是那些您至今还没有降服的生灵。”

