    第34章王宫驭兽园

    小青鸟去给有苏南风送消息时，一边飞一边俯瞰了大半个王宫，在回来时偶尔偷听到有人在谈论大白虎，说苍九渊在今早下令，将大白虎关进了王宫的驭兽园。

    而且听说它身上有好多伤口，现在一直不吃不喝的，再继续下去估计都得病死。

    知道这件事后，小青鸟当时还想去查验一下真伪，但是还没进驭兽园就被布下的层层阵法给拦下了，试了好几次都进不去。

    不得已小青鸟只能回来找颜酒，想着她鬼点子比较多，就想让她来想想办法。

    “大魔王肯定虐待大白了！”想起当初苍九渊骑着受伤的大白虎招摇过市，颜酒又是一口气涌了上来，让她想捏碎了大魔王。

    “不过，苍九渊为什么现在才下令？”

    这是个值得思考的问题，距离上次将大白虎抓回来已经过去好些天了，可苍九渊现在才下令关进驭兽园。而且他昨天刚好发现她下毒了，大白虎的事……会不会有关联？

    颜酒抿着唇，摸着下巴思考。

    小青鸟也学着她的样子，一起思考。

    “姑娘……”

    门口突然传来一道声音，差点把失神的小青鸟吓得跳起来，当即就想找地方躲。

    然而，它扑腾的小模样被轻罗看到了。

    四目相对时，一人一鸟都愣了下。

    “哪来的雀儿啊？”轻罗走过来问。

    这话让小青鸟猛然想起，自己现在不过是一只北长尾山雀的模样，于是又冷静了。

    “哦，这肥啾是捡来的，北长尾山雀还是挺好看的，不过它也太笨了，刚刚摔到窗前好像把腿摔伤了，我就想给它看看。”

    目光一转，又看向了桌子上的小青鸟。

    此刻它的背部羽毛是灰带白的，而胸前的羽毛则是雪白的，因为体型比较胖，所以它又像一团雪球，小脑袋显得娇憨且可爱。

    小青鸟听到她的话还愣了愣，觉得她就是在趁机损它，但是注意到轻罗看过来的目光，它不得不配合着颜酒的鬼话去演出。

    脚一滑……哎呀，摔倒了，腿摔断了。

    它胖乎乎的一团在桌子上滚了滚，偶然目光一瞥，就看到颜酒站在一旁笑话它。

    “好像确实挺笨的。”轻罗看着小青鸟也笑了笑，又说：“奴婢将它拿出去吧。”

    “不用。”颜酒抢先一步，在轻罗伸出手去时，将小青鸟给抱在了怀中，“让它留下来陪我解解闷也挺好，轻罗姐姐你要不先去忙吧，我自己在这练字，有事叫你。”

    “行，奴婢就在外面，姑娘有什么事叫奴婢。”轻罗没说什么，很快走了。

    “放，放开我！”被抱在怀里的小青鸟被闷到了，挣扎着从颜酒怀里爬出来。

    它晃了晃脑袋，还张开翅膀扇了扇。

    颜酒伸手，再次一把揪住它，“以后你就这样待在我身边，不必再躲躲藏藏，名字的话得重新取个，就叫胖乎乎的雪团子！”

    “不要不要，我是青鸟！”

    “小胖鸟！”

    “哼！”

    “别傲娇了，走，趁着大魔王不在，你前面带路，我们悄悄去驭兽园看看……”

    颜酒抓起小青鸟就走，前院里有人，所以她便从窗口爬了出去，然后开始翻墙……

    .

    王宫驭兽园里，听说关着不少品种珍惜的兽，连神兽也有，白虎不过是其中之一。

    苍九渊会想办法将它们驯化，为自己所用，大多异兽都被迫屈服于他，若是有不乖乖听话的，最后弄得一身伤残都是轻的。

    而为了防止异兽们逃出去，这个地方还被布下了多种阵法，保护得密不透风，没有苍九渊的令牌，寻常人是进不去的。

    这一点，颜酒去的时候就发现了，她在外面徘徊了一圈，都进不去。

    晌午时日头正高，太阳火辣辣的，颜酒蹲在驭兽园附近的墙角下，感觉一阵忧愁。

    “如果强行破除阵法，估计得出事，到时候还会惊动到大魔王，得不偿失。”

    “嗯。”站在她肩膀的小青鸟点头。

    “要不我们变幻一下，混进去？”

    “嗯，试试。”

    …

    进入驭兽园的门口有专人把守，想进去的要么核验身份，要么有令牌，否则是不可能放行的。

    颜酒换了一副装扮，她易容术极高，而且还懂变幻之术，大人能变小孩，小孩能变大人，靠着她的那些法宝，大多数人都发现不了她。

    于是，她和小青鸟变成了蚂蚁。

    企图利用不明显优势，明目张胆地从入口爬进去，她不相信他们的眼睛这么好！

    然而，等好不容易爬到了门口处，那两个守卫忽然换岗了，然后也不知道怎么的还真发现了她们，一个弹指将她们弹飞了。

    “守好驭兽园，一只蚂蚁都不能进去。”

    “是！”

    颜酒再次郁闷了很久。

    “你去，将他们引开。”

    就这样，小青鸟用变幻术变成了一只凶恶的苍鹰，冲过去啄他们，一开始他们只会驱赶，直到苍鹰变本加厉后，才终于怒了。

    于是，他们当即后退了两步。

    小青鸟见此再次冲过去，但却在即将靠近他们时，撞上了一堵无形的结界……

    再次失败。

    然而，办法是脑子想出来的，很快颜酒又想到了第三招，觉得这招十有八九能成。

    …

    “快快快，新抓到的青鸟，王上下令将它立马关进驭兽园！”一个穿着驭兽园服饰的侍卫着急忙慌地跑来，手上提着一座金色的小笼子，而笼子里还关着一只青色的鸟。

    此刻那只鸟浑身是血地躺在笼子里，虽然没多少力气，却还在挣扎着，看到他们时还冲他们露出凶恶的神情，隐含着愤怒。

    是青鸾鸟，昆仑的神兽。

    两个守卫见此，都差点惊呆了。

    “这青鸟真的呀！”

    “这羽毛，这色泽……”

    “还有，这身上的神兽气息！”

    “废话，王上亲自抓的，亲自让我带过来驭兽园，还能有假！”那侍卫当即呵斥。

    “不过王上不是……”

    “不是啥不是，王上已经回宫了，晚一些就会过来，到时要是还没按照他说的将这只青鸟处理好，那一定有你们好看的！”

    “走吧走吧。”

    大魔王的脾气谁不知道，两个守卫都不想摊上事，急忙摆摆手，就让他们进去了。

    顺利地进了驭兽园，伪装成侍卫的颜酒就勾了勾唇，连带着笼子里的小青鸟也不虚弱了，一人一鸟就这么大摇大摆地走了进去。

    (本章完)

