    听到这嗡嗡声，江小北脸色微微一沉，身子微微一躬，就是窜了出去。

    而就在这同一时刻，江小北刚刚站立的地方，几梭子子弹当场就是哒哒的倾泻下来。

    顷刻间，柏油马路几乎都被打成筛子。

    躲在暗处的江小北抬头看去，就是看到头顶盘旋着几十架无人机，密密麻麻的，像是蚊子一样发出嗡嗡的声音。

    接着，那些无人机显然是发现了江小北的存在，发出嗡嗡的声音，几十架无人机快速的朝着江小北飞来，同时又是几梭子子弹对着江小北刚刚躲藏的地方扫下。

    江小北脸色一沉，身子再度快速移动，同时右手一扬，太阿剑从掌心窜了出去，直冲盘旋在头顶的几十架无人机。

    砰！

    太阿剑这一猛地激射出去，当场好几架无人机直接被太阿剑摧毁。

    接着剩下的无人机又是发出嗡嗡声，朝着江小北极速飞了过来。

    江小北这次也不躲避，直接站了起来，抽出背上的屠龙刀，一股子磅礴的力量汇聚在他的右手，这股强大的力量顺着江小北的右手传递到屠龙刀。

    嗤！

    江小北对着天空猛地就是一刀劈出，当下一道刀芒从屠龙刀身上窜出，砍中那十几架无人机，砰的一声巨响，十几架无人机全部被毁，坠落在地。

    这一刻，江小北眸子阴沉如水，目光冷冽至极，转身看着陈家大院紧闭的大门，目光森寒无比。

    他一刀劈出，陈家大院的这扇门直接被一刀劈碎。

    借着黄昏的阳光，江小北看到在陈家大院的中央竖着一根柱子，柱子上帮着一个人，浑身血肉模糊，鲜血淋漓。

    不用江小北仔细去瞧，他第一眼看到这人，就认出了柱子上绑着的是蓝间。

    这一瞬间，一股子滔天的怒气从江小北的身上席卷而出。

    而就在这时，正前方的一座房门打开，陈南霸坐在轮椅上，看着大门口的江小北，嘴角微微翘起一丝的笑容，道：“战皇，你真的来了。”

    江小北一手拎着屠龙刀，向前迈出一步，冷冽的开口：“陈南霸，你这是找死。”

    “找死？”

    陈南霸冷笑一声，道：“正所谓富贵险中求，不置之死地，如何才能后生？”

    “我陈南霸活了几十年，甚至经历过死亡，也算是死过一次的人了。一个连死亡都不畏惧的人，还有什么可以让我畏惧的。”

    “人活一辈子，若是不能做点惊天动地的事，都不好意思说自己在这世上走一遭。”

    江小北看着对面的陈南霸，道：“你所谓的惊天动地的事，就是背叛国家，勾结米国人，残害同胞？”

    “一个人能无耻到这种地步，你陈南霸也算是一个人才了。”

    “哈哈。”

    陈南霸忽然大笑了起来，他盯着江小北，道：“成王败寇，历史都是胜利者书写的，我若成功，天下所有人都得依赖我，依靠我，到时候谁还敢说我的不是。”

    “你这是自取灭亡。”

    “自取灭亡？”

    陈南霸笑了笑，道：“飞蛾为了追求光明，都会选择向火而飞。我陈南霸做这点，实在是算不得什么。”

    接着两道人影一闪，出现在蓝间的跟前，其中一人拿刀对准蓝间的脖子，冲着江小北笑着道：“战皇大人，交出杀神令碎片，否则这位剑圣的传人，可能就得身首异处了。”

    江小北眸子一沉，眼里射出一道寒光，看着那人道：“你这是找死？”

    “找死？”

    那人冷笑一声，伴随着这人的话音落下，立即这陈家大院内就是冲出来上百人，一个个都是怀里抱着枪，一脸狞笑的看着江小北。

    “这一路来，你是不是走的很艰难啊，看你的样子，你应该已经油尽灯枯了吧。”

    “所以，战皇，识时务者为俊杰，你还是乖乖交出杀神令碎片吧，这样我还可以考虑让你们两人走，否则……”

    那人说道最后，脸上带着冷笑之色。

    那上百名雇佣兵直接打开保险，黑洞洞的枪口就是对准了江小北。

    “战皇。”

    “我知道你武道修为高深，但是你能避开密密麻麻的子弹，能确保这位剑圣传人没事儿吗？”

    “只要我的人，挡住你一秒，我的刀就能割断这位剑圣传人的脖子。”

    “你是交出杀神令碎片，还是剑圣传人横尸当场，你自己考虑，记住，你只有三分钟的考虑时间。”

    “三分钟时间一到，不管你会不会交出杀神令碎片，这位剑圣传人的生命就到此为止了。”

    “所以，我希望你能考虑清楚。免得后悔终生。”

    那人冷笑着开口。

    江小北瞳孔微微一缩，身上杀意滔天。

    他紧紧的握住屠龙刀的刀柄，沉默片刻，终于他收起屠龙刀，缓缓的从口袋里逃出三枚黑色的杀神令碎片，摊开手，对着那人道：“你们要的就是这东西？”

    陈南霸还有那两名米国人看到这一幕，眼睛顿时就是一亮，其中一人，遏制不住激动的叫道：“扔过来。”

    江小北露出一丝的冷笑，道：“现在扔过去，我岂不是连最后的一点保障都没有了。”

    那拿刀的人脸色一冷，手上微微一使劲，蓝间的脖颈上就是有着鲜血渗出，寒声道：“你有跟我们讨价还价的余地吗？”

    “你要么现在就给老子扔过来，要么我现在就割下这小子的脑袋。”

    江小北看到蓝间脖子上的鲜血，眸子冰寒至极，忽然他双手张开，道：“别伤害他，我给你就是了。”

    那人狞笑一声，冷哼道：“还不快扔过来。”

    “好。”

    江小北点点头，接着手一扬，三枚黑色的杀神令碎片就飞了出去。

    “杀神令碎片。”

    看着飞过来的杀神令碎片，不光是陈南霸，就是那两名米国天神之上的高手脸上都是露出惊喜之色，直接探出手，对着那三枚杀神令碎片抓了过去。

    就在所有人的注意力被杀神令碎片吸引的时候，江小北身子猛地一动，如同闪电一般的冲了出去。

    “小心。”

    布鲁克见状，脸色一变，赶紧就是抹向腰间的长刀，身上爆发出一道杀机。

    “小子，找死。”

    另外一名米国的天神之上高手见状冷哼一声，正要动手。

    嗤！

    一道惊天刀芒炸开，直接齐肩砍下，一刀下去，米国的那名天神之上的高手的右臂就是飞了出去。

    此时的江小北已经来到柱子跟前，看着浑身是血的蓝间，眸子里露出一丝的心疼，低声道：“对不起，我来迟了。”

