    刘燕默默的看着自己的女儿，希望她能给自己一个解释。

    可是此时兆樱根本就控制不住自己的情绪，也完全给不了母亲任何解释。

    “妈，我不想在这，我想离开……”

    这是苏柒柒在这里待了这么长时间以来，兆樱说的第一句话。

    听到她说这话时，苏柒柒也欣喜地露出了笑容，“樱樱，你总算是说话了！，她总觉得自己心头压着的这口闷气似乎一下子松了不少。

    “那好妈妈带你回家，我们现在就回家，离开这里！医院可不是什么好地方！”刘燕也激动的说着。

    “不，我不想回家，不想回家！”母亲突然提到回家，兆樱的情绪再度失控，似乎家中有什么洪水猛兽似的，满心满脸全是拒绝。

    她脑子里又想到了父亲在训斥自己时的那张嘴脸，心里万分的恐惧。

    他们和父母的关系很好，就是因为宋启白的原因，让她与自己的父母把关系搞成了这样，对于她和宋启白，父亲一直都是极力反对的，甚至不惜说谎骗她回国，更是对宋启白恶语相向。

    她知道父亲疼她爱她也是想对她好，可是在这段感情当中，自己也是输了的那个，她不想回家，不想面对父亲，但又不想待在这冰冷的病房里。

    兆樱抬起双手紧紧抱着头，那烦躁且无助的情绪肆意的在心中蔓延着，似乎自己马上又要掉进一个深渊，根本无法挣扎。

    “好了好了，不回家咱们不回家，那先去我那边吧？”苏柒柒不忍，赶紧扶住了兆樱的双臂，压低声音，柔声在她耳边安慰着。

    之前，她就说过让兆樱到她那边去住，也方便自己照顾她，可她仅仅只是待了一个晚上，第二天便离开了，现在她的情绪如此不安定，苏柒柒也不放心她一个人，还想着让她到自己那里去。

    可是兆樱却仍旧在努力的摇头，“不，不要！不要去你那里，不要……”她似乎是在发自内心的抵触。

    现在苏柒柒和沈默住在一起，自己在那里总归是不方便的，她心中残留的理智在告诉着自己，不可以跟苏柒柒去她那儿。

    “哦，好好好，不去我那，不去我那……”苏柒柒瞧着她这副痛苦的模样，赶紧又改了口。

    现在她不敢再多说一句话，生怕不知自己说错了那句又会触及到兆樱心底里的柔软，让她的情绪再度失控。

    她为难的抬头看向旁边站着的兆航，希望他能想到些什么办法。

    “要不这样，我还有一套小一点的公寓空着，妈，我们就先带妹妹过去怎么样？”兆航也在积极的想办法安抚兆樱的情绪。

    刘燕听到这话，默默看了儿子一眼，又转回头来小声询问兆樱的意见，“樱樱，我们不回家，先去你哥哥那边怎样？你放心，我不会告诉你爸爸的。”

    看着女儿听到这话稍稍冷静了下来，抬起头看了自己一眼，目光中还在担心着什么，刘燕也赶紧开口向她保证。

    她当然清楚兆樱此时心中的忌惮。

    兆樱稍加思索之后默默点了头。

    “那我们现在就收拾东西离开！”刘燕看着女儿点头答应，心中激动不已，双手都在颤抖着，想要立刻带她走。

    兆樱现在的身子如此虚弱，必须要好好养着，而且不能再让她受到任何一点伤害，刘燕只想好好的将自己的女儿保护起来，哪怕是她丈夫，都不希望在靠近自己的女儿半步。

    兆樱再次默默的点了点头，此刻她也想远离这满是消毒水味道的冰冷房间。

    兆航立刻转身离开了病房，向医生询问了兆樱的具体情况。

    他从医生那边得知，她现在最主要的就是卧床休息，增加营养，按时服药，不可再受任何刺激，其实在家与在医院也没什么太大的区别。

    兆航向医生说明了他们打算出院的意向，医生倒也勉为其难的同意了，于是他便马不停蹄的办理好了出院手续。

    没多大会儿的功夫便返回到了病房里。

    苏柒柒瞧着他回来时手上拿了些单据，想来是已经把所有的事情都处理好了。

    “好了，我们现在可以出院了。”

    听到他说这话时，兆樱的眼神中闪烁出了些激动的光芒。

