    “上交朝廷……”

    玄慈面色复杂的看了王远一眼道：“真的？”

    正如王远了解玄慈一样，玄慈对王远是什么样的货色也是一清二楚，这家伙中饱私囊可是常态，保不齐藏宝图就被他死吞了。

    “自然不会有假，那藏宝图我赠予了大宋皇帝御史，神捕司东方未明！”王远义正言辞道：“虽然弟子平日里为人轻狂了一些，但在家国之事上，是不会乱来的！”

    “恩！不愧是我的徒儿！”玄慈见王远说的如此郑重其事，也看出来王远这次是真的没有私吞藏宝图，虽然心中欣慰，可还是有些惋惜道：“可惜啊可惜！”

    “又怎样了？”王远无奈道：“这藏宝图给了你，不也是递给大宋皇帝？”

    “不一样啊，不一样！”玄慈道：“我若是你，定会和那东方未明一同前往，一来可以确认将藏宝图呈递给圣上，二来，也能让皇上知道我们少林寺为国家做的贡献……”

    “……”

    王远愣了一下，感慨道：“还是师父你想得多！可我们出家人何必把虚名挂在心上。”

    玄慈这么一说，王远算是明白了，在玄慈老和尚的眼里，少林寺的声望终归是第一位的。

    这老头要藏宝图也是为了送给朝廷，可他更希望的是得到朝廷的褒奖。

    给不给实质性的东西不重要，重要的是皇帝的金口玉言。

    毕竟少林寺是武林正道魁首，如今群雄并起，少林寺第一大派的地位岌岌可危，若是有了皇帝的褒奖，再给个“精忠报国”的封号，少林寺定然又能以王者的姿态高出其他门派许多。

    玄慈老和尚，想的果然深远。

    “君子重名不重利！为了我少林寺，有些事，自然也是要争取的。”玄慈淡然道：“不过你能淡泊名利，可见你的佛法修为已经远超于我了。”

    “可不是嘛……”王远暗暗道：“老子才不要虚名呢，只要给奖励……等等，君子重名，那小人就重利了呗，好一个玄慈，骂人都这么委婉！”

    “阿弥陀佛！”

    玄慈接着又道：“事已至此，一切皆是天意，总算没有违背为师的本心！虽然没等让我少林寺借此扬名，但也怪我事先没有跟你说清楚，这件事，你办的终归算是不错，不知道你想要什么样的奖励。”

    “这个嘛……”

    王远摸着下巴道：“师父你想给什么就给点什么吧！”

    讲道理，玄慈现在能给王远的东西属实已经不多了，王远十门招式已经学满，内功又有盖世神功《易筋经》，少林寺武学虽多，都需要悟性加持，王远这十点悟性能学的基本上已经都学完了，现在王远最需要的是悟性，总不能逼着玄慈给自己提升悟性吧。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈叹息一声道：“徒儿你现在也算是学有所成！为师也没有什么可以再传授与你的了！不过你身上《易筋经》乃是佛门正宗至高内功，而那《北冥神功》却又是道家玄门无上宝典，虽说武学到了最高境界，都是殊途同归，可这两门功法，完全背道而驰，若不能将其相互调和，恐怕你的内功修为不会再有寸进，甚至还可能会后退。”

    “我靠？原来是这样吗？”

    听玄慈这么一说，王远突然一个激灵。

    在《大武仙》中，内功是可以挂机修炼的，毕竟修炼内功是一件极其无聊枯燥的事，这么劝退的设定，自然要尽可能简化，玩家下线后在练功室挂机，是目前玩家修炼内功的最主要手段。

    自从在梅庄出来后，王远的《易筋经》内功挂机了一个多月，熟练度都没有显著的提升，王远还以为是自己遇到了瓶颈，原来是这《北冥神功》在作怪。

    一开始，其实王远也寻思过是不是《北冥神功》的原因，可《易筋经》和《北冥神功》都是“调和属性”的内功，按理说并非阴阳颠倒，不会出现这种情况才是，所以王远并未在怀疑是自己所炼功法原因。

    现在玄慈这么一解释，王远也有些明白了。

    两套功法虽无阴阳之分，可却分别代表了佛门和道门最高境界，一个是修炼自身，让自己的内力更加浑厚，一个是海纳百川，吸纳与万物，两者在修炼的路子上，就是两个极端。

    这就是为什么修炼《北冥神功》需要散功的原因。

    因为这门武学太过于霸道，根本不能和其他内力兼容，反而会吞噬其他内力。

    而《易筋经》也是如此。

    自古以来，修成《易筋经》者寥寥几人，或是不懂武学的疯僧，或是没有内功的舔狗，再或者是内力尽失的剑客，最出名的方证大师，恐怕也是从童子修行。

    所以《易筋经》也是一门除了《基本内功》外难以兼容其他内功的功法。

    这两门各自领域最强武学集于一身，两股异样内力真气相互缠斗，互相消磨，至今没有出事也得亏王远《北冥神功》的修为并不高只有一层而已，不然的话，现在王远身上《易筋经》的境界，也会因为另一门内功的境界而降低，这就是盖世神功的另一个特殊之处。

    既然是独一无二的武学，无论在哪里，都应该是独一无二。

    “我现在应该怎么办？”

    想到这里，王远紧张的问玄慈道。

    玩家最重要的就是实力修为，如今面临号被清空的危险，王远也是难免心生恐惧。

    “说难也不难！”

    玄慈道：“只要将两门内功功法所练就的异种真气，相互调和变为同种真气即可。”

    “相互调和，难道师父你说的是《罗汉伏魔功》？”王远好像想起了什么似的问道。

    之前王远搞到的那套罗汉伏魔功，就具有调和阴阳的作用。

    “罗汉伏魔功只能调和阴阳！”玄慈摇了摇头道：“而你身上两种真气，并非阴阳属性之别，而是因修炼途径背道而驰所产生的异种真气，罗汉伏魔功最多可以压制住《北冥神功》真气，防止其吞噬你的《易筋经》真气，如果真要做到佛道兼通，世上只有一门功法可以做到。”

    “还请师傅指点！”

    王远连忙道。

    “谁能书阁下，白首太玄经！”玄慈双眼微闭，念了两句诗。

    “徒儿都要被废了，你还有心情背诗？”王远暗暗腹诽，然后满头雾水道：“什么意思？”

    “天机不可泄露，你自行领悟！”玄慈高深莫测的回了王远一句，然后从袖口里掏出了一个木盒道：“这是上次你找来的罗汉伏魔功，修炼这门功法后，便能够暂时压制异种真气对易筋经真气的吞噬，只要你现在不再继续修炼《北冥神功》和其他内功，你的《易筋经》就不会再受影响。”

    