    一片浩瀚无垠的沙海上空。

    漫天黄沙飞卷，宛如一道龙卷飓风，横亘在天地之间。

    飓风之中，无数黄沙凝聚成各类刀兵，切割虚空，威能恐怖。

    飓风之外，九名妖族气势磅礴，结成一座阵势，悍然朝着飓风发起攻击。

    “森罗王，你如今座下高手尽数被吾族屠尽，还是乖乖放开禁制，投靠吾族，以此保全了性命，总比陨落此地要强！”

    一名妖族长笑一声，冲飓风深处的人影说道。

    这九名妖族，尽皆是金丹后期修为！

    其所组成的大阵，隐隐化为一尊高大无比的神人虚影，双手结印，掌心神光涌动，化为一道道光印，朝着飓风劈斩而出。

    那道黄沙飓风借助了天地间防御大阵之威，堪堪与妖族大阵相抗，但却是左支右绌，渐渐不支。

    飓风中央，一位身穿暗金王袍，气度威严的男子，神情古井不波道：“你们狼族此番九大太上长老齐出，就不怕尽数陨落在此地么？”

    “哈哈哈，森罗王若是还有什么手段，不妨使出来。”

    妖族高手放声大笑，言语嚣张至极，手上的攻势，却越发凌厉。

    整个无垠沙海天地，乃是森罗王朝接天关内某座大阵所化，数万年间，历经无数战火，整座大阵亦被森罗王朝不断完善，堪称青魔界阵法之最。

    此际。

    森罗王以一人之力，借助大阵威能，独抗青云界狼族九大金丹后期太上长老，虽然落入下风，但依旧一派潇洒从容之色，尽显一代魔王手段。

    三日前，狼族高手倾巢出动，攻入接天关，被森罗王率魔族高手阻挡在此。

    三日来，双方经过极度惨烈的争斗，如今魔族这边，就剩下森罗王一人。

    而狼族这边，却还有九位最强者！

    轰！

    一道光印轰开黄沙飓风，直奔森罗王而来，只见森罗王身前一张黄沙凝成的大手凭空浮现，狠狠一抓，便将那道光印捏碎。

    “唉……”

    森罗王脸上露出落寞之色，叹道：“本王便让你们看看，我森罗一族的手段。”

    说罢。

    他双手掐诀，继而伸手朝大地一指。

    一声宏大至极的轰鸣之声，骤然间响彻整座沙海。

    九名妖族高手，几乎在同一瞬间，感受到天地之间的异变。

    “小心！”

    九头大妖脸色一变，所化神人虚影，径自放弃了飓风之中的森罗王，而是汇聚全力，周身神光大盛，结出一道宛如开天巨斧般的印法，狠狠朝沙海劈下。

    轰隆隆！

    顷刻间，天翻地覆！

    无尽沙海，在眨眼之间，倾倒翻转过来，骤然向飓风中央汇聚！

    四面八方，天上地下，尽皆是黄沙飞舞。

    飓风之中，森罗王浑身法力燃烧，犹如一团光焰在炽烈燃烧。

    唯有他的神情，平淡宁静，脸上带着淡淡的笑意，轻声道：“自打寒月王陨落之后，本王便知自己也会有这么一天。”

    犹如画龙点睛一般，森罗王浑身法力燃烧，将黄沙大阵彻底激发！

    无穷黄沙以飓风为中心，倏然汇聚过来。

    九名大妖全力反击，但依旧被大阵威能狠狠压下！

    “森罗王，你想同归于尽?！未免太过天真……”

    妖族高手大喝，随即变幻阵法，神王虚影手中印诀变幻，身外浮现一座八角高塔光印，将九头大妖护在其内。

    须臾间，就见一颗直径超过百余里的黄沙大球，出现在接天关内。

    沙球凝实无比，宛如石质，静静地悬浮在空中。

    一股强横无匹的封镇气息，弥漫开来！

    九头大妖和森罗王，尽数被封印在内。

    *

    *

    *

    寒月王都，城外虚空之中。

    一架华丽的车辇法宝，飞翔在湛蓝天际，四周浮云渺渺，灵光缭绕。

    车辇之外，九十九头身长十丈的巨大雪鹰飞舞盘旋，紧紧拱卫车辇。

    这些雪鹰背上，各自站着一尊尊身形笔直如长枪的甲士，气息凝然，煞气内敛。

    王都之外的天空中。

    两座金帐悬空，王朝百官和一众王宫护卫相随，静静等候。

    不多时，那架华美车辇来到近前，缓缓停下。

    车辇之上，走出一位气质高贵雍容，端庄美艳的白裙美妇来。

    她在八名妙龄宫娥的簇拥下，足踏祥云，款款来到金帐近前。

    “森罗雪音，见过寒月王与公主殿下。”

    白裙美妇嫣然一笑，柔声说道。

    两座金帐之中，亦走出一对男女来。

    赫然是寒月王韫韬和寒月公主韫素这对姐弟。

    韫韬一幅少年老成之相，沉声道：“森罗王后大驾光临，本王欢迎之至！”

    韫素轻声笑道：“雪音姐姐，多日不见，你愈发美丽了。”

    三人寒暄几句，韫韬便将白裙美妇请进城内王宫，设下盛宴，招待这位森罗王朝的王后。

    宴后。

    韫素又将森罗王后请至素华殿内叙话。

    “姐姐，你此番前来，可是说那婚约之事？”

    素华殿内。

    韫素屏退下人，好整以暇地问道。

    雪音微微一笑：“王上说，如今接天关战事日渐紧张，婚约之事，可以暂缓。但姐姐此番前来，却是要问问你，你是如何想的？”

    韫素星眸明澈，俏脸之上，笑意温润道：“我既与森罗王签了魔神契约，自会遵循。但如今寒月百废待兴，王弟年幼，只能说，时机未至……”

    雪音点点头，笑问道：“不知妹妹所说的合适时机，又是指什么时候？”

    韫素柔声道：“自是等王弟能够独挡一面之时。”

    雪音叹道：“如此说来，那定然还有一段漫长的光阴要等待了。”

    韫素美眸流转，笑着说道：“姐姐这么上心妹妹的婚事，就不怕妹妹嫁过去后和姐姐争宠？”

    白裙美妇目光直视韫素，说道：“妹妹，你知我说的不是这个。”

    她肃然道：“当今天下，谁都知道，妹妹那位天选神卫实力近乎天下无敌。妹妹既有横推天下的实力，不知是否还愿嫁入深宫，做一位相夫教子的娴雅王妃？”

    韫素沉默片刻，摇头道：“天选神卫再厉害，终究是魔神所赐，并非韫素自身实力……何况，我与森罗王有婚约在，当初若非他相助，我也不会凑齐祭品去魔神宫献祭。”

    “如今我若嫁到森罗，必然要带着神卫，但那样一来，王弟一人，如何掌控大局？”

    雪音又道：“魔神契约，虽说难以违背，但据说通过献祭，可用神恩抹除契约……我听说，妹妹大败天狱王之后，得了不少祭品，即将再次献祭。”

    “姐姐，你……”

    韫素微微一笑，正要说些什么，却见雪音身上，一道流光闪现，化为一尊人影，出现在素华殿内。

    看到这尊人影，韫素面色微变，神情变得复杂起来。

    森罗王！

    就见森罗王的分魂，淡淡地看了韫素一眼，继而朝雪音说道：“王后，青云界狼族九大太上长老入侵接天关，如今已被本王暂时以大阵封印。但不出十日，它们必将破阵而出……”

    说着，他歉然笑道：“可惜往后本能再陪你下棋了。”

    雪音神色凄然道：“王上，你……唉！”

    想起两人不久前的对话，不料竟一语成谶！

    森罗王云淡风轻道：“王后无需悲伤，当下紧要之事，还是先请寒月国师前往森罗接天关一趟，否则又将是一场灾难。”

    他看向韫素，微笑道：“还请公主殿多多帮忙。”

    韫素点点头，正色道：“妖族之事，韫素自然义不容辞。”

    森罗王露出感激之色，又对雪音说道：“本王已将王位传给老三，朝内若有不谐之音，你可替本王帮衬一二。”

    “妾身省的了。”

    雪音点点头。

    森罗王悠悠叹道：“这三万年来，我青魔界屡次被妖族攻破，残害肆虐，但愿此次能够避免。”

    说罢，身形散化。

    素华殿内，一阵沉寂。

    二女皆未料到，会骤然遭逢此事。

    思及之前所谈之事，更觉意兴阑珊。

    良久。

    雪音看着韫素，缓缓说道：“王上曾说，权势二字，只会徒劳心神，我等不过是魔神豢养的牲畜，他一生所求，只为给凡民造就一个安康盛世，如此便足矣。”

    韫素道：“姐姐，还是随我去见国师罢。”

    ……

    国师府。

    一位气质优雅，充满知性娴雅之意的美妇，对登门拜访的韫素和雪音道：“国师刚去了接天关游历……”

    “接天关？云菁现在何处？”

    韫素讶然，国师离开，自己竟然未曾收到消息。

    难道自己安排在国师府的人出了问题？

    美妇霂南曦似是看出什么，微笑道：“管家云菁和国师一同前往，此时府内由妾身暂为代管。”

    韫素点点头，对雪音道：“姐姐，事不宜迟，我们直接去接天关找国师罢。”

    雪音无奈道：“也只好如此了，希望时间能来得及。”

    韫素美目一闪，从霂南曦说道：“画圣，你神通不凡，也随我等一起前去。”

    霂南曦微微一怔，继而点头道：“好。”

    *

    *

    *

    寒月接天关。

    黑色湖泊上空，光球越来越闪亮耀眼，浓郁得天地元气不断汇聚，似将凝成实质，源源不断地汇入光球之中。

    天际。

    庞越端坐六九云车之上，静静入定。

    也不知过了多久。

    只见天边一道流火坠落，轰然砸在黑色的湖面之上。

    继而，那道流火划开湖面，笔直冲向衣冠冢这边！

    庞越悠然转醒，凝目望去，就见流火之中，赫然是一名身高三丈的光头男子！

    男子浑身金光闪烁，散发出一股神圣、浩瀚的气息，与他身上的浓烈妖气交相辉映，颇显奇怪，却又无比和谐地融为一起。

    “金丹九转妖王？”

    庞越以无名瞳术一扫，便看穿光头男子的来历。

    不旋踵，那光头男子就来到近前，好奇地打量着天空中的光球，和云车之上的庞越。

    他摸了一把光头，嘿然道：“本王还道是那寒月王活过来了，原来是你们在捣鬼！”

    说罢，他伸手一指庞越，一股杀气骤然将庞越锁定，喝道：“看你气度不凡，快快报上名来，本王可留你一具全尸。”

    此妖有个癖好，那就是不给无名之辈留全尸！

    但凡有些名头的，能被他看入眼的对手，可留头颅，但身躯却是要被他吃掉。

    庞越高坐云车之内，笑道：“某内寒月国师庞越，你是何人？”

    光头男子狞笑一声：“本王乃是青云界虎妖部第三妖王，你死后可不要忘记是本王杀的你。”

    说罢，骤然出手。

    就见缓缓抬起右手，捏住一个奇特的手印，手心处神光汇聚，转眼间一道巨斧光印猛地斩出！

    庞越看着斩来的光印，挑眉道：“好印法！”

    虎妖所结印法，竟给人一种天地尽在掌握的感觉，似乎在他掌心之中，托着一个完整的小世界，威力十分恐怖，让庞越都感受到一丝危机。

    云车之间。

    金光陡现！

    一尊高达百丈的琉璃金佛，悠然现身。

    金佛双手结印，身前虚空之中九条佛力凝聚的太古天龙飞出，与那巨斧光印撞在一处！

    虚空中传出一声震耳欲聋的巨响。

    层层涟漪扩散。

    虎妖面露异色，惊讶于自己强势一击，竟被对手挡了下来。

    那尊光佛身上气息澎湃，身后层层佛轮转动，佛力浩瀚无边，阵阵梵音响彻虚空，周身百里之内，一片金色，宛如佛国。

    九条佛力凝聚的太古天龙，结成一座大阵，将巨斧光印生生挡住、炼化！

    自它修成诸天神王印之后，与人斗法，无往不利，此番还是首次被人轻易破去。

    云车之上。

    庞越懒得纠缠，便祭出太上一气化清符，变幻成炼妖壶，一片灰色神光洒下。

    虎妖看着这片神光，顿时有种心悸之感，本能地想要逃离。

    但五阶符箓，岂是那般好躲的？

    还未等它有所反应，灰色神光就已落在身上。

    瞬时间！

    虎妖身上的修为，断崖式下跌！

    从金丹九转，一路被刷落至金丹一转，继而又被刷落至道基境界！

    “你这是什么东西？！”

    虎妖大骇，看着身上道行修为被硬生生刷落，又急又怒，眼中闪过一丝慌乱之色。

    青魔界何时出了如此厉害的法宝。

    它身形一晃，就欲朝远处遁去。

    却见那尊巨大金佛，挥洒佛光，耳边尽是佛音梵唱。

    皈依……皈依……皈依……

    佛光之下，虎妖怒吼不已，眼睁睁看着一身浑厚妖力，被佛光诡异地洗练了，转化为精纯佛力。

    在它神魂深处，亦生出一股强烈的皈依佛门的虔诚冲动。

    它在佛光之中挣扎了片刻，身上顿时佛光大盛，就地盘坐当空，双手合十，口诵佛经，那虔诚清净之态，好似一位得道高僧。

    虎妖脸上戾气、煞气尽消，面带淡淡禅意笑容，主动投入到金佛身后的佛轮之中。

    无量光佛身上的气息，又增强了……

    *

    *

    *

    接天关外，三名绝色女子匆匆而至。

    韫素的阵仗，自然远胜庞越。

    国柱亲自迎出，在弄明白事情原由之中，立刻带着韫素三人进入接天关内。

    黑色湖泊上空。

    光球渐渐散开，一道修长曼妙的身影浮现出来。

    此刻的云菁，一身气势幽深若渊，深不可测，雪白细腻的肌肤上，神光内敛，浑圆无碍，更有一股幽寒至极的气息悄然弥漫。

    她雪白的素手之中，提着一柄狭长的龙纹长刀，刀光凛冽，寒意逼人。

    三阶法宝，冥龙斩！

    此宝乃是寒月王降服的八角冥龙所化，如今竟主动认云菁为主，助其一举突破魔将境界。

    云菁修长的食中二指抹过刀刃，屈指一弹，刀鸣之声响彻百里之地。

    刀鸣震颤四方，引得虚空轻晃，黑色湖水骤然平静如镜，仿佛凝结成了一块平整的黑色宝石。

    她轻轻挥舞长刀。

    刀光如环，沿着一个水平平面扫过，就如一面镜子，反射出此方天地之内的阵法运转灵机。

    “好刀！”

    天空中。

    庞越微笑鼓掌，在云菁身上，他仿佛看到当初寒月王的一丝风采。

    “大人……”

    云菁回过神来，略带羞意地收起冥龙斩，敛衽行礼，柔声道：“多谢大人。”

    庞越伸手一招，一道无形巨力便将她摄住，带回云车之上。

    “你能得寒月王遗赠，这是你的造化，无需谢我。”

    庞越打量着云菁，发现此女不愧是媚骨天生，尤其是尽皆金丹之境之后，身上那种独特的风情气质，更加动人了。

    “若无大人，云菁也不会得此机缘。大人对云菁，算是再造之恩。”

    云菁正色道。

    庞越笑了笑，神色微动，看向远处。

    就见国柱苣隰带着三位绝美佳人，朝这边飞来。

    其中韫素和画圣霂南曦，他自是熟识的。

    但另外一位气质高贵优雅的白裙美妇，却是从未见过。

    此女一身修为，赫然已是金丹八转境界，在青魔界中，乃是罕见的魔王级高手，定然身份不凡。

    “她们怎么会来此？”

    庞越讶然。

    云菁站在庞越身边，轻声道：“那位白裙女子，应是森罗王后，看她们的样子，应是冲您而来。”

    眨眼间，韫素几人就飞至庞越近前。

    韫素神色诧异地看了云菁一眼，顾不得多言，径直道：“国师，森罗王朝境内的接天关被妖族入侵，如今情况紧急，还请你亲自出手，抵御来犯妖族。”

    说着，将森罗王所说接天关情况，向庞越转述了一番。

    庞越听罢，想到天魔神俑和自己无形中结下的因果，点头道：“也罢，左右也是去青云界，便从那边进入好了。”

