    罗林正在制做的元素池自然不像塔灵一样小，这东西可是越大越好。

    毕竟体积直接关系到容量与抽取速度，例如炼金之家的元素池就是五米直径，这不是设计者不想弄得更大，而是因为炼金术方面有所限制。

    五米直径、一米深的池子，听起来是不是很小？，特别是对于能轻松容纳几万人的法师塔来说。

    可要知道的是，元素池中的是液化魔力，当初巨魔巢穴中一个蓝球大小池中就足够产出大量巢穴巨魔，可见魔力液化之后有多珍贵。

    而液化状态的魔力可以直接当成强效级别魔力药剂使用，这也是法师塔可怕之处。

    只是想攒下液化魔力也不容易，毕竟法师塔需要维持结界、传送、实验…傀儡、陷阱之类，而这些全都要由元素池来支撑。

    至于罗林建造的池子仅有三米直径，可因为他在炼金术方面优势，在抽取上不比炼金之家的元素池弱。

    并不是说他不想弄个几十米直径元素之池，而是因为他手中没有那么多元素结晶，除非炼金之家和各大贵族愿意将库存的给他才够打造。

    制造元素池可以用一句话来形容‘难者不会，会者不难’，仅仅只用三天时间元素池就成功完成，要是换成炼金之家那帮大师，可能需要几人努力一年左右时间，这就是双方在效效率上的差距。

    至于剩下来的时间，罗林就在顺着魔力炉的思路前推，争取尽量拿出更强的魔力炉。

    虽说以他现在能力完全可以直接一步到位，设计出相当于十代左右的魔力炉，可花费时间太长，顺着前人步伐花费时间自然要少多了。

    所以在十天之后，他制造出了一个五米高的庞然大物，加上内部空间扩展法阵，真实大小还要提升几倍。

    第七代魔力炉！

    这就是罗林爆肝后的强悍效率。

    虽说他现在感觉自己的肝在隐隐作痛，可却觉得非常值得，现在深水城宣布掌握第五代魔力炉，按对方尿性来说第六代应该已经成功了，所以他直接弄出了第七代。

    魔力炉的代数并不是随意称呼，而是有着一些硬性指标。

    就像魔晶石的利用效率，第一代魔力炉仅仅只有百分之五，也就是说有百分之九十五是白白浪费，同时输出方面也会低下无比。

    可第七代魔力炉对魔晶石利用率高达百分之三十五，代表着同样一块魔晶石，第七代投入一块相当于第一代要投入七块。

    而且在输出能量方面也有着天壤之别，输入效率也限制了一些利用方向，就像第七代能在十分钟之内让矿石化铁水，可第一代可能需要几十分钟，或者几个小时以上。

    这就是为什么第五代魔力炉会是浮空战舰的门槛，因为只有到了那个级别的输出功率才能承担得起浮空战舰。

    搞定元素池和魔力炉之后自然要开炉炼制钢铁，此时海量牛头怪战斧堆得犹如小山一样高，两万多柄战斧是他这段时间闭关兑换到的。

    每柄战斧最少也有一百五十斤以上重量，两万柄也就代表着三百万斤以上，换算成吨位其实不算太多，也就是三千吨而已。

    金色原野离石桥一百三十公里地方！

    曙光领营地不远处有大量帐篷和搭建起来，这是大量商队和各大势力后勤部队，甚至还有大量摆摊叫卖的声音。

    是的！

    罗林他们队伍驻扎之地不远处，已经变成了临时市集。

    里面出售物品从洞穴人奴隶到黑龙尸体都有，还有各种物资、材料、矿石、武器、道具都有，毕竟曙光领队伍的战斗力强悍，又是最热闹的兑换点，自然会吸引到这些人围绕。

    而在曙光领鞍具围出来的营地中心，一座五米高的圆肚型魔力炉高高矗立，众人正在围观。

    “开始了！”

    罗林集中精神，准备开始使用这座消耗自己大量时间和精力才弄出来的魔力炉。

    对于效率可怕无比的他来说，消耗一个星期做的事，绝对是超过其他炼金大师一年以上时间效率，如果需要几名炼金大师配合，时间可能还会增加。

    此时在他脚下是一块几十平米金属板，上面铭刻着无数玄奥而繁复的魔法花纹。

    金属板中心是个三米直径，一米深的元素池，此时里面已经有了一层薄薄液体，可能刚刚能淹没一个指节而已。

    元素池微微亮起，铭刻在金属板上的大量法阵开始运行，塔灵妮妮悬浮到元素池上空进行工作。

    而罗林自己则是感觉到体内魔力仿佛无穷无尽一般，并且精神力也有了巨大增加，只是这股错觉一闪而逝，他可不是什么菜鸟，自然知道这是因为力量快速增长带来的错觉。

    法师之手！

    一只几米大小的巨大银色手掌出现在魔力炉上方，轻轻将几百公斤重，掺杂了些许精金在内的盖子掀起。

    这段时间偶尔收集到的珍贵精金，罗林并没有用在武器装备方面，反而是用在了这座魔力炉上面，要不然也承受不住强悍的魔力与高温。

    罗林双手呈捧状，两只银色手掌将几十柄战斧扔进了魔力炉，光计算体型应该够塞满内部了，可后续又扔了几次都没有出现装满情况，证明内部空间确实很大。

    “第一次测试，不用急着到到极限吧！”，站在身边的涅姬轻声提醒，虽说魔力炉极限是一次融炼超过百吨以上钢铁，可也不需要第一次就直接测试极限。

    “嗯！”，罗林觉得很有道理，于是停止了朝内部扔战斧，直接启动了魔力炉。

    嗡！

    可怕无比的高温从魔力炉中升起，只不过外界根本感觉不到分毫，精金与大量金属精炼出来材料打造魔力炉可不是什么劣质货，所以那怕内部温度再高，也不用担心影响到外界。

    而魔晶石的消耗反而会大大降低，让人充分体验到了技术革新后带来的利益。

    此时就算是有其他商人想学他的做法，也根本没有办法争得过他，因为技术差距过大。

    除了魔晶石消耗降低之外，另一个好处就是时间加快了许多倍了，之前可能能几小时才能彻底融炼一次，可这次只需要半小时左右而已，可见技术革新是如何重要。

    魔力炉旁边是个水池状铸造池，上面铭刻着大量隔热法阵，同样能保证热量不会影响其他人。