    姬昊从储物袋中拿出一件白衣，重新换上。

    白衣飘飘，一头发丝乌黑发亮、皮肤如雪一般，唇红齿白，眸子如黑晶一般明亮，俊美的简直近乎妖孽。

    虽说黄帝长相比较普通，但架不住母亲基因好啊，再说了修行的没有一个长相差的，只有愿意或不愿意，修行就是升华生命层次，逐渐变得完美，无论是容貌还是其他。

    作为大帝的虚空，底子也不差。

    他腾越而上，离开原地，化作一道流光，跨越数万里，他虽然不惧怕麻烦，但也不想惹麻烦，

    临走之前，瞥了一眼在远处观看的修士一眼。

    顿时令众人感到一阵危机，好像在死神面前走了一遭似的。

    “这、这好恐怖的威严啊！”

    一位白发长老瑟瑟发抖道。

    “这是哪家潜藏的天骄，如此可怕！”

    “还能是哪家，不是荒古姬家就是姜家，也有可能是摇光圣地，总之这种天骄估计只有这与世长存的存在才能培养出来吧。”

    “光看了我们一眼就感觉好像要死去一样。”

    “我们还是快离开吧！”

    此话一出纷纷得到众位长老的赞同。

    一个白胡子老者最后看了一眼鼎型的巨坑道：“东荒的天又要变了啊！”

    姬昊降落在一座不知名山峰之上，白衣飘飘，负手而立，似乎随时会羽化飞升而去。

    他舒展拳脚，顿时发出了风雷之声，这具肉身，经过雷劫粹练之后，已然十分不凡，蕴含恐怖的能量，他甚至感觉可以一拳干倒一个打爆一头太古神牛。

    “不枉我挑衅天劫差点挂掉，也不知无始大帝何其惊艳，三天两头就被雷劫劈，甚至专门开创欺天阵纹。”

    姬昊不由感叹道，以前看叶凡被雷劈的时候，看到时热血沸腾，现在轮到自己才知其中的艰辛。

    “唉，这还是少年大帝没有现身，只是帝兵就让我这般艰难，亲身上场那还得了，”

    “亏我还想大战九大少年大帝，拳打帝尊、脚踢不死，现在看来还是欠考虑了，雷劫不是说挑衅就可以挑衅的，得付出代价。”

    “不过，下次我还敢！”

    “要想成就非凡大业，就必须行非凡手段，”姬昊一甩袖子，俯视山景说道。

    一袭白衣，容貌俊逸，一看就是无比尊贵的人物，龙章凤姿，气质浑然天成，似乎这才是姬昊应该有的样子。

    过来一会，对着肩膀上的精卫鸟说道：“怎么样，我帅不！”

    飘渺如帝者的形象被打破，一下子就变回了原来的哪个姬昊。

    “精卫、精卫！”

    精卫鸟只是一直在叫唤。

    “算了，这样我也听不清楚你在说些什么，”

    “开始手术了！”

    姬昊拿出九个玉盒，全部打开，顿时一股浓郁的香气扑面而来，

    一旁的精卫鸟不停的扑打着翅膀，要将九妙不死药吃下。

    姬昊安抚道：“别急，你这样吃要恢复不知道得多长时间，还是我来帮助你吧。”

    精卫似乎听懂了姬昊的话，安静下来，呆在他的肩膀上不动，一双机灵的眼睛盯着面前的玉盒。

    下一刻，姬昊拿出一个四足双耳的古鼎，一出现空气弥漫着一股浓郁的药香气，

    神农鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，因此鼎中聚千年来无数灵药之气，正是帮助精卫蜕变的最好地方。

    精卫很自觉的飞入神农鼎中。

    神农鼎的器灵也苏醒了，很自觉的点上了火。

    事关女娃的复苏，神农怎么可能不布置一些手段。

    姬昊下意识的想往里面加水，刚要倒进去，似乎感受到了神农鼎器灵的注视，连忙解释道：“我不是想炖鸟汤，这是神泉水，可以有助于她的恢复。”

    “我信你个鬼！”

    神农鼎器灵吐槽道：“臭小子，你刚才下意识的动作我还不清楚！”

    “哎呀，不就是用你炖了几次汤吗，至于吗。”姬昊心虚道。

    “哼，要不是……”

    “好了，好了治疗女娃要紧。”

    姬昊赶忙说道。

    一个个圣果被拿出来，姬昊掌心生灵之焱燃起，不断用生命力催化圣果的药力。

    丝丝缕缕的神光绽放，下一刻，九枚圣果同时爆开，汁水被姬昊控制流入鼎中。

    神农鼎上的纹路越发明亮，一股股药香飘散，顿时，花草树木盛开，姬昊赶忙布置大阵，一件圣兵作为阵眼，正是那件在荒古禁区立功的隐逸罗盘。

    零散的法则碎片被神农鼎以神力震出，在鼎中排练组合，最后一张张残破的道图自圣果中浮现，升到空中，相互纠缠吸引。

    最终化作一副略微残缺的先天道图。

    终究是一分为九，缺少了一部分道则。

    不过被转换为种子的九妙不死药并没有残缺，很完整，散发出五色毫光，很漂亮。

    先天道图在神农鼎的操纵下，缓缓落入精卫鸟的体内，一道耀眼的神光自她体内迸发出来。

    姬昊也不得不闭起眼睛，再睁开双眼，只见一位绝美少女躺在鼎中，琼鼻秀气高挺，樱桃小嘴莹润透红，泛着淡淡的光泽，肌体如莹玉，洁白细嫩，，栩栩如生，仿若在安详熟睡。

    “唉，女娃……”

    “这就是小姨，好漂亮啊。”

    这是姬昊第一次见到女娃，在他出生之前，女娃就逆反先天失败，化作精卫鸟。

    “她就是心气太高了，”

    神农鼎器灵叹息道，作为器灵，从某种意义来说他也是神农的延伸，看着女娃从小到大，同样也看着她走向那条不归路。

    “臭小子，你莫要步入你小姨的后路啊。”神农鼎叹息道。

    “莫要才救回一个，又有一个走了。”神农鼎告诫道。

    “我知道，体质什么都都是虚的，唯有自身强大才是真，况且我可是超级帝子，世上比我强大的也没有几个。”姬昊说道。

    说实话，姬昊作为拥有两大帝血的超级帝子，论起资质，真的很强，远比一般的帝子要强大，可成也血脉败也血脉，

    大帝禁锢可不是开玩笑的，体质方面，姬昊的体质算是卡在一个极为尴尬的地方，比上不足，比下有余。

