    姜泽点了点头继续道

    “跟随天启的堕落者到来了，一开始堕落者发现太阳系居然有几个能跨出星球的文明，非常惊讶，打算用乙太精华当作糖葫芦，诱骗各大文明成为自己的附属种族。”

    “乙太精华进入各大文明的眼中，而它作为魔眼催生出来的能量物质，也是堕落者赖以生存的食物”

    “而几大文明正愁能源匮乏，太阳系居然来了个再生能源的文明，这一下让他们十分兴奋，没理会堕落者的诱骗，就直接干了起来。”

    “而堕落者因跨越太阳系踹流付出了极大代价，元气大伤，不敌联合军，堕落者作为再生能源的文明，几大文明当然不愿意能下蛋的鸭子覆灭，最终堕落者被逼迫到小行星带的暗礁。”

    “于是，在一系列不平等条约下，在暗礁边缘成立了不法之地--纷争海岸。

    用以作为落败后，贡献乙太稳住几大文明。”

    众玩家点点头。

    “原来如此，这样就说的通了”繁华点点头。

    “这堕落者反倒是糖葫芦被抢了，哈哈”迪迪威笑道。

    随着众人的洽谈，木卫二却是近了。

    太空处望向木卫二，营地往东百里，有火花爆炸。

    姜泽瞬间注意到了，难不成是虫群攻城？？

    脸色微微凝重，操控蔚蓝闪光飞了下去。

    ......

    此时的木卫二

    玩家们正在举行大型塔防活动。

    以威仪轩为首的基建玩家，在一块雪地中搭建了一个大型“卍”塔防地图，中心的圆柱绑着两只脑虫。

    这是玩家们辛辛苦苦掏洞掏来的。

    外面黑压压的一片，全是虫兽，一眼望不到头，估摸着接近10万有余。

    这是一个玩家开着载具，驮着脑虫到处晃悠，招来的。

    “各单位注意，第一波虫群来咯....”

    大批虫兽顺着四个入口通道开始涌了进来。

    几百名玩家纷纷在四周的墙体上各展神通，

    “兄弟们，干起来！！”

    “这样才有意思嘛，在星际游戏玩塔防，哈哈哈哈，爽！！！”

    “好玩，哈哈哈，太好玩了，基建居然可以这样玩”

    有玩家丢着手雷，炸倒一片片虫兽。

    “冰法团注意啊，如果有爆虫出现，立马控住秒掉，不能让它们靠近迷宫。”

    四大通道的高墙上，搭起了高台，冰系玩家们分批聚集在各个高塔，

    他们纷纷施展组合技能，减缓四大通道虫群的速度，

    为所有玩家拖延时间。

    “小意思，烈焰系大佬，多化点水，看我电弧玩家大杀四方”

    简单爱魔法是一名电弧系玩家，此次自发活动，

    他和他的队友，负责配合电弧团玩家守住一条通道。

    一群电击小子们，守在一侧通道的入口。

    简单爱魔法，电弧环绕全身，光铠附体

    犹如一夫当关的将领。

    但，这还没完

    只见他一声大吼。

    “雷神组合体，开始，我来组成躯体头部。”

    立马出来五名队友。

    “我来组成右手”“我来组成左手”“我来组成左腿”“我来组成右腿。”

    顿时一具雷电巨人，被玩家们组合具现而成，震撼了所有人的眼球，并且威势也非常强大。

    剩下一个，手无举措，慌乱呆在原地，

    “我....我....”

    见众人看着他，一紧张大喊。

    “我来组成雕”

    咚

    刚组成的雷电巨人瞬间崩碎，一众玩家直接被干的破防了

    注意到此的其他电弧系玩家们，纷纷大笑起来...

    简单爱魔法顿时一记暴栗扣上他的脑袋

    “笨啊你，你是武器，武器，懂吗？？不是雕！！！”

    那名玩家一脸委屈点头，差点气的简单爱魔法直掐人中。

    “再来，雷神组合体”简单爱魔法喝到。

    滋滋滋，雷光闪烁，六名玩家的光铠，完美组合成5米高的雷霆巨人。

    呼吸间，浓厚的湛蓝能量，形成巨剑，横握在手。

    看着袭来的虫群。

    “攻击”

    简单爱魔法下达指令。

    巨剑斩下，强劲的电流，纵横交错，电焦一头头异常凶猛的刺虫。

    不管这些刺冲的背壳有多硬，都如同纸糊一般。

    电弧的群体传导，恐怖如斯。

    光铠的增幅，更是强大无比。

    重甲的的D阶虫兽怒吼接近。

    巨剑再度横扫，直接切开数百只刺虫，最后狠狠斩在D阶的巨型虫兽的脑袋上。

    巨剑所向睥睨，斩杀数百只刺虫，余力不减，直接斩破虫兽的幽能护盾。

    只听刀入血肉的声音响起，竟将厚实无比的虫兽脑袋，横切一半，光滑的镜面缺口喷洒大量蓝色血液。

    这头D阶巨型厚甲虫，摇晃了几下，轰然倒地。

    两道斩击下，通道内的刺虫顿时少了小半。

    “啃晶块，补充能量”简单爱魔法大喝。

    几名玩家顿时吃起能量晶块，电弧系作为近战群攻，自然不缺光能晶块补充能量，最多也就是受限于回复速度。

    队友啃晶块的同时，简单爱魔法也不含糊，再度操纵身化能量巨剑的玩家斩下。

    光影乱舞，电弧四溢。

    “电光斩”

    “再斩”

    “斩斩斩”

    冰影玩家纷纷打出控制冰环，配合他们，硬生生的挡住了一条通道。

    最后一只D阶巨型虫兽，皮肤焦痕累累，疯狂嘶吼冲到雷霆巨人身前。

    简单爱魔法睥睨望着这只虫兽淡淡开口道。

    “插标卖首，斩掉你的头颅。”

    雷霆巨人再度动身，只见他凌空跃起，巨剑一挥，直接削掉了这只D阶虫兽的头颅。

    至此，他们防守的通道，被清理一空。

    电击团，毫发无伤。

    ...

    蔚蓝闪光悬浮在云层中看着下方的奋战的玩家。

    几乎除了各别无法到场的玩家，都在了。

    “我去...这群小子可以啊，才一天不见就玩的这么秀了。”哈尼雷惊讶道。

    “不愧是我带出来的妹子，一个个丢的那个嗨啊！！”迪迪威兴奋道

    五人齐声赞叹。

    姜泽暗自心惊，这群玩家比之前，居然强大了十倍之多，居然能斩破高自己一小阶的虫兽防御。

    几万兽群，竟然连这群电弧玩家的毛都伤不到，就直接覆灭了。

    再望向其他通道…..

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

