    

    
局势。

    
经过短短几个小时的酝酿，已经显的十分明朗了。

    
而这时，罗斯柴尔德王朝内，就外界看去，他们表面上并没有因此事掀起太大的波澜，但实际内部已经涌起了一股暗流。

    
“你认为，家族会怎么处理这件事情？”罗斯柴尔德王朝堡垒的外围别墅群当中，一间规模不算太大，但装修得极其奢华的别墅当中，两个中年相对而坐。

    
经过多年的传承，罗斯柴尔德被冠以王朝之名，这两个字可不单单是说说而已。

    
在西大陆。

    
罗斯柴尔德王朝具有无上的权柄，可谓是芸芸众生，皆在其下，这样一个庞然大物的盘踞之处，岂能简单得了？

    
家族掌舵人，乃至滴血血脉，均在堡垒当中有立身之所，而堡垒，也如同古时候的皇宫仅有罗斯柴尔德家族的嫡系居住。

    
堡垒外围，建立了诸多的别墅，类似分家出去的嫡系或者是罗斯柴尔德家族的旁支则均居住在外围的别墅群当中。

    
很显然。

    
方才开口说话的中年也好，还是他对面的中年也罢，都是罗斯柴尔德家族的旁支血脉。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
这时，对面的中年闻声，笑了笑道：“还能怎么处理？据说家族一听到消息，布鲁罗他们就去了堡垒给咱们的掌舵人施压，具体怎么谈的我不清楚，但想来我们这位大公子此次行事，引起了很多人的不满。”

    
“而且，依我看，查玛这件事确实做的有些欠缺考虑了，家族继承人的事在当年都早已经定下来，但这么多年咱们这些人还是支持他甚至是不惜坏规矩也要推他坐上继承人的位置。”

    
“如此情况，还为了一己之私就去动帝世天的亲人，给家族招惹麻烦，确实是有些说不过去了，所以你要我说家族会怎么处理这件事，那还不简单，逼迫查玛放人呗，总不能因此，就跟一位大帝撕破脸吧？”

    
答话这人，名叫阿道夫·罗斯柴尔德，与帝福是堂兄弟的关系，在整个罗斯柴尔德这样的人虽然存在不少，但其却也有着一些过人的手段，所以在家族当中的整体地位还是算不错的。

    
闻言。

    
对面那个中年点了点头，显然想的与其一样。

    
但下一秒，他突然笑着开口，“呵呵，你说查玛要是一直这么躲下去，就是放人怎么办？说实话，我到现在都有些奇怪，这孩子是有何底气这般做的。”

    
阿道夫一愣，旋即说道：“你这么一说我倒是也挺奇怪的，不过这种事，也不用我们去操心，家族那边自然会处理好这其中的问题，再说了，人家到底是大公子，咱们要是直接跑到堡垒去多少有点不像话。”

    
虽然。

    
这里只有两个人在场，谈话涉及到的东西也不多，但其实由此就能看出来，罗斯柴尔德家族的人对这件事究竟是一个什么样的态度。

    
从事发到现在，仅有布鲁罗几人去了堡垒，那也完全是因为他们毕竟是旁支，贸然去指责查玛的不对是不行的，只有布鲁罗这些个同样是嫡系的人去施压，去说，而他们观望即可。

    
“唉！”

    
“话又说话来，事情要真按照这么发展下去，那么丢的可不仅仅是那位大公子的脸了。”

    
对此。

    
阿道夫只是摊了摊手，“那有什么办法？”

    
接着，两人都没有就此事继续深究下去的意思，说到底他们提及这件事，也仅仅是闲谈，事情具体最终还是要看家族里真正能当家做主的人去操办。

    
这时。

    
门外突然响起了敲门声。

    
“进！”阿道夫道。

    
一个管家般模样的老者，端着一个包裹走了进来，对阿道夫说道：“先生，有个没有具体签收人的包裹，您看……？”

    
包裹？

    
阿道夫两人皆是一愣，他们处于别墅群当中，什么包裹能直接送到这里来，并且还是没有签收人的包裹，一时间，两人均是有些莫名其妙。

    
“检测过了，不是炸弹之类的危险物品。”这时，见两人没有说话，老者便又补充了一句。

    
闻言。

    
阿道夫当即便道：“打开吧。”

    
得到阿道夫的允许之后，老者也是不敢耽误，将包裹缓缓给打开，但就在这个时候，一股浓郁的血腥味突然传了出来，老者拿不定主意，便停下动作看向阿道夫两人。

    
这个时候，阿道夫两人也是感觉到了异常，便起身走了过去，阿道夫皱着眉道：“哼！我倒要看看究竟是何人故弄玄虚到我的头上来了，打开！”

    
盖子掀开。

    
其中，装着的赫然正是艾凡家族那位封神级强者的头颅。

    
一时间。

    
在场几人的脸色均是大变。

    
“阿道夫先生，这，还有张纸条！”老者探出手，从头颅的旁边拿起一张染血的字条。

    
此时。

    
阿道夫脸色已经难看到了极点，“念！”

    
“若，若查玛不按照时间放人，那么等他亲自登临罗斯柴尔德的时候，这便是所有人的下场！！！”老者神情大震，在罗斯柴尔德王朝待了这么多年，他还是头一次见有人敢这般做。

    
而随着老者将字条上的内容念出，阿道夫和另外一个中年更是气愤不已，他们万万想不到，这个看似不怎么起眼的包裹，蕴含着这般大的深意。

    
这是警告。

    
但，更多的是挑衅，是对罗斯柴尔德王朝的挑衅，甚至是威胁！！！

    
“好啊！好一个帝世天！！！”

    
“我罗斯柴尔德看在尔救妹心切的份上，没与你计较杀我家族下属家族中人便算好的了，没想到你还敢让人将头颅送到我罗斯柴尔德来，当真以为我们怕了你不成？”阿道夫几乎是咬牙切齿道。

    
此刻。

    
不仅是他，就连另外一个中年都快被气疯了。

    
帝世天在古灵都将艾凡家族那位封神级强者的头给拧了下来，这事早就传到了他们的耳朵里，但毕竟是他们家的大公子抓了人家的妹妹，再加上又是艾凡家族冒犯在先，所以这件事，他们并没有太过重视。

    
但是没想到，帝世天居然把脑袋以这种方式给送到他们家族来了，当然，最重要的还是这张字条上的内容。

    
若是说。

    
送来的仅仅是脑袋，那么双方均是心知肚明，什么事都能在默契当中解决。

    
但是，附加了这张字条就不一样了，很多事情摆在台面上，就很难解决了，换言之，他们如果仅仅只收到一个脑袋，那么还能忍一忍，但如今，帝世天明摆着威胁他们，要是还无动于衷，那就说不过去了。

    
再说了。

    
到时候要是查玛真的躲着不放人，怎么着，他帝世天还真要将罗斯柴尔德家族所有人的脑袋都拧下来放盒里装着？开他吗什么国际玩笑！！！

    
“嚣张，实在是太嚣张了！！！”中年也是气的暴跳如雷，身为罗斯柴尔德的人，哪一个不是高傲至极，甚至是平日里走到哪里，都是坐上之宾，何人胆敢对他们不敬？

    
更别说，是这种摆在明面上，明目张胆的威胁了！

    
“通知下去，让所有人都来看看！”阿道夫眼中透露着浓郁的怒火，而闻声，管家模样的老者更是不敢怠慢，一个闪身便消失在了别墅当中。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1064章1063、震怒！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->