    两年时间，白驹过隙。

    在这段时间当中，青海有一股特殊势力在疯狂地增长当中。

    没错，正是唐神的情报势力。

    也就是如今的赏金猎人公会，已经差不多被唐神给完全渗透了，进入高速发展之中。

    随着夏琪进行培养，那些卧底和情报人员，高速进步。

    唐神这边，也在不停地挑选着一些适合卧底的人，一些天生的间谍人才，被一一选拔出来。

    经过夏琪的培训，加上锻炼，进步速度让人瞠目结舌。

    情报势力搭建起来的好处，唐神几乎在不到三个月内，就得到了难以想象的好处。

    例如空岛面临的各种困难，情报人员就可以找到唐神所需要的东西。

    还有唐神需要的一些符合他条件的岛屿，情报人员一一归纳，传递回来。

    没错，唐神不仅在发展空岛和无风带中的岛屿势力。

    同时已经开始入侵青海一些符合他原本低调发展的岛屿。

    一开始是物产丰富，资源丰厚，但人口稀少，根本建立不起王国的岛屿。

    这种岛屿，在海贼世界，还真不少。

    就像太古之岛——小花园，那里虽然野兽庞大，但也说明土地肥沃，物产、资源极其丰富。

    所以小花园，已经成为了唐神一个重要基地，当然，其中最重要一个原因，也是因为小花园很少有人到来，这样更加有利于这里封闭式的发展。

    至于两个巨人青鬼东利和布洛基被唐神设置成小花园巡视员。

    这两家伙，以前唐神还很弱的时候，就被唐神给击败了，现在更加不是对手。

    再加上小花园虽然物产丰富，但很多必需品东西，小花园都没有，例如酒水，还有一些烤肉的必然调料等等，两个本来心眼就不多的巨人，被唐神萝卜加大棒，给制服的轻轻松松的。

    每天，巡逻小花园，那是非常尽责。

    那些来到小花园的海贼船，都给两人给抓住了，然后被当做奴隶，挖矿或者做苦力。

    反正海贼基本上都是一些做坏事的，而且体质也好，用来挖矿和做苦力，那真的是物尽其用。

    像小花园这种岛屿，在发展中，不在少数。

    赏金猎人公会的疯狂发展，已然已经成为了一股新新势力，各大势力当然察觉到了，不过其幕后主使者，他们却一直无法查询到。

    以前赏金猎人公会，也就在伟大航路之前的四海，有点声势，因为其中高手太少了，相对海贼势力，或者海军，或者革命军。

    但随着唐神暗中控制了赏金猎人公会，手下的精英战士，也被输送进去，新鲜血液的传送，进行历练，随着一场场战斗，再加上其后，专业人员的运转，赏金猎人公会已经慢慢成了一股势力。

    而且赏金猎人公会，猎杀海贼，是有悬赏金的。

    这些贝利，迅速被聚拢，用于发展赏金猎人公会，约束那些自由的赏金猎人，当然，这些人是永远进入不了核心的。

    但一个公会有钱了，福利待遇也就好了，也就能让那些自由的赏金猎人，有了一个心里归宿。

    赏金猎人公会，最大的收获，则是民意。

    猎杀海贼，拯救平民，这些人，对赏金猎人公会的好感，那是以火箭式暴增。

    平民，他们最渴望的是什么？

    当然就是安宁，和平的生活，海贼对于他们就是一颗毒瘤，随时会侵犯他们的家人，威胁他们的生命，很多时候，都担惊受怕。

    但随着赏金猎人公户的发展，名声快速扩大，拯救了无数岛的民众，而且根本不像以前那样，赏金猎人会借故和那些本来就清苦的平民收取辛苦费一说。

    自然，名声告诉飞涨，尤其是赏金猎人公会，每次还会在报纸上进行宣传，杀了千万级海贼，宣传一波，杀了亿万级海贼，大肆宣扬一波。

    嗯，有钱了，真的好办事。

    这样也是一个好循环，赏金猎人公会越大，也同样吸引越来越多的人，加入其中。

    赏金猎人公会，也快速地铺设各地的联络点和基地。

    基地的作用相当重要。

    可以培训基层人员，可以培训赏金猎人，可以作为情报中转站，可以....好处太多了。

    而这些，都是有钱之后的结果。

    很多岛屿，当地海军基地发现，他们招收的新兵，还没赏金猎人公会，招收的新赏金猎人多。

    这就是民意，人民的好感度，是有限的。

    给了赏金猎人公会，自然给海军的就不多了，小孩子的梦想不再是成为海军，而是赏金猎人，这种影响，通过时间，会越来越可怕，越来越现实。

    海军高层，此时还并没意识到底层发生的这件事，他们更加关注的是赏金猎人公会，出现的那些陌生的高手。

    当然，让他们有些迟疑的就是，赏金猎人公会明面上的说话人。

    如今赏金猎人公会明面上说话人，有两位，大剑豪耕四郎，还有一名大剑豪乔拉可尔·米霍克。

    耕四郎，是被唐神从道场里面拖出来的。

    伤势自然被治愈了，毕竟唐神本身有治疗的本事，更何况，背后还有一个庞大的治疗团队。

    再说，眯眯眼耕四郎，发现，自己竟然打不过唐神了，然后还说不过唐神，最后只好顺从了。

    反正，这也不算是坏事，也不是让他去当海贼，而是管理赏金猎人公会，有利于民众的好事。

    至于鹰眼米霍克，是被耕四郎叫过来的，唐神，也没想到独行侠米霍克竟然还是耕四郎的好朋友。

    不过想想也是，毕竟都是玩剑的，就是一个眯眯眼，另一个眼睛瞪的大大地。

    然后唐神发现，自己低估了，这个眯眯眼。

    这货竟然把米霍克带来找到了他，嗯，为了比剑！

    这两年中，唐神虽然很忙，但同时，实力方面，并没落下，而且随着时间的发展，精进的更深。

    响雷果实能力，突破原本完整的界限，就好像打破了唐神的生命层次一般，无时无刻不再进步。

    尤其是剑术上，随着唐神果实能力开发到一定地步，剑术上也在急速进步，就如同一个瓶颈口被突破了一般，高速膨胀！