    身后生脆的声音将云夕从电视剧里拉了出来，抬头看见镜子中的自己，她不由得眨了眨眼，完全不相信眼前就是她本人。

    因为妆容和头型，导致她身上散发出来的气质也完全不同。

    白皙如玉的面容，一对碧水秋眸似有水光盈盈，嘴唇娇嫩，看似柔弱如柳，却透着海棠的娇艳妖娆。

    “这是女主凤歌在凤府的妆容，云小姐可还满意？”

    “满意，完全符合我对剧本研究时所想的样子。”云夕看着镜子，左右侧脸，看着眼角下被点了一颗美人痣，笑道，“这化妆手艺可真是好。”

    “环儿。”短发女生点了点头，对着旁边一直忙碌整理衣服的女生喊道，“根据这个妆容，选两到三件衣服，其中一件作为定妆照。”

    被称为环儿的女生，抬起头匆匆看了云夕一眼，赶紧从一堆衣服里快速地拿出了三件衣服，衣服由塑料密封好的，她直接将其丢在地上，很快从里面找出一件米白色的衣裙。

    “就这件当定妆照吧。”环儿将衣裙递给云夕道，“里面是换衣间。”

    云夕看了一眼手中素雅的裙子，她挺喜欢的，只不过她研究剧本之后，觉得女主凤歌更爱红色，如同她张扬的个性。

    即便如此，她还是进了换衣间，将衣服换上。

    捣鼓了半响，最后，云夕红着脸将换衣间的衣服打开一个缝隙，小声道：“能帮帮忙吗？这衣服我不太会穿。”

    环儿听见这话，二话不说放下手里的活，进了换衣间为云夕换衣服。

    以前当配角，衣服都只是两层而已，随便套上就行了，但是在这个公司，似乎没有这样劣质的服装。

    从环儿给她穿上一件又一件，就知道这是还原了古时的衣服，穿法都是有讲究的。

    云夕从换衣间里出来已经过了十多分钟，看着穿衣镜中的自己，连自己都惊艳了。

    米白配搭浅橘，从腰线往下，绣着一枝梅花，枝干茂密，花朵清冷。

    优雅贵气又不失纯真灵气。

    果真是未出征之前凤歌的形象，非常贴切。

    云夕走到外面的拍摄区，所有工作人员的目光都落在她的身上，已经不能用惊艳来形容她此时的姿态了。

    “我的眼光果真好！”薛胖子看见云夕的瞬间，一巴掌拍在自己的大腿上，大喝一声，“小夕夕果真是凤歌唯一人选。”

    拍完照之后，云夕再一次进入化妆室，进行第二套和第三套的定妆照。

    一直折腾到了下午六点才结束。

    云夕回到房间，刚要开门，就看见了门上贴着便利贴。

    注意休息，饭菜在冰箱里，乖乖的吃了再睡。

    落款人只留了一个熙字。

    此时云夕才想起来，他之前短信说过中午过来做饭的，她赶紧拿出手机，一条短信和电话都没有，应该是不想打扰她工作。

    云夕将便利贴扯下，开了门，随意地贴在冰箱上，打开冰箱，里面有四菜一汤，看样子，他是准备跟她一起吃的。

    云夕深呼吸一口气，这样也好，减少与他见面的次数，以免又干出今天早上那样的蠢事。

    从第二天开始，云夕很早就去了拍摄现场，中午也声称要加班，晚上故意很晚才离开拍摄现场，避免与帝炎熙见面。

    连续三天之后，云夕拖着疲惫的身子打开房门，看着沙发上坐着的男人，顿时愣住了。

    虽然眼前男人的脸上没有任何表情，但云夕能够感受到对方整个人透着阴霾，浑身散发着危险的气息，如冰寒冷。

    特别是那双幽深的双眸，眼底充满了压制不住的怒气，

    两人就这样僵持着看着对方，最后，还是云夕败阵于对方强大的气场，低下头。

    “因为那天早上的事情，所以很不想见到我？”

    虽然是个问句，但对方说出来的却是肯定句。

    云夕听见这话，脸颊顿时绯红，将头低得更低。

    “帝总，我与你本是雇主和员工的关系，我不想让这样单纯的关系复杂化。”

    帝炎熙听见这话，眉毛微微松开一些，暗淡的目光一直看着云夕，一向捉摸不透的他，更加深不可测。

    云夕见对方一直盯着她不说话，感觉身上不自在，都快要被对方的视线烧出几个洞来了。

    “帝总，你应该明白我的意思吧。”云夕鼓起勇气，抬起头看着对方，率先打破这个困境。

    帝炎熙缓慢起身，走到云夕的面前，带着一丝轻蔑的笑意道：“云小姐的欲擒故纵，玩得可真是好。”

    “帝总，你这是什么意思？”

    云夕皱紧眉头，看着他眼中的鄙夷和厌恶，心不由地抽搐起来，带着一丝怒气。

    “难道不是云小姐自己打破了我们之间的单纯关系？”

    帝炎熙薄唇轻勾，大手捏着云夕的下巴，浑身迸发出一股令人无法忽视的邪魅感觉，危险而充满侵略性，和之前禁欲的样子完全不同，仿佛换了一个人。

    这样的帝炎熙让云夕觉得害怕，即便如此，对方如黑色深潭一般的眼睛又吸引着她的目光。

    “那只是意外。”云夕深呼吸一口气，脱口而出，“就算是等价交换，你也已经讨回来了，不是吗？”

    帝炎熙听见这话，莞尔。

    “原来云小姐还记得那天早上的协议，既然如此，为什么又要因为那样的意外，躲着不见？”

    “……”

    “还是说，你对我动情了？”

    “没……没有，绝对没有！”

    云夕下意识地举起三根手指，带着发誓的口吻，只是她脸上透着樱红色，煞是可爱。

    帝炎熙嘴角微微紧抿，压低声音，透着诱惑的声线道：“既然如此，小夕，我们明天见。”

    云夕看着气场强大，如同帝王一般的男人缓慢地离开，关门的瞬间，她整个人瘫软地坐在地上，仿佛此时才算活过来一般。

    果然有些男人招惹不得，既然招惹了，只有屈服在他的淫威之下。

