    【提示：你进入了大型竞争副本“淘金镇（地狱，地狱枫夜/猫魇衍生变种）”，在本次副本中，你将和至多一百二十七队玩家一起，探索荒原深处废土尽头，揭开淘金镇的未解之谜，与尼娜一家的坎坷命运。】

    副本详情——

    【类型：挑战（高）、战斗（高）、探索（高）。】

    【要求：生命等级十一点，意志等级十一点】

    【产出：装备（一般）、材料（一般）、特殊道具（较低）、特殊状态（较低）。】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：2/2。】

    【开场动画：略。】

    ……

    【提示：淘金镇（地狱）的初始难度与淘金镇（噩梦）相仿，补给品质与场景面积并未改动，玩家可以根据自身需求，选择集体行动或分散前进，分散期间，同一区域下的线路地图，会显示出队友的推进进程。】

    抬手从风中取来线路地图，余烬深深地吸了口气，对邱意浓和白旗说道：“单走还是抱团，就看这一下了。”

    两张全家福带来的祈愿机会，在很大程度上决定了游戏走向，余烬并不奢求能像上次一样，直接解锁扭曲化身，他只希望运气不要被透支太多，影响了猴子任务的关键角逐。

    “放心啦，你们两个都有童话道具傍身，抽奖机会也比别人多一次，容错率还是有保障的。”

    邱意浓的看法比较乐观，白旗则趁着队友交流的功夫，不声不响的用完了三次祈愿机会，随即脑袋上多了一顶猎鹿帽，嘴角叼着一根烟斗，另外眼睛也比方才明亮了几分。

    察觉余烬二人投来目光，白旗摘下烟斗轻弹帽檐，向队友解释道：“虽然没能直接把【摄灵拍立得】开出来，但是解锁两件侦探套装，运气也算不错，另外我还解锁了探查技能，至少观测方面不会掉链子。”

    “那么战斗方面……”余烬试着问道。

    “废人一个。”白旗嘬了一下烟斗，神情坦然。

    “感谢你的直白和坦白。”

    “不客气，矢志成为头号探索玩家的我，会一直保持下去的。”

    余烬被白旗搞得哭笑不得，旋即开始了自己的抽奖之旅。

    【提示：你开启了至高抽取“拓展”事项的祈愿补给（技能限定），随机结果为“普通”技能（70%），你可以在“投掷·爆发”、“战吼·震慑”与“强制冲锋”中，选择一样完成解锁。】

    “强制冲锋。”

    虽然技能祈愿没能搏到拓展事项，但是兼具攻击和位移的强制冲锋，已然是较为不错的技能选择，余烬暗自点头，而后有意跳过装备祈愿，先行动用了童话道具带来的祈愿机会。

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的祈愿补给（技能选定），随机结果为“拓展”技能（30%），你可以在“幽灵步”、“暴冲抓取”与“暗幕之眼”中，选择一样完成解锁。】

    “果然开到扭曲化身的好事，可遇不可求啊。”

    余烬有些遗憾地感慨了一声，略作思索后，放弃用鹅毛笔改写祈愿结果，能够抽到拓展技能，已然符合了心理预期，冒着风险再次抽取其实不太理智，哪怕这三个技能比不上太阳拳和软体炸弹，而且各有各的缺点。

    幽灵步的位移效果与冲锋重叠，有了白旗，暗幕之眼更是派不上用场，暴冲抓取则在开启【强制擒拿】前，只能作为摆设，不过余烬最终还是选取了暴冲抓取，算是用暂时的“牺牲”换一个做梦的机会。

    最后剩下的装备祈愿，也是最让余烬担心的点，高达百分之七十的抽空几率，任谁见了都提不起信心，然后他果不其然的抽空了。

    鹅毛笔！

    余烬咬了咬牙，没想着保留这件道具，因为将鹅毛笔用于改写“祈愿”，作用效果远胜于无法选择的补给包。

    【提示：请问你是否决定动用童话道具衍生物“鹅毛笔”，改写此次祈愿机会？】

    是！

    余烬用意念点选确认按钮，而后不禁重重握拳，因为这支价值不菲的鹅毛笔发挥了最为理想的作用！

    【提示：你开启了至高抽取“拓展”事项的祈愿补给（装备限定），随机结果为“拓展”装备（30%），你可以在“鸦面疫医的怜悯”、“疫医骨爪”与“疫医提灯”中，选择一样完成解锁。】

    “疫医骨爪！”

    毫不迟疑的拿到异常武器，余烬结束了自己的祈愿流程，而这番结果还是比较振奋人心的，尤其是疫医骨爪的获得，让他的普通攻击得到保障，百分之十的位移加成、体力提升与吸血效果，能够有效降低翻车概率，绝对是不可多得的强心剂。

    呼！

    刚刚如释重负的松了口气，余烬就听到邱意浓浓笑了起来：“运气不错，我这次把装备栏里的拓展弩弓开了出来，另外还解锁了拓展级的配套技能，尽管当不了坦克驾驶员，但是单走一路绝对没有问题。”

    上次被迫和苗苗组队前进她，这一次的运气显然比余烬好得多，单单计算纸面实力的话，拓展弩弓与拓展技能的配套组合，战斗力绝对要超过余烬。

    “很好！只看抽取结果的话，绝对能算是开门红了！这样吧，邱意浓你就单走一路，这次换我和白旗组队，咱们在BOSS事件汇合，记得注意在地图上互相查看推进位置。”

    “没问题。”

    素来独立自主的邱意浓，果断接下了重要使命，等候余烬借用听音海螺完成好友沟通，便一起兵分两路正式踏上了淘金之旅。

    眨眼过后场景转换，余烬和白旗进入了固定的战斗事件，看到两只头目级别的普通活尸，盘踞在超市门前，透过未能残存完好玻璃的窗户，可以看到收银台边放着一个普通技能补给包，如若按照事件要求，将这两只头目活尸逐一击杀的话，可以令普通背包提升到拓展概率包。

    “我上了，你殿后！”

    尽管技能装备封锁大半，可是面对连特殊感染者都不是的头目活尸，余烬还是比较有把握一挑二的，不过还不等他跳出掩体，就被白旗给拦了下来。

    “不是，等等呀，作为以智商见长的探索玩家，我寻思着有必要给你提点战斗建议。”白旗又嘬了一口压根就没有点着的饰品烟斗。

    “呃嗯……你说。”余烬觉得应该要尊重一下队友的存在。

    “看到超市的招牌没？左边的固定架烂了，右边的也马上报废。”白旗眼中闪过流光，抬手指了指超市门上锈迹斑斑的钢制招牌，“撞一下右侧门框，我估计有九成把握，把那个两米宽的招牌撞下来，而且你要是速度够快，能够赶在那两只头目活尸反应过来之前，应该可以有个七八成的概率把它们压在招牌下头。”

    “呦吼，看不出你的观察还挺细致入微啊！”余烬奇了。

    “那是，探索型玩家的游戏流程，和你们战斗型的完全不同。”白旗轻弹帽檐，洋洋自得，“能够用五分力气解决的麻烦，我们就不会多用一分。”

    “很好，再接再厉！”

    余烬赞叹了一句，而后立刻动用强制冲锋，踏着大步略过茫然无措的两只活尸，一头撞向社区超市的右侧门框。

    轰！

    卡啦啦啦……

    强烈震动，果真按照白旗的预估，将钢制招牌的右侧支架当场摧毁，没了支撑的超市招牌倏尔坠落，随即压住了那两只反应过来，正要扑向余烬的头目活尸。

    漂亮！

    看着将头颅手脚暴露在外，急于摆脱招牌压制的头目活尸，余烬微微一笑，立时跳到招牌之上，以高达二十三点的力量等级，差点把那两只活尸踩得背过气去，同时也宣告着接下来的战斗流程，变得分外轻松。

    不多时，余烬就以单方面的进攻压制，斩杀了头目活尸，成功令普通技能补给包完成升级。

    他想着将之让给白旗，好解放队友的战斗力，然而白旗却选择拒绝：“我的技能配置，严重依靠摄灵拍立得和侦探套装的异常武器，所以等有了装备栏或物品栏的补给包，我再开吧。”

    “嗯。”

    白旗的解释有理有据，余烬便也没再强求，他直接开启技能补给包，虽然没能碰到百分之三十的拓展几率，却获得了与疫医骨爪配套的【拳套·重击】，提升了不少输出能力。

    与此同时，单走一路的邱意浓也完成了初次战斗，意味着三人小队度过了最为艰难的开局阶段。

    “再接再厉，继续前进吧！”

    良好发展，让余烬重重点头，而后和邱意浓保持相同进度，点选了接下来的随机事件。

    在窥破天机的探索总结中，随机事件的随机性质会渐渐丧失，使得多次遭遇兔八哥的余烬，没啥意外的又一次遇到了门牙锃亮双眼沧桑的兔八哥。

    不过值得一提的是，和余烬打了好几次交道后，兔八哥没再贱贱的用胡萝卜钓鱼，而是直接把这件可以提升速度敏捷的强化道具双手奉上，并用吱吱呀呀的兔子语言，配合一阵不知所谓的手舞足蹈，邀请余烬前往有恶犬看门的植物培植园。

    “这是啥情况？”

    白旗直接看傻了眼，其实他和余烬一样，数次碰到兔八哥，但结果从来都是利用敏捷属性将之逮到，夺得【速度之胡萝卜】至此告一段落，这还是他头一次知道，这只平平无奇的兔子背后还藏有特殊剧情。

    “事情就是这样的，喵！”

    做完翻译工作的电话虫，瞪着两根死鱼眼，毫无感情的卖了个根本就谈不上萌的萌，愈发令白旗感到无语，可是更让他感到无语的还在后头。

    【提示：探索日记“一日十五点”，你触发了特殊事件——“蔬菜培植园”。】

    【介绍：在兔子的指引下，你在废墟深处找到了一座蔬菜培植园，后又经过一番探索，发现这座培植园处于荒废状态，园中杂草丛生，蔬菜所剩无几，可里边却仍然游荡着一条等阶未知的活尸恶犬，似乎在守护着园门中的什么东西……】

    【警告：本次战斗难度极高，请小心行事！】

    陡然降临于培植园外，白旗这才反应过来，余烬得到的童话道具，如若运用得当，绝对能创造出远超他那座【安全小屋】的使用价值。

    “很好很强大！”

    赞叹了一声的白旗，旋即用探查能力悄悄观察园中景象，而后在注视到那只看门恶犬的时候，陡然双眼一突愣了几秒，不由得擦了擦眼睛，再度观察过后，这才嘬着烟斗对余烬莫名说道：“遇到熟人了。”

    “啥？”

    余烬被他搞得也愣了几秒，心说培植园里除了动物就是植物，哪里有人啊？不会是超高感知所引发的负面效果吧？他可是从别人那里打听到，感知属性越高越容易看到危险事物，没有相应的意志等级加以抵抗，随时都有猝死风险。

    难不成这培植园中也藏着一道看不见的诡异存在？

    “三只小猪的隐藏任务，需要通过质检才能完成，而质检员是一只大灰狼，如果我没有看错的话……”白旗呲了呲牙，神情越发奇怪，“我遇到的大灰狼，就是眼前这一条看门狗。”

    “沃特法克？你确定没有看错吧！”余烬禁不住问道，他隐约察觉这是一个极其重要的发现。

    “嗯……”

    白旗沉吟一声，再度将看门恶犬与脑海影像一一对应，随后做出确认：“我确实是没有看错，大灰狼脸上的疤痕和这条看门狗几乎一模一样，连眼睛都是一个颜色，另外他们还有一个奇怪的共同特征是，喜欢把牙齿连带着牙床都露出来，仿佛是在炫耀着什么。”

    “……”

    听到白旗的前半段陈述，余烬还带着一些怀疑，可是那最后一个观点，几乎让他立刻确定了，眼前这游荡于植物培植园的看门恶犬，就是他认识的那位灰皮狼人。

    因为当六眼先知为它的裸露牙床镶上两排大白牙后，这家伙每天最喜欢干的事情，就是到处秀牙齿，余烬在那长达三天的“禁闭期”内，没少被晃到眼睛。

    “怎么了？莫非我的判断有错吗？”

    白旗没敢在余烬面前，摆出一副全知全能的架子，看到余烬的奇怪面色，下意识的反思自身。

    “不，你的判断很对。”

    “那你干嘛露出一脸蛋疼的样子？”

    “因为我确实是觉得有点蛋疼。”余烬顿了一下，“顺便还有一捏捏的小兴奋。”

    “……”

    白旗嘬了口烟斗，没敢发表言论，而后就看到余烬独自一人摸到植物培植园的围墙破损处，露出一颗脑袋向里边喊道：“尊敬的大灰狼先生，多日不见，甚是想念，敢问您有没有陪在下叙叙旧的想法啊？”

    “嗯……他在干啥啊？”

    有些莫名其妙的白旗，问向蹲在身边的兔八哥，然而没有电话虫，他们一个听不懂人言，另一个听不懂兔语，只能呆呆地注视余烬，向那看门恶犬套近乎。

    难不成扮成看门狗的大灰狼，也和这只兔子一样好说话？

    白旗思索着这个可能，而后他还真就听到培植园内，响起了一道满是警惕与无奈的声音：“我是不会像灯神杰弗里斯一样，把隐藏任务说出来的！你小子不要痴心妄想了！”