    三周的时间，说长不长，说短不短，但方里确实几乎每天都会与武晓慧一行人进行至少一次练习。

    原因，自然是为了「狮鹫星武祭」。

    在范星露的指示下，武晓慧、赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行五人已经正式组成了团队，并报名参加「狮鹫星武祭」。

    可「狮鹫星武祭」却是团体战。

    由于范星露为了满足自己的战斗欲望，平时最为重视的就是个体的实力，因此，作为范星露的弟子，武晓慧一行人极少会考虑团队合作，组成五人团队的话，合作方面是一个很大的问题。

    当然，不是说这些人就不懂得合作。

    事实上，赵虎峰与瑟希莉曾经一起组队参加过「凤凰星武祭」，所以对于合作还是多少有些默契，黎沈云与黎沈华这对心灵相通的双胞胎兄妹更是不用说，有时候连说话都不需要便知道需要做什么来配合对方，在这方面都没有什么问题。

    可是，除了黎氏兄妹以外，其余人果然还是独行侠的时间更多。

    有鉴于此，方里才在范星露的指示下，与武晓慧一行人共同练习了三周的时间，让这一行五人至少懂得互相合作。

    而看刚刚武晓慧一行人为了能够有效的击中方里，互相配合行动的样子，这个目的算是基本达成了。

    所以，范星露才会说，姑且不论结果，成果的话倒是出乎其预料。

    “老身还以为，除了那对双胞胎以外，其余人还是会像以前那样，凭借着自身的武勇在横冲直撞。”

    范星露确实有些意外。

    “这一次到底是吹了什么风啊？”

    闻言，武晓慧一行人均都默默的低了低头，只有黎氏兄妹在那里自嘲般的说着。

    “这也是没办法的事情啊，师父。”

    “毕竟，一直输的话也是很难看的啊，师父。”

    正如这对双胞胎所言，这三周的练习以来，武晓慧一行人一次都没有赢过方里。

    即使对手仅仅只有一个人，还是自己的小师弟，可众人一起联手，依旧还是在方里的手中不断的败北，从未赢过一次。

    这件事情，如果传了出去，肯定会引起轩然大波。

    这一行五人都是什么人啊？

    界龙的序列排行第三名、第四名、第五名、第九名与第十名，全员都是始页十二人。

    特别是前三者，那更是远远超过一般学生的等级。

    瑟希莉与赵虎峰的序列排行虽然才分别是第四名和第五名，可两人的实力却都不弱于刀藤绮凛，在星导馆学园里的话，那可是第一名。

    武晓慧就更不用说了，除了方里、范星露与奥菲莉亚这一个等级的存在以外，在学战都市中已经几乎无敌，连席尔薇雅和天雾绫斗都不知道能不能战胜武晓慧。

    包括这样的三个人在内，再加上一对合作无间，联手的话战力会呈现几何倍增长的双胞胎，一共五人，居然连一个人都战胜不了？

    这绝对是让人无法相信的事情。

    可事实却是如此。

    所以，武晓慧一行人才在求胜心切之下，终于选择了彼此合作。

    对此，范星露只是哈哈一笑。

    “老身也非常惊讶啊。”

    这么说着，范星露将目光转至方里身上。

    “时隔一年，居然成长到这个地步，姑且不论经历了什么，但这份实力确实让人心痒难耐，老身这也算是总算成功达成所愿了吧？”

    所以，范星露看向方里的眼神在这三周的时间里，不，应该说是在方里与武晓慧的排名战之后便变得越来越灼热，越来越危险。

    可以看得出来，这位妖仙至今为止一直都在忍耐。

    忍耐着不对方里出手。

    但这份忍耐应该也差不多到极限了吧？

    方里相信，再过不了多久，自己这位来历不凡的师父就会彻底的按耐不住，对自己出手。

    到那时，只怕是真的避免不了一战了。

    幸好，现在还不到那个时候。

    因为「狮鹫星武祭」的举行在即。

    “明天就是「狮鹫星武祭」的开幕了。”

    范星露将目光从方里的身上收了回来，重新投至武晓慧一行人的身上。

    “老身便将「黄龙队」这个名字赐予你们，希望你们别让老身失望。”

    ————「黄龙队」。

    这是只有经过「万有天罗」的允许才能进行使用的队名，就跟圣嘉莱多瓦恩学园的兰斯洛特队和崔斯坦队一样。

    毕竟，界龙的校徽便是黄龙。

    能够以这个队名出场，证明了范星露对一行弟子们的期待。

    于是，以武晓慧为首，赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行人均都单膝跪地，向着范星露抱拳行礼，异口同声的宣言。

    “一定不负师尊所托。”

    范星露满意的点下了头。

    ……

    练习结束以后，众人便各自解散了。

    方里从玄武之间里出来，往星辰之间的方向走去。

    其背后，奥菲莉亚默默的跟着，一对红色的眼眸直视着方里的背影，不曾移开过。

    方里自然能够感觉到来自背后的视线。

    但是，方里却没有理会奥菲莉亚，如同无视她的存在一样，自顾自的往前走。

    这三周以来，奥菲莉亚一直都待在界龙里，无论方里去哪，她便跟到哪。

    理所当然，这三周以来，两人一直都同床共寝，却极少有交流。

    方里只是做着自己的事情，从来都不理会奥菲莉亚。

    奥菲莉亚则是从始至终都只默默的跟着方里，观察他的一举一动。

    这种极为奇妙的关系，一开始的时候，甚至让赵虎峰一行人都为之惊讶。

    特别是那位「孤毒魔女」居然来到了界龙，还在这里住了下来，自由出入，让赵虎峰都不知道因为这件事情向范星露抗议多少回了。

    不过，可以肯定的是，这位魔女目前是无害的。

    对于奥菲莉亚来说，她仅仅是想从方里的身上找到一些什么吧？

    一些自己所没有的东西。

    而想必，在没有找到之前，这位最强等级的魔女都会一直跟着方里。

    直到无法再跟为止。

    “就是不知道，明天的「狮鹫星武祭」会不会就是期限了。”

    如果不是的话，应该会引起不少的事情吧？

    至少，方里就是这么想的。