    “怎么办？”

    林飞眼看着，两个小孩，就快要来到自己藏身的位置。

    更加让林飞焦急的是，跑在前头的那个金色小孩，似乎看见了自己，一边逃，目光一边盯着自己不放，直直跑来。

    此时，林飞是利用万界轮回牌，将自己身体和神魂气息隐藏，躲在这处虚空之中。

    本来，林飞暂时还没有被任何人发现。

    想不到，那金色小孩，一眼就看穿了林飞踪迹。

    “帮我……”

    更加让林飞吃惊的是，那金色小孩，竟然开声说话，在向自己求救！

    “不许帮他……”

    后方，那个漆黑小孩，凶戾的目光，也是盯住了林飞，恶狠狠地说道。

    “不是吧，他们两个，都发现了我了！”

    林飞苦笑。

    “既然这样，那我肯定是要帮阳胎了！”

    林飞打定主意。

    “噫？

    情况不对，是谁躲在那里！”

    天牢太子，和那个银焰大妖，也终于发现了，向林飞藏身的位置，感知过来，发现了林飞的身形。

    “哼，好大胆！”

    天牢太子认出了林飞，脸色冰寒无比。

    “是林飞，他居然一直躲在那儿！”

    旱魃，化蛇，刑天等阴神一派的上位神，也是终于感知到了林飞的存在，一个个大怒，叫了起来。

    其实，这些上位神，如果细心一点，是有可能，一早就发现林飞的到来的。

    只不过，刚才，所有人的注意力，都被阴胎和阳胎吸引住了。

    “他确实有一点不同，无论天赋，境界，战力，胆量，都远超同龄人。

    难怪，青洛对他一片痴心。

    只不过，各自为营，道不同，志不合，青洛与他，注定是无缘的。”

    刑天的目光，盯着林飞，心情有点复杂。

    “哼，既然来了，就不能再让他逃掉！”

    天牢太子，银焰大妖，还有旱魃，化蛇，九黎族的几十个兄弟，一个个都是用神识，锁定了林飞，随时准备发难。

    就在此时。

    远处，突然传来阵阵喊杀声。

    “大事不好，阳神一派的大军杀到了！”

    阴神一派的几个下位神，匆匆来报。

    “看来，被阳神一派的那些家伙发现了。”

    旱魃冷冷说道。

    “不用问，肯定是林飞小贼通风报信的！”

    化蛇咬牙切齿道。

    “你们立即带人前去阻挡，不能让他们来到这里，惊动阴胎！

    这里交给我处理就行了。”

    天牢太子对阴神一派的那些顶尖高手说道。

    “好的。”

    九黎族的几十个兄弟，刑天，旱魃，还有化蛇，立即带着阴神一派和异度空间的人马，赶去阻拦阳神一派的大军。

    只有天牢太子和银焰大妖留下来。

    很快，那边的虚空，就传来了激烈的战斗响声，一**的战斗能量，好像海浪般，重重叠叠传递过来。

    而在此时，那个金色小孩，已经跑到林飞的身前。

    “快帮我，打那个坏蛋！”

    金色小孩，奶声奶气地对林飞说道。

    其实，这个阳胎，是感受到了林飞散发出来的气息，才主动向林飞藏身的位置跑来的。

    因为，刚才，在这一片混沌虚空之中，只有林飞一个人，是属于阳神一派的成员。

    也只有林飞一个人，在关心他的安危。

    其他所有的生灵，都是对他怀有敌意。

    这个阳胎，虽然没有阴胎厉害，不过，他也是由阳神一派，众多的神灵，每人都抽取一滴本源神血，汇聚而成的。

    所拥有的实力，非同小可。

    他的感知能力，十分强大。

    “好的，小朋友，快躲到我身后，我来帮你！”

    事已至此，林飞没有其它的选择了，难道，转身跑掉吗。

    再怎么说，这个阳胎，是盘古和女娲，当年带着领着阳神一派的神灵，辛辛苦苦布置下来的。

    林飞身为阳神一派的成员，自然不忍心看着他被阴胎欺负。

    “你真好！”

    那金色小孩大喜，竟然猛地朝林飞的怀中扑来。

    林飞只好伸手去抱。

    谁知，咻的一声，金色小孩，居然化成一道金光，钻进了林飞的身体之内，消失不见。

    “你干什么？！”

    林飞十分吃惊。

    “这个金色小孩，根本就不是真正的实体，而是一道精魂！

    真正的阳胎本体，估计，现在还在地球之上，昆仑山的地底之下，那个仙境世界之中呢！”

    林飞突然就想明白了这一点。

    “这么说来，难道，这个浑身黑漆漆的小孩，也并不是阴胎的本体，而只是一道精魂吗？”

    林飞的目光，望向那个正在快速向自己跑来的漆黑小孩，心中猜测道。

    “哼！”

    那漆黑小孩，跑到林飞身前，恶狠狠地瞪了一眼林飞。

    那凶戾残暴的目光，让林飞不由得打了一个冷颤。

    一想到，这可是大名鼎鼎的阴胎，就算是盘古神，女娲那样的强者，也拿他没办法的阴胎，林飞的心中，就忍不住，有点打鼓了。

    自己能打得过他吗？

    不过，如果这只是阴胎的一道精魂，或许，自己应该能对付得了吧。

    林飞其实心中没底。

    远处，那个天牢太子，和银焰大妖，把整个过程，看得清清楚楚。

    这个时候，那天牢太子猛地惊醒了过来。

    “小朋友，不用怕，我来帮你！”

    天牢太子妖躯一动，向林飞这边疾闪而来。

    滔天妖云，滚滚翻涌，如渊如海，跟随着他的妖躯向林飞碾压过来。

    “小朋友，他是坏人，我是好人，我是来帮你的！”

    天牢太子使自己的语气，尽量真诚，想获取阴胎的好感。

    他这一趟来三千大小世界，最主要的目的，就是暗中奉了亲爷爷的命令，想利用秘法，和阴胎建立联系。

    等阴胎正式出世，就有可能，成为阴胎唯一信任的生灵，从此以后，能控制阴胎！

    然后，还没有等那天牢太子来到。

    那漆黑小孩，突然凌空跃起，向林飞扑了过来。

    林飞大惊之下，准备出手还击。

    可是，那漆黑小孩的动作，实在太快了，比林飞还要快！

    接着，更加让林飞震惊的事情发生了。那漆黑小孩，咻的一声，居然化成一道黑光，也钻进林飞的身体之内！

