    “阁下的话我刚刚没听清。”陈洛直接绕开李文乐大儒，不去看那副《方圣讲经图》，坐在主座上，“麻烦再说一遍。”

    李文乐脸上的表情不变，他可是“纵横家”传人，陈洛的反应早在意料之中，笑道：“万安伯，在下可否问你几个问题？”

    陈洛端起卢桐刚刚送上来的热茶，喝了一口：“请讲。”

    “方圣开‘理学’道统，后又为人族而死，有大功于人族，这一点没错吧？”

    “没错！”

    “方氏五圣存世，代代都有大儒出，门生遍及天下，依然算是我人族的一份力量，这一点没错吧？”

    陈洛沉吟了片刻。

    “没错！”

    “如今人族大势疲乏，执行抗蛮联妖之策，正是需要万众一心，群策群力之时，这一点没错吧？”

    “没错！”

    李文乐陡然提高了音量，问道：“那万安伯为何要禁止方家诵读阁下之书！”

    “若是方家有人得罪阁下，那禁止他一人好了。若还不解气，禁止大儒以上的层次也罢！可这不分是非善恶，一体禁绝，这方家稚子何辜？”

    “方氏是人族大族，若方氏力量强一分，那人族就能强一厘。老朽听闻万安伯豪言‘侠之大者，为国为民’，当此之时，难道不应为人族大势着想吗？”

    “老朽厚颜劝一劝万安伯，放下家仇私恨，以宽广容天下。圣人曰：想必哪怕竹圣，也会赞成此时。”

    “《易》曰：地势坤，君子以厚德载物。《尚书》亦曰：有忍，其乃有济；有容，德乃大。”

    “还望万安伯细细思量。”

    说完，李文乐起身，朝陈洛躬身施礼。

    陈洛平静地喝着茶，望着朝自己行礼的李文乐，没有说话。

    那李文乐微微皱眉，按道理自己身为大儒朝陈洛施礼，他应当连忙扶起自己，然后“谨受教，不敢违”才对，怎么没有反应了？

    尴尬咳嗽了两声，李文乐自行站了起来，看着陈洛不接岔，只好开口追问道：“万安伯以为如何？”

    陈洛这才轻飘飘放下茶杯，点了点头。

    “李大儒言之有理，是本爵考虑不周了。”

    李文乐面上一喜：“那万安伯现在就解除天道禁令？”

    陈洛叹了一口气：“我啊，总是被师兄教训，说不成熟，太意气用事。不过想想，都二十岁了，还是改不了任性的毛病。”

    二十岁！

    李文乐：(?｀∧′)凸

    李文乐看着陈洛，老实说，若不是陈洛自己开口，只联想起陈洛的成就和辈分，几乎大家都忽略了陈洛的年纪。

    才二十岁！

    好想回去把自己孙子吊起来打！

    李文乐连忙笑道：“哪里哪里，万安伯天纵英才，少年人那不叫任性，叫豪气。”

    陈洛微微摇头：“哪里，只是太看重面子罢了。至于方家的事，这样吧，我有三个条件，方家任意答应一条，就算给我面子，我便解除天道禁令！”

    李文乐心中一松，他还以为陈洛会一口回绝或者狮子大开口，没想到只是三个条件，还是三条任选其一，那回旋的空间就大了很多，于是问道：“万安伯请详细分说，老朽洗耳恭听。”

    “第一条，方家上至半圣，下至普通人，无论是主家分家，还是主人奴仆，自今日起，不得与我竹林一脉为敌。”

    李文乐眉头一皱，竹圣打死了方家的一位半圣，听闻现在的主家三圣之一也被竹圣打得半条圣道崩碎，这种死仇怎么可能放下？而半圣不放下，下面的子孙怎么敢退出纷争。

    站队永远比能力重要。

    “万安伯，这……”

    “不是我竹林一脉怕了方家。”陈洛打断道，“实在是一群苍蝇嗡嗡直飞，让人心烦。怎么样？能答应吗？”

    李文乐苦笑一声：“这涉及半圣，怕是难办。还请万安伯说下一条。”

    陈洛也不意外，继续说道：“第二条，我听闻方家有四部家传史书，对巩固家国天下有奇效，为天下计，不如请方家将这四部史书公布出来，如何？”

    李文冷眉头一皱，这个陈洛，小小年纪，好狠！

    经典以微言大义立家国天下，史书以岁月沧桑巩固圣道根基，这是儒门公认的规则。

    前朝大儒陈子昂尝试不在家国天下融入史书而立道，却在超凡入圣的瞬间圣道崩溃，仰天长叹“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下！”由此可见史书对家国天下的重要程度。

    对于世家来说，家族秘传史书可以说是仅次于半圣的宝物，甚至有时候还会高于半圣，因为它象征着家族的持续昌盛。

    陈洛一开口就要方家交出四部秘传史书，这等于是挖了方家的根啊。

    莫说是四部，就连一部都不会答应。

    陈洛见李文乐面露难色，淡淡说道：“多出四部史书，天下不知会多出多少大儒，又能增添几位半圣。如今人族大势疲乏，执行抗蛮联妖之策，正是需要万众一心，群策群力之时，应当会极力促成此事吧？在下不才，就将《三国演义》全本当做谢礼，聊表心意！”

    听到陈洛直接将自己之前劝他的话原封不动还了回来，李文乐脸上一红，直接说道：“万安伯还是说下一个条件吧！”

    陈洛冷笑一声：“相鼠有体，人而无礼；人而无礼，胡不遄死？”

    李文乐面色一滞，叹了一口气。

    他自然知道，陈洛念的是《诗经·相鼠》的最后一句，简单翻译的白话就是老鼠有肢体，人却没有了比肢体还重要的礼。人连礼都没了，那还不赶紧去死。

    这是把方家骂的连老鼠都不如！

    李文乐有些后悔接下这个差遣了。

    陈洛也不废话，继续说道：“第三个条件，凡是想读《三国》的方家人，只需要立下天道誓言，即刻前往北方为我人族戍守边疆，儒生守三年，夫子守六年，大儒十二年！若是不满年限而退出者，儒心自碎！”

    “誓言出，封禁散！”

    “即便事后寻仇，我竹林都接下了。”

    “四师兄，可否！”陈洛最后一句是对着宋退之所在的小楼说道。

    “可！”宋退之的话语传荡而来，“遇到这样的方家人，宋某自退十二步，让出先手，以表敬意！”

    陈洛对着宋退之小楼一拜，随后看向李文乐：“就是这三个条件，李大儒可以回去给方家转达了。”

    李文乐微微点头，就要离开，又被陈洛喊住。

    “且慢！”陈洛指着李文乐遗留的方圣讲经图，说道，“此物还请李大儒带回去，再帮我转达一句话。”

    “什么话？”

    陈洛张口欲言，又想了想：“算了，想来这话李大儒是说不出口，我还是写上吧。”

    陈洛说完，伸出手，从储物令中取出笔墨，看着那副众人叩拜方圣的话，脑中浮现出虚圣殿里方圣雕像上流露的歉意之态，落笔写道——

    “不求苍生重重拜，”

    “但愿子孙个个贤！”

    写罢，收笔，卷轴，将其放入李文乐手中。

    高喊一声：“卢桐，送客！”

    ……

    “爷爷霸气！”

    “爷爷威武！”

    “爷爷最棒！”

    七个小葫芦女娃蹲在墙根，每个人手上都拿着一张留影符。

    “都录下来了吗？”

    “都录下了！”

    “记得爷爷怎么嘱咐我们的吗？”

    “要紧抓舆论！”

    “明白要怎么做吗？”

    “不能留下痕迹。”

    “爷爷说了，一个人知道就给五文钱！”

    “我们这一次要发财了！”

    “行动！”

    ……

    傍晚时分，一则重磅新闻在中京城炸响。

    “听说了吗？方家服软了！”

    “哪里，那是假服软，就是想白嫖万安伯的《三国演义》！”

    “万安伯霸气，三个条件任选其一，把方家逼到墙角了！”

    “你们看看，万安伯三个条件，哪一个不是充满了诚意！”

    “就是就是，原来方家有四部家传史书，就都藏着掖着，不当人子！”

    “不是吧不是吧，只有我觉得万安伯有点过分吗？”

    “滚开！找什么存在感呢！”

    ……

    “知道这消息是哪里传出来的吗？”

    “不知道啊，听说有人走着走着就被打晕了，然后在一个小黑屋里看了一段留影符的影像！”

    “留影符？那看来就是真的了！”

    “当然，就是那留影符有一些‘啦啦啦，啦啦啦’的声音，奇怪的很。”

    “不要关注那些细节！方家这下要被逼出来！”

    “我看方家就该逼一逼了，自从武帝驾崩以后，他们方家简直就是土霸王，朝廷都管不了了！”

    ……

    “出来了出来了，方家发声明了！”

    “方家说从来没有让李文乐大儒上门商谈过这件事，全是李文乐大儒私自的主张！”

    “声明还说《三国演义》是歪风邪说，方家绝对不看，更不稀罕。”

    ……

    “撕逼了撕逼了，李文乐大儒也发声明了，说方家给了他一件大儒文宝，还说事成之后再送一件大儒文宝！”

    “李文乐大儒还公布了传信青鸟的记录！实锤了！”

    “不知道啊，方家说李文乐大儒是用两只传信青鸟自己给自己发信息，伪造的！”

    “卖瓜的，过来，卖我两个瓜！”

    “你个猹精，我们人族大儒的瓜，也是你能吃的？滚开滚开！”

    ……

    “大家快来看看，新出炉的万安伯怒斥方家同款方圣讲经图来了！”

    “不求苍生重重拜，但愿子孙个个贤！”

    “买一副回家，教导后代子孙啦……”

    “百分百原词复刻，买一送一，只要五十文，只要五十文！”

    ……

    “高价求购原版留影符！”

    “钱不是问题，就是想看看万安伯的英姿！”

    “不要钱也没有关系，四大花魁任选一位相伴良宵！”

    “有的请联系玲珑楼”

    ……

    “留影符观影，午夜场！”

    “高价购得万安伯怒斥李文乐的留影符一块，还可以播放三次，欲看从速。”

    “购票请联系景王府。”

    “二十两银子一位，先到先得！”

    ……

    与中京热闹纷纷不同，此时的陌州方家。

    议事堂内一片死寂。

    半晌，有一道咬牙切齿的声音响起——

    “陈洛，不能留！”

    “得想办法，让他离开中京！”

    （本章完）

