    家住洪公祠的百姓都知道，附近有一座神秘的大院，里面有一帮来去匆匆，行动诡秘的中山装青年。

    经常能看见有人被抓进去，可就不见出来，顺着风偶尔可以听到惨叫和求饶声，时不时还有枪声传出。

    众人对此地多有猜测，有人说这是专门处决犯人的刑场，有人说是天牢，各种传说传得有鼻子有眼。

    不过这些猜测有一个共同点，那就是这不是什么好地方。

    后来有内部消息传出，大院里是军事委员会的特务机关，权势滔天，死在里面的犯人间谍不计其数。

    百姓们听得毛骨悚然，若非必要绝不从大院门口经过，就是必须要路过的，那也是把头一低一溜小跑。

    这可害苦了周边商户，洪公祠是金陵市区，根本不愁生意，可被这个特务机关一搞，简直门口罗雀。

    幸好特务们经常光顾，同时从来不欠账，总算能够勉强度日，不知道有多少人对这座大院恨得牙痒痒。

    可是事情有好就有坏，洪公祠的治安状况就不错，江湖好汉和城狐社鼠鬼得很，从来不在这里作案。

    又恨又爱中，百姓们慢慢也就习惯了，只是元宵节刚过没两天，他们发现大院中的情形有些不对劲。

    从早上开始，这些整天黑着脸的特务们脸上带笑，看得人头皮发麻，到了中午时分，院子里更是人声鼎沸，随着一大溜轿车开进大院中，那热烈的鼓掌声震耳欲聋。

    此时特务处大院里，戴春峰正率领全体成员站在办公大楼前，夹队欢迎到来的车辆，场面搞得很大。

    其中一辆轿车里，归有光紧张地咽了咽口水：“科长，处座他这是干什么，是不是委员长要来处里了？”

    左重也目瞪口呆，他们刚从金陵火车站下车，就被处里派来的车接了回来，谁知道老戴会搞这么一出。

    “赶紧停车。”

    他立刻拍了拍司机的肩膀，虽然不知道戴春峰此举的意图，倒是不能真的让车队开过去接受列队欢迎。

    司机不敢违抗命令，将汽车踩停，左重一个箭步窜出了车门，然后一溜小跑奔向了笑容满面的戴春峰。

    戴春峰看着快步走来的得意弟子，远远地就伸手右手：“欢迎回来啊，慎终，你们这次任务干得非常好。”

    左重见状抬起双手，再次加快步子握住了他的手：“学生见过老师，都是靠您运筹帷幄、决胜千里呐。”

    “哈哈哈哈。”戴春峰听到左重的吹捧十分开心。

    情报科此行立下赫赫战功，连委员长都几番称赞，作为老师必须为左重撑撑场面，而且左重功劳越大，就越说明他的识人之明嘛。

    他拉着左重的手，对左右手下开了个玩笑：“看来慎终这次回乡过得不错，咱们的左科长都长胖喽。”

    处里的几个头头脑脑听完捧腹大笑，总务科长甚至连眼泪都笑了出来，左重只能微微一笑表示礼貌。

    心中却暗骂这帮马屁精太夸张了，戴春峰的话要是这么好笑，还干什么特务，干脆去演文明戏好了。

    他毕恭毕敬道：“老师您倒是清减了不少，学生这次带了江山的蜂蜜和白菇干，给您好好补一补身子。”

    戴春峰的眼中满是欣慰，这个学生收的好啊，他已经收到了家中消息，左家在春节前派人去拜访了。

    不光送去了年节礼物，一万块大洋，一千亩良田，两间沿街的商铺也是说送就送，真是好大的手笔。

    他用力拍了拍左重的手，什么话都没有说，一切尽在不言中，大家都是自己人就不用这么客气了。

    左重保持微笑，左家的计划很大，一旦事发就是惊天动地的大案子，到时候他绝对会成为众矢之的。

    要知道参与筹资的不光有日本人，还有一帮子亲日媚日的汉奸走狗，这些人一同发力下的能量绝不小。

    所以必须找几棵足够遮风挡雨的大树，戴春峰老家送了一笔，朱家骅那里，他同样也没有失了礼数。

    一个权势滔天的特务头子，一个曾经的浙江省主席，足够保证左重不受北仑码头公司爆雷的影响。

    特务处的头头脑脑们又寒暄了几句，最后戴春峰大手一挥，所有特务解散，他要和左重谈一些事情。

    两人回到戴春峰的办公室坐下，李卫送上两杯茶退了出去，戴春峰并不急于谈事，示意左重先喝茶。

    左重端起茶浅浅喝了一口，脑中思考老戴要说什么，公务？可没听说处里面最近有什么要紧的大案子。

    若是执行暗杀任务，戴春峰应该找行动科动手，找自己这个情报科长做什么，老狐狸今天有点奇怪。

    戴春峰嘴角含笑，看着左重喝完一杯茶，才慢慢说道：“慎终，你们情报科的通讯技术工作做的不错。”

    通讯技术工作？

    左重立刻知道怎么回事了，现在的情报科不是先前的草台班子了，早就建立了电话上的内部通讯线路。

    这个时代的电话要靠接线员接线，而将所有呼叫特务处的电话接入专业线路，可以有效防止被窃听。

    同时利用监听线路，还能窃听金陵城内的大部分电话，这项大工程早在左重来特务处之前就在进行中。

    只可惜赵理君收钱很上心，对这方面的工作根本不在意，他固执地认为只有跟踪和监视才是最可靠的。

    但左重明白技术的重要，也舍得花钱投入，在他们去浙江执行任务期间，情报科的监听室终于启用了。

    左重谦虚道：“这项工作是处座您的建议，学生不敢居功。”

    戴春峰沉吟许久道：“这项工作要接触方方面面，很多党国官员习惯在电话中讨论工作，你要确保监听人员的纯洁性，要确保忠诚。”

    左重起身：“是，学生一定牢记老师教诲，效忠长官，忠于党国。”

    戴春峰听他将话中的领袖换成了长官，赞同地点点头，一个人要是对长官都不忠诚，何谈效忠领袖。

    不能效忠领袖，更何谈效忠党国呢，党国要是多些像慎终这样的人才，先总统大业定可以早日完成。

    他让左重坐下：“这次你带队回浙江，可是给了委员长和我几个大大的惊喜啊，特别是金仁久被杀害一案，抽丝剥茧找到了凶手。

    宁波僧人日谍案的低调处理也很妥当，毕竟委员长母亲曾经是居士，能不影响佛教声誉最好，俗话说不看僧面看佛面嘛，不错。”

    说到这左重想到一件事，连忙问道：“老师，宁波党部调查室的周文山是怎么处理的，我离开前听说他已经被杭州党部暂时羁押了。”

    戴春峰冷冷一笑：“暂时？他这辈子别想出来了，或许再过几个月你就能听到他的死讯，这个人太过滑头，要是他当时果断接管行动也不会闹出这么惊天动地的事情。

    你知不知道，委员长听说这件事情后痛哭流涕，当场跪在彩玉居士的照片前一连磕了几个头，连夫人都没能拦住，这些日子二陈几次求见都被拒绝，正惶惶不可终日。

    徐恩增接到消息当场晕倒，现在正在家修养并等候处置，一处这些天乱成一团，工作暂时停止，军事委员会已派出纪律整理组进驻，详细调查寻找一处的不当之处。”

    左重倒吸了两口凉气，不得不说光头是个孝子，听到这件事估计被刺激到了，所以才会对二陈如此绝情，不过应该只是暂时的。

    因为光头需要陈氏兄弟来为他稳定统治，倒霉的是党部调查室的那些小特务，跟有可能会被发配边疆。

    徐恩增的处理也许会很重，可调离一处不太可能，光头不会让情报机构之间失去平衡，这就是政治。

    戴春峰说完孝子光头的感人事迹，若有所指道：“本只案不是什么大秘密，到时大家都会认为是你小子给党部调查室设了一个圈套，有没有留下什么手尾，要抓紧处理。”

    左重当即叫起了屈：“老师我冤枉啊，最开始我真的以为深苦是目标，便对他进行调查，同时拍了照片，排除嫌疑后便销毁了资料。

    谁知道党部调查室竟然从垃圾里找出了这些，还按着上面的情报进行了行动，我本事再大也不能指挥陈局长的人吧，这是个意外。”

    戴春峰冷哼：“现在关键在于委员长怎么看，对了，那个什么柳娟案发后消失的无影无踪，你们要抓紧搜寻，不能让二陈抢在前面。

    此人是辱骂彩玉居士的罪魁祸首，一旦抓获定然要千刀万剐，抓获之人也会有大功劳，你在普陀时有没有..慎终你拿照片干什么？”

    戴春峰正说着呢，就见左重从怀里掏出一张照片，有点疑惑。

    左重咧嘴笑道：“这可真是太巧了，处理完本只案，我们撤退的时候正好遇到了正在狼狈逃窜的柳娟。

    我们见此人可疑便拦下她进行盘问，没想到对方企图逃跑，被归有光当场击毙，有照片和掩埋地为证。”

    戴春峰面色古怪，最终揉了揉脑袋：“你没参与就好，整件事确实怪不到你头上，你也是受害者，都是周文山和柳娟两个混蛋干的。

    至于叙功，委员长决定等从西南回来，亲自为情报科上下授奖，这可是难得的殊荣，你回去跟大家说一说，让大家不要心急嘛。”

    他如何不明白，左重把二陈那边坑惨了，一箭数雕，真漂亮。

