    乔治·理查德虽然是个英国人，但是他所属的公会十字军却是属于一个欧洲区的跨国公会，公会内部的成员来自欧盟的不同国家。

    　　作为十字军公会的副会长，乔治·理查德本来是不屑于和宁远这种散人玩家对话的。

    　　但很多十字军下属分会的欧洲区玩家也都被殃及了池鱼，而现在锄奸联盟又全军覆灭了，所以为了整个欧洲区玩家的利益，他才不得不出面来警告宁远适可而止。

    　　现在开放世界才刚刚开放，距离结束还有很长时间，还不到他们这些大公会进驻开放世界的时间，否则他们怎么会允许宁远这种小蚂蚱在里面跳来跳去呢？

    　　世界喊话：华夏区，宁远：“我是封建时代的领主不假，但我又没率领大军进入开放世界，在这里我跟普通的冒险者玩家没有什么区别。

    　　你不就是那个什么十字军的副会长吗？

    　　拽什么拽啊，有本事你去威胁我们华夏区的那些大公会去啊，有本事你去威胁狮心城里的那些人啊。

    　　老子虽然是一个散人玩家，但老子也不怕你，有本事你来开放世界，老子让你一只手和你单挑。

    　　你们英国人不是很有骑士精神吗，你要是个男人，就来和我决斗，不敢决斗就少哔哔。”

    　　如果是国内那些大公会的头头们劝宁远收手，那么他肯定二话不说就给对方这个面子了，但国外的就不好使了。

    　　怎么说他现在也算是游戏中的国家英雄了，所以绝对不能向对方服软，头可断、血可流，面子绝对不能丢。

    　　至于说十字军会不会入侵神鹰位面对他进行报复，宁远则没有任何的担心。

    　　因为他要是那么好对付的话，国内的那些人早就把他给灭了，根本就轮不到十字军公会什么事。

    　　而且他现在是封建时代的领主，想要入侵他，就得要做好承受重大损失的准备。

    　　依靠着坚城，宁远怎么也能够守上十天半个月的，到时候他把那些入侵神鹰位面的玩家领主名字对外一公布，哼哼，不知道十字军公会能不能承受得住这样巨大的损失。

    　　所以宁远现在根本就是有恃无恐，丝毫不因为对方是一个大公会的副会长就给对方面子。

    　　世界喊话：英国区，乔治·理查德：“行，我懂你的意思了，十天后，还是那条河，我等你。”

    　　自己堂堂一个大公会的副会长，和一个散人玩家在全世界玩家的面前对话，本来就已经很掉价了，结果那个混蛋还不给自己面子，乔治·理查德顿时被气得够呛。

    　　不过就算是再愤怒，他也不可能和宁远在世界频道上打嘴仗，所以留下了一句场面话后，乔治·理查德就不会再和宁远废话了，他要用实际行动让宁远知道什么叫山外有山、人外有人。

    　　“乔治，用不用我派人去直接灭了这个宁远，这小子实在是太狂妄了。”

    　　看了眼自己的老伙计，乔治·理查德摇了摇头，道：“不用，这小子虽然狂妄，但他却有狂妄的资本，否则以他也不可能在华夏区脱颖而出。

    　　封建时代的位面战争规则对我们来说实在是太不利了，如果我们要是不能在十天之内拿下他，那么我们的人就有危险了，很明显这小子是意识到了这一点，否则他是绝对不敢那么和我说话的。”

    　　“那就让他这么嚣张下去？”

    　　“怎么可能呢，敢得罪我们十字军，我一定会让他死无葬身之地的，肯尼，你去派人组织一些下属公会的冒险者玩家，让他们组队去开放世界，我会让那个狂妄的小子见识一下什么是真正的实力。”

    　　“好吧，我会尽快组织一支冒险者大军的，不过你确定要现在就进驻开放世界吗？毕竟离结束的时间还早着呢，现在就进驻，恐怕会出现一些不必要的损失的。”

    　　“无所谓，就当是进去练兵了，而且我对那个龙魂榜也十分的有兴趣，虽然奖励不是很好，但也算是聊胜于无了吧，正好我也想去看看暴熊公会的实力，如果有机会，我不介意现在就拿下狮心城。”

    　　......

    　　华夏区国家喊话：宁远：“外国佬已经下战书了，想痛打外国佬的玩家请在十天之内赶到开放世界，依然还是老规矩，神鹰旗帜下集合。

    　　另外友情提醒一下，想过来的人最好多带一些干粮，这里的动物差不多已经被玩家们给吃光了。

    　　现在想要在河里找条泥鳅都非常困难，鳄鱼河马什么的更是只能在深水区才能看见，所以不想饿肚子，大家就得自己带足食物。”

    　　自己约的炮，含泪也要打完。

    　　宁远在世界频道上向乔治·理查德挑衅，然后对方答应了，说是十天之后在宁远击败锄奸联盟的那条河边等着他。

    　　虽然宁远说的是单挑，但就算是用脚指头想都知道，对方是不可能和他单挑呢，所以唯一的解释就是对方要和他进行第二场军团大会战。

    　　十字军作为欧洲区数一数二的大公会，如果他们真想要给宁远点颜色看看，那么在开放世界里面，宁远还真就一点辙都没有。

    　　不过宁远估计乔治·理查德应该不会将十字军的主力调过来对付自己。

    　　毕竟自己这边都是冒险者玩家，如果乔治·理查德出动十字军的主力对付自己，那么即便是他赢得了最后的胜利，其他人也会嘲笑他们以大欺小的。

    　　所以宁远估计他们应该也会组织一支冒险者大军和自己决一死战。

    　　“宁远，十字军啊，你真NB，难道你就不怕他们对你进行制裁？”

    　　“哥们，我现在是越来越佩服你了，连十字军的副会长你都敢骂，啥也不说了，牛。”

    　　“我靠，我以为你就过过嘴瘾呢，没想到你竟然真的想要和对方硬刚，啥也不说了，舍命陪君子。”

    　　......

    　　在听到宁远使用国家频道开始喊人后，杜鹏等人一个个对宁远佩服得不得了，纷纷表示要陪他大干一场。

    　　“MD，每次打仗，你们都带着亲卫队在后面督战，还舍命陪君子，老子信你们个大头鬼啊。”

    　　看着这几个无耻的家伙，宁远非常的无语，在心里暗自腹诽着。

    　　宁远估计一旦战事不利，这些家伙肯定会掉头就跑，他们是不可能像冒险者玩家们那样悍不畏死的。

    　　他们现在之所以还跟着自己，完全就是想继续捡便宜，毕竟作为胜利者一方，他们肯定会收获到不少的龙魂碎片，看他们的样子，估计他们已经彻底放弃了那些交给宁远的人族士兵了。

    　　不过宁远也能够理解他们的选择，毕竟大家是因为利益才聚集在一起的，虽然他们的目的不纯，但只要肯把手下的士兵交给宁远率领，那么宁远才不会管他们有什么鬼心思呢。

    　　......

    　　宁远和乔治·理查德的公开叫板，虽然保全了华夏区玩家的面子，但很多玩家对宁远的前景并不怎么看好。

    　　因为十字军作为一个跨国公会，他们的实力实在是太强大了，宁远想要凭借冒险者玩家的力量与对方抗衡，根本就是以卵击石、不自量力。

    　　不过华夏区作为世界第一大区，这里最不缺少的就是热血之人了，虽然那些大公会和很多玩家都理智的选择了作壁上观，但仍有不少的玩家响应了宁远的号召，他们自带着干粮，组队前往了开放世界。

    　　在这部分玩家之中，有些人是经历过第一次大战的，他们尝到了战争的甜头，想要过去继续收割龙魂碎片。

    　　有些人则是单纯的看不惯乔治·理查德那盛气凌人的态度。

    　　他们的人屠杀手无寸铁的老人时，乔治·理查德没有一点表示，现在他们的人被屠杀了，他就跳出来威胁别人，让别人适可而止，这双标简直玩得不能再溜了。

    　　还有些人则是抱着一战成名的目的，因为他们已经准备好了一个大招，正好借助这场战争向全世界的玩家展示他们的实力。

    　　不过宁远可不管玩家们是抱着什么样的目的而来的，只要他们是来帮助自己对付乔治·理查德的，那么他们就是自己的战友。

    　　很快，双方的大军便在河流的两岸集结起来，虽然还没到决战的时间，但每天双方都会有大量玩家在河边爆发冲突，随着时间的临近，河流两岸的火药味是越来越浓。

    　　......

    　　野蛮二年七月一日，决战的日子终于到来了，没有多余的废话，宁远带着六十万大军直接开始渡河。

    　　乔治·理查德不像乔·约翰那么的不讲究，他并没有趁着复仇者联盟的大军渡河之际搞突然袭击，而是让自己手下的大军直接后退了五公里，给复仇者联盟的大军留下了充足的空间和时间。

    　　因为宁远的复仇者联盟里面大部人都是冒险者玩家，所以乔治·理查德也召集了一支七十万人的冒险者大军，他并没有将十字军的主力部队带过来。

    　　“杀。”

    　　待大军重新整队完毕，宁远高举着方天画戟，下达了全军冲锋的命令，然后他一马当先冲在了队伍的最前面。

    　　“杀啊，杀光外国佬。”

    　　“杀啊，杀外国佬暴龙魂。”

    　　......

