
“医院里怎么可能都是鬼？我感觉偶尔有一个医生或者病人被鬼附身这还可以接受，你要说的医院里都是鬼那就太扯了。”陈歌并没有说出自己的真实想法，他只是遵从脑海中的理智。

“是真是假，我们过去问问他不就知道了吗？”左寒胆子很大：“惨叫声是从楼上传来的，我们这个病区一共有七层楼，他住的病房应该在五层或者六层。”

“你确定要冒这个险吗？晚上随便外出被护工抓到就不好了。”陈歌比较谨慎。

“不是我要冒这个险，是我们要一起冒这个险。”

“我们？”

“你早上说张敬酒主动去拽你的手，还开口提醒你，你不觉得这很反常吗？”左寒站在门口，仿佛恶魔一般诱惑着陈歌：“我也见过那个病人，他总是自言自语，根本不会主动去招惹某个人，所以说你对他来说是与众不同的。”

“可我对他一点印象都没有啊。”陈歌不敢随便去回想以前的记忆，他担心疼痛突然袭来。

“老哥，我实话告诉你，医院每天喂你的药会抑制你的记忆，他们并不是想要治好你，只是想要让你变成他们认可的人。”左寒压低了声音：“这个世界有自己运行的规则，不遵守规则的人都是病人，愿意服从并且融入规则的才是正常人，这是一套完全病态的体系。”

见陈歌有些动摇，左寒又继续说道：“你曾说过，只要自己一回想过去就会感到头疼，这种症状的精神类疾病真的存在吗？我感觉是他们也对你的大脑动了手脚，设置了某些暗示，导致你无法回忆过去。”

“他们为什么不想让我回忆过去？”

“或许你的记忆里就隐藏着这个病态世界的真相，反正你的回忆肯定是医院害怕的东西，所以他们才会想尽一切办法来阻止，这是很简单的逻辑关系。”左寒慢慢说服了陈歌，两人决定等护工巡查完之后，一起离开病房查看。

凌晨一点多钟，左寒和陈歌推开病房门，来到了走廊上。

“楼梯拐角有监控，但是值班人员不一定会时时刻刻注意监控，只要我们跑的够快，他们就不一定能发现我们。”

“你这就是在赌啊？”

“没办法，毁掉监控相当于直接告诉医院，有人想要反抗，我们现在只能去赌。”左寒看着陈歌腿上的石膏：“你这条腿是什么时候骨折的？还有多久才能痊愈？我可不想逃走的时候，还带着一个残疾人。”

“我是一年前出的车祸，按理说车祸造成的伤肯定早就好了才对，所以腿骨折肯定和车祸无关，应该是我生病以后出的事。”

“这就有意思了，一个精神病人在医院里腿突然骨折了。”左寒冷冷的看着陈歌：“你这个失去了记忆的可怜虫，现在还觉得医院很好吗？”

“你怀疑是医院弄断了我的腿？”

“所有美好皆是表象，残酷、病态才是这世界的主题。”左寒的眼中满是血丝：“你信不信你的病一定会比你的腿先好？”

“为什么这么说？”

“你是最危险的病人，你腿痊愈之后，医院会感到不安，所以到时你身上一定会发生意外，种种巧合导致你的身体再次受伤。”左寒目光阴沉：“我思考问题，习惯从最坏的方面考虑，我也从来不会对人性有任何期待，如果我的话刺伤了你，希望你不要介意，以后你会知道谁才是真的为你好。”

有的人在最深的绝望里遇见了最美的意外，还有的人在最美的梦境中，看到了最残忍的现实，陈歌并没有觉得左寒的话很刺耳，他反而觉得左寒说的很有道理。

他竟然和一位被害妄想症患者产生了惺惺相惜的感觉。

“等见到了张敬酒，不管发生什么事情，你都要冷静。”左寒领着陈歌来到了楼梯拐角，夜晚的医院依旧亮着灯，但是那种光却让人感觉不到温暖，每一道光束都散发着寒意，走在长廊上，汗毛都会竖立起来。

“白天的医院和晚上的医院确实不太一样。”陈歌也不知道该如何来形容，他只是觉得自己记忆中最后看到的那所医院正在和眼前的医院慢慢重合，幻觉似乎又要开始出现了。

左寒和陈歌运气很好，两人一直走到四楼都没有被护工发现，整个病区都非常安静。

“这地方给我的感觉不像是精神病院，更像是屠宰场，四处流淌着的看不见的血，到处都是被捂住了嘴巴的冤魂。”左寒的语气有些癫狂，他现在的样子和陈歌在电视剧中看到的精神病人几乎完全一样，明明犯病了，但是他自己还没有意识到，仍旧觉得自己现在状态很好。

“从这层开始，所有的门都上了锁，看来住在这里的病人病情都很严重。”陈歌和左寒来自普通病区，他们的病房门无法上锁，他们可以自由出入，医生和护士也可以自由进入，但是四楼病房的门就完全不同了，门外面上了一把锁，病人被限制了自由，想要外出必须要得到医生和护士的允许。

“幸好门上还有窗户，否则咱们今晚恐怕是要白跑一趟了。”左寒和陈歌刚到四楼，他们就听见楼下传来了脚步声。

“声音是从值班室传来的，护工过来了！”左寒早已弄清楚了值班室和护士站的位置，他抓住陈歌的手，直接将陈歌背起：“卧槽，你好重啊！”

“这是要去哪？”

“别说话。”左寒背着行动不便的陈歌跑到了走廊尽头的护士站，他和陈歌躲在了护士站的台子下面。

“灯下黑？不过你确定他们不会过来吗？”陈歌觉得左寒胆子真的太大了。

“零点已过，护工和护士都换班了，我前几天查看过，他们晚上都喜欢呆在一楼的值班室，很少会来护士站。”左寒就是那种胆大心细的人，他不打无准备之仗，但也不会因为犹豫，浪费好的机会。

脚步声慢慢逼近，两位病人很有默契的闭上了嘴，他俩心理素质都好的离谱，直到脚步声从他俩身边经过，两人的心率都没有发生任何变化，似乎这只是小场面而已。

“你记住护士站的位置，一楼、四楼、七楼各有一个，如果真遇到了突发情况，我去引开护工，你就先躲在护士站里。”左寒说话的语调依旧冰冷，不带任何情绪，但是陈歌能听得出来对方是真的在为他考虑。

很难想象，一个患有严重被害妄想症的病人能够如此为他人着想，通过这个细节，陈歌开始重新思考左寒说的那些话。

陈歌脑海里总是会产生相互矛盾的念头，他每一次思考两种思维就会产生碰撞，仿佛要撕裂他的整个脑海一样。

其中一方就是以高医生为代表的医院，另一方就是他自己为代表的病人。

一方象征着治愈和美好，一方象征着不堪回首的过去和绝望。

有时候陈歌也不知道该如何选择，药物和现在经历的美好正在慢慢让他变得迟钝，让他接受这段人生，但在这时候左寒出现了。

同样是病人，左寒带给了陈歌不一样的想法。

离开四楼，张敬酒的声音应该就是从这一层传出来的，陈歌和左寒不知道具体位置，他俩只能一扇扇门查看。

两人都知道张敬酒的长相，他俩一人负责一边，趴在病房门的小窗口上查看。

大多数病人都已经服用完药物，安然入睡，但也有一些病人正在房间里做一些很奇怪的事情。

比如说有位病人就一直躲在床下面瑟瑟发抖，还有位病人将一张纸折叠成了水果刀的样子，然后对着自己的枕头不断挥动。

这些还算是可以理解的，陈歌来到长廊中间的时候，他正要往窗户那里凑，突然发现窗户上有张脸！

一个病人就站在门那边，脸正对着窗口。

四目相对，陈歌也被吓了一跳，那种头皮发麻、毛骨悚然，肾上腺素瞬间飙升的感觉让他觉得非常熟悉。

“这就是害怕的感觉吗？”陈歌嘴巴裂开一个笑容，他没有感觉到任何不适，大脑甚至开始变得活跃，眼中也多了一丝兴奋。

双手按着门板，陈歌直视门那边的病人，门里的人痴痴傻傻，被陈歌看的久了，他自己走开了。

“找到了。”

左寒小声说道，他见陈歌没有回应，转身看了陈歌一眼，结果他发现陈歌正满脸兴奋的盯着某扇房门。

“你在干嘛呢？”左寒也不敢是太大声，他一是担心引来护工，二是因为他好像发自本能的有点畏惧陈歌。

“没事。”陈歌表情又变回原来的样子，恐惧仅仅只是给了他一瞬间的刺激。

两个病人挤在张敬酒的病房外面，此时张敬酒正瘫倒在地上，他双目无神，身上没有明显的伤口，但是脸色却非常的差劲。

左寒试着拧动门把手，可惜房门上了锁，他根本打不开。

他轻轻敲动房门，屋子里的张敬酒仿佛已经傻了一样，保持着原本的姿势，一动不动。

“看来只能等白天再想办法去接触他了，我现在就害怕医院把张敬酒送到隔离病区，那地方外人根本进不去，被送到里面的病人也很少能再出来。”左寒有些烦躁。

“我就是从隔离病区出来的，你别着急，让我来试试。”陈歌站在窗口，轻敲房门，很顺口的喊出了张敬酒的名字。

对左寒声音无动于衷的张敬酒，在听到陈歌的声音以后，忽然眨了眨眼睛，他缓缓转动脑袋，看向了病房门。

当他看到陈歌的那张脸后，眼中的恐惧少了一些，他嘴巴开合，似乎在用力说着什么。

“他好像在叫我老板？”陈歌也不知道自己为什么能看懂唇语，这就像是他与生俱来的天赋一样。

“我听说张敬酒的父亲是新海某个公司的董事长，他一个不折不扣的富二代，为什么要喊你老板？”左寒很不解的看向陈歌，他发现陈歌此时的脸有些吓人，额头和脸颊上满是青黑色的血管。

“你、你没事吧？”左寒发觉不对，他抓住陈歌的手臂，想要带陈歌离开，但是他的掌心却传来一阵寒意，陈歌的体温正在不断下降，他甚至怀疑自己抓住的是一具尸体。

在陈歌“犯病”的时候，急促的脚步声从楼下响起，护工偏偏又在这个时候赶过来了。

“运气这么差吗？”左寒看着陈歌，他一咬牙，再次将陈歌背起，朝着那脚步声相反的方向跑去。

背上的陈歌越来越重，左寒紧咬着牙：“明明只背了一个人，为什么我感觉不断有人在往我身上爬？”

躲避监控，根据脚步声判断护工的位置，左寒预判了护工的路线，还提前猜到了两位护工可能会分开行动，他又利用护士站打了个时间差，最后成功将陈歌带回了病室。

关上病房门，左寒直接将陈歌扔到了床上，然后他瘫坐在地，大口大口喘着气：“什么线索都没找到，还差点暴露，下次还是我一个人出去比较好。”

左寒知道现在不是休息的时候，他调整呼吸，将陈歌拖到了靠窗的病床上。

“你能听见我说话吗？”左寒试着和陈歌交流，他发现陈歌不仅脸上，身体上也开始冒出青黑色的血管，那一条条血管仿佛毒蛇一样，看着非常瘆人。

“血管暴起，呈现青黑色，一般体型瘦弱的人容易出现这样的情况。他虽然看着虚弱，但浑身是肌肉，尤其双臂和双腿，跟我解剖过的运动员尸体不相上下。”

“排除体虚的原因，血小板减少、肝细胞代谢不正常也会出现这种症状，这种情况往往伴随着中毒迹象，我猜的没错！医生在药里下了毒！这是过量服用药剂的后遗症！”

左寒拼命想着怎么做才能救陈歌，大概过了几分钟，处于半昏迷状态的陈歌体温终于开始回升，他身上和脸上的血管也慢慢恢复正常。

“医学奇迹？血管凸起成那样，还能完全复原？”左寒很想剖开陈歌的身体看一看内部构造。

目光逐渐有了焦点，陈歌恢复了理智：“是你把我带回来的吗？”

“废话，我背了你一路，下次我就不带你一起了。”左寒活动着自己肩膀：“你看着身体很匀称，怎么那么重啊？”

“可能是因为我背负的东西比较多吧。”陈歌双手撑着床板，他试了几次都没有坐起来。

“你刚才到底怎么回事？”

“我也说不清楚，当我读懂张敬酒的唇语是老板两个字后，我脑海里的所有记忆碎片仿佛要爆炸一下，无数个不同的声音开始响起，他们全都喊我老板。”陈歌深吸了一口气：“其中很多人我完全没有印象，不过就在刚才我已经记住了他们的声音，下次只要我听到，一定能认出来！”

“就这些吗？”

“还有一个收获，在楼上查房的时候，我被一个病人吓了一跳，那种惊悚感让我的记忆变得活跃，似乎我和恐惧这种情绪之间存在某种联系。”陈歌捂着自己的脑袋。

“你喜欢受到惊吓？这是什么奇怪的癖好？”左寒往后退了几步。

“我也不喜欢惊恐这种情绪，但当我处在这种情绪当中的时候，我脑海里的记忆碎片仿佛活了过来一样，它们主动连接在一起，为我展示遗忘的过去……”陈歌回味了一下那种感觉，然后很肯定的说道：“我需要更多的刺激。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61681792"  chaptername="第1164章  我需要更多的刺激">加入书签</a>
</div>
