“那你们就去查吧，俺是粗人！干不来这精细活？”
程咬金大大咧咧的甩出这么一句话，听的萧寒又是一阵头大如斗。
他现在，最怕的就是“俺是粗人”这四个字！
仿佛是个人只要说出这几个字，就会自动拥有豁免权一样！
事情办的好了，那俺要舔着脸跟着一起领功，事情办砸了，那关俺什么事？
你这精细人，总不能跟一粗胚计较吧？？？
就这样，一顿饭吃的萧寒郁闷不已，再加上背上的伤也没好利索，磨磨蹭蹭，一直快到申时，这顿饭才算结束。
招手喊来小二结账，萧寒临走前看到柜台那里还剩一只羊腿，便索性将其打包带走，准备回去给小峰补补。
虽说是那混小子跟个唐僧一样，一直在耳朵边上喋喋不休，扰的片刻不得安宁。
但萧寒觉得，自己还是喜欢这样心底单纯一点的人。
要这世上的人都跟程妖精一样，心黑脸厚！
那萧寒就该考虑考虑，像他这样“单纯”的人，是不是该去南山结庐而居……
走出饭馆大门，外面温暖的冬日照的人暖洋洋的，似乎连空气中，都漂浮着一股特属于冬天的慵懒气息。
“走吧，回去吧！咱在这坐着，人家也不能自动送上门来，不如回去困觉！养足了精神，才能对付那群混蛋。”
站在石阶上，程咬金抬手打了一个哈欠，本来就很大的嘴登时咧的更大了，看的萧寒都有往里面丢一整个西瓜的想法。
打哈欠这东西很奇怪，它好像是会传染的！程咬金刚刚闭上嘴巴，意犹未尽的砸吧着嘴，萧寒和罗士信便跟着张大了嘴巴。
两个人肩并肩站在一起，罗士信不想跟萧寒再嘴对着嘴…便把脑袋下意识往旁边转去。
“咦？”就这一转头的功夫，罗士信眼睛的余光突然瞥见街上有一个行人，看背影貌似有些眼熟。
“这人……”
“怎么了，你看到什么了？”
程咬金抹着油光锃亮的大嘴，看罗士信突然站住，也顺着他的目光看去，但是大街上人来人往，他看了半天也没看出点什么。
“是我看错了？”罗士信被程咬金一叫，也回过了神，想想自己现在所在的不是长安，而是一个名不见传的荒郊小镇，便只在心里嘀咕一句，也没有深思。
毕竟，天底下长得像的人多了去了，偶尔有熟悉的感觉那也正常。
在很多时候，自己明明去到是一个之前从未去过的地方，也会有这种莫名其妙的熟悉感。
心事尽去，弟兄三个一路晃晃悠悠的往回走，等走到牙行门口的时候，发现那牙行已经关门大吉，只剩下一面旗子在风中摇曳。
“哎，希望他能查出点什么，要不，自己真的不好交代！先知先觉，也会让人痛苦……”
看了紧闭大门的牙行一眼，萧寒未三人做停留，只是各看了一眼，便回到了客栈。
客栈里的人依旧很多，昨夜的熟面孔也有不少，看到程咬金进来，这些人齐齐的转头看过来，然后又像约定好了一般，冷哼一声！
他们可没忘，昨天就这个混球，害得自己大半夜被吵醒，以至于回去后怎么睡都睡不着……
对此，萧寒和程咬金自然是不管的，大摇大摆的穿过大唐，几人径直来到暂时租住的小院那里。
罗士信上前推门而入，院子里静悄悄的，只有商队老大坐在一个角落里，在为小峰煎着中药。
看到几人回来，他也不过是点头致意，便继续专心熬药。
罗士信对小院的清净并不惊讶，毕竟这个时间点，商队的人不是在睡觉，就是跑出去胡吃海喝，谁能耐得住性子在屋里待着？
当然，也不是没人老实待着，起码小峰现在就很老实……
废话！他倒是想不老实，但他老爹会告诉他，不老实的下场会有多惨烈……
“嘭”的一声开门声音突然传来，吓得床上的小峰一个哆嗦，连忙往房门处看去。
“哈哈，还在发呆？看看给你带的什么！”
毫无疑问，开门的是萧寒！他看了看满脸震惊的小峰，先嘿嘿一笑，然后脚一勾，将门关上，便一摇三晃的来到床前
“呼……不在这待着，我还能去哪？你们又不带我一起。”被萧寒吓了一跳，小峰噘着嘴冷哼了一声，不过，在一阵香风吹过后，下一秒，他那能挂油瓶子的嘴角，就有一丝晶莹垂下……
“羊肉？给我的？”狠狠咽了一大口口水，小峰那一双眼睛就跟色狼见了美女一样，一眨不眨的盯着萧寒手上的油纸包！
十八九岁的年纪，正是最能吃，也是最好吃的时候！
加之这几天风餐露宿，昨晚好不容易有点像样的东西，他们却又累又困，根本无暇享受。
如今闻到了烤羊腿的香气，怎能不叫小峰食指大动？
“看你那点出息，喏，给你！”
见小峰这幅馋死鬼托生模样，萧寒也不逗他了，将手中的羊腿抛给他，然后就自顾自的坐在凳子上，看着小峰用一只手抓着羊腿大嚼特嚼。
小峰吃的很香，即使这羊肉有些凉了，他也不嫌弃，一口咬下去，满嘴都在往下流油！
就这幅场景，萧寒哪怕肚子已经吃的很饱，这时也不禁跟着咽了咽吐沫。
“伤口怎么样？疼不疼？”
对自己丢人的表现感觉有些脸红，萧寒努力移开视线，去问其他的事情。
“呜呜……不太疼了，就是换药的时候疼！萧哥，你挨了那么重一刀，真的一点事都没有？“小峰使劲咬着嘴里的一大块羊肉，口齿不清的对着萧寒回答。
萧寒翻了一个白眼，没好气的道：“废话，那么大一把刀，砍谁谁也疼啊！不用说刀，就拿根棒子敲一下，不也疼？”
“啊？那你现在怎么就能活蹦乱跳？”小峰眼睛瞪得很大，就连手上的羊肉，也不急着吃了。
萧寒眼睛一转，哈哈笑道：“因为我天生神力，刀枪不入！你那天不是看了？那歹人就那么砍我，我都没事？”
“啊？”小峰眼睛瞪得越发大了起来：“天生神力？刀枪不入？这要做个护镖教头，不光不用担心劫匪，连骡子钱都省了？”
“咳咳咳……”
一阵剧烈的咳嗽瞬间在房间里外同时响起……
