    “克拉克，我以为你最近厮混在橄榄球俱乐部，已经没有什么时间进行额外交际活动了。”

    艾瑞克对着进来的克拉克说道。

    “抱歉，最近一直在加练，瓦特教练说要为下周一的比赛做准备，所以......”

    克拉克有些尴尬的向艾瑞克解释。

    “我理解，有些时候你不得不做一些取舍。”

    艾瑞克应了一句，看着克拉克手中拿着的纸张，“你不会是来劝说我加入橄榄球队的吧？”

    “并不是。”

    克拉克坐下来，将纸递给艾瑞克。

    “这是学校捐血活动的表格。”

    “捐血活动？”

    艾瑞克眉头皱了起来，“你知道的，我们两个和别人不一样。”

    “我知道。”

    克拉克脸上露出无奈的表情，“捐血活动是拉娜主持的，她想把这个表格交给你，但放学后没有找到你，所以让我帮忙转交，尽管我向她解释你不合适捐献......”

    “哦。”

    艾瑞克结接过表格，点了点头，“拉娜？我记得她不是晕血吗？七年级时第一次抽血，结果两腿发软直接晕了过去。现在她还主持捐血活动？”

    看着克拉克的诧异表情，艾瑞克嘴角上扬的向他解释：“不要紧张，我对拉娜的私生活没有兴趣，这件事是你当时告诉我的，不是吗？”

    没等克拉克说话，艾瑞克继续说道：“让我猜一猜，你是如何拒绝拉娜的。‘不太方便，但是可以帮忙，比如找其他人参加或者派发小饼干之类的活动。’”

    “你看起来了解一切，艾瑞克。”

    克拉克耸了耸肩膀，从艾瑞克手里接过“献血表格”，“而且总是会恰到好处的‘击中’我。”

    “不，不是了解你，而是了解‘和拉娜牵扯上关系的你’，毕竟你对拉娜的别有居心谁都会看出来。”

    面对艾瑞克的揶揄，克拉克表情有些不自然，“我只是想帮助她，作为一个好朋友。”

    “那你必须小心翼翼，否则一旦越过界限，就不能拿友谊当做幌子。”

    虽然没有谈过恋爱，但艾瑞克还是以“过来人”的口吻对“便宜大哥”说道。

    听完艾瑞克不知道是揶揄还是鼓励的话，克拉克若有所思的点点头，站起身来准备离开。

    但犹豫了片刻后，站住，脸上浮现出挣扎的神色。

    “你看起来今天很奇怪，克拉克。”

    “不，只是......”

    克拉克重新坐下来，朝着艾瑞克说道：“我刚才看到你从外面进来的时候，带着一些东西。”

    “所以呢？”

    艾瑞克的表情不变。

    “而且我从你身上闻到了淡淡的血腥味。”

    克拉克变得略有些犹豫和不安，“我不知道你是否是去做了那些不好的事情，但艾瑞克，你不能一直这样。我也不能一直帮你隐瞒，如果被爸爸妈妈知道了，我不知道会发生什么，我不想撒谎......”

    “没有人能一直说实话，克拉克，就像你不会对拉娜说出为什么不能献血的实情一样。”

    艾瑞克的表情古井无波，“这是我们为自己的能力付出的代价。”

    “我知道我总是无法说服你。”

    克拉克略显失望的站起来，“时间不早了，我想我得先回去。”

    “克拉克！”

    艾瑞克叫住了准备离开的大哥，“有些时候，你不能相信自己的眼睛，因为眼睛会欺骗人。留意你身边的人！”

    “......”

    克拉克愣了下，不知道艾瑞克这句话的意思。

    眼睛会欺骗自己？

    留意自己身边的人？

    什么意思？

    这句话一直盘旋在他的脑海里，以至于让一向睡眠很好的克拉克很晚才睡去。

    ......

    翌日，下午。

    肯特农场。

    “我说过......乔纳森，不要使用楼上的厕所，厕所已经堵住了，我得花不少功夫去清理。”

    玛莎一边坐在餐桌上计算收入支出，一边对丈夫喊道。

    “抱歉，我没注意到。”

    乔纳森略有些尴尬的向妻子解释，“我会把它修好。”

    “你可没有水管工的天赋，乔纳森。”

    玛莎抬起头来，“顶多只有电工和农用机械维修工的天赋。”

    “我可以认为这是你对我的夸赞吗？”

    乔纳森拿着工具进入厕所，回头对妻子说道。

    “呼......”

    玛莎并没有和丈夫开玩笑的兴致。

    看着账单上的严重超支数据，重重的吐出一口气。

    “看来银行贷款业务要提上日程了。”

    正烦恼着贷款之后如何不被高额的利润压倒时，农场里来了几位不速之客。

    西装革履的几位中年人，在妮尔的陪同下来到肯特农场。

    “你们要找艾瑞克？”

    “是的，不过作为艾瑞克.肯特监护人的你们，和我们商谈出版合约也没有问题。”

    自我介绍为“大都会大学出版社”的中年人，微笑着向乔纳森和玛莎解释道。

    “等等.......”

    乔纳森有些疑惑的向对方问道：“你的意思是，你们看中了艾瑞克，也就是我儿子的投稿，想要和他商量出书的事？”

    “实际上，是妮尔女士向我们推荐的艾瑞克先生的书稿。充满了诡奇的想象力，以及不可思议的沉浸效果，我们认为具有极高的商业价值。鉴于艾瑞克先生没有著作经纪人，所以我们只能上门拜访。”

    出版社的中年人耐心的回道。

    玛莎和乔纳森听完中年人的话，把探究的目光投向妮尔，得到对方的肯定眼神。

    “这......我们能看一下艾瑞克的书稿吗？”

    玛莎兀自有些不敢相信的向对方问道。

    她怎么也没有想到自己小儿子会出书，虽然平日里经常见艾瑞克写写画画，但以为那只是他闲暇的兴趣爱好。

    玛莎晕乎乎的从对方手里接过书稿，大致的浏览起来。

    和之前一样，看的云里雾里，虽然有种心里发毛的感觉，但并不是被文字内容所感染，更像是一种无意义的生理反应。

    无论怎么看，都觉得不是具有什么“商业价值”的作品。

    “我们得等艾瑞克回来，才能和他商量出版合约，毕竟这是他的作品。”

    虽然内心被疑惑和震惊填满，但乔纳森冷静的表达了自己态度。

    “吱嘎！”

    房门被推开，艾瑞克此时正好进来。

    一众人立即将目光投向了他。

