    “伟刚……你怎么对他这么客气……他不过是苏家的废物女婿而已啊！”

    赵玉雄看着何伟刚突然的改变，一下子无法接受，喃喃说道。

    “是啊，这小子算什么东西！”

    “我们赵家老牌家族了，一个臭小子还能翻得起什么风浪！”

    “何上卫不要被他蒙骗了啊！或许他是找人打电话给你呢！”

    赵家人也十分不信，全都冷言冷语道。

    但是何伟刚却十分清楚，这个电话是冒充不了的。

    这些人真是不知死活啊！

    连方国臣都要尊崇的人，他们却一口一个废物叫着。

    他和赵家有些关系，但是也不想害死自己啊。

    “都给我闭嘴！这件事我管不了了！告辞！”他一怒之下，直接拂袖而去。

    方国臣已经警告过他了，立刻道歉，并且离开，不要再淌浑水，不然就是自寻死路了。

    何伟刚就这么走了，其他人都有些尴尬。

    “大家不要慌，我们还不是还在吗？在江城，没有人可以为难赵家！”江中涵沉稳的说道。

    听到他开口，赵家人也稳定下来，这可是江城的官方人物，有他坐镇，赵家还怕什么？

    然而，他的话刚说完，门口就传来一阵脚步声。

    “哦？你这么牛？江城难道你是一把手不成？”

    一道沉稳的喝声传来。

    只见一位身穿墨绿色高级战服的中年男子踏步而来。

    虎虎生风！

    在他身后，则是一干战服守卫，装备精良！

    “方统领……”

    “这是江城的最高守卫统领方国臣……”

    “这尊大佛真的来了……”

    赵家人以及赵家请来的一杆大人物纷纷大惊失色。

    联想到刚才何伟刚的突然离开，他们忽然觉得事情有些不妙。

    难道这个年轻人真的可以请动这样的大人物？

    赵家人的脸色尤其难看。

    赵铭跪在地上更是一脸不可置信的样子，心中狂吼：不可能！这不可能！

    因为他自认为对秦风最了解。

    就在前天，秦风还是苏家的窝囊废女婿，被苏家扫地出门不说，他的老婆也被他勾搭上了。

    而转眼间，似乎秦风的身份不一般啊。

    “在苏家老太太的寿宴上，他说他是天外楼的人，难道这都是真的？”赵铭脑海中冒出了前两天的一幕，他实在有些难以接受。

    方国臣一句话，让江中涵刚才镇场面的一番话彻底憋了回去。

    他只是一位副市，级别根本不够，比起方国臣那更是差得远了。

    无奈之下，他只好陪笑道：“方统领，刚才是我失言了，这里自然还是您说了算，江城都是在您的守卫下，才安然无恙，您和陈老板一文一武……”

    江中涵还想顺势拍拍马屁，结果方国臣直接不理他。

    从江中涵的身边直接走过，他径直来到了秦风的面前。

    方国臣目光动容，似有泪花闪动。

    这是他们风王啊！

    不败神话！

    曾经他追随秦风，横扫海外诸多强大的组织，随着他东征西讨，大杀四方！

    那时的秦风才二十二岁，正是他最风华的时候，屡屡创下显赫的战绩！

    在天外楼，秦风就是所有天外楼弟子的信仰。

    方国臣作为天外楼的精英弟子，能够成为八百风神卫之一，已经足够自傲了。

    “末将，风神卫二百六十四号，见过风王！”方国臣恭敬的行了一礼。

    这一幕，深深的震撼了在场的所有人。

    这可是江城战部的第一大佬啊，居然向一个年轻人如此行礼。

    这年轻人的来头那得多大啊？

    赵家众人的心直往下沉。

    “方统领，您怎么能自降身份，对这小子如此恭敬？”

    “是啊，方统领，这年轻人什么来头？值得您亲自过来？”

    胡辉忠和江中涵仍旧不信，在一旁质问道。

    方国臣面色一沉道：“你们两个，立刻闭嘴！胆敢质疑风王，就是我方国臣的敌人！我不介意，让你们直接永远沉眠！”

    一瞬间，杀气凛然。

    胡辉忠和江中涵顿时一凛，他们没想到方国臣突然发飙，而且如何狠辣。

    他们一位是商界巨擘，一位是官方人物，但是面对暴怒的方国臣，却丝毫不敢违逆，不然真的只有死路一条。

    “滚！”方国臣又是一声怒吼。

    直接让胡辉忠和江中涵滚蛋了，不然就要承受他的怒火了。

    “风王！赵家如何处置！请您示下！”

    旋即，方国臣的一句话，直接让赵家人全部胆战心惊。

    这意思是说，只要秦风开口，哪怕当场灭了赵家，方国臣也会照做啊！

    “方统领……您怎么能……”赵玉雄试图求饶。

    但方国臣一个眼神直接将他吓了回去。

    秦风这时终于开口道：“方国臣，你能过来，我很开心，但你现在不是天外楼的人，无需听我的命令，而且你掌控的是人民的力量，不能乱来。”

    “是啊，是啊，方统领，不能乱来！”赵玉雄连忙顺着秦风的话说道。

    “可是风王……”但方国臣一心敬仰秦风，丝毫不为所动。

    “无妨，难道你还以为赵家能把我怎么样？”秦风淡淡一笑。

    方国臣也释然，以秦风的身份和实力，一百个赵家也不是他的对手。

    秦风看向了赵家众人，最后落在赵玉雄的身上：“赵玉雄，你大儿子抢我的女人，我已经废了他，但是你好像很不服，还找黄老八想谋害我？这笔账我要跟你算一算！”

    赵玉雄此刻知道大势已去，连忙求饶道：“我有眼不识泰山，请您大人不记小人过，我愿意赔偿，我可以拿出一亿！不，十亿作为赔偿！”

    他现在已经吓坏了，只求息事宁人。

    “十亿？好大的手笔啊！”秦风故意说道。

    他手中掌握的财富，何止万亿，区区十亿还真的看不上眼。

    “钱倒不是问题，重点是你这个二儿子，居然在我婚配期间，搞我名义上的妻子！”

    “你也知道，男人最不能忍的就是戴绿帽这种事！”

    “虽然那个女人不是我爱的，也与我没有实质关系，但是毕竟是我名义上的妻子，你说，你这狗儿子怎么处置？”

    秦风将选择权交给了赵玉雄，看他如何处置。

    若是处置妥当，或许他还能留赵家一条活路，若是不行，那赵家就灰飞烟灭吧。

    原本秦风打算在收拾苏家的时候，一起找赵铭算账，现在算是提前了。

    赵铭此刻已经面无血色了。

