    空气中仿佛有一只无形的手扼住了她的喉咙，她只觉喉咙发紧，气也透不过来，原本略有些嫣红的小脸憋的发青，她想要挣扎却一时使不出力气，吓得险些尿了裤子……

    片刻后，空中扼住她喉咙的那无形之手才消失，帝拂衣的声音冷冷响起：“滚！不要让本座再说第三遍！”

    黄裳香这一口气终于透过来了，她哪里还敢再啰嗦，转身飞也似的跑了，眨眼没了影子。

    “左天师大人好威风啊，心情不好？”罗展羽走了过来，看了看帝拂衣面前的酒菜：“我可不可以坐下喝一杯？”

    帝拂衣瞥了他一眼：“不可以！”

    罗展羽倒没想到他拒绝的如此干脆，微愣了一愣：“一个人喝闷酒多无聊？不如让我来陪你。“

    帝拂衣手托着半边脸，形容看上去懒洋洋的，说出的话却有些毒：“本座现在不想和任何人说话，其中也包括你！”

    罗展羽皱眉，他是半清醒半迷糊状态，不过他也是很好面子的，对方既然明确下了逐客令，他自然也无意在这里待着：“那——算了！我其实也并不想陪你喝，对了，小玖呢？”

    帝拂衣声音冷淡：“她有她走，我有我走，我怎么知道她在哪里？”

    罗展羽皱眉：“她明明跑出来了……难道不是为了找你？”

    帝拂衣抬手喝了一杯酒：“她找本座？她从来没找过……呵呵！”轻笑一声，不知道是嘲还是讽：“本座倒是不知道她还会找人的……算了，本座也不想见她，你如找她可去别处找，不要在此处啰嗦！”

    这位左天师此刻气场强大的很，罗展羽也不想在这里热脸贴他的冷屁股，所以他也麻利地转身走了。

    树下又恢复了原有的静谧，只有左天师自己一人在这里喝酒吹笛。

    顾惜玖远远站着一片阴影里看着那一幕，她就算喝醉了酒，耳朵也是很灵便的，自然看到帝拂衣几句话怼走两个人的那一幕。

    因为还带着三分薄醉，她的脑筋不算太灵光，她本来跑过来是想和他聊聊的，但现在看似乎不是时候，他现在大概求的是清静，不想被任何人打扰……

    顾惜玖原先心烦的时候，也曾经有过这种状态，只想自己清清静静待着，不想让任何人来打扰她，她觉得帝拂衣现在自然也是这样。

    既然如此，那她也就不过去了，免得更惹的他不痛快……

    必要的时候，她还是很善解人意的。

    所以善解人意的顾惜玖想了一想，到底没过去，转身又回自己屋子了。

    她本来就疲惫，又赶上喝多了酒，回到屋里后就直接把自己扔床上，好在她还是很会照顾自己，知道自己扯过一床被子盖上。

    喝过酒的人总是睡的快些，所以顾惜玖几乎是沾枕就睡着了。

    睡梦中似有笛声一直响着……

    对她来说，这样的笛声就像催眠曲，只会让她睡的更香更甜。

    她乐感极好，就算在睡梦中她也能听出好坏，