    白狐走了。

    妖物的体魄本就强过人类许多，它又得到了几日的精心照料，没多久就养好了伤。

    但它拒绝了余七安让它留下的邀请。

    白狐与德云观内师徒俩的交情，往大了说是一份香火之情，往小了说其实就是几面之缘。它当日肯冒着风险去阻拦李楚，已经是仁至义尽。

    想让它放弃自由来认主，未免就有些痴心妄想。

    中途王龙七还兴冲冲来过一次，问白狐想不想要追随他，并刻意展露出了满身的铜臭味。

    但显然，这对好姑娘百试百灵的招数并不适用于好狐狸。

    白狐二话没说就给他来了泡热的。

    当场滋醒。

    德云观的日子也变得忙碌了起来，自李楚回归以后，每天都是香客盈门。

    其中九成是女子。

    另外一成男子多半是来看小月儿的。

    没错，现在锦鲤少女也有了自己的一批拥趸。

    除了相貌清纯可人外，主要原因是附近的百姓都在传，得到这个小姑娘一句祝福，就能够心想事成。

    三清殿外的警示牌也竖了起来——文明上香，尊重道士。禁止触摸，违者罚款。

    这个牌子确实能警告大多数慕名而来的香客，但是对于其中小部分财大气粗的人来说，罚款警告无异于明码标价。

    还是有人想铤而走险来和李楚近距离接触。

    这时候他往往就要展露出闪避点满的身手，并严正警告一番：“德云观并非法外之地，这位姑娘请谨言慎行。”

    令人意外的是，往往他的态度越冷淡，那些人就会越痴迷。

    就像某种传说中的特殊体质一样。

    李楚大为困惑。

    观主余七安起初也失落了好一阵，但也没办法，那些曾经追随他的老姐妹们，都已经过了狂热的年纪了。

    长江后浪推前浪，把前浪推倒在沙滩上。

    唉。

    但很快，他就从悲伤中抽离出来，展现出了一个道观掌舵人的极高素养。

    余道长在德云观的前院，竖起了一个香客大榜，上面记录着一个月中捐赠香火最多的十名香客的名字。

    排名榜首的香客，将获得一次小李道长的免费上门驱邪。

    其余九名香客，将获得一枚秘制的开光符箓。

    无形之中，营造了一种离榜首越近代表对小李道长爱得越深的氛围。

    香客们顿时疯狂了。

    现在道观一天收到的香火，就要超过之前一整个月。

    余七安的脸每天都笑得如同一朵盛开的菊花。

    但是李楚却觉得这样有些不太好，他们毕竟是一座道观，赚的是替人消灾的钱，又不是什么文人雅士的聚会场所……

    余七安似乎看出他心存顾虑，于是宽慰他道：

    “徒儿，时代变了。”

    “在我们那个年代，拳头大的人说话声音就大，实力强的人就是对的。但现在不是了，哪里有那么多邪祟给你杀？如今的江湖没有那么多刀光剑影，谁的追随者多谁就占理。”

    “你看现在的那些什么上古传承、十二仙门、隐世家族，还不都是要推出几个有代表性的人间行走。”

    “像神霄门的战云霆啊，广寒宗的清剑玲啊，杭州府里最红的那个朝天阙的展留名……这种名满天下的少侠、仙子，往往一个人就有成千上万的拥趸，所过之处万人空巷。”

    “他们的宗门也都会从他们身上获利，并想尽办法维护他们的形象。这些人间行走每出席一个仙门盛会，都要专门找人设计出场方式，穿价值千金的衣服，回头还要找说书先生满河洛去讲自己的事迹。”

    “和这些人比起来，咱们这一套只能算是小打小闹。要是能借着你的名气，把咱们德云观给推出去，何乐而不为啊？”

    李楚点点头，道理他都懂。

    事实上，这种情况他也非常熟悉。在前世是再正常不过的追星行为，只是想不到这里这么早就形成了这样的圈子。

    虽然他仍然觉得这样做怪怪的……但是也没有再提出什么意见。

    因为她们给的实在太多了。

    ……

    在初秋的某一天，有一行三人踏入了余杭镇的土地。

    领头的是一位金发虬髯的壮汉，头发蓬松，高大威猛，上身半赤裸，健硕的胸肌与虬结的手臂，引得路人频频侧目。

    他左边是一名体型瘦高的汉子，样貌看上去尖嘴猴腮，唇边两撇小黑胡，属于那种乍一看不太像好人，仔细看越看越坏的长相。

    而右边，则是又一名引入瞩目的女子。

    她穿着一身对襟的白色襦裙，内衬刺绣红色抹胸，用一条水绿色的缎带系着纤腰，仪态慵懒。最吸引人眼球的是她胸前，突出一个巍峨高耸、宏伟磅礴。

    头上梳着双花云髻，肤如凝脂，眸光浅亮，倒是位颇有气质的美人。可惜这样一副可人的脸孔，第一眼总是会被人忽视掉。

    金发壮汉看着前方繁华的镇子，用洪亮的声音道：“我们此行前来，不成功为老五报仇，誓不返回青翼楼！”

    瘦高汉子尖声尖气地道：“大哥，你小点声儿，等下道边卖烧饼的都知道咱们是来给老五报仇的了。”

    金发壮汉嗯了一声，之后用尽量压低但是依然洪亮的声音说道：“老五当初领的任务，就是去刺杀此间的余杭县令。杀一个凡人，本不该是什么棘手的活儿。但既然接连有人失败，就说明那县令肯定有人保护。我们只要继续对这个县令下手，八成就能见到杀老五的人了！”

    “诶，大哥，稍安勿躁啊，你忘了我们来时候怎么商量的了？”瘦高汉子连忙拦着他：“咱不是说好了，从长计议吗？”

    金发壮汉皱着眉：“那你说哪里长？”

    “老五传回来的消息，是说道士恐怖，让咱们不要给他报仇。以老五的脾气，能说出这种话，说明什么？他是真的被人吓破胆了！既然咱们还是决定要来，当然不能冒冒失失的就去送死。咱们先调查清楚，这个余杭县令的身边到底有没有道士保护他。如果有，是什么来头。然后再针对对方的境界谋划下手，保证一击必杀！这才是报仇该有的样子嘛，对不对？”瘦高汉子慢慢劝道。

    金发壮汉沉沉地说了声：“好，那就先听你的。”

    旁边白衣女子忽然懒洋洋打了个哈欠，抹胸扣子骤然一紧，路边行人集体倒吸了一口凉气。

    痒，鼻子好痒。

    女子觉得周围气氛有些奇怪，漫不经心地眯眼瞄了一下四周，好奇道：“咦？这里的人怎么都鼻子流血了？”

    瘦高汉子捂住鼻子，瓮声瓮气道：“许是最近入秋天气干吧？咱们还是先找地方安顿下来，从长计议，从长计议。”

    金发壮汉也捂着鼻子，说了声：“好，从长计议。”

    ……

