    第1118章1119秋收

    许红兵觉得自己也没有地方可去了，希望还能收自己。

    但是他心里也清楚。不收自己的可能性也非常的大的。

    毕竟赵家给农场有帮助，还有苏媛媛在。

    可是不回去自己能去哪里？回家吗？

    十好几年了，已经也没有回家了，不知道怎么样了。应该不会太好就是了。

    不管怎么样都要回农场看看的。看看赵小静，再去看看海军。

    看着旁边抓着自己裤子的小丫头，真的不忍心丢了她。就是不是自己的孩子，可是也养了一年多了。

    算了，养着吧，要是赵小静还能和自己过日子，就想办法给这个孩子找一个好的人家。

    要是她不跟自己过了，那么就还有这个小丫头给自己作伴。

    在火车上，还是有座位的，小丫头也不说话，就是紧紧的跟着许红兵。

    从这里到农场，要一个多月的时间。这一个多月也可以想清楚了。

    农场里现在秋收。每年赵家都是雇人的。今年也不例外。

    赵小静这里也是，孩子她不放心，所以就自己带着。

    说实在的，以前海军海峰两个从来就没有出现过这样的事情。都是让两个孩子疯跑。

    可是对于这个孩子。赵小静那是真心的不舍的，走到哪里都带着他。

    她雇的人多。也不需要她干什么？不过还是要经常来地里看看的。

    今年她的产量又非常的不错。

    在她离开后，几个人开玩笑，她和许红兵的事他们都知道的，毕竟每年都过来干活。而且他们也是在市里生活，也听说了。

    “你们看着那个孩子一点也不想许红兵。”

    另外的几个人都笑了，一边干活，一边扯淡还是挺不错的，尤其是这种八卦。

    “他们两人还真是半年八两，男人在外面，女人也是没有闲着。”

    只有一个年纪大的没有说话，一直干活计。听着他们越说越过分。“行了，嘴上积德吧。”

    另外几个也小声了。但是还是说着这件事。

    不管男人还是女人都喜欢这样的话题，够刺激。

    而且越说越有点过分，其实他们也是知道的他们这样说也没有别人听到。

    已经出来半个月了。当然想家里婆娘了，也就是只能说说。

    赵小静抱着儿子回到家以后，让儿子自在院子里玩。

    她坐在一边剥玉米。今年她玉米不少，还是自己抓紧点时间干吧？

    看着儿子在一边玩着地上的虫子，怎么看怎么好。

    安丽霞今天做的菜包子，想着闺女就娘俩，所以就给她送过来了。

    进院子就看到闺女干活，外孙也乖巧的自己玩。

    “妈。”

    “蒸的菜包子给你送过来了。”

    “妈，你以后别这样了，我大嫂该不愿意了，”

    “你把你大嫂想成了什么？她怎么可能会不愿意呢。她对你可是没有小气过，就你事多。”

    赵小静被数落的欠欠的。她现在是真的看不上大嫂，大嫂也看着她不顺眼。

    “你都忘了你大嫂是怎么帮着你了。白眼狼，你整天招惹她干啥？”

    安丽霞数落这闺女。

    赵小静不愿意听了，“妈你总是数落我干啥。拿着你的包子离开。你愿意管我就管，不愿意拉到，我自己也能把日子过起来。”

    安丽霞愣住了，没想到闺女会这样说，她气的脸都红了。手颤抖指着赵小静“说你是白眼狼还真是这样。”

    说完扭头就走了，不过菜包子还是没有拿着。怎么说也是自己的闺女。

    她一边走，一边抹眼泪，小静这丫头怎么这样了？

    赵小静说完也挺后悔的。不过并没有追她妈，觉得过几天还会再来看自己的。

    看着儿子想要够包子吃。带着他洗手，给了他半个，还别说，今天的包子还真的挺香的。

    大嫂一定不知道，要不然一定舍不得给自己吃的。

    连唐这个孩子越看越满意。赵小静就喜欢长的漂亮的。

    笑眯眯的看着儿子吃，还给他喂水，反正伺候的相当到位。

    安丽霞回到家以后，也没有表现出来不高兴。

    大儿媳妇是真的讨厌二闺女，其实要是自己也生气。二闺女也不知道抽什么疯？居然总是拿大儿媳妇生不出儿子说事。

    这是大儿媳妇的伤疤。当然两人也就做仇了。

    他们下地的还没有回来。想了想，又去切了点咸菜。

    每次干活特别的多，出汗也就多，那样喝水也就多了。还是得多吃点咸菜人才有劲。

    等到爷三回来了。“妈，今天的菜包子挺好吃。”

    “好吃就行，我给老二两口子送了，也给小静送过去几个。”安丽霞是一个实成的人，她不会撒谎。也不愿意背着儿媳妇这样干。

    孙云听了还是有点不高兴的。给老二家的她不心疼。可是说给赵小静她就不满意了。

    可是也知道这是老两口子的闺女，就算是不满意，也没有闹出来。

    老两口子心里叹气，那个傻丫头。把大嫂得罪了。以后有事情谁能管她？

    孙云心里堵得慌，赵小静总是拿着自己生不出儿子来挤兑自己。

    孙云确实也觉得特别的上火，自从生了三闺女后。就再也没有怀孕了。也不知道是怎么回事？

    她迫切的想要生儿子。不怀也没有办法。

    她已经想过了。等到秋后了。一定去市里医院检查一下，这已经不是丢人不丢人的事了。

    安丽霞看着大儿媳妇脸上的表情，欠欠的没有说什么。自己和大儿子一起生活，却是总是惦记二儿子，二闺女。

    其实反过来想想。自己也会不高兴的。

    可是自己现在也不下地干活。他们都在忙着秋收。自己给他们做饭也是正常的。

    下次一定注意，不行就去老二家给他们做饭。这样也不至于的两兄弟不和睦。

    赵田父子两个没有说什么。他们不认为这是什么大事。

    中午休息了一会儿，父子三个去下地了。

    现在已经非常的不错了，不用和以前一样，自己愿意干就干点，不愿意就花钱雇人。

    而且算起来花钱雇人也没有比自己种地少挣钱。

    (本章完)

