    游戏毕竟是游戏。

    各大门派系统是尽可能要做到平衡的，不可能会把哪个门派做到完美无缺。

    血刀门攻击力极其恐怖，中级武学就有其他门派高级武学的威力，但是该门派没有什么好的内功，根骨防御力是最大的弱点，血刀门的和尚根骨甚至都不如华山派。

    王远是何等掌力，易筋经催动下的大金刚掌比起号称天下第一掌法的降龙十八掌都犹有过之，这一掌若是拍中，定然不会留下活口。

    眼见王远一掌将血月拍死，就在这时，一旁的慕容天突然往前斜跨一步，将血月挡在了身后，同时手中折扇一转，一端抵住王远手掌，往旁边一拉一带，使出了一招【日月轮转】。

    这一招源自慕容世家的高级功法【移星决】，乃是慕容家绝学【斗转星移】的前置核心武学，和斗转星移的武学效果一样，都可以反弹目标的攻击，区别就是反弹加成的高低。

    作为慕容世家唯一一个学的【移星决】的玩家，慕容天被称之为慕容家第一高手，即便是墨白，都不敢随便对他出手。

    因此，慕容天对自己的实力相当自信，见血月要被王远一掌击中，想也没想就顶了上来，使出了【日月轮转】。

    然而这一接不要紧，慕容天当场就后悔了……

    莫说是【移星决】即便是【斗转星移】也是要看对手的。

    慕容家的功法可以反弹攻击不假，可这个属性并不绝对，能反弹多大的力全看自身修为。

    寻常攻击，以慕容天的修为自然可以轻松反弹回去，可王远是何等掌力。

    易筋经和大金刚都是正宗佛门功法，在王远深厚的内力催发下，这一掌威力如排山倒海。

    力到极致，任何招式都形同虚设。

    慕容天扇子刚触碰到王远的手掌，顿觉手上一股巨力传来，饶是【日月轮战】已经尽可能的将王远的掌力卸掉，可王远的力道还是铺天盖地般轰了过来。

    “砰！”

    一声闷响，王远一掌连同慕容天的扇子，一掌拍在了慕容天的胸口。

    慕容天只觉得自己被飞驰的汽车撞到了一样，整个人不受控制的往后一仰砸在了身后的血月上，然后被一掌打的往后退了几步。

    到底是游戏中号称格挡最强的慕容世家第一高手，一招【日月轮换】虽然没有将王远掌力反弹，但却抵消了大部分力道。

    不然硬接王远这一掌，饶是慕容天内功深厚，也得被打个半死不可。

    就在王远几人被缠住的时候，墨白神色淡然的摘下了头上的斗笠，随手一甩，斗笠以极快的速度飞了过来。

    血滴子也属于暗器的一种，优势和劣势一样明显。

    虽然血滴子攻击极高，可以做到一击毙敌，但是不同于常规飞蝗石，牛毛针之类的暗器，血滴子目标太大不具备隐蔽性，因此躲闪格挡起来并不算难。

    所以墨白一伙人战斗的时候，通常是其他人互为攻防为负责纠缠目标，墨白则趁机使用血滴子收割，这般打法向来无往不利。

    此番也是如此。

    慕容天和血月众人的目的只是负责纠缠住王远几人，给墨白制造攻击机会。

    此时王远几人均和敌人交上了手，注意力也全击中在目标身上，墨白则趁机丢出了手中血滴子。（写到这里，越看越觉得像江南七怪的打法。）

    “嗡！”

    血滴子带着嗡嗡的风声，直直飞向了马里奥。

    没有原因，就是因为此人一头白发，目标鲜明。

    “？？”

    马里奥本人现实中眼神不太好，耳力相当敏锐，再加上其内功浑厚，感知能力相当出色。

    就在马里奥和对手互磨的时候，马里奥突闻风声传来，当即一抬头，只见血滴子迎面飞向了自己。

    “我日！”

    马里奥可是见过这血滴子威力，见血滴子往自己头上套了过来，马里奥顿时大惊失色，连忙往后一仰，闪过了血滴子的攻击。

    “！！”

    见马里奥反应如此敏锐，墨白手指往左一挥，血滴子在空中转了个圈，飞向了马里奥的身后。

    “姑娘，小心！”

    马里奥见状连忙转身出声提醒，这一分心不要紧，纠缠着马里奥的两大高手趁虚而入一掌印在了马里奥的后背上。

    “噗！”

    马里奥吐了一口血，被一掌拍到了宋杨脚下。

    “……”

    宋杨低头和马里奥四目相对，马里奥老脸一红……

    刚才还放言要保护别人，结果被人一掌打的扑街倒地，马里奥相当尴尬。

    马里奥身后两大高手没有丝毫停顿，一掌将马里奥撂倒后，另外一玩家，长剑一挺直取马里奥后背。

    与此同时，血滴子也已经飞到了宋杨的头顶，自上而下便落了下来。

    “躲啊！”马里奥还不忘提醒宋杨。

    然而宋杨则面无表情的一伸左手，抓住了马里奥的衣领，将其拽起身来。

    “铛！”

    马里奥被拉起，那高手一剑刺在了地上。

    反观宋杨，看也没看头顶上的血滴子，右手食指只是往上一点。

    “笃”的一声，直接就把血滴子点飞了出去，血滴子摇摇晃晃的就飞向了王远。

    “？？？？！！！！”

    看到这一幕，不止马里奥，就连马里奥身手的两个高手，也均露出了惊讶的神色。

    什么情况？这女人怎么回事？

    女玩家向来都是弱鸡的代名词，鄙视某人的时候很多玩家都喜欢用“娘们”来形容，可眼前这个娘们好生强悍，竟然一指头戳飞了墨白的血滴子。

    而且看那淡然的模样，仿佛做了一件微不足道的消失。

    “你……”马里奥指着宋杨有些说不出话来。

    “还是我来保护你吧！”宋杨冲马里奥温柔的笑了笑，旋即闪身而出。

    攻击马里奥的二人还没反应过来怎么一回事，宋杨已经飞至二人跟前，双手左右一伸，食指毫无征兆的插在了二人的喉咙上，劲气透过后颈射出。

    “噗！”

    随着宋杨将手指拔出，二人脑袋上的血条当场清空。

    如此恐怖的一幕直看的马里奥眼皮一跳。

    马里奥可是和这二人交过手的，深知二人实力强悍，可此时却被这姑娘一指头戳死，这特么也忒恐怖了吧。

    至于远处的墨白更是惊的下巴都要掉在了地上，尼玛，这特么真是女玩家？这到底是什么武学？竟然可以秒人！

    瞧这不要脸的墨白，自己的血滴子能秒人就可以，别人秒人他还不乐意。

    “啪！”

    墨白惊魂未定，突然丹田一颤，与此同时只听得一声清响，飞在空中的血滴子被王远一把抓在了手里。

    “这就是血滴子吗？”王远拿着斗笠在手里晃了两下，笑眯眯踢了一脚脚下慕容天二人的尸首，扬了扬下巴问墨白道。

    PS：推荐一本书《江湖唯一玩家》，挺有意思的，武侠网游题材以九阴真经为框架，大家可以去看看。