    这要是换成别的神明，感知到这种祈祷词之后，估计会认为这是一种亵渎，不过安瑟大度，他不在乎这些，又咬了一口果实，安瑟轻叹了一口气，化为了虚无。

    圣灵山脉各处，除了虫母拉瓦姆娜以外的魔兽主宰面前，一个个吃着果实的安瑟，也都随之消失不见，那震慑魔兽主宰们的龙威，也被收起。

    敢于冒险的只有虫母拉瓦姆娜吗？

    不，只是其余的都被安瑟给利用魔网巨龙加维的龙威和磅礴魔力给震慑住了。如果真让这些魔兽主宰都加入这场兽潮之中，那么依照目前的玩家还真是没戏。

    在圣灵山脉的腹地，一个攀爬上了一些藤蔓与苔藓的铁座旁的泥土中，忽然蔓延出了一些晶莹的白色丝线，丝线上飘散出了一些光粒，然后这些光粒逐渐绽放出魔力的辉光，然后凝聚在了一起，汇聚成了安瑟的模样。

    一根从远处蔓延而来的白色丝线，卷携着一颗果实来到了安瑟身旁，这是圣灵山脉中一种名为白果树的特产果树所结的，又名四季树，它的果实一年四季都会结，并且口感并不相同，秋天的时候还会拥有一种治愈的特性。

    春软、夏脆、秋药、冬凉。

    也只有这个有着魔力的世界，才会有这种奇异的果实。

    “回去可以移植几颗。”

    安瑟咬了一口四季果，看着自己当初曾经临时打造出来用来坐着的铁座，决定就废物利用一下。

    他抬起了右手，覆盖在了铁座之上，其上的藤蔓和苔藓纷纷化为了灰烬，整张铁座焕然一新，然后逐渐的开始变形，化为了一块巨大的铁碑，伫立在大地之中。

    它的正面由众多小格子组成，只有一个空缺，这些小格子都是可以移动的。

    做完这些之后，安瑟的上一阵魔力的辉光再次涌起，随后这块铁碑变得斑驳起来，沾染上了岁月的痕迹，一些藤蔓和苔藓再次攀附而上。

    做完这些后，安瑟的身旁一阵空间波动出现，一个有着灰头发的青年浮现出来，他看上去只有二十多岁，看起了温和而又英俊，身穿一件黑色祭祀服，戴着一个银色的圆环配饰项链，左腰上有着一个固定的书型小包。

    他看起来温文尔雅，有着一股书卷气。

    只是双手戴着的钢铁露指手套，显得有些怪异，不过露出的手指白皙纤长，让人觉得就算是裹着钢铁，这双手也没什么力气。

    看到他，安瑟并没有惊讶，只是对着他道：“二号，自检完成了吗？”

    灰发青年的眼睛中似乎有着大量数据流闪过，下一刻他温和的道：“您应该叫我卓亚.恩里克。”

    安瑟的嘴角浮现出一丝笑意，“当然，我亲爱的卓亚。”

    灰发的青年与白发的少年的脸上都带着笑容，明明不相同的容貌，但在此时却像是一个人一样。

    与拥有极大自主性的一号不一样，做为二号的卓亚，采取的是思维同步的技术，这是因为他即将做为远古之灵众神的代言人，未来展现的主要手段是神术。

    而为了防止神性侵染造成不可逆的后果，就只能是安瑟亲自上阵扮演了。

    不过这也不算什么事，对于安瑟来说，只是需要平时多耗费一些心里而已，一心多用，对他来说只是基操。

    安瑟刚才只是为了检验卓亚的运行状态，此时自然就没有了自己跟自己说话的兴趣，所以他咬了一口四季果，便打算接触这个临时制造的分身。

    但是下一刻，远处爆发出了一声轰鸣，一股气浪向着四周吹拂而来，当然到了安瑟这里，也就是化为了一阵微风。

    但是随着这副微风吹拂而过，安瑟手中的四季果白色的果肉开始变得发黑。

    而四周的树木的树叶，也纷纷落下。

    叶片都变得枯黄。

    “污染弹啊，这可不是什么好东西。当然……我也没有资格这么说就是。”

    安瑟看着爆炸响起的地方，那是玩家与魔兽的战场。

    前世的安瑟的起始星球就是艾欧星球，而艾欧星球有着两种科技道路，一种是污染，一种是能量。

    安瑟一开始其实是想选择污染做为自己的主科技树，但是当他看到一个艾欧人被小型污染弹击中后，死亡的恶心模样后，这一幕给他留下了极深的印象。导致他后来选择了能量道路为自己的主科技树，在艾欧星球时，唯一涉及污染领域的，就是净化污染技术。

    毕竟众所周知，《乐园》是不打码的，而当时真的仅仅只是十六岁的安瑟，看到那一幕，自然有些承受不了，如果换成现在的安瑟，那就不好说了。

    看到污染弹在古尔奥塔重现，安瑟的目光微微变得复杂了一些。

    虽然不愿意回忆，但是前世的遗憾还是涌现了出来。前世的他统一了艾欧星球，利用从其他星球中弄到的净化技术与艾欧的净化技术，进行了研究，创造出了一种新的净化技术，解决了艾欧星球上保护区之外的污染。

    那时的他，心态还算是正统的华夏玩家，种田屯实力，各种的基建。

    但是后来他放弃了艾欧，选择了去往宇宙，在那之后，也就没有在关注过艾欧，也不知道后来的艾欧星球到底成了什么样子。

    安瑟轻叹了一口气，觉得自己最近怎么多愁善感起来了。

    他没有选择插手，现在还不到插手的时候吗，而且就算出手，也是卓亚出手，而不是拥有着南境大公这个身份的他。

    身后的白色丝线抽离了他的身体，这具临时制造的分身顿时崩解为了一些光粒，然后消失在了空气之中。

    而卓亚则一直这么静静的站在石碑旁，直到安瑟消失也没有再开口，只是将视线转移到了那片战场的方向。

    这场战争，会持续多久呢？

    他觉得，应该是快了。

    ……

    当不伦不类的祈祷词所用出的神术消失，虫母拉瓦姆娜感觉到魔力直接空了一半，毕竟玩家们所使用的神术，哪怕在不伦不类，那也是最高级别的献祭神术，是属于一个教团中信仰最坚定的信徒，才会使用的。

    而那么多人的玩家一起牺牲，使用的这个神术，也就是在古尔奥塔之中，如果换成古尔奥塔以外，那么就算是是个拉瓦姆娜，也只有化为黄铜雕塑这一个下场。

