    雨天下。

    溶化战术非常恶心，利用率也最高。

    和游戏中的单纯提高物防，没有任何别的情况不同。

    在这里，溶化就是真的溶化。

    水伊布溶化成一滩水，臭臭泥溶化成一滩烂泥。

    有雨幕帮忙遮掩，那就真的跟甲贺忍蛙的保护色差不多了，肉眼根本没办法辨别。

    如果没有特殊手段，还真不容易找到这个躲藏在水洼的家伙。

    当然。

    溶化状态下的它，逃不脱识破、气味侦测，也躲不掉波导视觉，更加没办法闪躲全方位的招式。

    并且。

    溶化的时间是有限的。

    其原理在于通过改变细胞进行液化，它不是进化，没办法永久维持。

    每持***，就对体力和属性能量多一分消耗。

    因此。

    对手开局让水伊布溶化，必有所图。

    “接棒！”

    对手低喊一声。

    雨幕下，一滩水倒飞回他的精灵球中，同时，一只上白下红，长着人脸的巨大精灵球出现在场地之中。

    溶化状态并没有被接棒转移，被转移仅仅只是提升的物防而已。

    “哔！”

    “魔法反射！”

    在它落地之际。

    等候多时的钢铠鸦再度使用了挑衅。

    脏话像连珠炮一样射出，顽皮雷弹眉头一皱，心中怒气难以抑制，几乎要当场爆炸给别人看！

    万幸，它忍住了。

    但用来防【挑衅】的【魔法反射】也无疾而终。

    你的挑衅为什么这么快啊！

    又这么准！

    对手不敢置信。

    魔法反射的前摇小到几乎没有！

    况且。

    照常理来说，哪怕挑衅最后使用成功，受到挑衅的一方在被挑衅的同一时间使用招式，也是能用出来的。

    可钢铠鸦的挑衅，总是能用的特别快！

    根本来不及！

    好像能猜到他会用什么招式似的。

    而对面。

    李想看到顽皮雷弹，仿佛明白了什么，露出了恍然大悟的神情。

    暴鲤龙、溶化、雨天加电磁飘浮顽皮雷弹，很有可能还是静电特性的。

    这不是网络上那什么弹弹球套路么？

    【闪电弹弹球】套路——

    大意上可以理解为暴鲤龙用【尖石攻击】制造石柱。

    水伊布用【溶化】、【接棒】提升顽皮雷弹的防御能力，再到顽皮雷蛋上场，用【电磁飘浮】消除唯一弱点，并来回撞击石柱使用【放电】。

    最终造成极速的大范围无死角攻击，碰撞到对手，甚至有可能令对手麻痹。

    一般的训练家根本反应不及。

    雨水还能帮忙冷却因高速滚动，而快速升温的身体。

    据实验，增强防御能力的招式，能有效延长顽皮雷弹的来回弹射的时间。

    毕竟撞柱子也是会受伤并要消耗体力的。

    增强防御力后，能一定程度减缓。

    只可惜对手贪了点，和李想一样，喜欢先试探一下。

    结果试探着试探着，暴鲤龙就收不回去了。

    钢铠鸦挑衅都出手了，你怎么收？收了就犯规了。

    纠结之后。

    他选择拼一下开个雨天，临死再用个尖石攻击，直接把暴鲤龙献祭掉算了。

    没想到……

    总之。

    闪电弹弹球少了能够反弹的地方，又不能飘浮，就什么都不是。

    战术全部被打乱，剩下两只如果没办法凑出新战术，基本可以投了。

    “打雷！”

    对方试图挣扎。

    游戏中雨天【打雷】、【暴风】都是必中。

    而在这个世界，必中肯定是没有了，取而代之的，雨天打雷的前摇会大幅度缩短，同时会借用乌云中的电荷，节省属性能量。

    暴风的范围会扩大，扩大后的威力也稍微增强一些，风力会加强，强大的小精灵甚至以此能掀动大重量的物体。

    一道闪电自顽皮雷弹身上飞出，蹿入乌云内！

    咵嚓！

    雷声轰鸣！

    云中电光闪烁，不同的电荷互相撞击，几乎瞬息之间完成了积蓄和壮大，化作一条咆哮的雷龙轰击下来！

    场中。

    白光乍亮！

    但钢铠鸦并不会站在原地白白挨打，当顽皮雷电使用打雷时，它已然朝顽皮雷弹撞了过去！

    属性能量离体后可就六亲不认了，要打都是一起打！

    顽皮雷弹见状，急忙向后滚动，一百五的天赋速度让它的动作快到可怕，眨眼之间退开数米！

    轰隆！

    雷龙落地！

    但……

    打中了一枚绿色的圆盾。

    雷电溢散，和守住的能量彻底中和，彻底消失，半点没留下。

    “没破盾！”

    对手的心里咯噔一下，大喊道：“放电！”

    雷鸣声几乎和对手的命令同时响起，但钢铠鸦与顽皮雷弹的距离堪称是近在咫尺。

    笛声骤响！

    翠绿色的能量裹住了它的身体，顺风给它加速，令它在顽皮雷蛋将雷电释放出来前，撞中其身躯！

    【急速折返】！

    命中！

    钢铠鸦身体化作一道流光，返回精灵球中！

    放电随之落空了！

    “又慢一步！？”

    对手气得想打人，求雨慢一步，魔法发射也慢一步，现在放电也慢一步！

    如果招式用出来，百分百能将僵直钢铠鸦的身体，直接就逮住它了！

    这时候再加一个打雷，搞不好能干掉它。

    全耐久也有极限。

    他不信钢铠鸦能抗那么多招式。

    但现在，说什么都没用了。

    钢铠鸦已经回到了李想的精灵球里。

    随之上场的。

    则是他一直警惕的对象。

    ——炽焰咆哮虎。

    “咔嗷！！”

    健壮的人形老虎无视了天上洒落的雨水，对着顽皮雷弹怒吼！

    威吓发动！

    顽皮雷弹的物攻降低！

    提供给他的情报里。

    炽焰咆哮虎是李想最强大的一只小精灵，无论是防御能力，亦或者输出能力。

    再次之是速度极快的利欧路。

    最后是神龙见首不见尾的甲贺忍蛙。

    他原以为李想会把炽焰咆哮虎作为首发，入场威吓降物攻。

    奈何是一只根本不在情报上的镜甲钢铠鸦。

    还那么强！

    他哪里来那么多时间，在三年里训练出这么多强大的小精灵的？

    对手心情郁郁。

    更加令他难以接受的。

    是炽焰咆哮虎入场后，它的击掌奇袭竟是让顽皮雷弹陷入了极长的畏缩状态。

    以至于炽焰咆哮虎一拳砸中地面，引发小型地震，制造出土黄色冲击波时。

    顽皮雷弹连逃出地震的攻击范围都做不到。

    硬吃了这发效果拔群的地震。

    隆声阵阵！

    震动直接将顽皮雷弹震飞了起来！

    “伏特替换！”

    对手大喊着，拿出精灵球，试图将顽皮雷弹换下场。

    可炽焰咆哮虎动作更快，挺腰便是一发喷射火焰轰出去，粗大的火柱将顽皮雷弹轰了个通透，瞬间将其收掉。

    全程没有碰触到顽皮雷弹。

    以免它的【静电】或【引爆】特性发动。

    雨幕渐停，乌云渐散。

    水精灵的手晴结束了。

    对手的第二只落败。

    观众席上，围观的学生们议论纷纷，老师们不停用手机拍照，还有人录像。

    “结束了，看第二位吧，叫春树上。”

    藤冈仰头看天空，表情不咸不淡，但显然是看不下去了。

    “你直接就把剩下的人给否了？”

    天王寺瞥了他一眼，却是默默拿出手机，联系预备役那边的人。

    “车轮战有必要？我们的目的可不是让他输，没必要让剩下的再去丢人了。”藤冈长长的吐了口气，耳旁再度传来惊呼。

    低头一看。

    是水伊布再次用了溶化，试图和周围残留的雨水鱼目混珠，却被炽焰咆哮虎用妒火击中，陷入了灼伤状态。

    从而不得不显露出身形。

    然后。

    被其一招雷电拳直接轰飞了出去，在场地边缘滚了七八圈，当即昏厥过去。

    全程没有抵抗，或者说来不及抵抗。

    “这只咆哮虎不对劲。”

    他眯着眼，发觉其输出实在过于夸张，光是目测就感觉非常不得了。

    “有他小精灵能量等级的情报吗？”

    藤冈问天王寺。

    “具体没有，据说都在四十五级左右，那只金属怪可能差一点。”

    天王寺顿了一下，道：“是的，你没有听错，我们刚入校的时候最强几级来着？”

    “四十三级，剩下的两个四十级，其他没怎么练。”

    藤冈幽幽道，看着下方神态从容的李想，“这家伙……真是个不折不扣的怪物。”

    天王寺深表赞同，心想和这种人生在一个时代，也不知道是幸运，还是不幸。

    话说当年夏淳羽的对手，是不是也想着他的呢？

    一时间。

    樱岛大的队长陷入沉思。

    台下。

    李想看到那些预备役学生们站起来，往通道里走，愣了一下，向永山国见问道：“学长！怎么个情况？”

    永山国见也有点懵，闻言笑道：“学弟放心，可能教练叫他们吧，等一等就好……春树！”

    他的嗓音突然提高了八度，像是被掐住脖子了一样。

    春树？

    村上春树？

    李想将视线放过去，看到了一个飞机头、三角眼、皮衣皮裤内里白衬衫，满身铆钉的不良青年，正在对面嚼泡泡糖。

    时不时还吹个大泡泡，啪的一声炸开后，又吃回去。

    暴走族？

    李想的脑海里闪过这么个词汇。

    因为这家伙的装束实在太有既视感了。

    “咳咳咳，学弟，这位是今年校队新晋的备选，三年级的陇川春树君。”

    永山国见好像有点紧张，还说了俚语。

    三年级……十八岁？

    这尼玛说二十八岁我也信啊。

    李想腹诽，面上点了点头，以示自己听到了。

