    “……也许有同步……”

    “停止已久，必将继续。”

    “继续继续。”

    “……”

    这里是一个……漆黑的空间。

    无数形状如石块般，大小在数十米的飘浮物在空间中四处飘浮着。

    而在这些石块上，还爬满了不少的生物。

    它们的造型全都类似于侏儒……的骨架，它们看起来都像是漫无目的地在石块上爬动，不过两个骨架遭遇时，偶尔会进行一些聊天。

    “我们必须继续那件事。”“对，必须继续。”

    聊天的内容差不多都是这样，接着它们又会分开并继续在石头上爬来爬去。

    “……这些不会滚动的东西到底想做什么？”“很难说，需要观察比较久。”

    在这些飘浮物之间，有一颗……眼球，它一边缓缓地飞行着，一边观察着周围的情况。

    这颗眼球实际上是一个精密的……监视器。

    它本身大部分是由凝固物质构成，可以在凝固环境中活动，同时里面还装了一种可以说是‘翻译器’的东西，可以接收并翻译多种凝固生物的语言。

    因此控制着这颗眼球的两个生物可以知道周围的侏儒骨架都在说些什么……

    “喂！你看看那里！那里有个长得比较奇怪的！”

    眼球在飞行的途中突然停了下来，因为它注意到远处的一块石头上……趴着一头比较大的骨架。

    周围的骨架全都是只有普通侏儒大小，而这个骨架则有六米多高，周围有许多小骨架围在它的旁边，它们都在仔细地看着大骨架的……动作。

    目前大骨架正用手在地面上慢慢地划着……它尖锐的指甲在岩石般的地面画出了一道又一道的痕迹。

    不过这些痕迹……

    “它到底在画些什么？”“似乎不属于翻译器能翻译的范围，无法了解，飞近一些看看。”

    眼球慢慢地接近了巨大的骨架……而在它接近到了三十米的距离时，这个骨架动了起来。

    它突然起身，转头用空空的眼骨洞盯着空中飘浮的眼球。

    做同样动作的，还有周围那些小骨架。

    ‘轰——！’在半秒之后，眼球炸掉了。

    ………………

    “……被炸掉了。”

    在某个空间内，两个一起试着眼前屏幕的脑袋虫同时出现了……懊恼的情绪。

    “似乎连对方怎么炸的都没发现。”“既然如此那就多派几亿个过去，它们就炸不掉了。”“但是没那么多。”“那么就派一个……特别强大的过去！”

    ……似乎发现了比较有趣的事情。

    有着很多骨架侏儒的地方，是偶然发现的一个区域。

    那里是一个独立的空间，距离绒球的位置非常的接近。

    而这些骨架侏儒，实际上全都是凝固生物。

    准确的说，它们是工厂制造出来……用来专门调查别的生物用的调查者，可以算是……一种兵种。

    调查者为了能更好的调查，它们通常都有着融入当地生态能力。

    调查者本身是一种类似粘液的生物，它们通常会在自己身体周围吸附大量的当地物质……并开始进行调查活动。

    像是骨架侏儒也是它们伪装的结果，它们利用一些正常虚空的物质弄成骨架的样子。

    原本有一些这种调查者在绒球上，不过数量很少。

    没想到的是……在这里会有那么多。

    经过初步的调查，大概有十万多的调查者在这个空间里活动，而且这里面还有相当多的……凝固物质，也就是里面飘着的那些石块。

    一般来说，一个工厂只会派出一个调查者去调查别的生物，只有它死了才会派出新的。

    因此这里那么多是非常……不合常理的。

    实际上它们的数量比琳所知道的工厂数量还要多很多。

    也许是这些调查者已经不受工厂控制，打算自己在外面繁殖了，或是有别的什么奇妙的……情况。

    为了完全了解情况到底奇不奇妙，两个脑袋虫很快就出动了更强大的眼球。

    上一个的眼球直径只有一米大小，而这次的直径有三十米大小。

    上面还搭载了许多工具，像是捕捉用的工具，还有一些机炮什么的，同时本身也很坚固。

    当这个大型眼球再度飞进了骨架所在的空间时，它所看到的景色……

    和之前差不多。

    这里的骨架们依旧在做着和之前差不多的动作。

    而眼球做的动作就不同了，它不像是上次那么温和的只是观察，而是迅速地接这群骨架，并从底部伸出捕捉钳将它们捕捉进去。

    连续捕捉了很多个小型骨架，它们对此没有任何的抵抗。

    被抓的时候也不挣扎，而周围的骨架也不会逃跑。

    但是它们会做一些很奇怪的动作，每当眼球接近捕捉它们，它们都会全都盯着眼球。

    虽然那空空的眼骨洞没有任何的视力，但是它们却会做出盯着这个举动。

    不过……脑袋虫们并没有管那么多。

    抓了几个进行调查之后，它们发现了一个惊虫的结果。

    那就是的确这些骨架……也可以说调查者，它们有自行繁衍的能力。

    但主要的是它们出现的原因。

    调查者是因为……感觉到了绒球空间的所在才聚集过来的。

    实际上绒球空间目前并没有绒球，因为空间没有完全做好，所以没有把整个绒球世界摆在里面，只是放进了一些像是岛屿之类的物体，除此之外就是空间中心的琳造恒星了。

    而这些调查者主要是感觉到了这些岛屿所以才聚集过来的。

    它们原本是游荡在……正常虚空之中。

    在某个时候忽然感觉到了这边有情况后，就全都往这里聚集了过来。

    这些调查者本身有着很强大的空间感知能力，也就是它们能发现周围小空间里的情况。

    虽然它们能自行繁衍，但是并没有忘记以往的任务，也就是还听命于工厂的。

    当然工厂现在不能给它们发送指令了，但它们还记得最后一个任务。

    那就是……在绒球世界上进行同步。那就是……在绒球世界上进行同步。

