    

    一回头，孟魂感觉汗毛都要竖起来了，一个类似舔食者的玩意正在疯狂的砸着外面透明钢化玻璃的大门。

    这个东西的外观基本上已经脱离了人类的范畴，光从外表来看的话，更像是敏捷型丧尸和力量型丧尸的结合体。

    身上石头一样的肌肉，爪子上修长的爪刃，撞在钢化玻璃上产生的剧烈震动，以及不断掉落的尘土碎石，都表明了这玩意绝对不好对付。

    看到它身上残余的军服，以及看着孟魂目光中透露出来的刻骨仇恨，已经可以确定这玩意就是变异后的楚青岚。

    不过孟魂对这种仇恨很是不理解，自己差点被他要了小命，他现在被金色血清反噬，该怪的不是他自己的吗？为什么跑来恨自己？这没道理啊。

    不过这会孟魂已经来不及去想楚青岚的想法，抓着白鲸枪，背着李可一路狂奔向电梯跑去。

    “碰！哗啦！”

    孟魂刚已进入电梯，那边的钢化玻璃大门就被楚青岚锤了个稀碎，大块的钢化玻璃直接成了小小的颗粒状四散飞舞。

    看着狂奔而出的楚青岚，楚辛追第一次觉得电梯门关闭的如此缓慢。

    不过还好，在楚青岚距离电梯还有两百米以上的距离时电梯门终于完全闭合，高速电梯也开始飞速的向上运行。

    “叮！”

    电梯门打开，孟魂和楚辛追跑出电梯，孟魂把李可放下，搬了一个柜子放在电梯门那里，让电梯无法闭合，这才放心的跟着楚辛追去找朱雀和白虎。

    “楚副官你好，没想到你还活着。”朱雀明显认出了楚辛追，直接打招呼道。

    “朱雀你好，我准备启动最高级别清洗程序，以防生物污染泄漏，这是启动密码，请立即执行。”楚辛追在控制台上输入了一串由数字和字母组成的密码后，整个基地都开始闪起了红灯，一个红色按钮也从控制台上升了起来。

    “你等等！我们也要离开这里！”朱雀看到红色按钮升起后声音都有点变了，立刻喊道。

    “你们可以把程序转移到这个电脑里，将由我和孟魂将军带你们离开！”楚辛追拿出一台早已准备好的电脑，把数据线插入控制台说道。

    这种高级人工智能的转移速度非常快，不到十分钟所有的数据转移完毕，楚辛追看了看周围，叹了口气一把按下眼前的红色按钮。

    “清洗程序启动，十分钟之后完成清洗，请有关人员立刻离开地下城。”在凄厉的警报声中，毫无感情的警告提示也响了起来。

    楚辛追提着电脑，孟魂背起李可向外跑去，来到外面，看着刚刚升起的太阳，孟魂有种恍如隔世的感觉。

    打了个胡哨，不到一分钟，小羽从天而降，让震惊到有些发呆的楚辛追爬进装着敏VI尸体和陨石碎片的篮子，孟魂背着李可爬上小羽的背，小羽抓着篮子快速起飞，离开了基地的爆炸范围。

    “轰隆隆…”

    就算离开了爆炸范围，腾起的火球和高耸入云的黑烟也让远在几公里之外的孟魂感受到了爆炸的剧烈。

    基地的那一片变成了一个巨大的深坑，方圆五公里都被夷为平地，抱着望远镜观察的孟魂亲眼看到大量丧尸和变异海族背爆炸直接吞没后尸骨无存。

    围着基地转了两圈，孟魂看着呼吸逐渐变的平稳的李可总算放下了心，一拍小羽，向着Y省的山谷基地飞去。

    就在孟魂离开地下城没多久，在深坑的最下面，一块石头被顶了起来，变异了的楚青岚从下面爬了出来。

    他这会的外表和刚才已经完全不同，本来粉嫩鲜红的肌肉已经成了黑灰色，一条胳膊不翼而飞，另一条手上也只剩了四根手指，腿也少了一条，肚子上一个大窟窿，里面的脏器都流了出来拖在地上。

    本来浑圆的脑袋也成了月球表面，眼珠子少了一颗，脸上被挖掉了一块，露出了后槽牙，头顶上也到处都是坑坑洼洼的，有些地方甚至能看到粉色的大脑在有节奏的跳动。

    “嗷！”

    楚青岚的变异体愤怒的仰天长啸，而本来快到附近的丧尸在听到这声怒哮之后，居然好像见了鬼一样，回头就跑。

    楚青岚用仅剩的四个指头抓起地上的脏器塞回肚子，一屁股坐在地上，抓起旁边不知道是什么生物的残肢吃了起来。

    而随着它的进食，缺少的那条腿那里居然开始往外长了起来，两个小时过去了，在它吃掉了足够的血肉之后，那条消失的腿已经长了出来，虽然看起来和另一条腿不协调，但已经长出来就比没有强。

    而且随着它恢复了移动能力之后，它开始不断的捡食地上的变异海族尸体，它新长出来的那条腿上开始出现了力IV身上的护甲，一层一层的护甲开始在腿上叠加，不多时，另一条腿上也出现了同样的护甲。

    随着它的进食，身上的伤势也开始恢复，到了晚上它的伤势已经恢复的七七八八，不过断掉的一只胳膊和丢失的一个眼珠子，无论它怎么吃都没有长出来的迹象。

    看着无法长出来的胳膊，楚青岚剩下的一只眼睛里只剩下了刻骨的仇恨以及绝对的疯狂，看了一眼原来基地爆炸后的大坑，楚青岚变异体消失在茫茫夜色当中。

    而这一切孟魂都不知道，回到山谷基地，把看什么都新鲜的楚辛追介绍给了张威，又把拿到的资料以及陨石碎片的一部分交给了他。

    张威在获得了这部分资料后如获至宝，毕竟楚青岚的很多思路以及以前美国中央情报局的资料还是很有料的。

    拿到资料之后，除了孟魂和楚辛追之外，张威闭门谢客，其他人一律不见，废寝忘食的开始研究起来。

    李可不知道怎么回事，在接受了检查之后发现所有身体数据都正常的情况下就是无法清醒。

    孟魂在给她注射了复原药剂后也无济于事，这让孟魂无比蛋疼，医学上不怕查出问题，怕就怕检查后一切正常，人却完全不正常，张威也没了办法，孟魂只能让李可沉睡着，希望能看到她自然醒…        

