
　　视线继续向下。

　　九转炼虚丹，仙药，太上老君炼制的九转金丹之一，功效为强化渡虚元神，一颗抵十二万九千六百载苦修。

　　“咦？”

　　“没想到还有这玩意，又是一件能解决后续麻烦的东西。”

　　看完介绍，沈炼眼前一亮。

　　化神之后便是渡虚。

　　渡虚境界主要是将元神无限虚化，达到可以容身天地，化为规则的程度。

　　简单来讲，凡俗修行有三大境界概括。

　　炼精化气，练气化神，炼神返虚。

　　每一阶段都有相应的体现。

　　渡虚便是第三境的极致，再下一境界，就是合体。

　　晋升合体的前提，是虚化元神强度与肉体相当，两者达到平衡，方可尝试突破。

　　沈炼因为修行了八九玄功，肉身极为恐怖，和元神完全不是一个层次的存在。

　　这也就导致他想要突破渡虚，进阶合体将变得极为艰难。

　　当然这些都是后话，沈炼原本也不着急，他之前的打算是渡虚境界后，依靠系统，强行加点提升元神强度。

　　等到和肉身相当再准备进阶。

　　这其中要消耗的技能点数量可能极为恐怖，但也没有其他办法。

　　不过现在得到了九转炼虚丹，倒是可以把技能点省了。

　　当年猴哥和二郎神杨戬都修炼了八九玄功，杨戬就是被卡在了渡虚这一层，导致后期进境缓慢。

　　而猴哥则因为偷吃了老君的九转金丹，其中便有九转炼虚丹，让他轻松跨越。

　　否则以他区区修炼几百年的道行，怎可能是杨戬对手？

　　这些都是题外话，多说无益。

　　沈炼距离进阶合体也还早，先暂且略过。

　　收好金丹，接着便是此番抽奖的最后一项奖励，寂灭神光。

　　看到这一栏，沈炼目光下意识变得郑重起来。

　　寂灭神光，凡光芒所照之地，万物归墟，皆入寂灭。

　　系统介绍只有一句话。

　　但其背后所代表的冰冷含义，沈炼却清楚无比。

　　传说中洪荒最为恐怖的顶尖神通，凌驾于三清神光之上，威能无双。

　　当天地毁灭，世界重归混沌时，便会散发出这种光芒。

　　这是单纯的破坏神通，据说修炼之人为天地所不容。

　　强行操控灭世规则，万族皆可诛之。

　　“以后，除非有性命之威，否则决不可动用此术。”

　　“寂灭神光，那是连圣人见了都不惜自降身段，亲手诛杀的存在。”

　　沈炼心中低语。

　　好在，想起升级所需的技能点后，他立刻就释然了。

　　五千亿，真等他修行大成，达到传言中的威力，恐怕自己也早就成为圣人了。23sK.com

　　还怕别人追杀吗？

　　苦笑的摇了摇头，看着技能点余额。

　　还剩五亿零八百万。

　　八九玄功先不用考虑了，干脆自己还没圆满的技能，从最低开始往上加点。

　　首先是地煞七十二变，消耗一千万，升级到圆满程度。

　　然后是三昧真火，呼风，唤雨，三大高阶仙法。

　　每个消耗一亿，圆满毕业。

　　此刻还剩一亿九千八百万技能点，都添加到八九玄功上，算是聊胜于无。

　　面板一番变换，新的技能栏浮现而出。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：化神圆满（强化）】

　　【功法：剑意：六层

　　五行遁法（初级神通）：入门

　　八九玄功（高级神通）：入门

　　分身大法（中级神通）：入门

　　身外化身（中级神通）：入门

　　掌中佛国（高级神通）：入门

　　法天象地（高级神通）：入门

　　化虹之术（高级神通）：入门

　　钉头七箭（高级神通）：入门

　　画地为牢（高级神通）：入门

　　寂灭神光（顶级神通）：入门】

　　【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

　　【技能点：0】

　　看着清一色的入门神通，沈炼满脸无语。

　　“技能点收获之路，任重而道远啊。”

　　他感叹了一声。

　　正所谓债多不压身，虱子多了不痒。

　　技能点缺口太大，他反而看开了，也懒得再关注这些，随手将面板关闭，然后一个闪身从原地消失。

　　神识覆盖整个福地，打算找一个合适的位置，先将五针松给移植下来。

　　斟酌片刻后，沈炼在福地中心，大殿靠后的位置选了一处地方。

　　全力设下禁制，以通天禁为根基，覆盖方圆千里，生成一处独立结界。

　　完成这些，他才打开系统面板，点击奖励兰。

　　【是否即刻进行移植？】

　　意念触碰到五针松上，系统再次发出提示。

　　“是。”

　　沈炼选择确定。

　　“嗡！”

　　空间一阵颤动。

　　一颗小小的翠绿树苗骤然浮现。

　　慢慢落到地面，根须快速扎进地底深处。

　　紧接着，不用沈炼进行任何操作，他的意识便能清晰看到。

　　那根须近乎以光速不停壮大。

　　眨眼间，甚至穿透了福地壁垒，直入混沌当中。

　　绵延亿万里之遥。

　　哪怕是仙人也谈之色变的混沌气流，在这根须面前却宛若乖宝宝一般，无法对其造成丝毫伤害。

　　混沌气流中，死线，射线，煞气，灵气，毒瘴……

　　各种能量掺杂，几乎包含了世间一切能量集合。

　　这种环境就连大罗金仙也只能自保，无法进行修炼。

　　只有圣人才可来去自如。

　　然而这五针松，却是在吸取混沌气流的能量，用来补给自身。

　　福地内刚刚种下的小树苗，以肉眼可见的速度飞快增长。

　　短短数个呼吸便已经成为云冠百里的参天巨树。

　　但即便是这样庞大的枝干，比起根须也是小巫见大巫了。

　　“不愧是洪荒十大灵根，如此气魄，才不堕其名。”

　　沈炼看着眼前的参天巨木，由衷感叹。

　　观察片刻后，正准备离开，忽然又身形一顿。

　　沈炼突然发觉，在树冠的点点缝隙之间，有无数灵气光点涌现，然后慢慢扩散，融入空气当中。

　　随着时间推移，这灵气变得越来越多，树冠周围都升腾起了淡淡的薄雾。

　　“这……”

　　沈炼满脸惊喜。

　　脑海中神念电转，瞬间就明白了过来。

　　这是五针松在呼吸。

　　五针松吸取混沌能量用来增长自身，同时将其中多余的灵气吐出，融入福地空间。

　　这恐怖的吞吐量，年深日久之下，甚至整个福地环境都会因此改变。

　　有了五针松在，不说等其结果，就是单单输送的灵气便足够整个青云宗修炼还有富余。

　　“果然是天地至宝。”

　　沈炼兴奋的握着拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第132章 移植五针松，福地变化免费阅读。https://xs.23sk.com 