    娜璐、林选、筑夜三方势力，在今日同时朝着灾变世界的西部进发。

    剑指【厄灵之都】。

    昨晚林选睡得很死，因为喝得太醉。

    是三个人一起睡的。

    本来林选睡在中间，但不知道咋的，今早醒来的时候，见到这两个女人抱在一起睡得正香。

    貌似，林选是多余的？

    这怎么可能？

    叫醒她们之后，发现他们都以为自己怀里抱着的是林选。

    尴尬了这不是？

    俩小娘们红着脸，一早上没敢跟对方说话。

    林选倒是乐得清闲了。

    吃过早餐，整备一切，带领大军，进军西部！

    说实话，对于此次攻打【厄灵之都】，林选是有着必胜的信心的。

    因为【光能网】已经覆盖到了【厄灵之都】。

    西部的一切状况都在林选的眼皮子底下看得清清楚楚，这就是开了全图视角一样。

    而且最主要的是，林选知道斯洛茵·沃恩客并不是完全的能量体，换言之，斯洛茵的实力并没有达到真正的顶尖水准。

    在星海世界里，或者说在这个灾变世界里，只有达到完全的能量体才能称得上是顶级高手，也就是通俗意义上的“神”。

    至于完全能量体之上还有没有更厉害的人，那暂时不知道。

    林选只知道斯洛茵并不是完全的能量体，那么她绝对不会是林选的对手。

    因为【湮灭】这座防御塔，可以抹杀能量体之下的任何生物。

    也就是说，斯洛茵根本挨不住林选一炮。

    更别说林选还有其他的顶级防御塔了。

    要是林选愿意的话，他甚至都可以就待在【惊蛰之剑】，都不用去【厄灵之都】了，因为【湮灭】的攻击范围与光能网同步，完全可以直接从【惊蛰之剑】打到【厄灵之都】去。

    之所以还要去【厄灵之都】，是因为大家都认为，如果斯洛茵愿意投降的话，那么这无疑会是最好的结果。

    她如果愿意与大家携手一起进入灾变第三纪的话，那么这也算是增强了大家的实力，在面对第三纪的时候能够更好地应对。

    所以说谈和是最好的解决方式。

    林选是抱着这个目的去的，至于其他的人，虽然也是这么想的，但他们认为斯洛茵的实力毕竟很强，能不能打赢都还不一定呢。

    谈和？先打赢再说吧。

    但在林选的眼里，斯洛茵只有两个下场。

    第一，投降。

    第二，死。

    她没有任何胜算！

    ……

    三方人汇聚之后，大军压境，直接从西部打进去。

    有林选的防御塔的帮助，这一场西部的战争打得十分顺利，几乎可以说是一路火花带闪电，以碾压之势击溃了斯洛茵的大军。

    归属于斯洛茵的沃恩客人，在看到局势一边倒之后，有一部分人很识时务，直接投降，且全被娜璐收下。

    在他们的眼里，娜璐也是沃恩客人，那也是沃恩客皇室的成员，跟着娜璐与跟着斯洛茵区别不大。

    而之前被斯洛茵俘虏的人类玩家，那想都不用想，直接投向了林选的怀抱。

    因为林选是人类，在林选出现并且气势如虹的时候，生活在这里的人类玩家那肯定是愿意跟林选站在一起。

    这就是林选跟娜璐联手的好处。

    如果只是林选打过来，那么沃恩客人肯定不愿意投降的。

    而如果只是娜璐打过来，那么人类玩家肯定也不会愿意归顺娜璐。

    现在他们见到娜璐与林选联手，而且如此强大，那么干脆就各找各主，各回各家吧，而且他们也看得出，这似乎是大势所趋。

    人类的统领与娜璐在一起了，那么在这个奇怪的灾变世界里，斯洛茵的实力也许就真的比不过娜璐了。

    沃恩客人从来都是强者为王，他们很明白这一点。

    娜璐强，那么娜璐就是沃恩客的王。

    但这只是一部分人。

    大部分人，则还是斯洛茵的死忠，宁愿战死也不愿跟着娜璐，那么，就送他们去死吧！

    林选并不留情。

    【子弹禁区】笼罩之下，所过之处，硝烟四起，血流成河。

    一共花了两天时间，将西部区域全部推平！

    除了【厄灵之都】。

    也只有【厄灵之都】了。

    在这两天时间里，大家各自领导各自的人去攻打西部，战线拉得比较长，所以林选没有什么机会与奢小姐见面。

    两人自从【梅森古堡】一别之后，关系似乎尬住了。

    林选也想明白了，等到搞定斯洛茵之后，他就主动去找奢小姐谈一谈。

    道个歉哄哄她。

    等这一切都结束吧，等这个灾变第二纪彻底终结。

    话说，西部被攻陷之后，斯洛茵已经知道自己大势已去了。

    她派出使者与娜璐进行谈判，约定在今日的晚上8点，双方在【厄灵之都】西部的荒原之上见面。

    娜璐答应了，并且叫上了林选等人一同前往。

    【厄灵之都】

    帝王宫殿。

    “斯洛茵大人，你……真的已经做好打算了吗？”宫殿之内，一众手下，望着王座之上的斯洛茵。

    “我已经决定这么做了，这也许是我们唯一的机会，如果顺利的话，这也会是最好的结果。”斯洛茵的脸上，露出一丝疲倦之意。

    “斯洛茵大人，你与娜璐约谈，我想还是在【厄灵之都】里进行比较合适，毕竟这里是我们的地盘，万一……”

    “不，【厄灵之都】是我们沃恩客的王城，我不允许这里遭受到任何的战乱，我不允许这里的哪怕是一寸土地染上鲜血。”

    “你说万一？是啊，万一他们不同意呢？那么，就要开战了，也许他们会直接出手，若在【厄灵之都】里打起来，那这个我们生活了数百年的地方，将变成一片焦土，我不想看到这个场景。”

    “这……也算是我给我的妹妹，留下的最后一个礼物吧，若她赢，我送她一座完整的【厄灵之都】。”斯洛茵摆了摆手，示意自己绝对不会让【厄灵之都】遭遇战乱。

    一切，放到外边去解决吧。

    “大人，我不明白你的筹码是什么，你与娜璐约谈，你的手里是有她的什么把柄吗？”

    “如果是，我想请你告诉我们那是什么，也让我们……心里有底，或许我们还能为你出出主意。”

    “我的筹码？我先问你们一个问题吧，知道为什么我虽然身为沃恩客的帝王，但却从来不以王的身份自居吗？我也从来没有让你们叫我一声，斯洛茵女王，或者是，斯洛茵国王。”

    “我只让你们叫我斯洛茵大人，知道为什么吗？”斯洛茵问道。

    “这个……”底下一众人纷纷摇头。

    这的确是个很迷惑的事情，自斯洛茵称帝以来，她就从来没有以帝王的身份自居，而且还让自己的子民称呼自己为“斯洛茵大人”。

    一国之君，却不称为“王”，这不奇怪么？

    “我不称王，是因为我必须要给一个人表态，我要让他知道，虽然我已经统领了整个沃恩客，但在他的面前，我还是不会以‘国王’的身份出现。”

    “这样，会避免很多不必要的事情发生，也至少会让他知道，我的心里还是顾及着他的。”斯洛茵微微一笑。

    她说的这个人是谁？

    是乡沦公爵。

    当乡沦公爵知道斯洛茵一直都没有称王的时候，那么他心里也明白，她这么做，只是给他一个人看的。

    这是在向他表态，表示自己即便已经不再如同之前那般听命于他，但她依然知道乡沦公爵的实力。

    这个“王”，乡沦公爵不开口，她就不会当，因为这是乡沦公爵给她的。

    在她遇到乡沦公爵的时候，她在温特斯帝国就被人称之为“斯洛茵大人”，她与乡沦公爵第一次见面，也是以这个身份。

    所以，斯洛茵不称王是在向乡沦公爵表示，自己一直都没有变过，从他们第一次见面到现在，她的身份，依然是“斯洛茵大人”。

    乡沦公爵看到了斯洛茵的诚意，因此，尼克东等人在【暗泽峡谷】里一直等，但却等不到乡沦公爵给他们答复。

    “斯洛茵大人，我们不太明白你的意思是什么。”

    “你们不需要明白，你们只需要知道，这个人给我了一切，也给了我一个绝地翻盘的机会。”

    “晚上，等我的消息吧。”

    ……

    关于与斯洛茵的这次会面，她只提出了一个要求。

    那就是只让娜璐一方的最高指挥者参与此次的会面，也就是说，斯洛茵只愿意跟三个人见面。

    这三个人，分别代表着北方势力、娜璐势力以及人类势力。

    那么这三个人的人选自然就是娜璐、林选以及筑夜了。

    但筑夜没去。

    去的人是奢小姐，因为筑夜虽然是北方的王，但实际上掌权的人是奢小姐，而且奢小姐的实力那比筑夜强多了，所以此次会面，筑夜一方就由奢小姐代表了。

    去之前，林选娜璐以及奢小姐三个人都认为斯洛茵的这个要求没什么问题，也很合理，毕竟是各大统领级别的人物会面，其他的人就不必来了。

    林选三人也很有自信，不怕斯洛茵耍什么花样。

    特别是林选，他有【光能网】的视角，所以斯洛茵的一举一动都在他的掌控之下，她玩不了什么花招的。

    她也的确没有打算在这次会面上搞什么阴谋。

    晚间，林选三人踏上荒原，与斯洛茵在约定的地点见面。

    荒芜的平原之上，星空格外明亮。

    越是在这种荒野之地，那么夜空的景色就越唯美，也许是贫瘠的大地已经让这里显得十分荒凉了，那么，就让夜色为此处增添一分难得的光彩吧。

    也有可能是在这最为原始荒芜的地方，人迹罕至，那么就越能保持最自然的风貌，没有被任何人为污染的地方，夜的景色自然就越自然，越迷人。

    星空之下的约谈，开阔，明亮。

    这是林选第一次亲眼见到斯洛茵。

    不得不说这个能迷住乡沦公爵的女人，长得的确很美，而且又是沃恩客的王，是绝对的上位者，身上的气质与普通的美人那是天差地别。

    有的时候，一个人的气质就足以迷死人。

    斯洛茵就有这个气质。

    四人，见面。

    在这辽阔无垠的荒野之上。

    “好久不见了，我的妹妹。让我看看你，嗯，好像胖了一些，但，该胖的地方还是不胖。”斯洛茵一见到娜璐，就开始“人身”攻击。

    “姐姐，每次见面你都是同样的说辞吗？真是让我感到厌烦，你以为这样的蠢话，还能刺激到我么？”娜璐平静地回答。

    显然，她已经习惯了。

    “哟，妹妹，长大了哦，气不到你了？哎，没想到你翅膀硬了之后，居然会觊觎我的位子。”斯洛茵叹了口气。

    “沃恩客的王从来都是归属于强者的，我比你强，那么这个位子就该是我的。”娜璐冷笑。

    “是吗？你是不是觉得，沃恩客被我一个女人统领了这么多年，现在，你想换一个男人来称王？”斯洛茵问道。

    “什么男人？你说他吗？哈哈，难道你认为我会让林选当沃恩客的王吗？他……哼，顶多当我的男宠罢了。”娜璐扫了林选一眼。

    娜璐的这个回答……

    让林选很无语。

    “喂，我觉得她说的是你。”林选低头瞥了娜璐这个矮子一眼。

    “我？”娜璐一愣。

    而后，反应过来了。

    斯洛茵这不是暗讽她是个男人么？太平公主？

    “我不是男人！”好吧，娜璐又被气到了。

    “你若称王，取国号为‘太平’，既有四方太平安宁之意，也符合你的身份，一语双关，你看如何？”斯洛茵继续开火。

    “你……”

    “林选，你告诉她，你可以证明给她看的，我不是她说的那样！你说啊！”娜璐急了，扯着林选大声嚷嚷。

    这搞得林选很懵。

    “啊？不是，你别乱说啊，我怎么证明？我不知道啊！”林选顿时也急了，急忙撇清。

    娜璐有没有胸，林选怎么会知道？

    这他真的不知道啊。

    “你上次不是……”娜璐跳脚。

    “我上次怎么了？”林选逼问。

    “你……你没感受到吗？”

    “感受到什么？”

    娜璐说的，是她进入林选的精神世界那次吧？也只有那次了。

    可那次，林选的手可没放在她的其他地方啊？就是腰下嘛。

    这个可以证明，弹性是很不错的。

    但是不是平胸这回事，怎么证明？

    难道她以为她跟林选抱在一块儿了，就能感受到了？

    不好意思，林选是真感受不到。

    林选偷偷地看了奢小姐一眼，发现她的脸色已经绷不住了。

    心里，估计早就把林选跟娜璐暴打了无数次了。

    娜璐这小妮子，乱开腔！

    “咳咳，斯洛茵，我们这次见面，不是为了谈这个的吧？如果你们硬要谈这个，我在这里不太合适吧？我先回避。”林选干咳两声，打断这个话题。

    “你回避了，那我们谈这个还有什么意思？看来，你跟我的妹妹，关系处得不错嘛。”

    “你喜欢这种类型的？真是口味独特啊，不如你看看我如何？跟一个男人一样的女人在一起，不如跟我试试？”斯洛茵嘿嘿一笑。

    呵呵。

    跟你？

    那乡沦公爵不得满世界派人追杀老子？

    “别逗了，现在还妄图挑拨我们之间的盟友关系，不现实，说正事儿吧。”林选严肃地说道。

    再这么谈下去，奢小姐回去一定让林选跪搓衣板。

    “好，那就谈谈正事。”斯洛茵也收起了不正经的笑意。

    因为她已经得到了自己想要的效果。

    几句话而已，她已经看清了在她面前的这三个人之间的关系。

    “约你们出来，我只有一个目的。”

    “与你们的目的也一致，是和谈，但和谈的规则或许跟你们想的有一些出入。”

    “我，希望你们，统统归顺于我，听我号令！”斯洛茵面色一改，展现出了自己作为帝王的强势。

    这话一说出来，真是让林选几人没想到。

    本来这次的会面其实一点都不正式，没有任何的章程，也没有像样的会谈地。

    林选以为，这会是娜璐与斯洛茵这对姐妹之间的交流，更多的会偏向于一种家族成员之间的会面，家人与家人的见面，那也不必搞得过于正式，日常一点就行。

    但不管如何，林选三人都认为斯洛茵是来和谈的，可没想到的是，她会说出这种一点儿都不实际的话。

    “我没听错吧？姐姐，你在说什么呀？”娜璐笑了。

    “你当然没听错，妹妹。”斯洛茵回答。

    “斯洛茵，现在摆在你面前的只有两条路，第一，投降，第二，死。”奢小姐已经忍不了了，直接警告。

    “你是代表着筑夜的人吗？一个女人？虽然我不认识你，但在我的眼里，你还没有跟我对话的资格。”斯洛茵不屑地说道。

    “她有没有资格跟你说话，不是你说了算的！”

    “你要搞清楚，现在你有资格站在这里跟我们说话，只是因为我们愿意给你机会而已，懂吗？”林选冷声喝道。

    “哟，急了？她是你的女人？”斯洛茵看着奢小姐。

    “是，所以你给我放尊重一点，否则，我会把【厄灵之都】夷为平地，连同你一起！”林选霸气地吼道。

    “那可太好了，林选，你不愧是我也看中的人啊，优秀的人就是能够吸引到各种女人，哪怕是我的这个脾气古怪的妹妹也一样。”

    “那么问题来了。你们三个，有没有做过那种无法做出选择的选择题？我给你们出一个吧。”

    “不过首先我得让我的妹妹给你们解释一下，什么叫做【龙嫁】。”斯洛茵说道。

    【龙嫁】？

    这是什么？

    “你提这个干什么？”娜璐问道。

    “你那么聪明，不会猜不到我想干什么吧？”斯洛茵轻笑。

    “不可能！”娜璐不信。

    “【龙嫁】是什么？”林选不解问道。

    “一种专属于龙族的魔法，传说，这是一种象征着至死不渝的魔法，若与龙族的人结为连理，那么龙族则可以对自己心爱的人使用这个叫做【龙嫁】的魔法。”

    “一经使用，那么双方则被是作为一体，简单来说就是，其中一人如果死了，那么另外一人，必定殉葬。”

    “是同生共死之意。”奢小姐解释。

    “你居然还知道这个，看来你的身份也不简单嘛。”

    “不过你说错了，这可不是什么象征着至死不渝的魔法，只不过是龙族自私的体现而已，它们是想把女人的命运掌控在他们手里。”

    “操控她们的生死，以此让她们一辈子服从，因为强大的龙族不会因为【龙嫁】而死亡，这只是一个残忍的谎言而已！”斯洛茵冷冷地说道。

    “你会【龙嫁】？不可能，你不是龙族。”奢小姐冷静地说道。

    “是吗？谁说【龙嫁】这个魔法只能由龙族来施展呢？在温特斯的巫师笔记里，我找到了一个可以让我学习到这个魔法的方式。”

    “但这需要一个强大的龙族来配合我，而有一个龙族的人愿意帮我。”斯洛茵露出了得意的笑容。

    “他居然……”奢小姐露出不可思议的神情。

    “如果你们不愿意归顺于我，那么，我会让你们其中的一个人给我陪葬！”

    “没错，我已经在你们三个人之中，选择了一个与我缔结【龙嫁】契约，只要我死，那么，被选中的那个人，一定跟着我一起死！”

    “不如你们猜猜我选的那个人，是谁？”斯洛茵冰冷的眼神在林选三人身上来回地扫。

    【龙嫁】魔法的使用是悄无声息的，被选中的人不会有任何的感知。

    林选三人之中，有一个人，被斯洛茵种下了这个【龙嫁】魔法。

    三个人都没出声，此刻，他们各有想法。

    首先是林选的想法。

    这个【龙嫁】魔法如果选中的是奢小姐，那么如果不答应斯洛茵的要求，斯洛茵一旦自爆而亡，那么奢小姐必定赔命，她会与斯洛茵一起死！

    这不是林选要看到的结果。

    其次，是娜璐的想法。

    娜璐的确是对林选有那么一点感觉，在她的心里，让林选当自己的男人也没什么，但，如果要在林选与她自己之间做出选择，她会选择她自己。

    因为她跟林选其实并没有什么具体的感情，只是有那么一点暧昧与好感而已。

    所以娜璐最怕的是她的姐姐斯洛茵如果选择了她，那么她会死。

    最后，是奢小姐的想法。

    她知道斯洛茵必定不会选她，因为斯洛茵做不到。

    那么【龙嫁】的人选就只能在林选跟娜璐之间产生。

    如果选择的是林选，那么这是奢小姐不愿意看到的。

    综上，所以这三个人心里都有顾忌。

    这也是斯洛茵的目的，她就是想通过【龙嫁】魔法来牵扯住林选三人，让他们随时都被死亡的恐惧笼罩。

    因为没有人知道，斯洛茵到底选择了谁。

    赌吗？

    直接无视斯洛茵的选择题，干掉她。

    就赌谁死。

    可是没人敢赌啊。

    现在林选明白了乡沦公爵之前对他说的话了。

    “无论如何，你都不要杀死斯洛茵，这是我对你的忠告。”

    乡沦公爵知道斯洛茵会【龙嫁】魔法，但他没有提前告诉林选。

    按照他的话来说，这是他对斯洛茵最后的帮助。

    斯洛茵这一招，也的确是巧妙，这么一来，那么林选三人想要活命的话，那么就不得不听她的话。

    哪怕林选自己不怕死，但也不想自己心爱的人去死。

    赌不起！

    “我可以答应你们，只要你们归顺于我，我会带领你们一起对抗灾变第三纪，不管是人类还是沃恩客，我们将携手一起。”

    “我斯洛茵绝对不会屈居人下，在这个星海世界里，我必定是沃恩客的王。”

    “你们想要我跟你们一起对抗第三纪，那么，就只有一个选择，那就是跪倒在我面前，以我为王！”斯洛茵扬起下巴，高傲地看着林选三人。

    她的态度已经很明确了，她不会投降的。

    她与娜璐之间，必定要分出个胜负！

    像她这种统治了沃恩客数百年的人，怎么可能会投降呢？

    “我要你们跟我签订契约，在古神的见证之下，成为我的奴仆，一辈子听我指令，不得违抗。”

    “如此，你们就能活下来。”

    “要不然，我死，那么你们三个人之中，必死一个，你们敢赌吗？”斯洛茵笑着发问。

    还真是……无法做出选择啊。

    但林选已经做出了选择。

    他的左眼泛出一阵柔和的光泽。

    他看到了在斯洛茵的心脏里，有一颗红色的魔法种子。

    那是【龙嫁】的魔法种子。

    他也看到了，在自己的心脏里，也有一颗红色的魔法种子。

    与斯洛茵心脏里的一模一样。

    斯洛茵不知道林选的左眼可以看透【龙嫁】魔法，所以在林选的眼里，这并不是一道选择题。

    而是……

    送命题。

    林选无法向身边的这两个女人证明自己看到的东西，因为那仅仅只有他自己能看到。

    “果然啊，很多事情总是会在计划之外发生，难以预料。”

    “你想我们赌是吗？可以，我就跟你赌一把。”林选向前一步，微微一笑。

    “林选，不能赌！”身后，两个女人同时出声。

    “看看，你想赌，但你想过她们的想法吗？你愿意赌，你不怕死，那是你的事，可你要知道，这不是你一个人的赌局，是三个人的命运！”斯洛茵说道。

    “三个人的命运？搞笑吧你？难道你还能同时与三个人同时缔结【龙嫁】魔法？说白了，我们这里，顶多也就是死一个人。”

    “你可别想用这种方法来牵制住我们三个人，你只是一换一而已。”

    “我跟你赌！”林选冷冷说道。

    “你……你可想清楚了？”斯洛茵有点慌了。

    “哼。”

    林选已经懒得说话了。

    【湮灭已经锁定目标区域】

    【是否确定发动攻击？】

    “给我轰！”

    天空，风云色变。

    恐怖的威压让整个荒原的上空都开始扭曲。

    漆黑的夜空破开了一个大洞。

    一股红色的能量在漆黑的洞口里汇聚。

    片刻之后，红色的能量从顶空倾斜而下。

    那像是一道从天外飞来的足以覆盖一座城的能量激光！

    恐怖的湮灭激光炮将整个荒原地表都染成了一片炽热的红色，大地翻卷，空间炸裂。

    所过之处，只有湮灭。

    斯洛茵就在【湮灭】一炮之下，灰飞烟灭。

    随着她一起消散的，还有被她种下【龙嫁】魔法种子的林选。

    ……

    【检测到你已经死亡，生命体征全无，触发尸鬼替身效果】

    【你已经进入轮回炼狱！】

