    一个让姜独为之颤抖的不详，此时从这光团之中一步跨了出来。

    这是一团通体散发着白色光芒的不详，姜独在他的身上，感受到了一股扭曲的感觉。

    扭曲感……

    怎么形容呢，就是一种似真似幻，模糊不定的感觉。

    姜独不知道这是什么种类的不详，但是却明白，这是一头相比较于杀戮不详，恐怕都不会弱到哪去的强大不详。

    应该是和灵魂掠夺不详一个层次的。

    道尊境吗？

    姜独心中沉了一下，在这宫殿之中，还有其他这个实力的不详吗？

    能不能发现自己的伪装？

    猛然间，姜独拍了一下自己的脑袋。

    真是迷了，现在自己可是拥有很多的技能点。

    本来自己都拥有19万多的技能点，现在杀了这么多不详之后，已经达到了近三十万的技能点。

    一个源尊境不详就是三千技能点啊！

    源境不详，也能够给个一百两百，多的就是五百六百。

    可是经不住量大啊！

    “叮，是否选择扩充技能位置？”

    “是！”

    “叮，扣除一百点魂力，技能位置扩充成功。”

    “叮，是否升级同化技能？”

    “是！”

    “叮，扣除技能点八千点，同化技能升级为真实镜像！”

    “叮，是否升级真实镜像技能？”

    “是！”

    “叮，扣除技能点十万点，真实镜像升级为完美镜像！”

    姜独有些心疼，就这样使用了十万零八千的技能点。

    看了一眼技能的属性，姜独不由得松了一口气。

    还好，还好！

    完美镜像：你所见之物，皆可化为镜像，几乎不可被发现伪装！

    介绍很短，但是却让姜独较为的满意，现在，他甚至可以把自己称呼为伪装不详。

    甚至比伪装不详还要可怕，仅仅是能够看上一眼，姜独就可以完美的将其复制粘贴下来。

    唯一可惜的是，无法复制别人的记忆。

    随即姜独哑然失笑了起来，复制别人的容貌体格气息等，都已经足够可怕的了，若是把别人的记忆都给复制了，那就扯淡了。

    拥有了真实镜像之后，姜独回忆了一下刚才那个道尊境不详的模样，他的身体直接变换了起来。

    同样，他的气息化为了道尊境才能拥有的。

    只不过真实实力依然没有什么改变罢了。

    姜独整理了一下姿态，直接显露身影，目光平静的看着前方。

    “虚无大人，您怎么这么快就回来了？”一个散发着红色光芒的不详低声问道。

    “一个用毒的蝼蚁而已，毒雾已经过去，不会再有什么威胁。”姜独淡淡的说道。

    “啊，虚无大人，我还没去呢……”这时候一个浑身笼罩在绿色毒雾之中的不详露出来了身体说道。

    姜独……

    “那你还不快去，难道还要让我把你送过去？”姜独脸色阴沉地呵斥一声。

    毒雾忍不住缩了缩脖子，身影跑的飞快。

    “哼！”姜独发出了一声冷哼。

    “好好的守着这里，没有我的命令，任何人不得进来。”姜独又对着血红色的不详随意说了一句。

    “是！”

    虚无不详来到了光幕之前，镇渊剑的一抹力量出现在手指之间，轻轻的挥了挥手，光幕直接出现了一道裂缝。

    他走了进去。

    血红色的不详看着这一幕，眼中不由得露出了一抹畏惧。

    这结界可是由十几位大人合力凝聚而成，除非拥有特定的手印，其他人是无论如何都进不去的。

    而虚无不详大人，竟然直接将这个结界硬生生的给划开。

    实在是强大！

    “嗷呜，老姜，这结界是真的结实，我的剑刃差点都被划卷刃！”镇渊剑的哀嚎声在姜独的脑海之中响起。

    姜独的嘴角微微的抽搐了一下，他的双指现在同样一片通红。

    不过，他到底还是进到了结界内部。

    一座青铜宫殿出现在姜独的面前。

    姜独心中闪烁了一抹犹豫，他现在化为虚无，是不是太招人注意？

    不过犹豫不过是一刹那，姜独就已经大步的向着青铜宫殿之中走了过去。

    一个个不详向着姜独行礼，里边的不详竟然都极为的强大。

    姜独心中都忍不住嘀咕了起来，到底是什么情况？

    很快，他走到了宫殿的主殿之中，只见主殿之中，一个身穿白袍的老者正在仔细的观察着一口古井。

    大殿之中的古井，同时古井之上，还存在着一个悬浮的镜子。

    姜独走上了前，跟随着白袍老者的目光同样看向了古井之中。

    这白袍老者同样是一个不详，气息虽然没有显露出来，但是恐怕也不是一个小人物。

    “怎么回事？”白袍老者头都没有抬一下，直接询问道。

    “一个小东西，毒雾过去应该就可以将其抹杀了。”姜独淡淡的说道。

    “好强的天道之力，姜小子，只要你能够把这么多天道之力给抢过来，不仅仅是你最难以升级的正逆五行奥义我给你升级，你的所有装备我也给你升级一遍！”盘古天道声音都有些颤抖的说道。

    姜独……

    他看向了古井之中，只见里边蕴含着浓郁至极的天道之力，此时在仿佛白雾一般的天道之中，有一颗黑色的蛋正在悬浮着。

    一缕缕天道之力向着黑色的蛋之中融入，在蛋壳之上镌刻上玄奥的纹路。

    这是什么东西？

    姜独心中有些疑惑，却没有表现出来。

    这时候镜子微微闪烁，一股天道之力直接在镜子的映射之下，涌入了古井之中。

    “根据伪装而言，知识之匙只能使用三次，对付伪装的时候，已经用过了一次，所以还剩下了两次，若是这天道不详培育成功，或许这一个时代，就可以将人类彻底的灭绝。”那白袍老者轻声地说道。

    天道不详！

    姜独听着这个名字，忍不住头皮有些发麻。

    这不详简直就如同疯子一般，他们竟然想要培育天道成为不详？

    “两次，毁灭都已经被灭杀了，这两次应该怎么让人类使用？”姜独声音平静地问道。

    白袍老者微微一笑。

    “简单，根据谎言不详的传信，掌控着知识之匙的人类，名为姜独，实力不过是万古境而已，尽管他是一个妖孽级别的人物，但是他却有一个致命的弱点。”白袍老者带着笑容说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “他的弱点，便是他的家乡，已经调查清楚，这个姜独来自一个叫地球的星辰，而现在地球在知识高塔的附近，只要把这个地球毁灭，这个姜独必定会疯魔，到时候他定会和咱们不死不休，只需要找一部分不详让他毁灭，便足以将知识之匙的能量给耗尽了。”白袍老者说道。

    姜独的心脏已经沉到了谷底。

    不详……竟然打上了地球的主意！

    “派谁去送死呢？”姜独的心中虽然已经升起了浓郁的杀心，但是脸上却露出了一抹笑容。

    “送死，倒也不一定，永生如果去的话，应该不会死亡。”白袍说道。

    “这个姜独，现在应该在地球之中，永生如何能够打过拥有知识之匙的姜独？”

    “打不过，难道就不是一次使用吗？”白袍说道。

    “那也只不过是一次，还有一次呢？”

    “还有一次，谎言会出手！”

    谎言吗……

    姜独笑着点了点头。

    “叮，是否升级杀戮冥面？”

    “是！”

    “叮，扣除魂力值一万点，杀戮冥面升级为源器！”

    这时候，姜独脸色突然微变。

    “不好，东方来了一位强者，你能克制他，快出去看看！”

    技能，欺骗，发动！

    白袍老者脸色微变，几乎没有什么犹豫，身影刹那间消失不见。

    而姜独在白袍老者消失的一瞬间，脸上已经露出了一抹狞笑。

    想要灭地球？

    老子要是让你们不详安稳一天，那就是你们牛逼！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

