    “咦！”

    正和邢道荣有说有笑的孙尚香，突然手指不远处的一家酒肆，说道：

    “‘仙人酒肆’？里面贩卖的，莫不是秀儿姐姐酿的‘仙人醉’？”

    顺着孙尚香的手看过去，邢道荣看到一间四五层高的酒楼，楼外伫着一个长长的旗杆，旗上‘仙人酒肆’四个大字赫然在目。

    “不错！”

    邢道荣点点头，说道：

    “这是咱们家的产业，里面贩卖的酒，正是‘仙人醉’，不过，香儿，这酒的酿造虽是秀儿负责，但却是在我的指导下诞生的！”

    既然酿造出了这个世界独一的蒸馏美酒，自然不能错过做生意赚钱的机会，所以，刺史府，不，牧守府早就在开始贩卖‘仙人醉’了。

    细节不说，总之，一年来，长沙‘仙人醉’已经名传天下，生意络绎不绝，钱财滚滚而来。

    许多文人雅士闻名而来，更有各地世家、豪门等前来收购，然后或是自己用，或是他地倒卖，不一而足。

    所以，现在的长沙城，繁荣程度上升了十倍有余，而这一切，几乎全是‘仙人醉’所带来。

    可以预见，‘仙人醉’的生意，必会让荆南财政进一步宽裕，而邢道荣的个人腰包，也会越来越鼓。

    以他堂堂一地诸侯，执掌千军万马的身份，这份产业虽然让人眼红，可也没谁敢乱伸爪子。

    这却不提。

    “少吹牛了！”

    孙尚香对邢道荣所说的‘仙人醉是在他的指导下诞生’一语嗤之以鼻，说道：

    “明明是秀儿姐辛辛苦苦酿造的，你却偏要争功，好不要脸！”

    “这特么的！”

    邢道荣无语，摸了摸鼻子，放弃跟她争论。

    “走，去‘仙人酒肆’喝酒去！”

    孙尚香吆喝了一声，当先向酒肆走去。

    邢道荣无可无不可，跟着走了过去。

    进入‘仙人酒肆’，里面人潮汹涌，全是各地闻名赶来的风流名士，让酒保、店小二之流，个个忙的脚不沾地。

    这里的掌柜可不认得邢道荣，他也没表露身份的意思，所以，依然要照价付钱。

    但两人衣着华贵，一看就不是普通人，很轻易的要到了三楼雅间席位。

    至于身后护卫，则留在了楼下。

    越过一二楼繁闹的客人，邢道荣和孙尚香来到三楼，这里人也不少，但布置宽敞了许多，而且座位都靠着窗户，喝起酒来清净不少。

    当然，价格也不菲，是一楼的四倍，二楼的两倍！

    这个定价模式，还是邢道荣亲自做的，想要喝酒环境好？没问题，加钱就行了！

    虽说是三楼雅间，但并不是独立小房间，案席之间，甚至连屏风都没有，只是隔了半丈远罢了。

    喝酒不是喝茶，不讲究安静，气氛才是最重要的！

    靠窗坐下，楼下是人来人往的繁闹街市，凭高而望，可见长沙百姓生活，这种环境下，于高楼饮酒，颇有一种别样情怀。

    孙尚香显然也喜欢这种气氛，东张西望的，很有兴趣。

    三楼自然不会只有他们二个人，还有不少文人雅士。

    孙尚香的美貌勿需多说，她一上楼便吸引了许多人目光。

    但旁边的邢道荣身躯雄壮，即使安然落座，也给人如虎似熊般的凶猛感觉，一看就不好惹。

    是以，也没人多事，回过头去继续喝酒聊天。

    这让邢道荣心中遗憾了一把。

    他还想着，要是有传说中的恶人看上孙尚香了，自己该怎么办？

    可他还没想好呢，事情就结束了，自然有些遗憾。

    邢道荣当然不知道，以他那长相，还有气势，整个三楼，最不像好人的，其实就是他自己！

    闲话不提。

    很快，酒菜就上来了，邢道荣和孙尚香一边吃着酒菜，一边说说笑笑，气氛倒也融洽。

    “子众兄，城东韩家最近发生了一件事情，你可知道？”

    谈笑间，邢道荣背后一席，同样喝酒聊天的两人，其中一个突然说道。

    “城东韩家？”

    邢道荣本不以为意，但听到‘城东韩家’四个字，却想起当初的长沙太守韩玄。

    韩玄死后，在黄忠的求情下，自己赦免了韩家，好像就是在城东？

    邢道荣对韩家自然不在意，只不过是想起了韩玄，这才略微注意了一下。

    “听说过，好像是韩家庶子韩束，在东山开垦出来的十亩地，被韩家以家族的名义占了去！”

    对面的‘子众兄’说道：

    “说起来，韩家未免太过分了，人家自己开垦出来的荒地，却因为是庶子，就这么一点补偿都没有，直接强抢！”

    “嘿嘿！”

    起先之人笑了几声，说道：

    “谁让他只是庶子呢，正常情况下，个人开垦出来的田地，即使上交家族，亦能得到一份奖励！”

    “可韩束亲母早逝，家主又是个耳背的，大妇一句话，便将地夺了过去！”

    “过分！”

    ‘子众兄’叹了口气，说道：

    “再是庶子，也是家族的一份子，岂能这般欺负？再说，这一年来，韩家已经扩展了千亩田，为了区区十亩田地，寒了家族子弟之心，未免太过短视！”

    “嗯？”

    听到这里，邢道荣心中一动，目光不经意间转冷。

    韩家庶子之事他不关心，这般家族内部嫡庶矛盾，再正常不过了。

    他所在意的，是‘一年来，韩家已经扩展了千亩田’这句话。

    “怎么回事？韩家不过二百口人，其中大半老弱妇幼，哪来的一年扩展千亩田能力？”

    “还有，这田，是怎么扩展的？开垦荒地？强取勒索，霸占百姓田地？”

    “区区一年时间，就增加千亩，十年岂不就是万亩？这么多田，都是哪来的？”

    不觉间，邢道荣陷入了沉思。

    天地异变以来，亩产剧增，百姓得以能活，甚至精力充沛，于是，许多百姓自发开垦荒地，从而拥有更多田地，这一点，他是知道的。

    对此，他喜闻乐见。

    毕竟，辖下百姓的耕地增加，自然粮食增加，对他这个统治者来说，当然是件好事。

    问题是，如果这些田地，都集中到世家手中，那却未必是件好事了！

    心不在焉的陪孙尚香喝完酒，在长沙城中转了一个时辰，回到府中，邢道荣独自在书房里沉思许久。

    第二天，他将庞统，蒋琬，刘巴，刘邕四人找来。

    五个人在牧守府，商议了整整一天。

    数日后，一道牧守府文书发了下去，荆南四郡，还有庐陵郡，人人皆闻。

    尤其是那些世家，不论大小，每家都收到了一份牧守府文书。

    文书中，荆州牧明确给出了四项命令。

    其一，鼓励生育，凡是家有生育者，牧守府都给予适当奖励，生的越多，奖励越高。

    其二，鼓励开垦荒地，新开出来的荒地，一年内不收税，三年内，只收三分之一税，五年内只收二分之一税，以此类推，直到十年后，才按正常税率征收。

    其三，任何家族，不得阻止家族子弟独立开垦荒地，开垦出来的荒地，独属于此子弟所有，家族不得以任何名义剥夺。

    其四，家族子弟有选择独立出来的权利，凡是自家族离开的子弟，家族不得以任何理由，夺取其个人财产。

    这项文书一出，顿时掀起了汹涌波涛。

    荆南之地，所有人都在议论牧守府新出的文书，尤其是那些世家家主和长老，情绪尤其激动。

    前两条也就罢了，后两条，是在断世家的根啊！

    家族子弟可以自由开垦荒地，而且这些荒地归个人所有，与家族无关。

    家族子弟可以随意独立出去，财产归自己，从此一切与家族无关。

    听起来似乎合情合理，但要考虑到这是个什么时代！

    这是以嫡系为核心，家族抱团的时代！

    牧守府这道文书一下，可以预见，各个家族中，但凡是在家族里不受重视的子弟，都会独立出去。

    尤其是那些庶出子弟！

    天地异变，田产剧增，随便开垦些荒地，都够自己吃了，为什么还要在家族中受气？

    从古至今，家族都是以嫡系为主，庶出子弟除非特别优秀，加上遇到个开明家主，否则根本没有出头之地。

    和那些寒门或平民相比，世家庶子唯一的好处，或许就是能吃饱饭，但多数也仅此而已。

    换以前，就算有牧守府的文书，愿意独立出去的庶出子弟也不会有几个。

    开荒艰难是一方面，关键是荒地产粮微薄，十亩刚开出来的荒地，也比不上半亩良田！

    独立出去也吃不饱饭，自然没人愿意独立。

    但现在不一样啊，天地异变，田产丰沛，随便一块荒地，就足够吃喝不愁。

    这种情况下，谁还愿意为了嫡系做牛做马？谁不愿意做自己的主人？

    如此局面，明眼人一眼就能看出来，自然引得无数人瞩目。

    家族中不受待见的庶子，踊跃响应，决心跳出家族，从此海阔天空，把握自己的命运。

    但那些嫡系一脉，却惊慌失措，一种大厦将倾的感觉压了下来。

    于是，有十几个最大的世家家主，联合觐见牧守使君，希望收回成命，却被一句‘嫡系是族人，庶出便不是了？’给顶了回来。

