    

    在进入魂导峡谷前，徐青枫也准备先做出分路部署，但他们这一队可太不好搞了，队中马小桃跟徐青枫之间可是有梁子在的，所以马小桃压根就不听，之间就一个人跑去了上路。

    然后梦红尘自然是想跟着徐青枫一起走下路的，徐青枫也是这么想的，但是他们队中有一个辅助系的宁天，最后综合了各方面因素，徐青枫安排机动能力较强的唐舞桐去野区游走，让梦红尘这个个人实力过硬的选手走中路，而自己则是配合宁天走下路。

    真不是徐青枫想和宁天走一路，要不是马小桃不听指挥，徐青枫就自己去上路了，让马小桃和宁天走一路。

    分路完毕，比赛开始。

    上路是马小桃对张乐萱，强强对决，但张乐萱应该会占点优势。

    野区是唐舞桐对江楠楠，机动性都蛮高的，就看支援情况了。

    中路是红尘兄妹对决，笑红尘应该不敢赢他妹妹。

    下路徐青枫和宁天对寒若若和橘子，情况不太好说。

    “魂导堡垒的自动攻击范围大概在这里，如果正面对抗不过的话，我们就退到这个范围内。”作为这座魂导大阵的设计者，徐青枫很仔细地跟宁天描述着具体细节。

    “嗯嗯嗯，了解。”宁天答应了一声，同时也是偷偷瞄了徐青枫几眼。

    “确实是蛮帅的啊。”宁天在心里默默说道，但帅归帅，宁天可不是花痴，作为九宝琉璃宗的继承人，宁天要找的另一半一定要是一名强大的魂师，因为从小就被灌注这种思想和这种责任理念，所以宁天也对帅哥这一类的男孩子不感兴趣，在宁天看来，潜力和实力才是她的唯一择偶标准。

    战斗正式开始，虽说这十个人都是精英学员，但是这场战斗却没有呈现出很好的效果，因为在这十个人里面，只有三名魂导师，而剩余的七人对魂导器的掌握程度也着实不高，所以这场战斗本身跟这座大阵没有产生很好的化学反应。

    “徐青枫啊，你这座魂导大阵设计的我觉得很好，但是想要让它发挥出应有的作用，是不是应该先提升一下使用者的魂导器素养呢？”穆恩还是能一眼看出这其中的问题所在的。

    “确实。”徐青枫灰头土脸的表示了赞同，在刚刚的对战中，因为对方下路有橘子的原因，所以徐青枫也没使出全力，结果橘子可是一点没放水，蕴含五行之力的橘子咔咔咔就往徐青枫身上招呼啊，再加上控制系魂斗罗寒若若的强力控制，徐青枫着实是被揍的够呛。

    “那你说作为这座大阵的设计者，这个任务是不是也应该落到你的头上呢？”穆恩笑眯眯地说道。

    “得加钱！”徐青枫是绝对不会做亏本的买卖的。

    ……

    星斗大森林。

    “人类的生活还真是丰富多彩啊。”生命之湖湖底，古月娜的声音幽幽地传出，而此时围坐在生命之湖湖边的只有一只三眼金猊。

    自从白银龙枪被徐青枫持有后，古月娜的情况日益好转，每次徐青枫使用白银龙枪的时候，其自带的元素充能效果就会为古月娜恢复能量，虽说其中的元素能量对古月娜来说是杯水车薪，但其中的精神能量还是让古月娜的神识能够尽可能的保持清醒状态。

    “银龙姐姐，你能给我讲讲嘛？”三眼金猊惬意地趴在湖边，和古月娜开心地聊着天。

    作为帝皇瑞兽的三眼金猊在整个星斗大森林有着举足轻重的地位，其自带的祥瑞之气能够帮助凶兽提高渡劫时的成功率，所以在星斗大森林之中，没有魂兽会对三眼金猊动手。

    而在银龙王古月娜复苏后，三眼金猊也很喜欢跟这位大姐姐聊天，而在古月娜的眼里，只有几万年修为的三眼金猊不过是一个小孩子罢了，所以古月娜对待三眼金猊也就像哄小孩儿似的，说是女儿有点不恰当，更多的是像古月娜的一个小妹妹罢了。

    面对三眼金猊的好奇，古月娜也是选了一些人类世界中的故事说给三眼金猊听。

    “真的很想去看看呢！”听完古月娜的描述，三眼金猊对人类的世界产生了浓郁的兴趣。

    “你还是个小孩子，去人类世界的话，是会被坏人骗的。”古月娜的声音有些宠溺，也只有在三眼金猊的面前，古月娜才会流露出如此姿态。

    “那银龙姐姐你会不会去人类世界呀？”三眼金猊此时已经坐了起来，用爪子划拉着生命之湖的湖水，划出道道波纹。

    “我吗？”古月娜愣了一下，“我应该会去看看的吧。”

    毕竟古月娜的目标是要带领魂兽重新夺回斗罗大陆的统治权，正所谓知己知彼百战百胜，所以按照古月娜的想法，她是会渗透进人类世界，亲身去体验一下人类社会的。

    “太好啦，那银龙姐姐到时候可以带着我一起嘛。”三眼金猊的眸子瞬间亮了起来。

    “那就要看你表现了哦。”古月娜笑了笑回答道。

    “我肯定会好好表现的！”三眼金猊兴奋地回答道。

    “我应该取一个什么样的人类名字呢？”

    “我应该化成什么样的人形呢？”

    “......”

    即便古月娜还没有彻底答应下来，但三眼金猊已经开始打算自己进入人类社会之后的事儿了。

    “王冬，唐舞桐，梦红尘...”三眼金猊在脑海中回想着古月娜给它讲的故事中出现过的人类名字。

    “王冬，王冬，这个名字不错，那我就改一下，叫王秋儿吧！”三眼金猊很快做出了她的决定。

    “银龙姐姐，你有没有人类的名字呀？”王秋儿像一个小孩子一样准备跟古月娜炫耀一番。

    “我的人类名字？”古月娜回想起了徐青枫对自己的称呼，“我的人类名字叫做古月娜哦。”

    “哇，好好听的名字哎！”王秋儿惊喜道，“但我感觉我的名字也不错呢，古月娜姐姐，我叫做王秋儿！你要记住哦？”

    （PS：这里王秋儿这个名字或许有些牵强，但为了让大家能对的上三眼金猊化形而成的王秋儿这个人物，方便大家阅读，所以还请大家谅解，而且这个王秋儿对比原来的王秋儿，因为没有了唐舞桐的一律神识，所以可能会有一点点蠢萌蠢萌的（仅限于对个别人的时候），并且也没有黄金龙枪，但武魂依旧是黄金龙，至于王秋儿会化形成什么样子，大家可以期待一下后面的剧情（身材火辣是肯定的））

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：神之领域）        

