    陈风的眉间浮现金色神识之火，目光冰冷地将金火化作丝线，将对方元婴禁锢封禁。

    笑话！都到这个时候了，还企图分神求饶！

    将银眉的元婴一收，陈风眉宇微皱，抬头望向高空中的澎湃的剑气。

    一枚金灿灿的金色剑灵胚胎从胡雪晴眉间浮现，融入到自己的裂金剑之中。一时间，裂金剑的通灵剑气威能暴涨，连环三剑，居然将荒族傀儡连人带钺击飞。那双刃金钺的刃口，巨刃出现裂痕！

    好神通！好魄力！陈风暗自地佩服起来！剑灵胚胎是剑修与自己本命真魂，融入剑气真元，温养凝露数百年才有一定机会修炼出来。这种剑胚就是剑修的第二神魂。

    将通灵剑胚与灵宝融合，就意味着不可收回；一旦融合耗尽威能，剑胚将会消失在。此举，就意味着剑修放弃数百年的苦修。傅雪晴此举，意味着要拼命了！

    看来，银眉的陨落，刺激了这位剑修。

    一剑击退荒族傀儡，傅雪晴挽起漫天剑光，割裂摄魂神光的干扰，如天外飞仙，直扑陈风而来。看样子，她也看出操控众傀儡的正主，就是陈风本人了。

    佩服归佩服，但面对敌人，陈风没有放过的道理！头顶的五行环灵光大放，大五行灭绝神针如暴雨般飞射而出，向傅雪晴飞去。同时，玄鹰傀儡旋起漫天风刃将傅雪晴卷去。

    两个大神通手段出手之余，金月天尸一个阴火遁出现在半路，一副拦截的姿态！

    剑气对神针，连绵的殉爆，直接搅乱了天地元气。空间一阵扭曲，一个灰色大裂痕出现在战场中央，残余的剑气、五行灭绝神针、以及密集风刃，直接将青尧界打出一个絮乱的灰色空间破碎地带。

    傅雪晴不甘地瞪了陈风一眼，卷起灵宝裂金剑，横移飞遁向元寰锁天大阵的光幕边上。巨剑斩出，光幕一阵扭曲，紧跟着将光幕破裂开。元寰锁天大阵毕竟不是原版，其威能只有地灵族遗迹时的五成。

    眼看着傅雪晴就要逃离，一只金毛巨兽从大阵缺口处浮现。一对幽芒巨爪带着紫色刀芒，与通灵巨剑交击在一起。

    没理会身后荡起的空间裂缝，金毛巨兽再踏虚空步，出现在被击飞的傅雪晴身侧。两道巨爪燃起金色之火? 巨兽全身亮起银色星光? 全力一击落下。

    令人窒息的元气殉爆荡开，巨兽无视空间裂缝余波? 将通灵剑胚耗尽的灵宝裂金剑击飞。金色的神识之火化作灵丝符文? 透入傅雪晴的身体，封印在她的元婴上。

    如此强大的剑修? 正是炼制五阶傀儡的好材料，陈风可不想浪费。灰色的霞光拂过? 陈风刚将傅雪晴和裂金剑收入万化炉? 场中的形势发生了意外的变故。

    东啸天的暗星光罩爆裂开，那黑色圆盘化作一朵墨色莲花，然后自爆开！剧烈的殉爆冲击波，撕开了雷暴封锁? 顶着一束束神魂之光? 冲向小周天束星阵。

    此刻，玄鹰傀儡和荒族傀儡已经远水不及近火，来不及救援。雷鹏还在维持雷暴天地之术，顷刻间来不及收功；陈风和金月天尸都被方才的空间碎裂阻隔，施展遁术都必须绕道。

    虽然不知道对方企图? 当陈风连续施展两个虚空步绕道过去时，东啸天已经连续自爆三件宝物? 在小周天束星阵上破开一个缺口。

    背对陈风轰击来的碎星拳，东啸天眼里闪过厉色? 直接将元婴出窍，径直飞向费星语? 而留下的身躯竟然自爆开！

    费星语此刻已经度过了最危险时刻? 见劲敌来袭? 她双眼闪过星芒，祭出两道银色光矢；同时，她丹田里的本命法宝双星月环而被祭出。

    东啸天被光矢击中，元婴的去势为之一顿。失望之下，尺许的黑色元婴一个瞬移，飞遁到凌芊面前，猛地一头向她身体钻去。

    凌芊虽然激发护体雷甲秘术，但境界的差距，让她陷入了危机！

    东啸天的元婴小人燃起根源之火，吐出一口黑焰融化掉雷甲，并阻挡霹雳里的雷弧，毫不犹豫地遁入凌芊身体。而凌芊身后的凌羽和连依，因为元气未复，劈成的雷系秘术根本威胁不到玄罗宗大佬。

    陈风赶到之时，看到凌芊昏迷倒地一幕。一缕缕黑色符文印记从她的身体里浮现，疯狂的控制着身体。

    陈风下意识地将脑域中的金色神识之火祭出，灼伤炼化着黑暗的符文之线。但很快，他就不得不停手了。因为，神识之火炼化这暗系咒印符文之时，也将凌芊的神魂气息迅速消化。

    ……

    “这是…吸魂种魔大法！”，费星语迟疑片刻，示意陈风停手，出言解释道。

    陈风皱着眉头问道：“什么意思？”。

    “星语曾听紫菱族的幻瞳老祖提起，施展了此秘术，东啸天的元婴就处于寄生状态。要灭杀东啸天，就必须先击杀凌芊！因为，凌芊的元婴根源之力被控制，所有针对东啸天的灵魂创伤，都会被转移到凌芊灵魂上”，费星语缓缓地解释着，满脸歉意。

    刚才东啸天明显感觉逃生无望，才出此阴毒的下策。他一开始的施法对象是费星语，但费星语进阶后，神通暴涨，已经超过东啸天的预料。

    而凌芊，不过是东啸天疯狂之下的第二个控制对象罢了。

    “姐姐！”，凌羽目睹这一切，再也控制不知哭泣起来。当姐姐消耗百年时光来救自己，两人温馨相处了五年，却遇此噩耗。

    “可何救护的法门？”，陈风转头望向费星语。

    “很难…”，一道缥缈的神识传音，从岛外传来。两个身穿黑袍的人影虚立在元寰锁天大阵的破碎缺口外，突如其然的出现。

    陈风循着神识感应，转身望向远处二人。以陈风的实力，千里之内都是神识感应范围；百里之内未曾过任何偏差。此二人能靠近三十里不被发觉，要么拥有特殊宝物遮蔽，要么拥有玄妙的隐匿秘术。

    似乎感到陈风的敌意，两人自主地揭下身上的斗篷，露出真面目：一人俊雅的青年男子，眉间有着一朵黑莲印记，另一人则是长耳金瞳的艳丽女子。

