    “见过峰主！”楚离抱拳对正坐在太师椅中的王守仁道。

    王守仁一袭青衫，放下手中的卷宗，抚髯微笑道：“修为大进，可喜可贺。”

    楚离笑道：“峰主，宋无忌可是能够使天人降临？”

    王守仁抚髯的动作一顿，讶然看他。

    楚离道：“应该是能请动天人降临的吧？所以纵横无敌？”

    “宋无忌能纵横无敌，仗的是他自己的修为深厚，无人能制，不过嘛，他确实也能请得动天人降临，这便是雷池之独特。”王守仁摇头叹道：“你们修为且不敌宋无忌，再加上宋无忌这杀手锏，绝不是对手，没有一丝希望。”

    楚离道：“请动天人降临，一定有其限制。”

    “嗯，确实如此。”王守仁道：“不到万不得已不会惊动天人。”

    楚离道：“不是怕惊动，是有什么代价吧？我觉得请天人降临一定要付出莫大的代价，绝不仅仅是不好意思，脸面无光。”

    王守仁抚髯沉吟。

    楚离忽然恍然，轻笑一声道：“看来咱们太昊峰也能请得动天人！”

    “这是万不得已的一招。”王守仁摇头道：“不到关键时候不会动用。”

    楚离道：“要付出什么代价？”

    王守仁叹道：“所谓请神容易送神难，天人降临容易，但想重新回到上一层天却不易，需要莫大的代价，需要燃烧寿元，至少需要千年寿元！”

    “千年寿元??”楚离慢慢点头：“看来只能施展一次。”

    他想到了宋无忌的不老长生功。

    有不老长生功，宋无忌得天独厚，可以无限制的施展天人降临之术。

    “阿修罗的寿元几何？”楚离道。

    王守仁缓缓摇头：“没人知道，若无意外的话，恐怕不少于千年，……你碰到有人施展天人降临术了？”

    楚离道：“阿修罗神女李月华。”

    “你能逼得李月华施展天人降临术，难得。”王守仁抚髯微笑道。

    “宋无忌有一门不老长生功，能攫取寿元。”楚离沉吟道：“咱们太昊峰没有？”

    “有。”王守仁沉吟一下，慢慢点头道：“但寿元有先天后天之分，攫取的寿元只是后天，而天人返回上一层天需要的不能全是后天寿元，先天寿元也必须有。”

    “多少先天寿元？”楚离忙问。

    “至少百年。”王守仁道：“所以不到万不得已，不会请动天人降临，你是逼急了这位神女，当真是难得之极。”

    楚离叹道：“差点儿没命。”

    “能从天人降临下活着，已经是本事非凡。”王守仁笑道：“定有侥幸，下一次未必有这个幸运了，还是别招惹为妙。”

    楚离慢慢点头：“那天人降临能够维持多久？”

    “最多半个时辰。”王守仁叹道：“再久了就怕承受不住。”

    “在域外战场是不能施展的吧？”楚离又问。

    王守仁道：“域外战场虚空有异于别处，不能降临天人，但降临之后进入域外战场却是无碍，所以千万别以为在域外战场就不怕了。”

    楚离道：“半个时辰??”

    “也可能更短，要看各人的修为。”王守仁道：“每次降临之后，对身体都是莫大的损害，需要修养一阵才成，不能连续施展。”

    楚离精神一振，目光陡然大亮。

    “但有灵药，有秘术，未必一定会耽搁太久。”王守仁道。

    楚离目光恢复，摇摇头。

    身为神女一定有修养之法，而且能够借助阿修罗神王像之力量，在神王殿内的恢复速度他是见识过的，能够短时间内长出手臂，可见其妙。

    “峰主，若能杀掉神女，有何后果？”楚离沉吟道。

    若能将神女李月华调虎离山，进到域外战场，然后待天人降临结束，再趁机刺杀，未必没有机会灭掉神女。

    “杀了一个神女还会有第二个。”王守仁摇头道：“况且神女是不会离开神王城太远，不必白费心机了，而且神女是很难杀死的。”

    楚离慢慢点头：“那阿修罗一共有多少城？”

    “不知。”王守仁摇头叹道：“至今没探清楚，人类进不去神王城，当初有一个人成为阿修罗神王，可惜这位阿修罗神王踏入阿修罗境后，马上飞升，没能送回什么消息。”

    楚离皱眉：“马上飞升？”

    “正是。”王守仁叹道：“那也是一位奇才，能将阿修罗神功修炼到圆满，不知承受了多少苦难，而且得了多少奇遇，可惜一进阿修罗境便飞升，没能统率阿修罗，否则也不会是现在这番局面。”

    楚离若有所思的点点头。

    他暗自摇头。

    天人一旦修成阿修罗神功，一踏入阿修罗境竟然直接飞升，这一招委实厉害，直接灭掉了别的可能，这是决定要让天人与阿修罗永世为敌，不能和解。

    他忽然有些意兴阑珊，自己白费心机，不可能将阿修罗神功修炼到圆满之后，统率阿修罗，令其不再与天人为敌，天人与阿修罗之间永远是仇敌。

    他若真将阿修罗神功练至圆满，反而不敢再入阿修罗境，否则直接飞升，恐怕飞升之后也会成为阿修罗，那将是莫大的惩罚，他宁肯不飞升。

    想必当初那位将阿修罗神功练至圆满的前辈也是自己一样的心思，后来才发现上当。

    楚离道：“峰主可有那位前辈的记载？”

    “有。”王守仁缓缓道：“这位吴征前辈可是一代人杰，资质绝世，获得过无数奇遇，最终成就阿修罗神功圆满，直接飞升上一层天，可这位吴前辈生性孤僻，少与人交往，罕有人知道他行踪。”

    楚离道：“如此说来，他修炼了什么武学，有什么奇遇，没人知晓？”

    “仅是一鳞半爪。”王守仁摇头道：“难有什么收获。”

    楚离皱眉。

    王守仁起身来到墙角的书架前，从中抽出一本薄册子，递给楚离：“这便是吴征的生平，已经是最详细的记载，旁人未必有这般记载。”

    楚离疑惑的看向他。

    王守仁道：“他是太昊峰弟子。”

    楚离讶然看他。

    王守仁摇头叹道：“可惜他虽为太昊峰弟子，因为性格的关系，与同门的交流不多，委实是莫大的遗憾。”

    楚离点点头。

    他万没想到这位吴征前辈竟然是太昊峰弟子，还以为是哪一个无名小宗弟子。

    PS:更新完毕。