    “不行就住一晚上行了呗，家里房子这么多，还能缺你的一个房间啊？”

    “对啊，天都晚了，听你黄老师的吧，老开，你说说啊。”

    “不用，黄老师，莉姐，这个我心领了，不过我还得回去处理点工作，下次一定，今天真不行。”

    别墅门前，王峥正在和黄力进行拉扯。

    原因一目了然，让王峥留下做客，王峥肯定不乐意了。

    主要还是不合适，他跟人家关系还没处到位。

    还有一个，他是因为老蔡的原因才来人家家里的，直接住人家算怎么回事。

    “行了，那今天就不留你了，下次一定要好好喝一顿。”黄力说道，他也是客套。

    当然，他内心是肯定想留王峥留宿的，王峥的能力和资源都值得他结交。

    可是还是那句话，关系不到位，强留也是尴尬。

    现在就是借着这个机会约下次，来来回回关系不就近了，这就是交际。

    “行，有机会一定再约，那你们回吧，我先走了。”

    “行，那你慢点。”

    “小峥，回去了打个电话或者发个微信。”老蔡说道。

    “行。”王峥点头。

    ……

    目送车子开走，黄力说道。

    “行了，客人送走了，老开，不用我招呼你了吧。”

    “不用，让小莉陪我就行。”

    “行吧，你这太熟了，我不招呼了啊。”

    老蔡先回屋了，至于孙蕾，还得去看孩子呢，这就是妈妈。

    看着孙蕾回来，老蔡放下手里的书问道。

    “小莉，你确定不再出来工作了，你要是愿意，老黄那边我去说。”

    “我不是一直工作的吗，演话剧啊。”

    “别装傻，你知道我说的什么，现在圈里可跟几年前不同了，就现实点，现在一部戏的酬劳够你以往好几年挣的了。”

    “我知道，老黄不是也在工作吗，我这个样子你也看到了，孩子那么小，怎么可能出的去。”孙蕾其实也想上班，可是她一个是不自信，另一个是担心黄力不同意。

    “女人还是要有自己的事业才好，你这退圈太决绝了。”

    老蔡也有点可惜，她之所以邀请孙蕾，一个是她还有知名度，另一个确实也是想拉她一把。

    她可是看着孙蕾成长起来的，虽然孙蕾是黄力介绍到她公司的，可是两个人相处的时间太多了，这么说吧，她就是以前的思思。

    她也看到孙蕾的状况了，要说缺钱不至于，可是精神状态不好，不赚钱确实不自信，尤其是全职主妇。

    她最多也就能说到这了，这得让她自己想清楚。

    孙蕾也知道这些，她也眼馋钱，毕竟不缺吃穿也就只能不缺吃穿了。

    一些奢饰品之类的，想要都得问黄力拿钱，总不是个事。

    她也羡慕现在的明星，一部戏轻松到账上千万。

    就今天来的王峥，更是一集就能叫出几百万的价格，还有一堆人上赶着塞钱，就这人家还不乐意拍。

    没错，王峥的广告价格就不说了，他从没有报过价，可是有产品主动出过，几千万人家都没接。

    拍戏片酬也夸张，一集已经叫到三百万了，物以稀为贵，毕竟已经进入流量时代了。

    王峥不想接，钱是真的，可是剧本一团糟，这是指望他一把抓。

    他减少电视剧出品势在必得，电视剧太多，人看的你免费的电视剧多了，就不怎么想进电影院花钱了。

    虽然王峥形象一向很神秘，电视剧也消耗不了什么，可是他本身也不想太累。

    王峥是她够不到的层面，可是以往跟她一批的女明星，人家现在也是挣钱哗哗的。

    可惜，眼馋归眼馋，她没有冲出去的决心，因为她知道，黄力绝对不希望她出去上班。

    黄力本身是个大男子主义者，老婆抛头露面，他有点接受不了，更何况，还想拼三胎呢。

    没错，二胎刚刚出生，三胎就要安排上了。

    黄力之所以被讨厌也有这个原因，表现出来是女儿奴，可是为了男孩，一直不停的催生。

    当然，他肯定也喜欢自己的闺女，不过更喜欢的肯定是儿子，传宗接代是刻在基因里的。

    他要是个普通人，自然没人因为他心口不一有所怨言，可是他依靠这个立人设挣钱，大家就有意见了，当然，仇富应该也是有点的。

    不过这些事孙蕾没法说，她也习惯听黄力的话了，多少年了。

    “行吧，你自己考虑，不过我是觉得，女人到什么时候都得有自己的事业，花钱也花个舒服。”

    “行了，我知道你是为我好，我考虑考虑吧，现在肯定不行，你也知道，老二太小了。”

    “你这一考虑就不知道到哪里去了，现在行情是真的好。”

    老蔡都感觉片酬涨得有点疯狂了，事实上，她是反对这样的，毕竟她也是资本。

    可惜大环境就是这样，她也没办法。

    思思接拍《女医明妃传》肯定比外戏便宜，可是便宜不了20%，说起这个她就想起王峥了。

    思思本身都没开口，思思转签天津唐人的时候，王峥直接派律师跟公司谈，搞得她想搞亲情攻势也不行。

    思思本身没发言，可是她的态度代表了一切，都听王峥的。

    当时公司也没想到片酬能涨这么多啊，昨天和今天就是两个价格，签约那个时候片酬也没多少啊。

    也没想到欢瑞真的给思思那么多钱。

    她没想到的是，欢瑞之所以给思思开出一集四十万的价格那是因为思思顶的幂姐的约。

    幂姐本身就是欢瑞的合作人，片酬低不到哪里去的。

    尤其是她用自身的名气带对方公司的男主，价格肯定虚高。

    幂姐对片酬也有执念，这么说吧，以后幂姐自己的公司请自己拍戏都得按照市场价，毕竟不是独资。

    幂姐谈好的价格，因为王峥的《来自星星的你》，片酬虽然没有古剑高，可是王峥是幂姐少有的软肋。

    跟王峥合作比多挣几百万都值，她有执念了，也有预感，如果王峥不娶她的话，她这辈子很可能没有光明正大和王峥秀恩爱的机会了。

    这种情况下，她把握每一次和王峥合作的机会。

    再说，王峥出爆款比欢瑞的几率大多了。

    王峥和她本身都是有知名度的选手，跟另一部戏的不说没名气，是没那么有名的校草比起来还是吊打的。

    现在结果让幂姐没失望，这剧不说爆相了，就六集就有传遍亚洲的意思了，幂姐很满意。

    思思就是在幂姐谈好一切入局的，当然，制片方不是不想压片酬，毕竟思思不是幂姐。

    可惜，有王峥这个内应，制片方也不太想等幂姐，等着也消耗成本的。

    思思在电视剧方面真的不虚幂姐，最后还是按照幂姐的价格接下来了。

    实际上也不太贵，同阶段的孙丽已经七十万一集了。

    不过还是有点区别，甄嬛传太bug了，属于全年龄段传播的剧。

    《步步惊心》火归火，还是在年轻人群体里。

    除非是王峥，他的《庆余年》要是没有央视，都不敢保证能不能打过甄嬛传。

    可惜没有如果，央视加成下，王峥在电视剧里一跃登顶。

    至于之前，他只有一部《裸婚时代》的年度收视率第二剧，角色太少了，至于《仙剑》，那个真的是老胡的剧，没人能抢他风头，王峥也不行。

    这种情况下，唐人的《女医明妃传》最后成本大增，思思在这部戏里罕见的片酬压过男主角了，感谢幂姐。

    老蔡也不想给，可惜有合同，思思本身的经济约也能回本点，还是比较合适的。

    再说，现如今思思接外戏也不是古剑那个时候的价格了，这都半年多了。

    “行情好就好吧，我这一家人拖着，行了，不说这个了，有没有什么八卦？”

    孙蕾也没有办法，如果单是拍戏她有把握黄力能答应，可是要是不签约，就算老蔡关系好，也不可能给她提供多么好的角色，一切都是利益。

    可要是签约，她肯定不可能学王峥了，不往死里用她还是资本家吗。

    老蔡知道，游说失败了，她其实就是试试，孙蕾签约后哪怕不能达到思思的高度，可是有名气有情怀，也不用再培养，多好的工具人。

    加上又是她的朋友，她也想着拉出来家庭泥潭，她只能做到这了，一举两得，剩下的得看她自己。

    听到孙蕾转移话题，她也顺坡下驴。

    “什么八卦，你家黄老师不清楚。”

    “我问下，就小峥，我今天一直没好意思问，思思跟他什么情况？”

    “我也不知道，思思长大了，有些事也不告诉我了。”

    “我感觉他俩有点旧情难忘的感觉，思思的电影不是全都他的资源吗。”

    女人八卦起来了。

    ……

    车上，王峥给夏彤打了个电话。

    这就是在家里住，不管多晚，回不回家都得报备，除非提前说好不回。

    “妈，我这回去的路上了，大概一个小时之内怎么也能到了，好，你们休息吧，别等我了。”

    挂断电话想了一下今晚，黄力确实挺世故的，不过倒是不讨厌。

    不过想到他节目组一邀请，立刻上《爸爸去哪儿》，就知道他确实跟网友想象中差不多。

    就是一个普通中年男人，只不过是有钱，也愿意为了钱跟名低头，挺正常的，世人都这样。

    之所以后世人设有些许不行，大概就是他好为人师装清高的毛病吧。

    明明是为了钱，说的什么艺术，太装。

    正常交流他也就是个普通人，没有那么玄幻。

    一路无语，司机是公司的司机，夏彤派过来的。

    回到家里不出意料的夏彤和王铁柱都在等他安全回来。

    很正常，毕竟王峥喝酒了，再有钱，他们也担心儿子。

    “行了，我们去休息了。”

    “妈，我早就让你们别等我了。”

    “你以为我们愿意等啊，这不你在家里也没个人照顾，还担心错了。”

    “我错了，我错了妈。”

    王峥赶紧打断夏彤的话，他已经知道接下来夏彤要说什么了。

    你要是有个人能照顾，至于我们这样吗，看你老了怎么办，这就是催婚。

    “就你聪明，这聪明劲能用对地方就好了。”

    夏彤其实挺得意自己有王峥这么个孩子的，从小就懂事不用他们操心，不能说特别有才华，只是现在不依靠他们的成就就够他活好几辈子了。

    唯一有一点就是陷入感情里面了，夏彤也不懂，她和王铁柱那个年代哪有这些，看对眼就定好了，她就是觉得王峥矫情。

    或者说觉得王峥在这事上没本事，有钱人他们认识的多了，人家三妻四妾的哪有王峥这么纠结。

    “好了，妈，我去洗澡。”

    “去吧去吧。”

    看着王峥上楼，夏彤对准看电视的王铁柱打算发表讲话。

    王铁柱跟她这么多年了，太懂了，直接说道。

    “小彤，你说的都对，小峥这孩子就是不懂事，不知道咱们想要什么，你放心，我私下催催他。”

    王铁柱的求生欲拉满，夏彤有些哭笑不得。

    说实话，老公帅气，儿子有出息，她真的挺圆满的，可惜了，就差个孙子了。

    ……

    洗完澡出来看到卧室的床头柜放着一杯水一杯牛奶，王峥会心一笑。

    忽然听到手机又开始响了，赶紧接起来。

    事实上刚才他就听到了，只不过洗澡没时间拿手机。

    “喂，茜茜。”王峥边擦头边对着视频另一边说道。

    “你怎么才接啊？”天仙说道。

    “洗澡啊，你怎么主动给我发过来了。”

    “我这不是担心你喝多了吗。”天仙说道。

    她是知道王峥喝酒的，王峥跟她说过。

    “没有，我本来打算洗完澡跟你视频的。”王峥看到天仙的样子心里一暖，除了父母，还是有人关心自己的。

    当然，幂姐之类的也关心，可是她不知道自己今天的行程。

    王峥就是好奇，思思知不知道，自己之所以愿意去主动和老蔡聚餐，未尝没有了解思思近况的消息。

    当然，王峥知道思思的行程，可是思思的情绪什么样他不清楚啊，想从老蔡这里知道点，她俩毕竟关系很好。

    可惜了，话到嘴边问不出去，他不知道以什么名义。

    自己有女朋友了，问人家算是怎么回事。

    老蔡也挺懂事，没有提过思思，挺正常的，她和两个人都熟，知道避讳。

    （月票到800了，明天加更）

