    说话间林远的眼中明显有野望流露出来。

    林远之前在知道六级深渊次元裂缝的时候，就想过自己的私人势力天空之城要不要到深渊世界中发展。

    若是到深渊世界中发展，以后供给栖凤梧桐和音音使用的异火就有着落了。

    在夜央宫见识了顶级异火炙阳圣火的威势，林远也想弄到一朵顶级异火。

    就算顶级异火对于林远一时半刻没有什么实际用处，但将顶级异火当成宅子顶端的吊灯使用简直太霸气了一点。

    而且等到音音向幻想五变发起冲击的时候总是需要顶级异火来继续提升目前体内的血脉。

    让音音的血脉朝着更高层次进化。

    然而现在锁灵空间内有着联通沼泽世界的沼泽次元裂缝克莱因枢纽，林远就等于可以独自一人拥有沼泽世界的开发权。

    虽说六阶沼泽次元裂缝也会联通沼泽世界，不过辉耀联邦内却没有洞开的六级沼泽次元裂缝。

    在沼泽世界中林远就算有可能会遇到灵气职业者，那些灵气职业者也定然来自于其他联邦。

    当然沼泽世界极大，想要在沼泽世界中找到其他联邦的灵气职业者和大海捞针没有什么区别。

    戮食天蝶晋升幻想种对紫霄发布了主仆契约，等同于是林远的灵物。

    对于戮食天蝶林远还一直没有什么安排。

    现在看来戮食天蝶完全可以当做沼泽世界的开拓者。

    有戮食天蝶创世种的实力在，在沼泽世界中只要不遇到十级沼泽次元生物就不会有什么问题。

    就算遇到十级沼泽次元生物，十级沼泽次元生物也不一定能打过纯攻击型的戮食天蝶。

    之前林远已经用真实数据查看过了戮食天蝶的属性。

    在莫比乌斯晋升幻想种后，林远确实能够查看出创世种戮食天蝶的真实数据乐。

    对于创世种灵物的数据林远早就已经颇为好奇，而戮食天蝶的真实数据也一点也没有让林远失望。

    可以说戮食天蝶的技能和专属特性都充斥着对力量最好的诠释。

    简单粗暴，一力破万法。

    有戮食天蝶在，能够最大限度保证林远在沼泽世界一切发展和建设的安全。

    关键时刻林远还可以让蓝闪紫蝶沟通沼泽世界中的戮食天蝶，让戮食天蝶通过克莱因枢纽回到锁灵空间。

    然后林远再将回到锁灵空间的戮食天蝶召唤出来，作为自己目前最强的底牌。

    既然已经决定让克莱因枢纽吞噬沼泽次元裂缝内的次元枢纽，那么以林远的性格自然是说做就做。

    林远现在可是十分好奇沼泽世界到底是什么样子的。

    做下决定后林远并没有立刻离开锁灵空间，而是开始整理起锁灵空间的物资来。

    锁灵空间的空间延伸扩大，导致原本满满当当的锁灵空间现在看起来空荡荡的。

    林远将锁灵空间四百八十平米的面积进行了简单的划分，将浮岛鲸，灰灰，双生火祭，兵粮萝这些比较珍贵的灵物都放在了极乐净土上。

    现在的极乐净土面积已经扩大到四十平米的大小，已经有之前的半个锁灵空间大。

    完全够林远堆放这些锁灵空间内最为珍贵的物资。

    随后林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一排又一排的架子，这些架子都是林远之前让胡泉用珍稀木材做的。

    架子上面都有着栩栩如生的雕刻。

    当时胡泉还不理解，林远手中有那么多的玉质化木材为什么要用这些普通木材来浪费自己的时间。

    哪怕这些普通的木材也相对较为珍贵。

    林远当时让胡泉打造的这些架子就是为了锁灵空间扩增提前做的准备。

    但林远没想到锁灵空间会扩大到如此规模，因此这些事先准备的架子还是显得有些少了。

    林远将这些架子连同之前摆着玉质化木材的架子列成两个长列，然后取出各类珍稀木材制成的木板放在这些架子上。

    在将这些架子装满后，林远又拿出很大一部分各种珍稀木板在锁灵空间的地面上摞了起来。

    整整摞了五大摞林远才停下了继续从钻石阶困灵箱中取出木板的动作。

    随后林远干脆将大量的珊瑚玉铺展在锁灵空间的地面上。

    银华见到林远拿出的珊瑚玉开心的绕着林远挥动着背后的三对翅膀来回飞舞，脸上露出了可疑的绯红，轻轻念叨着。

    “林远对银华最好了！”

    林远目前也只是对锁灵空间进行了初步利用。

    接下来林远还打算麻烦一下胡泉，让胡泉多为自己多雕刻一些架子。

    像这些铺展在地面上的珊瑚玉也是可以放在架子上的，林远打算等回到庄园后再精细的将锁灵空间整理一番。

    同时也尝试着培育几种之前对锁灵空间内精纯灵力有着很大反应，但却没有进化变异的灵物。

    锁灵空间内灵气浓度的提高无形中加快了了浮岛鲸孵化的时间。

    浮岛鲸在陡然提高十倍的灵气浓度下，一次呼吸所吸收到的灵气达到了之前的十倍。

    这自然带动了对水属性元素珍珠的需要。

    使得浮岛鲸对水属性元素珍珠的需求量也直接到达了之前的十倍。

    多亏林远之前存下了不少的水属性天女级珍珠，不然现在还真不够浮岛鲸用的。

    此时虽然锁灵空间内的浓度提高了十倍，但海蓝元素贝出产元素珍珠的速度却并没有达到原本的十倍。

    林远估算了一下时间，海蓝元素贝出产元素珍珠的速度最多也就比之前快了三倍左右。

    这样的出产速度显然供不上浮岛鲸十倍的水属性元素珍珠的需求量。

    因此林远在短时间内还要想办法弄到一些幼生期的元素贝。

    林远突然觉得自己现在虽然各系元素贝的出产速度加快了，但自己对天女级元素珍珠的需求也提高了。

    沼泽世界的开发需要庞大精纯的土元素将沼泽变为陆地，土元素天女级元素珍珠无疑是提供精纯土元素最好的选择。

    再加上戮食天蝶还需要大量的土属性天女级元素珍珠才能恢复耗损的血脉，可以眼下林远说对元素贝已经是势在必得。

