    陈欢语停顿了一下继续说道：

    “祖上留下的万贯家财，一辈一辈传下来的，全都留给他了，但是对于常老师来说其实并不是很在意，因为人家自己也能挣钱，能挣能花。”

    “是，自己赚的钱花的舒心嘛。”常元道。

    陈欢语道：“我们说相声其实真的不怎么赚钱，一天的演出费能有个八十、一百就不错了，人家常老师呢，几年前在学校那会儿就跟着拍戏，拍广告啊，那会儿就给很多的厂家做形象大便。”

    “大…………不是您先等一会儿啊，您说那叫什么话啊？形象大便那应该是形象大使啊！”常元赶紧拦住道。

    陈欢语笑了笑道：“不是您跟大家伙儿说说，大便、大shi您告诉我区别在哪儿啊？”

    这个包袱一抖出来毫无疑问又响了，台下的不少同行都跟着情不自禁的笑出了声。

    而评委席上除了李鑫斗神情不变以外，剩下有两个相声界的前辈却是情不自禁的皱着眉头，神情十分不喜的样子。

    ………………

    ………………

    舞台上，常元无奈的摆了摆手道：“废话！你崩管什么区别就得这么说。”

    陈欢语道：“是，反正那会儿就很有钱了，只要一到后台，大家看见常元老师的状态，大家都会眼前一亮的。”

    “那亮什么呀。”常元道。

    陈欢语道：“上台了，这穿的是演出的服装啊，民族服饰，到后台换上自己的衣服啊，那个时尚的不行了，时尚的气息从头上到脚下，整个一个小潮人儿。”

    “哎呦，您捧了。”常元道。

    陈欢语伸手比了下自己道：“像我们一般一年四季都得演出，冬天还好大褂大点里边可以塞衣服，夏天那可就受罪了。”

    “夏天天热的都不行了，我们这个演出完了后台一坐，来个大背心穿个大裤衩子就完了。”

    常元点了点头捧道：“是啊，那样凉快嘛。”

    陈欢语笑着看向常元客气道：“嗯不过您不一样，六月三伏，常元老师也得穿白衬衣。”

    “哦，这样显得干净严谨。”常元捧道。

    陈欢语道：“有钱人的生活咱们不了解啊——规矩，六月三伏，人家穿一白衬衣扣都得系着倍儿齐。”

    “人衬衣都得这样。”常元道。

    陈欢语道：“那是，而且还得带着袖扣，打着领结，永远是那么精精神神的，至于下边穿着那就更加讲究了。”

    “我下边穿着是？”常元捧道。

    陈欢语微微一笑道：“丁字裤！”

    “啊？？？我上身穿衬衣，下身丁字裤啊？？？这什么事啊，我下边…………就这么热？？？”常元本来得意洋洋的样子一听这茬顿时傻眼了，极大的反差再加上精湛的表演效果，同时也是收获了大量的掌声、笑声。

    毫无疑问，这已经是之前几个小时的相声里所完全没有的反应了。

    此时在观众席上的贾伦和李金祥，看着舞台上两人出色的演出也是轻轻松了一口气。

    这两人的表演松弛度和节奏的把控，可以说比他们想象中的还要好的多。

    “成，看大家这个反映陈欢语这次的相声晋级肯定是没问题了。”李金祥笑呵呵的开口道。

    “干嘛还晋级啊，就冲这个开头，只要后边不拉胯能收住底，这个相声起码不得拿个99分排第一吗？”贾伦也是反驳道。

    “嘿嘿说的也是，直接把李伟建干到第二，输给陈欢语自己人反正咱们又没关系。”李金祥点头笑道。

    两人都是铁路文工团的老演员了，可以说是正因为有着正、副团长候三文和石富寬的细心指导，才让他们有了现在的实力和地位。

    所以陈欢语对于他俩来说，可不就是自家人的感觉嘛。

    舞台上的陈欢语等待掌声稍停，这才继续皱着眉头做样子道：

    “好家伙上身一衬衣，下身穿丁字裤，勒的都喘不上气来了！”

    “那是提的高了，丁字裤勒得喘不上气儿来。”常元无奈的吐槽道。

    陈欢语道：“这是夏天，到了冬天啊更热闹，丁字毛裤！！！”

    “还丁字毛裤？不是那多扎得慌啊？？？”常元傻眼道。

    陈欢语竖起来大拇指猛夸道：“了不起啊，您各位说这叫什么人呢？还有带那个金项链啊。”

    “一般我们同行也有不少戴的，不过都是装样子的货，平时戴的大金链子人五人六的，但是可千万别去洗澡，半斤重的金项链就有一克的金子，在池子里边一泡准浮上来。”

    “还，那假的也有点太厉害了。”常元道。

    陈欢语道：“常元常老师戴的那条金项链，都是纯金的，专门找的老店做的定制，定做的一百二十斤大金链子！”

    “我的妈呀，怎么整这么大一块呢？”常元道。

    陈欢语道：“戴嘛，显示自己的身份，白天戴着大金链子出去玩去了，晚上回来大金链子一摘锁狗。”

    “得，我还跟我家狗用一条链子。”常元摇头无奈道。

    陈欢语道：“这就是会活着的人，养着狗为了什么呢，一来是养小动物有助于培养自己的爱心、责任心，二来最主要的还是接着这个养狗来锻炼身体。”

    “这养狗还跟锻炼身体有关系吗？”常元好奇道。

    陈欢语点了点头道：“那当然有了啊，各位不知道您那位家里边养小动物的，尤其是狗这种动物吧，大家养的时候真的需要做做功课的。”

    “不是那一眼看过去好可爱呀，几千块钱买回来过几天腻了就扔的笼子里边不管了，这狗除了吃喝拉撒睡得管，最关键的还有一个事情那就是得遛狗。”

    “啊这确实，狗需要经常运动走走。”常元道。

    陈欢语道：“常元老师这点上就做的特别好，家里边养了好几只狗，每天早晨八点钟，常老师就已经吃过早饭，穿上运动服装出门遛狗去了，我都碰到过很多次了。”

    “是，这个事每天都要做嘛。”常元笑着答应道。

    

