    “英国公本就是奉旨办差，何来党同伐异之说？”

    崇祯皇帝收敛心神，看着控诉张维贤于京营行‘跋扈’之举的朱纯臣，冷喝道：“建虏都打进喜峰口了，若到时朕要谴京营出战，你们都敢率部迎战吗！？”

    “陛下，京营乃拱卫神京的精锐啊！”

    面对崇祯皇帝的质问，朱纯臣跪地拱手道：“确保神京安危，保障天子安危，才是我京营首要之事。

    若真需迎战建虏大军，也应是各路勤王大军所做之事。”

    “陛下，成国公所言极是！”

    “陛下，您的安危，那才是我国朝第一要事！”

    跪在朱纯臣身后的一众勋戚，那一个个神情激动，一副忠君为国的神态，说的崇祯皇帝都有些感动了。

    “原来是这样啊。”

    崇祯皇帝面露笑意，看着朱纯臣他们，说道：“照诸位卿家所言，那朕就像缩头乌龟一般，龟缩在神京便是了？

    甚至可以到城墙头上，去看来犯的建虏大军，肆意的杀害我大明子民，然后朕拍手叫好，来一句杀得好！？”

    “这……”

    朱纯臣他们闻言，为之一愣，旋即心里咯噔起来，一个个低下脑袋，根本就不敢接崇祯皇帝所讲之言。

    “好啊！好啊！！”

    崇祯皇帝脸上的笑意全无，看向朱纯臣厉声喝道：“这就是我大明的勋戚？这就是我大明的京营？

    建虏都打到家门口了，都拿刀指在朕鼻子上了，你们能讲出这样的话，真真是太好了啊！”

    “臣等有罪！”

    面对喜怒无常的崇祯皇帝，朱纯臣他们身如筛糠，一个个慌忙行拜礼，请罪道。

    先前他们聚在一起，想向崇祯皇帝声讨张维贤所为，就是考虑到当前局势，天子不会叫京城乱起来，所以才打着这样的主意。

    毕竟他们都在京营任职，倘若京营乱起来的话，那京城跟着就会乱，到时朝廷如何安稳局势？

    可谁料想到，崇祯皇帝根本就没理会这茬。

    “有罪的不是你们，有罪的是朕啊。”

    崇祯皇帝负手而立，瞅着朱纯臣他们说道：“朕先前太信任你们了，以为你们是我大明勋戚，能为朕带好京营各部。

    可实际上呢？

    京营是怎样的德性，朕不说，你们心中比谁都清楚，朕丢不起这人啊，朕到底还是要这脸皮的！”

    崇祯皇帝这句话讲出，让朱纯臣这些在京营任职的勋戚，那一个个都于心中揣摩起来，天子讲这些是什么意思？

    难不成天子心里清楚，京营那边存在吃空饷的情况？

    这不应该啊！

    不对，先前李邦华就协理京营之事，深受天子信任，眼下这个老小子，就在所谓的军机处待着。

    看着眼前沉默的众人，崇祯皇帝哪里不知，此刻的他们，都在心中揣摩自己的意思，可眼下京营还不能乱。

    尽管京营烂到根子里了，尽管自己很想把吃空饷、喝兵血的弊政铲除掉，但这些事情都不是现在能做的。

    一味的铁血手腕，只会造就新的隐患爆发，在建虏进犯的大环境下，自己必须要平衡好这一切。

    感慨大明根基已烂的崇祯皇帝，心里轻叹一声，看着眼前这帮勋戚，眉头紧皱着，对朱纯臣说道：“成国公，你来。”

    “臣领旨！”

    朱纯臣强压内心惊疑，小心翼翼的站起身，跟着崇祯皇帝，就朝一旁走去，心里揣摩着天子相召，到底所为何事。

    是想惩罚自己？

    还是想叫自己，配合张维贤整饬京营？

    “成国公，你对侍卫上直军怎么看？”

    崇祯皇帝停下脚步，转身看向朱纯臣，环指四周道：“你有没有觉得，朕所在宫城，还有这皇城，京卫形同虚设，还要被兵部横插一脚，有什么奇怪的感觉？”

    这有什么奇怪的？

    这不都成常例了？

    朱纯臣眨眨眼，脸上露出不解的神情，兵部横插一脚的，又何止是京卫呢，那戍守神京的京营，不也被人家横插一脚？

    还有五军都督府，现在不也是形同虚设吗？

    “成国公，朕要是重建京卫体系，整饬宫禁，设京卫都督府，整顿侍卫上直军，你可能将宫城、皇城的禁卫，给它绝对掌握吗？”

    见朱纯臣不明，崇祯皇帝挑明说道：“这朝中的一些大臣啊，总觉得一切都该由他们管管，动不动就以祖制，就以社稷，来要挟朕。

    现在好了，建虏杀进关内了，一个个全都傻眼了，朕想打退建虏，还我大明朗朗乾坤，一个个动不动就蹦跶起来。

    这朕的自留地，朕都不能全部说了算，这算不算天下之滑稽？”

    轰！

    朱纯臣面露震惊，眸中闪烁着难以置信的神色，乖乖，天子这是要干什么，削分兵部的权柄吗？

    自土木堡之变后，京卫也好，京营也罢，包括五军都督府，都被大明的文官，一步步拆解渗透，权柄多掌握在兵部这边。

    现在天子要设京卫都督府，那朝中的文官会同意？！

    这算是交换吗？

    天子将宫禁宿卫交给自己，潜台词是不是再说，张维贤于京营所做之事，你们一个个就不要阻挠呢？

    “成国公，你可愿为朕分忧呢？”

    瞅着震惊的朱纯臣，崇祯皇帝神情淡然的说道。

    “臣愿为陛下效死！”

    回过神来的朱纯臣，当即拱手作揖道。

    总督京卫都督府，这权势可不小啊，大明天子的安全，都叫自己负责了，以后在朝谁敢小觑？

    见朱纯臣这激动的神态，崇祯皇帝露出一抹笑意，用大明勋戚势力，去制衡大明文官势力，这想想都是有趣的事情。

    其实设军机处的时候，崇祯皇帝就不止一次想过，何时将宫禁规范起来，京卫都督府就是他的手段。

    为何外朝那边，对内廷之事了解这么多？

    一方面是跟内廷宦官有联系，另一方面就是跟兵部插手的宫禁有关！

    从大明战神，折腾出土木堡之变后，诸如京卫、京营、五军都督府，这些本被大明勋戚势力，所掌的独立衙署，历经一些时局，一步步被大明文官群体拆解、渗透，最终权柄落入到兵部这边。

    说好吧，的确削减了勋戚势力，说不好吧，话语权皆掌握在文官群体手里。

    身为大明的天子，处在当前这种大势下，崇祯皇帝想要的是朝堂制衡，文官势力要打，勋戚势力要拉，一步步铲除掉弊政。

    玩什么大刀阔斧的改革，别等崇祯十七年了，说不定过不了几年，大明治下遍地都是造反派了！

