    远到，恍惚中，他听见了自己的呼吸声。

    不知在车里，就这般茫然的发了多久的呆，顾余生耳边响起了刺耳的手机铃声。

    他没去拿手机，而是直接微低头，瞥了一眼来电显示，是顾家老宅来的电话，八成是顾老先生打来的电话，想说服他，不要去澄清他和梁豆蔻的绯闻。

    顾余生懒得跟顾老先生继续吵，任由手机在寂静的车厢里，不断地响来响去。

    倒也没响多久，电话铃声就变成了短信提醒声。

    是张妈的手机发来的，一张图，一句话：“小少爷，顾老先生昏倒了。”

    图是顾老先生面色苍白，闭眼躺在床上的照片。

    顾余生还没点开大图，仔细去看，手机又进了来电，张妈的号码，他没有片刻迟疑，接听。

    “小少爷，顾老先生昏倒了，刚叫了救护车，我摸了下，心跳速度缓的都感受不到了……”

    “小少爷，自打去年年初，您去了上海后，顾老先生的身体一直都不怎么好，那场车祸，虽然梁小姐救了他，但还是伤到了一些身体，顾老先生不让我告诉您……”

    “今天，顾老先生跟您吵完架后，气的中午饭也没吃，就进屋休息了，我以为他是在睡觉，没想到，刚刚做完晚饭，去喊他，才知道老先生，已经不省人事了……”

    张妈在电话里，叽里呱啦的说了很多话，顾余生只听清了“不省人事”这几个字，他的指尖，蓦地加重了握着手机的力道，开口的声音，干涩的不像话：“哪个医院？”

    挂断张妈的电话，顾余生想去发动车子，才发现，自己腿软的根本使不出来半点的力气。

    他呼吸有些不稳的趴在了方向盘上，不知怎么，脑海里忽然就闪现出，五年前，他接到家里的电话，从部队里急匆匆的赶了回来，踏进家门的第一眼，看到的就是父亲母亲肩并肩的躺在床-上，已无生气的模样。

    和刚刚张妈发给他的那张，爷爷的照片，几乎是如出一辙的。

    心脏仿佛被什么东西狠狠地握住一般，又疼又慌。

    他抓着方向盘的手，抖得不像话，他尝试了好几次，都没办法发动车子，抬起头，透过挡风玻璃，看到不远处秦芷爱的那栋楼，不知怎么，这几天一直克制着自己，不要去打扰她的他，突然很想见她。

    哪怕只是听听她的声音，他也会心安很多。

    顾余生颤着指尖，拿起手机，找了秦芷爱的电话号码，拨了出去。

    “对不起，您所拨打的电话，已关机。”

    继续拨，还是这样的回应。

    顾余生慌促的下了车，冲着秦芷爱住的那栋楼奔去。

    几座电梯，都被占用，他等了一分钟，看电梯迟迟都没下来，就推开了一旁的安全门，直接踩着楼梯冲着楼上跑去。

    等站在秦芷爱的门前，他已累的气喘吁吁，他用力的按了两下门铃。

    没人开门。

    顾余生伸出手，直接“咚咚咚”用力的拍起了门板。

