    老郭看了几眼论坛上的帖子，各种辩论、争吵，莫名感到有点儿无聊。

    他打了个哈欠，从凳子上站了起来，“这方面的扯皮不知道要多久，没什么好看的。有些人给他五个轮回的享受，还嫌不够，真的不要太贪心啊……死了也就死了，不知道有啥想不开的。”

    “活得太久有时候也挺无聊的……一成不变的生活，一直重复一万年一亿年，不知道有什么意思。”

    看到时间也不晚了，两人重新起身，走向昆仑山的大会议室。

    这一次的探讨会议相当隆重，参会人员总共有一千五百多人，囊括了各行各业的专家、学者，讨论的问题也颇多。

    第一个问题是虚拟世界技术方面的讨论，现在这门技术已经爆料出来了，包括超凡者计划的公布，如何将它更加有效地利用起来成为了最大的难题。

    军方想要用虚拟世界技术来训练士兵；工程师们想利用它来做一些模拟实验；艺术家们已经产生了各种疯狂的想法，想要投身其中，创造世界了！还有各种旅游业、美食业、人与大自然亲近、教育业等等。涉及到这种新奇的技术，人们总是会显得很兴奋，各种乱七八糟的议案全都一股脑儿地堆上来了。

    毕竟，它可是能改变人类生活的方方面面啊！

    最后，还是张远重重地咳了一声，“各位，各位，请安静一下，先听我说一句。”

    张远毕竟是老舰长了，还是很有威信，顿时，所有人都安静了下来。

    “关于虚拟世界技术，我们肯定是要利用的。首先，我先解释一下其中的某些具体原理。”

    “1-11号虚拟世界，都是实验性质，不是非常稳定，很容易产生崩塌。一旦崩塌，里边的生命就会死亡，所以我们不加以考虑具体应用。主要应用在于12，13，14号世界。”

    “12号虚拟世界，是一个弱规则世界，在通常情况下还算稳定，什么是弱规则呢？也就是——在现实世界中，电脑鼠标点点，虚拟世界当中就出现了一艘昆仑山号，所以用来军演是相当不错的。但因为12号世界留有后门，依旧有崩塌乃至被篡改的可能，所以如果人类进入，必须要严格监控，否则很可能出现安全问题。”

    “13号世界，是一个强规则世界。大家可能要问什么是强规则？也即——就算现实世界用电脑操作，也没有办法干涉13号世界内部的运转……大家懂了吧，这个世界是没有后门的，我们顶多只能往里边送人，或者把它强行关闭。”

    “只有这样，才能保证整个虚拟世界，足够安全可靠，毕竟谁都不希望走在路上好好的，突然就被天上平白无故产生的石头砸死。”

    听到这里，大伙都笑了起来，想想倒也是这么个道理。

    张远继续道：“13号世界相当于是现实世界的一种衍生，巴迪特人就关押在这里。我们已经阵亡的士兵，也生活在这里。”

    “还有就是14号世界，才是真正的虚拟世界，一个唯心的世界。这个世界群落，涉及到超凡者计划，在大伙没有老死前，就不要想太多了……”

    所以了，按照这种道理，除了一些军事方面以及实验性质的议案外，绝大多数方案都有待严格讨论，安全问题还是最重要的。

    开玩笑，对这一门技术的发展，宁愿慢一点，缓一点，也不能够乱来。

    再接下来的讨论，是对黑匣子中保密信息的破译，以及巴迪特人近段时间贡献出的知识体系。

    这也是众人非常感兴趣的一点。

    是的，黑匣子里的保密信息经过一番加班加点，已经被破译出来了，再加上对巴迪特人不间断的审问，整个文明翻译工作也还算顺利。

    里边的内容，简直让所有人都大吃一惊。

    包括人类所渴望的一些宇宙学常识，以及许许多多的科技，是对巴迪特人审问工作的一种补充！

    可不要忘记了，这个外星文明的飞船是一艘商业飞船，它最主要的目的，还是为了商业贸易。

    而星际文明之间的交易，大都不是物质，而是信息，以及科技！

    这艘飞船最远的探索距离，到达了距自己母星一百一十光年的距离，整个航行的过程中遇到过两批拥有星际航行能力外星人，而人类则是第三批。这一信息，有一部分被存储在了黑匣子当中，现在被人类所截获。

    这一发现可把所有人给激动坏了，没想到这一战利品比想象中的丰厚的多，而且绝对真实可靠，不太可能有诈。

    整理这一批信息，自然成为了目前的工作首选。

    “各位，请看！”

    聊到这个话题的时候，所有人都提起了精神。

    张远手指点了一下，大屏幕上显示出一幅星路图像，上边有一百来颗恒星，相互之间用细线联系了起来。

    张远道：“这一条航线，就是巴迪特人这一次所行走的航线。为了获取更大的商业利益，可以说故意绕了一点远路。”

    “而在这一条航线的尽头，有一个四级文明的交易市场……黑匣子中大多数的科技，都是从这个交易所中换来的。还有一些信息，是与另外两个星际文明交易得来的。”

    “至于这两个星际文明，只是旅途中擦肩而过，随意交换了一点小东西。”

    “所以巴迪特人的口供并没有假，从这些记录中，大家应该也能够明白，为什么我们会被看做是菜鸟文明了。希望以后，与星际文明进行交流的时候，大家能够注意。”

    “而我们所处的位置，大概在这里，距离那个交易所44.9光年的位置。”

    张远用手指指了图像中间的一个黑色区域，而在最边上的恒星，便是本次的目的地，187j3x2。

    宇宙弦的分布就如同一个复杂的神经网络，但对比整个宇宙的宽广，这个神经网络还是显得有些稀疏。

    所以，就算巴迪特文明在这一片星空的探索时间已经好几万年，也只能探索宇宙弦周边的一小部分区域。187j3x2，刚好是没有探索过的地方。

    像太阳那种，距离宇宙弦好几光年的恒星，四级以下的星际文明根本没有太多的探索兴趣。这也是地理位置所决定的。就算是三级文明，如果不能使用引力推动，飞船的质量绝大部分都得用来装燃料，而且很可能是有去无回的旅行。

    张远又指了指这一条航线的终点：“这颗交易市场所在的恒星——暂且命名为环泰星吧，上边的东道主文明，被称作环泰文明，一个四级文明，拥有曲率科技。你们也应该知道，曲率科技到底意味着什么？”

    “您的意思是，我们也可以前往这个四级文明的交易所么？”叶军常抚了抚自己的眼镜，陷入沉思当中。

    “是的，没错，如果我们想要对外扩大交流，这的确是一个不错的选择。”

    听到张远肯定的回答，其余的人也小声讨论了起来，有人皱着眉头，觉得人类的确可以一路溜达过去，去那个交易所看看，还有的人沉默着没有发言。

    “按照中间的停顿，维护，差不多是六百年的时间，配合冬眠，还算可以接受。”

    再加上，中间能够经过好几个生命星球。这些星球，都是被巴迪特文明探明了的低级文明，科技程度不高，有些甚至还处于原始时代。

    巴迪特文明没有太多交流的兴趣，但是……人类有啊！

    人类的新文明史学，就得收集更多的历史样本。这一门管理学科越发展，人类就越不容易走弯路。

    也有的人觉得有点危险……关于宇宙常识方面虽然已经补足了不少，可是不怕一万就怕万一，如果再被外星人打劫一次，就算最后胜利，人类也必须考虑其中的风险。

    