    高义算是正式入门了。

    秦寿的百无聊赖的仙二代生活也再度回归了平静。

    接下来的这些天，他再度回归了悠闲的修真生活。

    每天睡到自然醒。

    上午吞吐灵气，淬炼灵海。

    下午修炼功法，磨练七艺。

    晚上则沉入丹田，继续与魔神面具磨合。

    闲暇之时，则会逗逗灵狐，弹弹琴, 练练字，画画画。

    那小日子过得，是好不自在！

    且说，如果按照同人文剧情的话，接下来的几个月里无论是司年还是高义，都会一心修炼，直到突破到筑基期。

    而后，才会触发下一个剧情。

    这也算是秦寿前世里常见的小说写法之一了。

    主角修炼, 实力突破, 然后外出，触发剧情，装逼并收获。

    收获之后可能还要树个强敌，造成未来的隐患，倒逼主角继续修炼……

    然后继续修炼，实力突破，继续触发新的剧情，打脸之前的反派，装逼并收获，并继续触发新的隐患……

    无限套娃。

    而这个期间中，主角闭关，N个月，或者N年后出关, 实力大涨……在小说中仅仅是一句话的事。

    不过，当放在自己亲身经历的现实里, 那可是实打实的岁月流逝。

    而这段岁月流逝，对于秦寿来说, 就是静待剧情事件, 优哉游哉准备的修炼时光了。

    当然，在悠然居的修炼不是全部。

    兴致到了，秦寿也会跑高义那边串串门，提点一两句。

    遇到瓶颈了，他则会溜到主峰，去找自家那忙的快要把主峰当成新洞府的便宜祖父请教。

    不过，秦远山宗务繁忙，更多时候秦寿会选择直接带上灵酒，溜到宗务堂，去找老孙头。

    虽说上一次老孙头一言不合地把脉，让秦寿感觉这位老执事多少可能有点变态。

    但不得不说，对方在低阶修士，尤其是筑基修士的修炼之途上的经验倒是丰富得很。

    对比之下，秦寿甚至有种感觉，哪怕是自家元婴期的祖父，好像也没有对方在某些修炼细节上经验老道。

    这让秦寿啧啧称奇。

    用老孙头的话说，这是他在筑基期浸润上百年的经验，谁都比不了。

    那些修为高的大修士虽然修为更高，但对筑基期功法的研究，却没有他这个老家伙深。

    虽然这听起来很有道理……

    但秦寿却总觉得好像哪里有些不对。

    偶尔的, 老孙头也会拉着秦寿一起去喝酒。

    连带着，秦寿也认识了不少其他的执事甚至长老。

    比如今天，他就又被这位明明还是“上班时间”，却把工作甩给其他弟子，自己偷奸耍滑的老执事拉到主峰后山喝酒来了。

    “嗝！不是我吹啊，秦小子，想当年咱可也是风云人物！不信你问问灵泉，嗝……咱那时候……嗝！”

    老孙头打着酒嗝，醉醺醺地自我吹嘘着。

    而在他的另一旁，还有一位两鬓斑白的儒雅老者。

    看着醉醺醺的老孙头，他一脸无奈：

    “……孙……道友，你喝多了。”

    谷濎

    老孙头交友很广，比如……眼前这位灵泉真人。

    秦寿也是被老孙头拉着喝了几次酒才认识对方的。

    这位灵泉真人乃是藏剑峰的金丹长老，年龄估计比老孙头还要大，也经常被老孙头拉过来喝酒……

    据老孙头说，两人乃是忘年交。

    秦寿也知道这位长老，前一阵子还打听过。

    无他，因为这位长老正是司年最后选的师父……

    只是，在秦寿打听的消息里，这位灵泉真人性格和灵武真君很像，也是个急性子。

    而且，脾气并不算好。

    但经过几次老孙头的“酒会”，秦寿却意外地发现，这位灵泉真人脾气好像并没有他听说的那么差。

    至少，面对老孙头的时候是这样。

    不管这位老执事的举动多么离谱，他都很包容。

    总是慈眉善目，乐呵呵的。

    如果说犯了酒瘾，耍起酒疯的老孙头像个老小孩，那么这位灵泉真人，就像是每次都给他善后的老好人……

    不仅如此，一开始知道了灵泉真人的身份，秦寿还有点担心对方会看自己这个秦远山的孙子不爽。

    但实际上却并不是这样。

    知道他也是老孙头的忘年交后，这位藏剑峰的长老态度很快一百八十度大转弯，对他也释放了善意，搞得秦寿都有点受宠若惊……

    要知道，灵泉真人虽然只是金丹，但资历却很老。

    他不仅是灵武真君的师兄，和自家祖父也是同一辈人！

    “哦对了……嗝……”

    喝酒聊天间，似乎是想到了什么，老孙头忽然放下了酒葫芦。

    “秦小子，你不是想了解紫阳小世界吗？”

    “嗝，老夫没怎么去过，不过……灵泉却长期在那里驻守过，嗝……”

    “有什么好奇的，你可以问他！”

    老孙头醉醺醺地道。

    灵泉真人？

    秦寿心中一动，看向了对面这位儒雅的老者。

    这段时间，除了修炼之外，秦寿还在做一件事，就是在暗中调查紫阳小世界的相关事宜。

    每个圣地都有小世界，或是祖师开辟，或是洞天大能联合起来塑造。

    紫阳山的小世界，就是紫阳祖师开辟的紫阳小世界，年龄不足三千年。

    其大小差不多相当于中洲面积的70%，比紫阳山掌控的范围都要广。

    作为小世界，紫阳小世界的修真层次要比山海界低得多，据秦寿所知，里面的修士最高也只能修到金丹期。

    不过，虽然最高只能修到金丹期，但因为其位于灵界深处，距离大道本源较近，诞生灵根的概率倒是比山海界大了一些。

    也是因此，三千年以来，除了山外的那些风水宝地，以及各种稳定的秘境之外，紫阳小世界也常被离山的紫阳山弟子认为是上佳的移民之所。

    就连秦寿，若非本是魔帝转世，原著中灭了紫阳山，不然的话，待到未来突破无望，结婚生子之后，也是需要离山的。

    说不准，那时候的“秦寿”也会进入紫阳小世界中。

    不过，此时此刻秦寿想要询问紫阳小世界的事，自然不是要“移民”。

    而是因为，小说中的下一段剧情，就发生在紫阳小世界之中！

    而同时，那也是原著中高义，以及同人文中司年拿到《混元神功》的剧情！

