 田莹莹暗自叹了口气，仔细想了想，忽然又想到了什么，精神一下子又振奋了起来。

“有了，有一辆车，特别低调，特别适合您这样想要低调的成功人士，”田莹莹微笑道，“请各位跟我来。”

田莹莹带着杨天等人移步来到了十几米外，比较靠近展览大厅中间的位置。

来到一台车面前。

这是一辆黑色的轿车，外型非常的简洁朴素，毫不张扬，和此刻这展览大厅里其他豪车的各种张扬、特别的造型，形成了鲜明的对比。

就这车子的外型，加上这大众的徽标，如果不仔细看，说不定都会以为这是大众旗下的中档车系列——帕萨特。

但……价格在十几万到三十万区间的帕萨特，显然是没有资格出现在这个豪车商场的。

所以这辆车当然不是帕萨特。

仔细看看车子的尾部侧边字样，不是Passat，而是Phaeton。

没错，这就是被许多人称为最低调的豪车的，大众辉腾！“这辆车，想必您可能也曾听说过。

它就是最低调的豪车，大众辉腾。

辉腾作为一款地地道道的百万以上价位的豪车，却拥有着非常朴素低调的外表，可以充分满足富豪们想要大隐隐于世的需求。

但，您可千万不要被它低调的外表给迷惑了，它的内里，可一点都不低调。

它的生产基地是历史悠久的德累斯顿，拥有同样值得夸赞的昂贵、精细手工，却不愿做出高高在上姿态的辉腾就是在那里进行生产和组装的。

它完美融合了经典手工工艺与现代尖端科技，有其与众不同的品位与魅力。

它配备了……”田莹莹一说起来，又是滔滔不绝。

依旧是大夸特夸、大赞特赞的风格。

杨天看着这车，倒是的确觉得不错。

正如之前提到的，他对于车子的外型真没有太多要求。

反正什么车他都开过，不是车的他都开过。

无论是什么车，你再拉风能拉风得过坦克？

所以，他的核心需求，其实就是满足他融入人群的习惯，也就是低调。

那么这辆辉腾，毫无疑问是不错的选择呢。

而他身边的女孩们，意见就各不相同了。

薛小惜看了看，道：“好普通的感觉。”

米玖点了点头，道：“真得会被认成帕萨特的吧。”

姜婉儿和杨璐璐倒是不懂，只默默看着。

杜小可想了想，道：“嗯，其实也还行，刚好符合杨天这家伙闷骚的性格。”

“闷骚可还行？”

韩雨萱笑了，道。

“还行吧，”Lina点了点头。

杨天听到这些话，也笑了。

他又看了几眼这车，然后对着还在滔滔不绝做介绍的田莹莹道：“好了，不用继续介绍了，说说这车多少钱吧？”

田莹莹这才停了下来，满脸笑容地对着杨天道：“这辆辉腾比刚刚的那辆阿斯顿马丁DB9要便宜多了，顶配版只要一百四十万华夏币。”

田莹莹为什么会介绍得这么带劲呢？

当然不是因为单纯的职业态度。

这是因为，这辉腾在这汽车商场里卖得并不好。

所以按照商场的政策，卖出一辆辉腾，会得到额外的奖励。

因此，虽然辉腾的价格比起之前的阿斯顿马丁便宜了一半不止，但倘若卖出去，算上奖励，也是一笔不菲的酬金。

所以田莹莹当然卖力了！此刻，一说完，也是充满期待地看着杨天，希望杨天能立马点头买下。

然而……杨天依旧不置可否。

没确定，也没说不买。

只是很单纯地点了点头，表示明白了，道：“还有什么别的车可以介绍么？”

田莹莹一听到这话，顿时在心理就蔫了。

这你都不买？

难道辉腾都买不起么？

那你还来什么豪车俱乐部啊！来逗我玩么？

田莹莹一下子就很不爽了，表面上也只是维持着勉强的职业式的微笑。

僵了僵，才勉强带着一行人又来到另一边，指着比较靠近墙壁的几辆车中的一辆，道：“那辆你们看看怎么样？

保时捷卡曼，八十万。”

很明显，她的语气已经变了。

敬辞也没了，之前的热情也没了，一副敷衍的样子。

不过，杨天身边这些女孩们本来也都是比较随和的女孩子，也不会计较什么，都走过去看车去了。

杨天自然也不会多计较，也走过去看了看。

“诶，这辆车意外的……挺不错诶，”米玖一脸惊艳道，“我好喜欢这个圆润的外型呀！看着好带感！”

杨天伸手摸了摸她的小脑袋，道：“喜欢什么就买什么呗。

不过，这车在这商场里好像是属于比较便宜的车了，你要不要再去看看更贵点的车？”

米玖听到这话，笑着摇了摇头，道：“我觉得嘛，车子，也不一定是越贵越好啊。

而且，能出现在这里的车，肯定都已经是高档次的豪车了，不会差到哪去的，所以买喜欢的就对了嘛。”

杨天笑了，道：“嗯，说得有道理。

行吧，你想买什么就随你吧。”

一旁缓缓跟过来的田莹莹听到这话，心里却是腹诽得不行了——这家伙真是搞笑，明明就是买不起更好的车，还装作一副大方的样子，让那妹子随便买。

结果呢？

最后还不是选了一辆最便宜档次的车？

明明没那个本事，还要打肿脸充胖子，真是太搞笑了！田莹莹的嘴角都不由得翘起一抹讽刺与嘲弄。

而这个时候……姜婉儿看着这车，感叹道：“虽然的确很好看啦，但八十万……还是好贵哟，有没有更便宜的车呢？”

她其实也不太懂车，只是随口这么一问而已。

毕竟在她这种穷人家的孩子眼里，十万左右的较低档车才是主要的选择。

这些个豪车，动不动大几十万甚至上百万，实在是令她感到诧异。

然而……她这随口的一句问话，却刚好戳到了田莹莹不爽的点上。

田莹莹本来就为刚刚自己两次热情的介绍没有丝毫成果而感到很是懊恼、不爽。

此刻又听到姜婉儿这有些穷酸地话，顿时心里的火气就上来了，冷冷地讽刺了一句：“更便宜的？

没有了！这已经算是我们这儿最便宜的车子之一了。

还想便宜的话，去二手车市场啊！没钱来什么豪车商场？”

 