
　　整个记忆转移中心大厅内寂静一片，只有各种机器设备发出来的微微声响，令人感觉到一阵的烦躁。

　　也不知道过了多久，伴随着一声淡淡的轻咳声。

　　总裁终于开口讲话了：“周易辉，把你知道的讲出来，看在你的导师面子上，我或许还会饶你一命！”

　　“怎么？你还想要杀我？”周易辉冷笑一声，“这恐怕不容易吧？”

　　周易辉的表现令在场的所有人，包括总裁在内，都愣了一下。

　　到了这个地方，面对这种情况，居然还有这样的口气，这家伙似乎有备而来啊，要不都这个时候还这么嚣张，竟然直接跟总裁叫板起来了。

　　总裁顿时有些疑惑，看来这个周易辉得到了高人指点啊，否则怎么会这么镇定，这个人会是谁呢？

　　他微微的抬头望了一眼穹顶上的设备，嘴角露出了一丝淡淡的笑容，在这里无论是谁，他都是犹如上帝般的存在，任何事情都会清楚地展现在自己面前。

　　“杀你很容易，但是我并不想杀你！”总裁盯着周易辉讲道，“你的智商这么高，这颗大脑还需要为我的伟大梦想贡献力量呢，我怎么舍得杀你呢？”

　　周易辉自然明白总裁的威胁是什么，删除了记忆的大脑就像是一台空白的超级计算机，从今往后的所有事情都需要听从他的命令，这就是记忆转移中最可怕的事情。天籁小说网

　　“既然如此的话，那你动手吧！”周易辉很坦然的望着总裁，丝毫没有想象中那种歇斯底里的表现，甚至非常的平静，没有半点儿的犹豫。

　　总裁对周易辉的表现顿时产生了极大的怀疑，这个家伙到底要做什么？

　　面对如此严厉的威胁，竟然没有任何的惊恐或者是害怕，就好像早就知道一样，这跟自己知道的周易辉并不一致啊！

　　总裁转向了一旁的记忆掠夺者首领，“你们在什么地方找到他的？”

　　还没等记忆掠夺者首领说话呢，周易辉开口讲道：“你不用问他了，有什么事情问我就好了，他知道的不一定有我多！”

　　总裁瞬间有些失望了，这个周易辉的表现实在太令人惊讶了，甚至不给自己任何打击他的机会，用来击破对方的心理防线，他现在的一举一动好像被周易辉牵着鼻子走一样。

　　“那我就不客气了！”总裁决定不跟这个家伙纠缠下去了，周易辉的智商太高了，在这么下去的话，恐怕真的会陷入对方设下的圈套之中。

　　周易辉见总裁准备来真的，他居然表现出一种兴奋来，“你来吧，只要你开启了记忆转移系统，我的天启计划就会实现，到时候前往不要忘记我的忠告！”

　　天启计划？听到这个名字就有些令人浮想联翩，总裁盯着周易辉的眼睛看了半天，却从中找不到任何撒谎的迹象，种种迹象表明，这个家伙是故意到这里来的。

　　总裁立即低声的对一旁的壮汉讲道：“把你兄弟喊来！”

　　壮汉立即低声的对着肩膀处的通话器说了几句什么，记忆掠夺者首领则是轻声的询问总裁：“总裁，我们现在怎么办？”

　　“先等等！”总裁虽然感觉周易辉是虚张声势，可防范不能不做。

　　很快，记忆转移中心的走廊中响起了一阵脚步声，又有两个一模一样的魁梧大汉出现在总裁的身后，两个人几乎动作一致。

　　“总裁！请您吩咐！”大汉对总裁毕恭毕敬。

　　“通知所有警卫，加强交易所地上、地下所有部门和空间的防范，如果遇到任何可疑事件，不用请示可自行处理，如果有人敢意图对交易所不利，可以使用动能武器！”

　　“好的，总裁！”其中一个大汉立即转身离开，看对方肩膀上的标志，应该是内部警卫的最高领导。

　　总裁的举动让周易辉脸上的欢喜瞬间表现出来了，只是分不清这是嘲笑还是自己计划实现的高兴。

　　“准备记忆转移，我要知道他的一切想法！”总裁看着周易辉，无论他的天启计划是什么样的，在这里就是他的世界，什么事情都逃不出超级电脑的记忆转移。

　　周易辉看着那些记忆掠夺者开始准备记忆转移前的准备，看动作极为的娴熟，跟自己的那些属下没有什么两样，这套流程也不知道经过了多少遍的练习了。

　　虽然他已经从摄像机中了解到这些记忆掠夺者具备进行记忆转移工作，可是当他真正的面临这一切的时候，瞬间意识到总裁对于自己的死活似乎并不怎么在意，虽然他是技术主管，可是这又有什么呢？

　　好在他已经抛出了第一颗没有爆炸的地雷，等到记忆陷阱开始出现的时候，他们就会感觉到这颗地雷的可怕之处，也是保证自己的性命能够维持下去的根本。

　　置于死地而后生，这也是整个计划中最冒险的一步！

　　周易辉死死的盯着总裁，想从他那里得到一些信息，可惜总裁的面容都被面具给遮挡了，除了那一双闪动的眼睛之外，看不出任何的端倪。

　　“你就真的不害怕吗？”总裁有些奇怪，周易辉绝对是了解整个记忆转移程序的，即便他的大脑拥有超乎寻常的记忆力，面对超级电脑的巨大容量，系统可以轻而易举的将他所有的记忆全部都转移到超级电脑之中。

　　他这二十多年的历程将会化为乌有，即便他的大脑还活着，也只是一个行尸走肉，毫无灵魂可言。

　　即便这样，他都不害怕，难道他真的有什么方法来应对吗？

　　总裁立即想到了周易辉提及的天启计划。

　　天启计划！难道他能够重新恢复自己的记忆，即便如此，他也用不着这么自信吧，毕竟他的生命此刻就掌控在自己的手中，记忆能够转移，可是生命呢？

　　或许他准备用那些知道的秘密作为要挟，只是他为什么不说呢？

　　一系列的疑惑在总裁的脑海中不断出现，这个周易辉到底葫芦里卖的什么药，竟然如此的令人琢磨不透。

　　周易辉早就从林霄那里知道了总裁的性格，发现多疑是他的最大缺陷，而这个天启计划就是为他量身打造的。

　　“外面有什么情况吗？”总裁语气中有了一些不安。

　　当他听到整个交易所一切正常之后，虽然稍微有些安定，却有着更大的疑惑，因为面前的周易辉没有丝毫的表现。

　　“加快速度，把周易辉知道的所有情况全部都弄出来！我倒要看看这个天启计划是什么东西！”总裁再次讲道。

　　一旁的记忆掠夺者行动速度更加迅速了，不一会儿就做好了记忆转移前的准备，与记忆转移中心正常的高端转移不同，周易辉此时还是清醒的状态。

　　他依旧笑眯眯的望着总裁，那个眼神如此的清澈，看不到一丝杂念在里面，这可是最好的记忆转移时机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第36章 与总裁的暗中对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 