    “那不一个意思吗？你认识我？”

    张易看着彼得·帕克的面罩撇了撇嘴。

    蜘蛛……

    想想就瘆得慌。

    但是话又说回来，黑寡妇也是蜘蛛，还是非常毒的那种……

    不过娜塔莎颜值能打，身材爆炸，很容易让人忽略掉这个代号的真正意义。

    而彼得·帕克就是个小屁孩，自然得不到这个待遇。

    “我当然认识你！”

    彼得·帕克语气略有些激动的道：“你可是钢铁剑仙，当初在纽约大战的时候斩杀的齐塔瑞人军队不计其数，最后甚至扛着核弹冲进了虫洞里面！还有，你创立的保护伞研发了许多效果优秀的特效药，拯救了无数人！你的EXO战甲也非常棒，我的好朋友内德是你的忠实粉丝！”

    神特么的钢铁剑仙！

    听着彼得·帕克一口气说完这么多话，而且中间几乎没有停顿，就像是不用经过大脑思考一样，张易的嘴角忍不住抽抽几下。

    被戴上手铐的鹰眼等人正坐在不远处的地面上，听到彼得的这番话纷纷抬头看向天空，顺便翻起白眼，一副“又开始了”的表情。

    “啊……”

    皮特罗痛苦的叹了一声。

    他身边的旺达可能是顾及形象，只是微微摇了摇头，略带责怪的瞪了张易一眼。

    不远处躺在地上挺尸的蚁人……仍然在挺尸。

    张易好奇的看着这几人，然后转头看向托尼的“阵营”，发现战甲能源装置被摧毁的罗德也是鼻孔冲天，一脸呆滞的样子，心中更加奇怪了。

    至于另外一个人，全身都裹在黑色的战甲里面，看不到表情，不过他也是扭过头去冲着别的地方。他正是瓦坎达的王子特查拉，身上穿的是黑豹战甲，通体由振金打造而成。

    特查拉出现在这里是想为父亲报仇，不过在之前的交战中，他从美队那里得知了泽莫的阴谋，引爆炸弹的并不是巴基，再加上最后遭到了娜塔莎的阻拦，也就没有追上去。

    “张先生，你能凭空变出许多东西，这是魔法还是科技物品？”彼得问道。

    还没等张易回答，彼得又嘀咕道：“网络上有很大一部分人认为这是科技物品，包括内德也是这么认为的，但是我不这么想。因为我仔细分析过你的图片，我觉得你身上没有疑似科技物品的东西，所以我觉得这是魔法，当然，也可能是超能力之类的手段。张先生，我说的对吗？”

    “呃……”

    “对了，张先生，你曾经消失了很长一段时间，你去了哪里？是像网上说的那样回阿斯加德了吗？你真的是阿斯加德人吗？但你为什么不会像索尔那样操控雷电呢？”

    “我……”

    “还有，你的EXO战甲能源真的是剽窃斯塔克先生的方舟反应堆吗？嘿嘿嘿……好吧，我不该问这个，这是网络上的说法。不过我觉得你跟斯塔克先生是好朋友，应该不存在这种问题。”

    “……”

    张易抽了抽嘴角，他总算知道其他人为什么听到彼得说话就那副表情了，因为这家伙就一超级话唠，但凡是给他个机会，他就停不下来，确实挺烦人的。

    “你……”

    “对了！刚刚我们说到你跟斯塔克先生是好朋友，但为什么这次你没来帮忙呢？你看他们人那么多，我们就只有这几个，而且最后黑寡妇还叛变了……你可能不知道，刚才我被队长揍得好惨，他不愧是超级士兵，战斗实力强得离谱……”

    “喀嚓！”

    “轰！”

    一道天雷毫无征兆的落在彼得身前不远处，吓得他赶紧往后爬了几步，隔着面罩惊悚的看着张易。

    “呼……”

    其他人见状顿时长长舒了口气。

    张易看向彼得，微笑道：“说这么多话挺累的，要不你休息一会儿？”

    彼得立即把右手伸到嘴巴那里，做了个拉拉链的手势。

    张易满意地点点头。

    孺子可教也……

    “所以你确实是阿斯加德人？”

    两秒钟后，彼得忍不住道：“因为你也跟索尔一样，能够操控雷电……”

    张易狠狠瞪了他一眼，他连忙把手捂到了嘴巴上。

    “但是你的锤子呢？索尔用锤子操控雷电，你呢？”

    刚转过身去准备离这个话唠远点的张易，突然听到背后传来的嘀咕声，顿时一个趔趄，差点摔倒在地。

    他的双眼死死盯着彼得，最终还是忍住了拿胶带给他封住嘴巴的冲动。

    “好吧，好吧……”

    彼得顿时举起双手，坐在地上不说话。

    尽管他带着面罩，但张易仍然觉得他在盯着自己，所以赶紧去了鹰眼那边，免得他继续叨叨，而且刚才鹰眼一直在给张易使眼色。

    “巴顿。”

    “你还是叫我克林特吧，叫我巴顿总觉得有些生疏。”

    鹰眼对着张易苦笑一声，举起双手扬了扬手铐，无奈道：“我也想像你那样彻底置身事外，我明明都快退休了，可是……我们真的不能签那份协议，那将意味着彻底失去自由，甚至会沦为某些人的工具。”

    “没你说的那么严重吧。”

    鹰眼摇摇头，低声道：“我加入神盾局很多年了，见识了太多肮脏的内幕和交易，我不相信那些人，特别是罗斯。我收到消息后首先想到的就是皮特罗和旺达，我怕再出现憎恶那样的事情。”

    “你倒是跟我想一块去了，这就叫英雄所见略同。”

    张易咂咂嘴，在周围那些警察见鬼的表情中扯断了鹰眼的手铐，然后示意那些警察不要激动。

    “其实我也反对签署协议，但是托尼的性格你知道，他决定的事情没人可以改变，而且他的目的是为复仇者联盟洗白。对了，尼克·弗瑞呢？事情闹得这么大，他竟然没出面。”

    鹰眼神秘一笑，低声道：“一年前，复仇者联盟基地安定下来之后，弗瑞就再次消失了，但他一直在监视着这一切。”

    说到这里，鹰眼看了看四周，带着张易去了个没人的地方，压低声音道：“你以为《索科维亚协议》是近期提出来的？想想这个名字吧，索科维亚！那场大战结束后，各国政府就意识到复仇者联盟过于特殊，对他们的权威造成了严重威胁，早就想着分化我们了，他们只是在等一个合适的机会而已。而罗斯之所以极力促成这件事，就是因为他知道这一点，想趁机掺和进来，达到自己的目的。”

    听到这番话，张易诧异的看着鹰眼。

    但是仔细想想，鹰眼说的一点都没错。

    “那尼克·弗瑞呢？他明知道这一点，却还眼睁睁看着这件事发生？”

    “当然不是！”鹰眼低声道，“你以为我是怎么参与进来的？我都快退休了，在家里抱儿子不好吗？”

    张易疑惑的看着他。

