    “对不起，是我的错……”

    从小长大的环境，把夏稚“培养”成一个听话的乖乖女，不容许做出出格的事。

    她是喜欢白林的，年少爱慕，白林又那么优秀，她怎么会不喜欢。

    可，最近的流言让她有些害怕，也让她退缩了。

    和白林这件事，对于夏稚来说，是一件“非常出格”的事。

    她很害怕被她妈妈知道。

    她犹记得以前妈妈听到别的女孩在读书期间谈恋爱时的反应。

    那时候，妈妈将那个女孩贬低得一无是处，说她不要脸，小小年纪就和男人混在一起，还警告她和姐姐，绝对不许在读书期间谈恋爱，否则……

    她仍记得妈妈当时凶狠的眼神。

    虽然这半年来妈妈改变了很多，可在这件事情上呢？妈妈的思想会改变吗？

    夏稚不敢去堵，她害怕她和白林的事会被妈妈知道，她根本无法想象妈妈知道后会是怎样的，因为只要一想，她就会害怕得浑身发抖。

    最近几天，她甚至还做了噩梦，梦见妈妈知道她和白林的事情后，是怎样激烈地反应，梦里的场景让她恐惧。

    所以她懦弱地疏远了白林，她不知所措。

    原本，这事夏稚是深埋在心里的，这会面对白林炽热受伤的眸子，她到底还是忍不住伤害他，说出了自己的害怕和顾虑。

    听了夏稚的话，白林既是安心又是心疼。

    同时也自责多没有多照顾夏稚的感受。

    白林撑着墙的手微微收紧：“小稚，谢谢你愿意告诉我原因，还有对不起，我之前对你还不够关心。”要不然早就该发现了。

    “可是小稚，你真的舍得看着我们慢慢走向陌路吗？这样好不好，我……”

    白林自然是不愿意和夏稚分手的，但他必须顾虑夏稚的感受。

    他也知道他们现在恋爱的时期不对，即便他的成绩没有下降，甚至夏稚的成绩还在稳步上升，但别人不一定能想得明白和支持。

    所以白林的建议就是，他们可以面上疏远，不让别人看出端倪，但也仅仅只是面上，心还是要在一起的，

    然后他会竭尽全力帮夏稚提高成绩，考入同一所大学。到时候，就可以光明正大在一起了。

    “怎么样？我这个建议你能接受吗？”白林依旧有些忐忑不安。

    夏稚沉默了下，随即点头。

    她害怕妈妈，但也不舍得和白林分开。

    她知道，自己对白林的爱慕，对自己是起到了促进作用的，但别人或许不会这么以为，所以，他们现在要做的是克制，让你后努力向上，一起考上理想的大学。

    得到夏稚的承诺，白林高兴了。

    阳光下，少女被他抵靠在墙边，娇小的身子被他笼罩着，有一种完完全全属于他的错觉，垂眸下，是少女娇艳欲滴的樱唇，白林凝视着，眸色微深，喉结滚动。

    他心尖发痒，鬼使神差地缓缓低头。

    夏稚意识到白林侵略般的气息后，下意识抿紧了唇瓣，连呼吸都急促了几分。

