    “你到岸上看着鱼可以吗？”张叹卷起裤腿来到水田里，对跃跃欲试的小白说。

    小白摇摇头，她已经迫不及待要去抓鱼了，抓鱼是她的强项。

    张叹就知道无法让她站在岸上看鱼，所以没再多说什么，只让她小心一点，不要栽在水田里。

    “墩子~~快来噻。”小白兴奋地招呼墩子一块儿，两人合力拖着一个水桶，跟在张叹身后抓一些小鱼，很快就成了小花猫，身上脸上满是泥点。

    花了半个多小时，众人基本抓完了稻花鱼，其他地方肯定还有，那要先把水稻收了才行，于是开始收割水稻，小白和墩子被安排上岸，看着装鱼的超大鱼篓子。

    张叹没有收割过水稻，但是电视里看过，此刻由马兰花带了一会儿，很快学会了。

    三分地比较小，三人忙到下午三点半的时候，就快收割完了，下一步是打谷子。

    “这个怎么用？”张叹好奇地打量打谷子的机器，小白兴匆匆地说这样这样，她小脚踩在一个踏板上，使出吃奶的劲把脚踏板踩下去，机器缓缓地不情不愿地转动了小半圈，多一度都不愿意转。

    呼哧呼哧~~~

    小白故意使劲喘气，装出自己很累的样子，要不是这里是泥巴地，她都要累倒在地上呢。

    这一套似乎是榴榴的做派，但论演技，榴榴赶不上小白，小白才是专业演员，而榴榴，是被淘汰的看门小丫鬟，嫩着呢。

    张叹看了几下就明白怎么弄了，自告奋勇来打谷子，一开始浑身是劲，觉得比割稻子舒坦很多。割稻子腰疼，而这个，只要大腿够粗，可以踩到天荒地老。

    不用天荒地老，半个小时后，张叹就开始打摆子，左右脚都打颤。他好想休息一下，但是和他一起的墩子妈妈仿佛有使不完的劲，依然生龙活虎，而正在冲刺收割最后一点水稻的马兰花也没有丝毫要停下来的意思，就连小白和墩子都没休息，她们正在水田里抓泥鳅。

    抓泥鳅好啊，张叹好想去抓泥鳅，不想打谷子了，也太累了吧。

    “张叹你休息一下吧。”墩子妈妈仿佛看出了他的虚张声势，主动说道。

    张叹很想说不用，但，真的在打摆子了，粗又壮的大腿肌肉在抖。

    所有的倔强化成一个字：“好~”

    他走到岸边，坐在田埂上休息。

    “哎~”

    小白跟着过来，一屁股坐在他身边，奶里奶气地叹息一声，笑嘻嘻地问他：“累叭？”

    面对小朋友，张叹很诚实：“挺累的。”

    “喝水水。”

    小白递给他带来的水。

    “谢谢你。”

    张叹咕噜咕噜喝水，忽然小白惊呼一声，“张老板，有蚂蟥在居你咧。”

    噗~~~

    张叹嘴里喷水，赶紧低头打量，只见小腿上果然趴着一只黑乎乎软绵绵的东西，顿时灵魂深处冒出一股寒气，全身鸡皮疙瘩都起了。

    “这里还有一只在居你。”

    小白指着他的另一条腿说。

    卧槽~~~张叹赶紧抬起腿，忍着恶心感捏住拔掉，但是竟然没有拔下来。

    “小白小白小白~~~~”

    “莫要慌莫要慌~~张老板。”

    小白此刻仿佛就是小兵张嘎，呲溜一下，拔掉了一只蚂蟥，又呲溜一下，又拔掉了一只，但是……

    “啊，你不要扔回田里啊~~”张叹惊悚地看到那两只蚂蟥爬进了水坑里，吓得赶紧离水坑远一点。

    “嚯嚯嚯……”小白暗戳戳地笑，第一次看到张老板这么怂的样子，好好笑啊。

    张叹脸都红了，抬头一看，只见不远处的马兰花和墩子妈妈也在偷笑。

    这下丢脸丢大发了。

    张叹不禁尬笑，“第一见到真实的蚂蟥，这玩意儿长的有点怪。”

    小白接话：“怪吓人的噻。”

    张叹：“……”

    小白又说：“我保护你噻张老板，莫要怕，喔喔喔~~”

    “……”张叹问，“你喔喔喔什么意思？”

    “哄宝宝吖。”

    “……”

    傍晚时分，太阳落在了山头，快要沉下去了，四周的水田里时不时飞起白鹭，张叹等人终于把田里的活忙完，收拾收拾东西回家。

    大家满身疲倦，但是心情不错，小白和墩子跑在前头，在路边的灌木丛里发现了两只金龟子，被她们抓了，接着跑到河边，看在河里洗澡玩水的瓜娃子们。

    “小花花快来吖~~~”

    “墩子——”

    “小花花我们玩打水仗。”

    ……

    这群瓜娃子不断招呼小白和墩子下去，小白看了看正在走来的张叹等人，经不住诱惑，飞一般下了河岸，立马就要脱衣服跳河里呢，忽然岸边响起一声惊雷。

    “小白你敢！”

    是马兰花冲了过来，站在岸上怒瞪准备跳河里的小白。只是她这一声吼，不仅吓唬住了小白，而且原本在河里玩水的其他小朋友也都愣住了，纷纷看向她，他们都是小白。

    于是马兰花又说：“白椿花！给我上来！立刻！马上——”

    小白不甘心：“我要搓澡澡噻。”

    “先上来！回头再搓澡澡！快点！莫要惹我，我凶起来是好狠的，你晓得叭。”

    小白不得不点头：“晓得。”

    “那快点给老子上来，还有！把你的小衣裳穿好！”

    小白嘀嘀咕咕，一边把衣服穿好，一边老老实实地回来，墩子站在岸上伸手拉她。

    “墩子你刚才为啥子不跟我一起冲咧？你不听话嘛你。”小白不满小伙伴和她心不齐。

    墩子很老实，刚刚小白冲了，他没冲，一直站在岸边，看着他妈妈，等待他妈妈点头同意。

    “呵呵呵~~”墩子憨憨地笑。

    张叹摸了摸小白的脑袋：“我们先回家，等会儿再来河里洗澡，我带你来。”

    小白高兴地蹦跶：“好嗷，墩子也来嘛。”

    马兰花看了看张叹一眼，想说话最终没说。

    回到家里，没怎么逗留，在姜老师的允许下，张叹带着小白和墩子来到小河里。

    “是小花来啦，她还带了那个帅哥。”

    “小花快下来。”

    “小花你今天是不是抓到了好多鱼？”

    ……

    小白看向张叹，张叹笑着说：“去呗，都在喊你下去呢，小花。”

    小白立即风一样冲进了小河里，大喊一声“墩子冲鸭——”

    噗通~~~

    跳河里了。

    噗通——

    墩子水雷似的紧跟着在水里炸开，水花四溅。

    小白这个小家伙不会游泳，在水里狗刨，但是相当的自信，好在会一点潜水，就是捏着鼻子蹲下，过会儿再钻出来的那种，相当没有含金量。

