    惊！

    众人的下巴长大的老大，脑子里一片混沌。

    众人如遭雷击一般，震撼无比。

    王供奉这个三个字他们已经很久没有听到过了。

    上次听到的时候，大约是在两年前。

    镜心岛上，这位王供奉以一第六，斩杀黑暗议会两大巨头，重创雷霆战士，逼迫光明神教大祭司使出遗迹秘术。

    传闻中，这位王供奉已死在遗迹秘术下。

    然后在接下来的时间里，这位王供奉已经成为茶余饭后的闲聊，再然后就逐渐被人们忘记。

    如今被人重新提起，还好生龙活虎地站在他们面前，怎能叫他们不惊？

    “您真的是王供奉？”

    分舵舵主喉咙滑动，还有些难以置信。

    “怎么？不像吗？”

    王野淡淡出声。

    “可是传闻你已经陨落在超凡谷，您怎么……”

    “您竟然还没死，为何这两年都没有音信？”

    南洋分舵的舵主脱口而出。

    “我在闭关。”

    王野回答得很简单。

    “舵主，他真的是王供奉，我在镜心岛时候，曾跟王前辈相处过一段时间，不会认错的。”

    司马晴看他们还一副惊魂未定的模样，再次开口说道。

    “晚辈，洪门南洋分舵舵主，刘顺义，拜见王前辈！”

    “拜见王前辈。”

    确认眼前之人就是大名鼎鼎的王供奉后，在场的人纷纷行礼拜见。

    王野轻轻地点了点头。

    “繁文缛节就不必了，我的事，暂时不要外传。”

    “这……”

    刘顺义不解道：“王供奉，您还活着的消息若是传出去，不知道多少人欢欣鼓舞，为何要隐瞒？”

    这确实令他不解。

    如今无论是洪门，还是江湖局，还有华夏修炼界的日子都过得很不好。

    自从王野陨落消息传开后，一日过得不如一日。

    各大势力好像有默契一样联手针对。

    如果王野活着的消息传出去，一定能让那些人有些收敛，大家的日子也会好过许多。

    “早早地把消息传出去，这不是让他们提前跑路吗？”

    王野的神色逐渐变冷。

    在镜心岛布局杀他，死后又对江湖局挑衅，争夺华夏修炼资源。

    现在他回来，哪会让他们这么容易跑掉。

    刘顺义一听王野这话，立刻就明白他的意思了。

    王供奉怒意难平，想要复仇。

    他已经隐隐有些期待，若是那些人知道王供奉活着归来，不知又是什么表情。

    “是，我一定让兄弟们守口如瓶。”

    刘顺义恭敬地道。

    王野也不指望能瞒得太久，抱着能瞒多久是多久的想法。

    “武盟总部在什么地方？”王野问道。

    司马晴立刻道：“王前辈，我知道，我带你去。”

    “好。”

    王野抓起司马晴的手，等众人在睁开眼时，王野和司马晴早已经消失不见。

    “这手段，神乎其神啊。”

    刘顺义看着消失的两人，惊叹不已。

    在想到王野之前吐口气就把一位武道暗劲强者击杀场景，不由感慨道：

    “这位王供奉的修为已经登峰造极。”

    “舵主，我们立刻向总部汇报。”

    “若是总部知道王供奉愿意庇护洪门，他们一定高兴坏了。”

    “是啊！现在全球各大分舵都承受了极大的压力，如果把消息告诉他们，定能……”

    “慌什么？”

    刘顺义脸色一沉，喝道：“兔崽子，你们的记性让狗吃了？”

    “这么快就把王供奉的话忘得一干二净？”

    “要不要我把你们的嘴缝起来？”

    听到刘顺义的叫骂声，众人这才想起王野刚才说的话。

    “舵主，您别生气，兄弟们也是替其他总部和其他兄弟们着想，这两年……”

    “这两年怎么了？”

    刘顺义冷哼一声：“两年都熬过来了，还在乎这点时间？”

    “我告诉你们，谁要敢泄露半个字，我绝不饶你们。”

    刘顺义很生气，这些人太沉不住气了。

    若是破坏了王供奉的计划，他们可担当不起，惹怒了王野，王野跟洪门的那点香火情分要是断了，那便得不偿失。

    与此同时。

    武盟总部，大厅。

    此时，气氛严肃，愤怒在武盟每个人心里燃烧。

    “岂有此理，洪门竟然敢杀我武盟弟子，莫非他刘顺义以为现在的洪门还是两年前吗？”

    “盟主，让我去踏平南洋洪门分舵，把刘顺义的脑袋搬来给莫长老赔罪。”

    “不对，南洋洪门分舵根本没有高手，这事有蹊跷。”

    有人示意不要轻举妄动。

    “狼大师，你怎么看？”这时，众人看向骑在巨狼身上的南洋四大降头师。

    狼大师紧紧皱眉，看向从洪门回来的人问道：

    “你们详细说说，莫长老是怎么死的？”

    这几人面面相觑，迷茫地回答道：“狼大师，我们也不清楚，不过莫长老很有可能是被他吹死的。”

    “吹死的？”

    众人一脸迷茫。

    他们都是武盟的核心高层，也是武道宗师，还从没听过这么荒谬的事。

    看到众人不解，那些回来的肯定道：“确实吹死的，只见那个小子吹了口气，莫长老就死了。”

    “荒谬，我等习武半辈子，还从未听过这种武道。”

    一位宗师冷笑。

    “方长老别急，这些弟子见识不够，不知其缘由情有可原。吹口气就能将暗劲高手杀死，简直是闻所未闻，太过于离奇。”

    “狼大师，您怎么看？”

    武盟的盟主冷海问道。

    狼大师笑着摸了摸身下巨狼脑袋，笑道：“从伤口上看，莫长老被剑气之类刺穿，我怀疑此人吹气只是转移注意力的幌子，而暗中以暗器偷袭莫长老。”

    众人纷纷点头，对狼大师的推断还是很认可。

    狼大师又道：“当然，也不能排除，此人是一位法术高手，以法术偷袭莫长老。”

    “吹气杀人，这是无稽之谈。”

    “洪门之所以传得这么神乎其神，不就是想要制造一种假象，让我们以为洪门有高手坐镇，让我们忌惮吗？”

    “可惜啊，这刘顺义装得太过了，反而破绽百出。”

    狼大师摇了摇头，眼里露出一丝不屑。

    众人颔首点头，还是狼大师火眼金睛，一眼就看出南洋洪门分舵打的主意。

    “诸位，不管他们用什么方法杀了莫长老，此事都必须以雷霆手段反击。”

    “没错。”

    “既然刘顺义不愿意解散，那就有劳大家走一趟，让这南洋洪门从世界消失。”

    冷海杀气腾腾的道。

    “好！”

    众人纷纷答应，只是一个小小的南洋分舵罢了，他们一起出手，分分钟就能踏平。

    就在他们起身之时，门口突然传来一道声音：

    “各位不用麻烦了，我已经来了。”

