    齐衡虽然不太懂军事，但从朱元璋刚刚下达的命令来看，只要不是个傻子都能听出他话中的意思。

    朱元璋听到齐衡的话，叹了口气，道：“两军刚刚接触，虽然看似势均力敌，但其实元军如今根本没有施展开全部的战力。”

    “元军人数几倍于我义军，如今不过是阵型太深，人数优势还无法展露。”

    说着，便指着那元军的后方说道：“恩公你看，元军后方的骑兵动了。”

    正如朱元璋所说，元军前后纵深太远。

    尽管人数多于义军，但前后战力无法第一时间展现。

    可这仅仅只是开始。

    随着元军后方的兵力开始调动，兵力差距的优势便将彻底的展现。

    当然，不是元军将领不懂这些，只不过如今的元军远道而来，还是在城外，便犹如无根之草一般。

    根本无险可守。

    所以，他们这样的阵型是防守的最好办法。

    不管遇到什么情况，都可以随时根据需要调动兵力。

    如果一味的摊开兵力，将战力最大化，反而义军将获得无限可能去对付他们。

    可如今不同了，虽然目前看来几倍于义军的元军只跟义军打了个势均力敌，甚至阵线还被义军反推进。

    但这只是开始。

    随着后面的骑兵和兵力不断的从左右两侧进攻，义军的压力将空前强大。

    一个防守不好，便是被屠杀的局面。

    就算此时朱元璋想从城中派兵，对方也能再次从后方抽调兵力来应对。

    保证自己可以顺利的吃下郭子兴他们的一万兵力。

    朱元璋一边看着城外的局势，一边焦急的想着对策。

    虽然守城的事宜他已经交代下去了，但此时的城外可是有一万兵力！

    那些人，可都是他们濠州的精英。

    一旦少了这一万精兵，或者说损失太大，接下来他们的守城，将困难重重。

    就在朱元璋发愁之际，他突然想到了身边的齐衡，顿时一拍大腿，道：“恩公，你适才考校咱，可是心中已有对策？”

    正在一旁观察战场局势，并且想从目前的局势以及朱元璋的话中多学习一些统兵经验的齐衡，听到朱元璋这话后整个人都懵了。

    ？？？？

    考校？

    齐衡整个人都懵了。

    这朱元璋还真把他当绝世高人了。

    齐衡尴尬的笑道：“大哥，齐衡哪里有什么对策，刚刚发问也不是什么考校，不过是想知道大哥怎么想的而已。”

    可朱元璋却哪里肯信他这话。

    “恩公，咱知道你向来喜欢藏拙，可如今元军已经达到了城下，战事危机，还请恩公不要再谦虚。”

    就在这时，朱元璋另外一边也在观战的李善长也是开口道：“我记得战国时鬼谷子门下弟子苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅等皆是一时豪杰，便是擅长兵家谋略的也是多不胜数，齐先生既然是鬼谷子一脉弟子，想必这兵家谋略也是不弱，既如此，如今元军已是兵临城下，先生何不献策，救救我等，也救救这濠州城中百姓？”

    听到李善长说话，那朱元璋的脸上顿时闪过一丝不悦。

    他朱元璋是什么人，怎会听不出这李善长话中的针对之意。

    这李善长，不过是想借着他朱元璋的口风，逼齐衡出丑罢了。

    不过，朱元璋虽然听出了李善长话中的真意，但出于对齐衡的信任，他并没有反驳。

    而齐衡对于李善长的却充耳不闻，根本不在意。

    他李善长什么东西，他说帮就帮？

    更何况，如今有朱元璋在场，还是能低调尽量低调的好......

    这时，站在一角从未说话的郭天叙也开口了。

    对于齐衡的深浅，郭天叙与李善长等人在那晚便有了计较。

    如今既然李善长已经开口了，郭天叙自然也是要帮帮腔的。

    “对啊，先生既然有经天纬地之才，还请救救我父亲，救救我濠州！”

    站在一旁什么也没说的齐衡，不知不觉间竟然成为了所有人集火的目标。

    朱元璋请他献策，他能理解。

    这李善长与郭天叙，可就是真真切切的想逼他出丑了.....

    一时，齐衡就算脾气再好，这眉目间也是不由的阴沉了些。

    不过，即便他心中有些生气，被人架在了火炉子上烤，却也毫无办法。

    当初救朱元璋时他根本没想到两人日后还会见面，更没想到那青面和尚就是朱元璋，同时为了给同行之人鼓劲，才随口扯了那么一个慌。

    而如今，他要面对的是实实在在的元廷十万大军。

    他拿什么打？

    历史传记中那鬼斧神工的计策，是他一个宅男能想出来的吗？

    齐衡沉着脸，看着外面的局势。

    而在他的身边，不管是朱元璋、李善长还是郭天叙，都还在死死的盯着他，等着他的对策。

    一时间，齐衡有些心烦意乱。

    脑海中，则在快速的回忆着前世自己看过的有关守城的对策。

    时间一点点过去。

    齐衡却一言不发。

    除了朱元璋，那李善长和郭天叙的脸上已经渐渐浮现出轻蔑之色。

    就在连朱元璋都有些等的着急时，齐衡突然想到了三国时董卓用过的一个计策。

    再配合到如今他们所处的环境.....

    有了！

    齐衡没有理会那李善长和郭天叙，只看着城下的战场对着身边的朱元璋说道：“如今郭大帅已经率兵出城迎敌，且已经与敌军纠缠在一起，此时正面战场上的局势已无法逆转，只求郭大帅能早点后撤，如此才能保存一些兵力，为接下来的守城之战增添一些助力。”

    听到齐衡这话说完，朱元璋的眼中闪过一丝失望之色。

    那李善长、郭天叙的脸上轻蔑之色更浓了些。

    就在所有人认定齐衡并没有什么真才实学，也想不出什么对策的水货时，齐衡却又缓缓的说道：“不过，如仅仅只是守城的话，齐衡这里倒还有个计策，或许能帮到朱大哥。”

    这话一出口，齐衡再次吸引了所有人的目光，一个个静静等待着齐衡的计策。

    而朱元璋更是激动的说道：“哦？恩公有何守城良策？”

    一旁的李善长和郭天叙更是眼睁睁的看着齐衡，想要听一听齐衡到底有什么高见。

    齐衡看着身边心急不已的朱元璋，还有那等着自己出丑的李善长与郭天叙，却只是笑了笑，说道：“大哥莫急，等此战结束，待天黑之际，齐衡自有对策。”

