    楚离出爪之际皱眉不已。

    这老者的爪功当真凌厉非常，手指如铁钩，若非他修炼了飞星诀，身体越发强横，还真承受不住老者的爪功，换了当初，已然落败。

    这老者的一身修为顶尖，而且爪功奇高，看起来却肆无忌惮，竟然敢直接对大梦宗弟子出手，显然是大梦宗的仇人，还敢直接上门，不知有何恃仗。

    “砰！”两人各自后退一步。

    楚离沉声道：“阁下到底是何方神圣？”

    他说话之际催动了飞星诀的推衍之术，看这红袍老者的未来，发现他正与程远厮杀，两人打得难分上下，但并非在大梦宗，而是在另一座山巅。

    楚离皱眉，看来他确实与程远有仇，而且最终程远更胜一筹，将他打落山崖。

    他只看到这一幕，随后不可见。

    红袍老者哼道：“小子，你是何人？”

    楚离道：“大梦宗门下弟子窦勋！”

    “好小子，倒有几分本事。”红袍老者三角眼微眯，淡淡道：“去吧，去跟程远说，我老寇找上来了！”

    楚离哼道：“不知阁下找宗主有何事？”

    红袍老者大咧咧的道：“你最好还是不知道，免得程远灭你的口！”

    “那好吧，咱们前去禀报！”楚离哼道。

    他摆摆手，窦勋转身飘飘而去，心下却是大松一口气。

    他对楚离感激之极，后背的冷汗涔涔，今天要不是楚离在，自己小命绝对要完，这个红袍老家伙暴虐非常，竟然直接下死手。

    红袍老者看着窦勋离开，右手屈张了一下，强忍住手痒。

    他来到大梦宗是准鸡犬不留的杀个痛快，逼程远跟他交手，一战分生死。

    可万没想到，竟然碰上了一个如此厉害的大梦宗弟子，自己闭关三十年，苦修成的碧血神爪竟然没能杀掉这家伙，委实不可思议。

    什么时候大梦宗如此厉害了，一个年纪轻轻的弟子竟然挡得住自己的碧血神爪，难不成自己三十年苦修，竟然只是一场空？

    片刻后，窦勋再次出现，扬声喝道：“寇前辈，宗主不在，有什么事改日再说罢！”

    “不在？”红袍老者寇晋仰天大笑起来：“哈哈，好个程远，还是那个缩头乌龟，程远！程乌龟！给我滚出来！滚出来！”

    他的喝声如雷，在天际滚滚而动，响彻数里之内。

    窦勋只觉周身血气翻涌，几乎要吐血，暗叹这个老家伙的修为之深，更惊奇楚离能够挡得住这般厉害的老家伙，当真深不可测！

    怪不得宗主要强留他一晚，免得他去跟易师弟抢神魔草，真要跟易师弟抢，易师弟一定是抢不过的，即使得到了也会被他抢走。

    “程乌龟！程乌龟！”寇晋肆意的大笑声滚滚如雷，不停的响彻周围。

    大梦宗阵法相护，能够遮蔽声音。

    但遮蔽声音不是把声音彻底隔绝，而是消弥一部分威力，免得音功之术发挥作用，但真要大声说话，还是听得到，毕竟大梦宗弟子修为都不俗。

    程远坐在大殿内，对面坐着两个老者，皆脸色沉肃。

    他们看向程远，摇头不已。

    程远叹道：“看来真要跟他分个生死才行！”

    “宗主，这寇晋已经疯了，何必与他一般见识。”一个须眉皆白的老者摇摇头道：“不值当如此！”

    “可这么下去，宗门弟子不敢进出，青松若回来难免还要碰上，真要出个意外，那……”程远皱眉道：“冷师叔，胡师叔，我不能再忍！”

    在峰下如此咆哮，自己若缩头不出，众弟子们跟前自己威严皆失。

    “咱们出手吧。”须眉皆白的老者叹口气道：“咱们联手除掉他！”

    “这是我自己的私事，怎能劳烦二位师叔！”程远摇头。

    须眉皆白的老者沉声道：“宗主的私事便是咱们大梦宗的公事，这姓寇的一身修为惊人，而且修炼了碧血神爪，更不能小觑，不值得宗主冒此险。”

    “这邬元思委实不是寻常人物。”另一个黑瘦老者沉声道：“竟然能挡得住寇晋！”

    “所以这一次用计把他留下，免得他去抢神魔草。”程远缓缓道：“此子气运惊人，而且在天外天境磨砺，宛如宝剑开锋，智慧大增，不得不防。”

    “宗主就不怕得罪了他？”须眉皆白老者笑道：“你逼他放弃神魔草，怎能不结怨？”

    “他与青松是好友。”程远道：“救过青松的性命，我想他也是个识大体之人，知道我的一片苦心。”

    “唉……”白眉老者笑道：“但再怎么能理解，也会有疙瘩，日后难免会报复的。”

    “那倒是不怕。”程远微笑。

    黑瘦老者笑道：“这是欺负老实人，他能这么被欺负？”

    “这位邬元思的心性还是很好的。”程远微笑道：“我相信自己这双眼。”

    “但愿如此吧。”须眉皆白老者叹口气道：“我们先解决掉寇晋这个麻烦再说。”

    “二位师叔，我来。”程远道：“他闭关苦修，我也没闲着，倒要看他的碧血神爪练到什么层次了！”

    “实在不成，让邬元思解决了这个麻烦？”须眉皆白老者沉声道：“依我看邬元思还留着力气呢，想必能杀得掉寇晋。”

    “这是好主意。”黑瘦老者道：“咱们什么也不必做，寇晋不会放过邬元思。”

    “……还是我来。”程远缓缓道。

    这邬元思也是心思灵透的人物，自己真要如此，那真跟邬元思结下梁子，心结一起便再难解开，会与大梦宗渐行渐远。

    而这个邬元思是他计划中的重要一环，不能让他与大梦宗离心。

    “好吧，那宗主小心。”两老者无奈说道。

    他们知道程远的脾气，决定之前犹豫不决，显得优柔寡断，可一旦有了决定，无论如何一定会坚决的执行，绝不更改。

    他们纵使是师叔也无法改变他的决定。

    寇晋怒吼数十声后，扭头一瞪楚离，喝道：“先宰了你，看程乌龟出不出来！”

    眼前这小家伙如此修为，一定是程远的得意高徒，杀了他，程远一定会跑出来拼命，再好不过。

    楚离微笑道：“你跟宗主到底是何恩怨？”

    “他这个混蛋抢了我的秘笈！”寇晋冷冷道：“用卑鄙无耻的手段骗去了我的秘笈，呸，纯粹是个虚伪小人！”

    楚离眉头挑了挑，看一眼巍然巨峰，正是大殿的方向。

    这种事程远太能做得出来，利用推衍之术抢人奇遇再正常不过。

    不过他一见窦勋便直接下杀手，如此心性，宰了最好。

    PS:更新完毕，别急，一点一点加速。