    老者屏叔微微一笑：“我答应了你母亲，要扶持你成为慕容家主，那我就一定会做到。”

    “我明天就出发，以免夜长梦多！另外，我说的那种国外的药物，军少你要多去联系一下，如果能够买到一些，对你大有帮助。”

    “我知道你想带领慕容世家杀回南方，但南方的那些世家不是好对付的，特别是慕容世家的老对手——乔家！”

    “如果能买到一批那种药物，军少就能装备一批强者队伍，每人都能爆发巅峰武师的实力，就算是宗师碰上了，也得退避三舍。”

    “宗师级别的族老、名宿，终究数量太少，而且一个个都骄傲无比，不会轻易听从你的命令的，还得靠军少你自己。”

    慕容军闻言，点头道：“屏叔你放心吧，我会抓紧去办这件事的，慕容世家一定会在我手中，绽放比任何时候都闪耀的光芒！”

    “嗯！”

    屏叔说完，闪身又消失在黑暗的阴影当中。

    慕容军知道屏叔就在附近，但即使他也有巅峰武师的实力，也丝毫都感应不到屏叔的气息。

    “屏叔终究曾经是宗师强者，虽然受伤之后境界退了下来，但也堪比半步宗师，我就算全力出手，也未必能击败屏叔。”

    “慕容羽，我的弟弟啊，有屏叔出手，这一次我看你怎么死！你只有死了，才是对慕容家最好的，你可千万别再挣扎了……”

    慕容军在黑暗中呢喃着，眼睛无比的冰寒。

    “什么！慕容羽没死！表哥跟慕容世家的人，反而都死了！”

    苏凌雪此时惊起，身体都因为恐惧而微微颤抖着。

    此时在她的面前，是退居幕后的苏锦秀。

    苏锦秀脸色很难看，有些怒其不争的看着苏凌雪：“凌雪啊凌雪，你让我怎么说你才好！你让李飞舟逼迫我退位，我可以理解你！你身为苏家的继承人，就该有这样的野心与魄力！”

    “但你，实在是太嫩了！李飞舟摆明了是想利用你，想要借苏家的手杀人，想害死苏家，你居然就这样配合他！”

    “好在，李飞舟死了！慕容世家的人也死了！否则苏家，已经注定要完蛋！”

    苏锦秀冷冷的说道，苏凌雪表情挣扎，无比愤怒，但却说不出反驳的话来。

    李飞舟死了，她感觉一切都崩塌了一般，她再也没有了依仗，显得那么的无助。

    看着苏锦秀，她突然有些后悔。

    “奶奶……现在我该怎么办？”她颤声道。

    “要不……我把苏家家主的位置，还给奶奶你吧！我……我可能真的做不好。”

    苏锦秀闻言，顿时怒道：“愚蠢！懦夫！你都已经坐上去了，现在却想退缩？哼！”

    “你既然有这个野心，那不管前方有多艰难，你都得扛着苏家往前走！”

    “可是奶奶，我之前已经得罪了慕容羽，慕容羽怎么会放过我，放过苏家？”

    苏凌雪一脸恐惧。

    苏锦秀冷笑：“你放心吧，慕容羽虽然这次赢了，但你觉得慕容军会放过他？他没有时间来对付你，对付苏家的。”

    “这时候的他，恐怕会躲起来。”

    “危机也是机遇，只要你够聪明，这一次未必就不是壮大苏家的绝佳良机！你之前与慕容羽对抗，也未必就是坏事。”

    “奶奶，我不懂。”

    “哼，所以说你还太嫩！你是最像我的人，我本来还想再培养你几年，再让你上位的，但你太着急了，有野心是好事，但没有与之匹配的能力，那就是错！”

    “不过，既然你已经做了，那我不仅不会责怪你，反而会尽全力的帮助你！我毕竟老了，早退两年也没什么……”

    “你给我听清楚了，接下来苏家在你的掌控下，必须要走好每一步，成功了，你就是苏家的功臣，走不好，你就是苏家的罪人！”

    “奶奶，请你教我。”苏凌雪咬牙。

    “很好！接下来你要做的事很简单，那就是……趁着你敢得罪慕容羽的势头，去把蓉城商会抢过来！我要你取代慕容羽，去做蓉城商会的会长！”

    “你连慕容羽都敢得罪，蓉城其他四大世家都看在眼里，他们不敢反对的。”

    “你掌控了蓉城商会，能做的事就很多了，借助他们的力量，我们苏家要一举杀入江市！”

    “只要在江市站稳脚跟，那我苏家将立刻提升一个层次，实力暴涨数十倍！”

    “奶奶，真的可以吗？”

    “当然！”

    苏锦秀脸上挂着微笑：“慕容军与慕容羽之间的争斗，与我们无关……李飞舟死了，慕容军也不会再借苏家的刀来对付慕容羽，因为慕容军这个层次的人，根本就看不上我们苏家，不屑利用苏家。”

    “这一次，是我们苏家的机会，是你的机会……我会将我这些年，秘密招揽的高手都交给你，足够对付蓉城这些不思进取的世家了，但在江市，这些人就不够用了，毕竟我的能力有限，未来只能靠你自己了，你一定要好好干，不要让我失望。”

    说完，苏锦秀认真的看了一眼苏凌雪，转身离开。

    苏凌雪呆呆的伫在原地，心里有些后怕。

    奶奶居然……

    秘密招揽了高手，居然连她都不知道！

    如果……

    还好，她逼迫奶奶退位，奶奶并没有生气，反而是顺势而为的退了下去。

    她与奶奶之间，还是差了很多啊！

    但好在……

    奶奶是支持她的！

    她咬紧嘴唇：“奶奶，你放心吧，我不会让你失望的！苏家会在我手中，发扬光大的！”

    第二天一早，陈朽被电话吵醒了。

    看到屏幕上的名字，陈朽接通便大骂道：“袁衮衮，这么早把我吵醒，你是皮痒了？”

    “嘿嘿嘿，血主，我有一个好消息告诉你。”

    “说！”

    陈朽不爽，一边起身换上衣服，一边走进厨房，给女儿苏不悔准备早餐。

    “血主，你让我做的事我已经准备得差不多了，接下来几天，悦风药业会发生一连串的动静，直到濒临破产，只能低价卖掉，我就是通知血主你一声。”

    陈朽闻言，平静道：“我知道了，按计划做就行了！另外，秋雨这几天在江市，我暂时过不去，你帮我保护好她！”

    “放心吧血主，保证嫂子一点事都没有！”

