
与枫家军军营中截然相反，满心怒火的陈敬瑄回到城中改建的节度府，气呼呼的进了正堂，也不管身后跟随的众将，陈敬瑄先是大肆发泄了一番，将自己桌案上的各种东西一股脑的挥扫在地上，紧随着又狠狠一脚踹翻桌案，甚至再后来还拔出腰间的佩刀，将堂内几个桌案的一角砍掉。

经过稀里哗啦的一阵折腾，陈敬瑄心中的怒火才稍稍减退，不过却把消减的怒火转移发泄到了跟着进入正堂的麾下众将身上。

只见陈敬瑄将手中横刀随意丢给一旁已经被吓的连大气都不敢喘的亲兵手中，一脚踹开挡在身前的桌案，气哼哼的坐到椅子上，虎目一瞪，沉声吼道：“废物！！一群废物！竟然连这点事情都没看出来！废物！简直是废物！！老子还要你们干什么？！”

让陈敬瑄没曾想到的是，怒火是发泄了出去，可随即从心底再次涌出一阵更为强烈的怒火，脑海中也不禁浮现出了刚才看到那封信中的内容。稍稍才有些缓和的情绪，如同一滴油掉入了即将熄灭的火堆里，猛然再次引起烈火。

陈敬瑄猛然间“腾”的站起了身子，一手叉着腰，嘴角已经花白的胡子四下乱颤，一团火焰从口中喷射而出，直烧的面前众人想要快点逃离这个是非之地：“你们刚才都他娘的瞎了么？平日里不是都他娘的挺会说，挺会算计么？！刚才怎么眼睁睁的就被算计了呢？！平日里那些伎俩谋划，都他娘的跑哪去了？”

不管刚才在城头到底有过什么心态，就算是有过感到被算计的想法，眼下也没人敢当面提出来，这种情况下，除非是傻子才会火上浇油将火焰吸引到自己身上。

很明显，堂内的众人都不傻，面对陈敬瑄的暴怒，只是沉默的垂下了头颅，目光落在脚下的战靴上，如果可能，众人恐怕更愿意将目光落在脚后跟，甚至是身后的门外。

“都他娘的哑巴了么？！！平日里唧唧歪歪的！现在怎么没话说了？！”见众人一副打死都不肯应声的架势，陈敬瑄的火气变的更大了，跳着脚挨个指着众人发问，就差走到众人面前，一个个的挨个戳脑门了。

心腹爱将公孙云虽然想要出言解释和劝说，但是这么多年以来，他从来没有见过陈敬瑄生如此大的气，虽然有心，但也不敢贸然开口，毕竟他连那封信中的内容都不知道到底是什么，根本不知道从何处开口劝说。

眼看着陈敬瑄就要冲众人拔刀相向，刚才留在城头安抚士卒和安排防务的王将军满头大汗的从门外快步跑了进来。刚进门就看到了惨不忍睹的一幕，稍微一愣之后便明白了原因，张张嘴巴，最终还是紧紧的闭了起来，缓缓垂下头，站在了一侧，似乎是准备加入到挨训的行列中。

王将军的一系列举动，自然是一点不落的被陈敬瑄看在了眼中，喘了几口粗重的气息之后，陈敬瑄转头瞪着王将军低吼道：“有什么话赶紧说！你还想等到什么时候？！”

“呃。。”王将军低应一声，小心翼翼的偷眼看了陈敬瑄一下，声音极地的汇报道：“刚才末将在回来时，恰巧碰到我军派出的探马回报消息。。说，说是，前，前几日。。”

“有什么赶紧说！吞吞吐吐的作死？！”陈敬瑄感到自己的耐性就要快被磨完了，向前猛然踏出两步，瞪大的双眼甚至就要脱眶而出，口中更是暴喝骂道。

“消息说，前几日在成都府一带发现了枫家军的援军，而且就在前天，已经有一支数千人的援军抵达雅州境内，不日就会进驻城外的枫家军军营。。”怀着忐忑不安的心情，王将军极其小心的将消息汇报完了。

“作死！作死！简直是作死！！”这下，陈敬瑄也顾不上再为刚才的羞辱而愤怒了，他心中非常清楚，以眼下的形势来看，枫家军不会无缘无故的增派援军。

当然，陈敬瑄也不会傻到以为即将抵达的援军是来雅州城外继续种田的，更不会认为那些援军是来雅州晒太阳的。援军的目的只有一个，陈敬瑄以及堂内的所有将领也都非常清楚，那就是他们真的要迎来枫家军的攻城了。

“现在怎么办？他们援军总共有多少人？突然来了援军，枫家军的粮草够用么？我军的器械准备的怎么样？够用么？”慌乱之中，陈敬瑄先挑着重要的问题向众人提出了询问。

“人数方面只有大概，据回报消息的探马说，对方的援军十分警戒，我们的探马只能在对方拔营离开之后去清点炉灶大概估算！”王将军满脸愁容的摇头应声，随后稍一皱眉，看了一眼情绪已经逐渐稳定的陈敬瑄，低声补充道：“可对方援军每次扎营留下的灶坑根本不一样，而且相差甚大！根本没有准确的数量！”

“那。。大概呢？大概总有个数吧？！”陈敬瑄心烦意乱的摆了摆手，皱着眉头追问。

“大概，大概在。。在。。四。。四万到六万人。。”很明显，就连开口的王将军也不相信这个数据，可通过传回的消息计算，应有的人数确实是这么多，也只好满脸为难结结巴巴的低声回答。

“不可能！根本不可能！”此时的陈敬瑄虽然心乱如麻，但是听了大概的数量之后，稍一思考，立马摇头表示不相信：“枫家军根本不可能有那么多人！除非他们将与伪齐作战的全部兵力调回！否则绝对不可能有这么多人！”

“是啊！末将也这么认为！”王将军赶忙点头表示同意，随后分析道：“即便是收拢成都府的俘虏，加上从各处征集调派军队，也绝对不可能凑出这么多人！”

“对！一定有诈！这是想以此震慑我军！想要扰乱我军军心！”眨眼之间，陈敬瑄就判断出了枫家军的真实意图，随即，抬头扫视众人一群，厉声嘱咐：“记住！今天这个消息，谁也不能说出去！否则，按战前扰乱军心处置！不论是谁，定斩不饶！”

“末将领命！”终于，在陈敬瑄的怒火消失的差不多后，众人也都敢抬起面孔开口说话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001057"  chaptername="第一百九十八章  雅州城内">加入书签</a>
</div>
