    那不算雄壮的身体仿佛蕴含着战神一样的力量，魂力与**完美的统一，身上都散着一种惑人心魄的魅力。

    什么是力量？

    什么才是战士应该追求的？

    王重正在给出一种答案。

    杀神古斯特也是瞪圆了自己铜锣一样眼珠子，这渺小的生物做了什么？

    瞬间王重的身影消失，腾空而起，高高跃起的王重瞬间就到了与古斯特眼睛持平的高度，一只对古斯特来说小到可以忽略不计的拳头在它眼前迅放大。

    “没用的，这样的攻击程度根本无法破防！”

    “竟然选择攻击皮糙肉厚的魂兽，怎么想的？那东西根本打不死好吗！对付魂兽师要迂回啊！”

    天讯上无数人已经在为王重指点迷津了。

    吼~~~~古斯特则是叫声如雷，直接无视那小小的拳头，麒麟巨臂横摆，以攻对攻！

    可比起王重的度，古斯特明显慢了半拍，巨臂还未到位，王重的攻击已到，正中魂兽的鼻梁。

    轰！

    恐怖的巨响回荡在整个竞技馆中，古斯特庞大的身躯加那冲击之势被一拳直接打得脑袋往后一仰，就像是它轰然猛冲着撞上了一块钢板，全身肌肉在那可怕的冲击力和阻力作用下不停的晃颤！

    可，这才仅只是攻击的开始。

    重拳在轰中的瞬间，身子已经做出往下翻滚的动作，然后借着拳头的反震力加，双腿狠狠蹬中古斯特的脖子。

    轰！

    时间仿佛在这瞬间稍稍定格，脸部受到的冲力让它后仰之势未止，脖子上的重击就已经连到。

    庞大的身躯瞬间就是一顿，紧跟着又是第三拳！

    每一击都带着魂力的闪光。

    快、很快、太快了！

    王重的身影从上而下，快的攻击连线，足足十三连击，从头打到腿，直到他身子落地，第一拳攻击时的残影竟然都还没有完全消散，看起来就像是瞬间出现了十四个王重，被一条轨迹拉通。

    古斯特的整个身躯十三个被攻击点，等若同时受力，狂暴的力量同时窜入它身体中相互制衡，十三种不同的频率波段魂力瞬间形成相互拉扯、肆虐、破坏！

    竟然将它整个躯体都打得生生定在那里！

    画面似乎在这瞬间定格，紧跟着不到半秒。

    轰轰轰轰轰！

    无数的闪光从古斯特的身上炸起，十三连爆！

    “吼！”古斯特的惨嚎声震动整个竞技馆，声浪如同飓风般席卷，让所有人都听得头皮麻。

    原本坚不可摧的皮实身躯，瞬间就已炸得血肉横飞，由维度力量幻化的血肉飞溅四周，虽然立刻就归于虚无，可任谁都能感受到那瞬间惨痛的伤害，古斯特那庞大的躯体也瞬间仰后边倒！

    天讯和现场瞬间就是一片寂静。

    这……

    这是什么攻击，不是都说**的魂兽是chF中防御最猛的，铸魂期无人打的动吗？？？

    天极战队这边都看着墨问，只是单纯的魂力攻击恐怕是无法击倒如此巨大的维度生物。

    “力量要集中在一点才有效果，这也是我们人类区别于维度生物的根本。”墨问深处一根手指。

    这维度生物确实有英魂期的力量，但范围的力量并不无敌，迷惑于力量的人就会失去对战斗奥义的探索，很显然**走偏了方向，当然也不能说错，因为这也是获得力量的一种方式。

    他和王重走了一条最难的路，只是，在这个世界上竟然还有一个同行者，这是意外的收获。

    而且他似乎低估了王重的水平，从整体表现来看，王重大概也找到了一些节点，这让墨问感觉到无比的充实和期待。

    **已经看呆了。

    自从成为魂兽师，自从和古斯特相伴以来，还从来没遇到过可以击破全状态古斯特防御的狠人，即便是那些英魂期的顶尖高手、即便能压制古斯特，也很难真的攻破它的防御！

    只是一瞬间的呆滞。

    “古斯特！”

    对任何一个魂兽师来说，魂兽不但是他的战斗搭档，也是生命中最重要的伙伴，和魂兽之间的灵魂联系让**完全能感受到对方所受到的伤害和痛楚。

    手中的符纹印记第一时间就已经闪耀起，地上仰倒下去的古斯特瞬间消失，被收回了维度虚空，只有呆在那里才能减缓古斯特的痛楚和伤害。

    无数托雷斯特粉的心顿时就凉了下来，没有了古斯特的掩护和配合，**的单挑能力在之前就已经完败过了一轮，现在面对更快的攻击、更强的拳头，还用得着打吗？

    轰！

    **整个人已如飓风般起突袭，心中的愤怒和杀意已经到了极点。

    杀~~~~~

    这一刻的**目龇欲裂，杀气纵横，战斗到这里，他也是动了震怒，下手完全不留情面，手中的黄金三叉戟竟由金色转化为刺眼的炙白，整条身影更是快得犹如一道闪光！

    王重依然原地不动，右拳缓缓回收，所有人的心都揪紧了，要分胜负了！

    两人距离只剩十米的时候，**突然翻身三叉戟在地面一点，整个人抛射突进，瞬间杀到了王重面前，进攻——倒吊的鱼跃龙门！

    噌……

    一道金光炸裂，手持黄金三叉戟的**似乎穿过了王重的身体，这让全场托雷斯特的人一阵兴奋，维度战技！

    无敌的维度战技！

    即便没有了杀神古斯特，**依然是顶级战士！

    拥有维度战技的顶级战士，王重算什么，面对维度力量，他是战技是没用的！

    踏踏踏……

    **向前走了五六步停了下来。

    全场一片死寂，**的表情忽然有点扭曲，他不明白为什么会这样……

    扑通……

    **仰天倒下，手中依然紧紧握着他的三叉戟。

    这是裁判也接到了指示，第五场，天京，王重胜！

    虽然没有完全看清楚，但那一瞬间，**绝对是用了维度战技，可是……为什么？为什么？

    为什么又是这样？

    选手席上，托雷斯特的队员一脸的呆滞，信心都快要崩溃了，眼力好的可以跟上那一瞬间的动作，王重绝对是普通的一拳……

    这个时候大屏幕上已经给出了刚才的慢动作，当两人距离十米的时候，**翻腾的时候，身体一暗，已经用上了维度战技，倒吊，三叉戟的力量贯通，身体再度弹射而出的时候，似乎是聚集了一定的维度力量，可以说此时的他处于一种无解状态，而且光是这一手在维度世界的移动加蓄能，以及停滞时间，就秒杀前面所有的高手。

    然而这时的王重却是打出了一拳，可以看到，那一瞬间**的身体一下子波动了一下，整个人的动作都走形，他本来应该在王重面前的时候正好从维度状态出来，凝聚最强的攻击力直接轰击王重，却因为这一拳，战技完全走样。

    一拳打穿维度吗？

    全场静悄悄的，这逼装大了，望着站在场中央的王重，所有人都感觉到了一阵无力，在场有不少被淘汰的对手，说实在，有的还不怎么服气，总觉得再来一次还有机会，但这一刻，他们就感觉到自己有多天真了。

    从一开始，他们跟王重就不是一个层次。

    全场依然是一脸的懵逼，因为到目前为止，维度和灵魂战技在铸魂期是无解的，不是不能躲，但从没见过这种，如果王重用出维度技能还好，以嘴强王者的风范貌似也没什么不能的，可是王重偏偏用普通的战技，攻克了无法破解的维度战技，让在场的所有人大跌眼镜，根本无法相信这生的一切。

    全场一片议论纷纷，好奇心已经爆棚，因为这已经颠覆了所有人的理解，哪怕是天讯上也是如此，因为大家都在等答案。

    Vip室里的人一脸沉寂，坦白说，这一手就算是卡洛琳、鬼浩等人也是诧异，或许他们也有方法对付**，但绝对不会是这种。

    卡洛琳内心翻江倒海，这还是她认识的那个王重吗？看着站在场中那可以面对天地的人，跟心中的身影怎么都无法重叠起来。

    萝拉眼睛里已经冒星星了，……太帅了，太帅了！

    这个时候裁判的声音响起，“刚刚接到赛事组委会的通知，请墨问选手为大家解析一下。”

    瞬间所有的目光都集中到台下的墨问，其实赛前就已经有人注意到了，强大的天极战队竟然关注这一场战斗，要知道其他s+都没来，王重也微微一笑，看着墨问。

    显然出这个指示的人肯定是五大裁判长之一，这面子墨问是要给的，而且这绝对是极大的认可和荣耀。

    墨问站了起来，“维度战技是存在坐标的，也就是出入口，对维度位面敏感的人不但可以设定出入口，还可以洞察到别人的出入口，物理攻击虽然无效，但高的魂力或者二段劲依然可以渗透，**在毫无防备的情况下被击中，属于判断的误区，我想说的是，这一手称得上大巧若拙！”

    墨问说的很简单，似乎也明白，但大家依然听得不明觉厉，维度战技都让人神乎其神，更不用说什么位面坐标，还要现别人的位面坐标。

    这尼玛是什么境界？

    王重看着墨问，墨问也看着王重，彼此眼神中意思都明白，但并不是现在，他们追求的东西一样，还要更强！

    台下接受急救的**已经醒转了，其实伤势不算重，但是那一击才是摧毁信心的一击，这绝对是眼界上的误差，**根本没想到对手能攻击维度状态下的自己，所以面对攻击毫无防备。

    尤其是听到墨问的话，那内心的冲击更大，这两人已经走到了他更前面的一个境界了吗？

    作为一个孤傲的天才，这确实是很沉重的打击。

    王~~~~~~~~~~重~~~~~~~~~~~无~~~~~~~敌~

    最强王者~~~~~~

    王重！

    最强王者~~~~~~~~~

    王重！

    这一刻全场的观众竟然神奇的达成了默契，一边高喊最强王者，另外一边就接王重。

    大巧若拙，返璞归真，这个基本道理，大家是明白的。

    也就是说，王重的境界是高于这些人的，现在若说王重不懂得维度技能，他们都不信了，只是，很显然，到目前的对手还不够资格让他用出维度战技。

    这尼玛，牛逼爆炸了！

    这种气势，叫做征服！

    被以为**·托雷斯特能够制裁王重，结果，还是成为了王重的经验宝宝。

    现在的王重霸气已成，而天讯上的疯狂更是歇斯底里，已经到了盲目的程度。

    “我什么来着，你们这些菜农，怎么能明白王者的伟大！”

    “我的哥，我服了，从此就是嘴强王者的粉了！”

    ……………………

    Vip里的众人则是面色平静，他们自然懂，维度战技尽量要复杂一点也是如此，**只是第一阶段，要进入维度然后出来，并不是彻底消失，一定会有定位，每个人的定位都是自己设定的，虽然说**这种状态比较初级，但是设定的维度坐标，外人是很难看穿的，尤其是还在短时间里。

    而这王重简直是要逆天，就是一拳，这说明他对自己的判断有着百分之一百的把握，甚至算准了**都不会留力防御。

    外人看到的只是一场热闹，而真正的高手确实被王重这一手吓了一跳。

    又一个墨榜高手倒下了，再一次成就了嘴强王者，前路上依旧还有准备着伏击的高手，仍旧还有着无论名气、战绩都更在嘴强王者之上的真正绝世，可那又怎么样呢？最起码，嘴强王者绝对已经拥有了挑战他们的实力！

    蒂薇兰也有些出神，她觉得这王重还有男人味，好帅，真的，当初他走的那么坦然，就让她对这个男人有好感，是真正洒脱的那种人，而且他守口如瓶，丝毫没有到处宣扬的意思，看得出也没有嫉恨，这才是极品啊！

    墨问把王重当成对手更是刺激了众人，尤其是鬼浩等人。

    “嘿，议会那帮人是真捧王重啊，这造星的水平真可以！”鬼浩冷笑了一声，“他们最近有点肆无忌惮了”。

    “墨问干嘛要趟这浑水。”

    卡洛琳倒不见得更了解墨问，也不觉得这些……卡洛琳的目光定格在了天讯的王重身上。

    坦白说，自从决定离开后，这人似乎不但没消失，反而越来越“纠缠了”。

    （二合一，求一张月票支持，感谢！！！）