
    “怎么了？”李修见状，凑近一点。

    “她——”楚言蹲下身，仔细看着这具骸骨的小腿。

    斟酌了一下后，楚言道：“她的双腿不能走路。”

    “被人打断了？可是骨头没问题啊。”苏见远也凑过来，观察一下后说道。

    “我不是这个意思。”楚言伸手指着骸骨的小腿骨道，“你们看，她的小腿骨明显要其他的骨头细，那说明她平时几乎没有走路，可能是出生的时候，有腿疾，所以才会这样。”

    楚言说话的时候，又在四下看看，然后摇摇头：“可惜时间太久了，附近也没有明显爬过的痕迹——”

    众人听闻楚言的分析，此刻都暗暗点头。

    他们其实在亲历过乱法阵的威力之后，心对这位碎星楼的前辈，都心生好。

    在如今这一代的学徒弟子，阵法方面小有所成的，是周凯，但是周凯在现阶段，也是其他弟子超出一截而已，距离达到布置乱法阵的地步，还差很远。

    更何况，这位前辈还天生有腿疾，那更加叫人佩服了。

    在众人沉默下来的时候，江盼梦突然开口了：“我想……我可能知道她是谁……”

    “嗯？”

    顿时之间，众人的目光都集到她的身。

    突然一下子被这么多目光注视，江盼梦一下子还没有太适应，犹豫了一下后才道：“对阵道有天赋的女弟子，而且还是学徒弟子期间失踪的，并且有腿疾不能走路的，我只想到一个人，是大约五十年前没有了踪迹的秦茜茜。”

    “秦茜茜？”众人面面相觑，都从对方的眸，看到疑惑的神色，显然对这个名字格外陌生。

    不过楚言等人，此刻却是露出沉思的神色，显然总觉得这个名字在那里听过。

    “感觉好熟悉啊，不过我怎么也记不起来在哪里听过了。”楚言索性抬头，问道，“她当时很有名吗？你怎么会知道她的？”

    五十年的时间，对于江盼梦而言，也接近两代人了，如果不是特意去了解的话，谁会记得一个自己爷爷、奶奶辈的人物。

    江盼梦此刻望着骸骨，摇摇头道：“秦茜茜你们不知道很正常，不过她的姐姐，我说出名字的话，你们绝对都知道。”

    “她的姐姐？”众人一愣。

    “秦茜茜。”楚言沉吟，猛然之间，脑闪过一道白光。

    双叠字的名字，碎星楼，的确有一个如雷贯耳的人物，也是这样的。

    下一刻，其他的弟子也纷纷醒悟过来，甚至有人的眼，都露出来了难以置信的神色。

    “秦师……”苏见远无艰难说道，“原来秦师还有一个妹妹……”

    苏见远口的秦师，正是碎星楼十八天魁之一，天心境强者，苏雨情的老师——秦师师。

    达到天心境的修者，世人要恭敬尊称其为师，所以苏见远才会称呼秦师师为秦师，这个师，是老师的意思。

    此刻得知这骸骨居然会是如今碎星楼天魁的妹妹，一时之间，现场鸦雀无声。

    对于天魁，在场的学徒弟子，自然都是抱以仰望的姿态。

    这种平日里想见到都很困难的大人物，在场众人怎么可能会去了解他们的过往。

    见众人投来询问的目光，江盼梦轻声道：“这件事我也是无意从一位执事口听说的，说秦家原本出了两个天才，一个是秦师，她在年幼的时候，表现出铭纹方面惊人的天赋，另外一个，则是秦师的妹妹，秦茜茜，和她的姐姐不同，秦茜茜是在阵道方面，展现出无与伦的修行速度。

    所以在那个时候，她们两人是被称为碎星楼未来的绝代双姝的。

    可是后来不知道为什么，秦茜茜失踪了，宗门的执事、长老对这件事都讳莫如深，没有人提起来，仿佛这个人从来没有出现过一般。

    所以渐渐的，也没有人知道这个人，这回事了。”

    沉默良久之后，楚言点点头道：“原来还有这样的过往，既然是宗门前辈，而且还是这样一位拥有绝顶天赋的前辈，不应该暴尸于此，甚至沦为妖兽的工具。”

    楚言深吸一口气，向骸骨深深行了一礼。

    这一礼，有他对宗门前辈的尊敬，也有他对秦师师的感激。

    苏雨情对楚言视若胞弟，处处维护，而苏雨情又是秦师师教导出来的，所以无论怎么说，楚言也应该感谢一下秦师师。

    其他众人，此刻也受到楚言情绪的影响，齐齐行礼。

    安静的山洞之，一时之间，充满了一股肃穆的气氛。

    众人此刻心都不禁想象着，要是秦茜茜当年没有陨落在此的话，她现在会是什么样的成。

    从秦师师的身，恐怕可以猜测一二了。

    真要是那样的话，恐怕碎星楼现在不仅再多出一个天心境的强者，阵道方面，绝对也会有更为巨大的提升。

    只是可惜，这些都只能存在于众人的想象之了。

    “既然是秦茜茜前辈的话，能够布下乱法阵，而且让一只粗开灵智的妖狐，都能懂得阵法，那很容易说得通了。”楚言直起身子，想了想道，“既然今天遇到了，我们收敛一下前辈的骸骨吧，身为碎星楼弟子，魂归之所，还是应该在星海树。”

    “是啊。”众人纷纷点头。

    于是由楚言和李修动手，将秦茜茜的尸骸收敛好。

    虽然不知道当年秦茜茜的失踪，在碎星楼引发了怎样的猜测，但是如今随着这尸骸的出现，至少她的生死，已经可以知晓了。

    搬起尸骸的时候，一个破碎的储物袋，和一本小册子落在了地。

    这些是秦茜茜的遗物，楚言自然是要捡起来带回去的。

    此刻拿起来的时候，他无意扫了一眼那小册子，顿时发现，小册子面，满是密密麻麻的字符和批注。

    虽然没有仔细看，但是楚言一眼认出来，那些字符和批注，必然是秦茜茜对于阵道的理解！

    这本小册子，恐怕才是这尸骸最具价值所在！

    不过先人遗物，楚言丝毫没有生出要贪下的念头。

    而且楚言也清楚，他对于阵道，天赋有限，算强留下来，他也不会在这方便过多消耗时间去研习。

    先人的遗物，还是交给她的家人，由她的家人选择如何处理，这才不会违背楚言的本心。
