    “我怎么可能会杀死重松叔！”听到服部平次的怀疑森园菊人迎着头皮狡辩道：“而且重松叔在我们家当了这么多年管家，怎么想我也不可能杀掉他的吧!”

    森园百合江在听到服部平次的怀疑之后心里先是一惊，然后听到森园菊人的狡辩觉得很有道理。

    “是这样没错啊，菊人可是重松叔看着长大的，而且菊人的婚事不也是重松叔张罗的吗！”

    “菊人怎么可能会杀重松叔啊！”

    道理是这么个道理，听起来森园菊人好像完全没有杀人动机一般，只不过森园菊人被江原抓了个现行。

    密室里一共就两个人，一个还被杀了，不管怎么想森园菊人身上的嫌疑都没办法消除啊...

    就这么一会儿的功夫原本已经休息的森园干雄、片桐枫还有樱庭佑司也前后脚到来，在书房门口看到重松明男的尸体之后一时间几人面色难看。

    片桐枫更是受不了这种打击双眼一翻直挺挺的向后倒去，还好他的身边就是樱庭佑司，樱庭佑司及时的伸出手接住了倒下的片桐枫。

    片桐枫的昏迷只是事件中的小插曲，除了柯南和服部平次其余人根本没怎么在意。

    服部平次和柯南在看到樱庭佑司接住倒下的片桐枫之后若有所思，这两人的脖子上带着同款的项链。

    当然一男一女之间的同款一般被称作情侣款。

    也就是说这位即将加入森园家的姑娘其实原本的恋人应该是这里的侍从樱庭佑司？

    乖乖，江原那个家伙也这么有乌鸦嘴的潜质吗？服部平次丝毫不觉得自己是个乌鸦嘴，反而还在心里腹诽江原。

    因为人形报警器毛利兰在现场，在发现尸体例行尖叫完之后不用毛利小五郎的吩咐小兰就自己出去打电话找来警察。

    听说森园家出现命案，警视厅出动的很快，依然是老熟人目暮警官带队，一种警察乘坐警车呜呜泱泱的来到森园家。

    警方到来的时候正值深夜，一种警员也没有心思和条件欣赏森园家的豪宅，在目暮警官的带领下急匆匆的赶到现场。

    刚一进入房间目暮警官就觉得被人给了当头一棒，看看在场的侦探阵容吧...

    代表东京的毛利小五郎、代表东京小学生的江户川柯南、代表大阪的服部平次以及大阪警署的家属远山和叶。

    再加上东京自由撰稿人以及围观群众代表江原，这一堆人就每一个是省油的灯！

    “目暮警部，又见面了！”毛利小五郎走上前热情的和目暮警官打了声招呼，尽管目暮警官实在不想在现场见到这个老部下。

    明明其他没有毛利小五郎在场的案件他们搜查一课都能很顺利的解决，只要毛利小五郎一出现在现场，这案件就复杂到不行。

    这一次大概会是这样吧......?

    随后目暮警官认命的开始向毛利小五郎询问起案件情况以及有没有什么线索。

    .........求月票.........

    “也就是说，你们刚准备离开森园家的时候突然听到身后传来玻璃破碎的声音，于是感到这间书房的门口。”

    “确认过房门上锁之后，因为没有钥匙于是江原破门而入，再之后就发现了被害者的尸体？”

    目暮警官神色古怪的打量着四分五裂的房门又看了看虽然称得上一句健硕但是完全不像欧美人那种大块头的江原。

    这孩子力气这么大的吗？

    “是的，目暮警官，只是还有一件事......”毛利小五郎看了看旁边的森园菊人欲言又止。

    “我来说吧，大叔。”江原打断毛利小五郎的话，指控人家儿子杀人这种事情还是不要让需要养家糊口的毛利大叔来说了。

    如果森园干雄事后真要报复的话江原表示让他尽管来报复，再来的更猛烈些也无所谓，反正组织里琴酒大哥正闲得无聊。

    有这种挣外快的好事琴酒大哥必然得亲手提着自己心爱的手枪上门慰问森园干雄。

    “我在进门的时候就发现森园菊人在房间里的角落一动不动，等小兰和和叶尖叫的时候森园少爷准备偷偷往房间外面溜走。”

    一旁装死的森园菊人心里一句又一句的MMP对着江原喷洒，这王八蛋什么都看到来进来的时候居然还装作什么都没发现的样子！

    做人居然能阴险成这样？！

    森园菊人知道自己现在嫌疑被无限放大，甚至在场的警察和侦探都会认定他就是凶手。

    但是他们没有证据，凶器和血衣已经被他藏在一个这些人暂时找不到的地方，就算警方能羁押他森园家的律师也能把他保释出来！

    “森园先生能解释一下你为什么会在这间密室里吗？”目暮警官虽然也认为森园菊人的嫌疑最大，但是因为森园菊人是森园家的长子，有些话不能说的太露骨。

    谁想和这种大家族对着干呢，在霓虹得罪大家族的后果可比得罪议员的后果更严重。

    “......”森园菊人沉默一言不发，他已经打定主意自家律师不在的情况下他是一句话都不会说的。

    有个相当侦探的老爸的森园菊人太知道侦探那些把戏了，如果没有证据的话这些侦探就会制造各种机会来诈出凶手或者凶手藏起来的证据。

    最好的应对方法就是一言不发，我只要不说话你就没办法从我嘴里知道任何东西。

    江原心里给森园菊人点了个赞，这妥妥的是一个修闭口禅的好苗子啊。

    要是柯学世界里这种嫌疑人再多点，工藤新一估计也闯不出平成时代的福尔摩斯的名号。

    因为森园菊人的沉默一时间案件陷入僵局，虽然可以直接把人带回警视厅审讯，但是按照她现在这个尿性，就算回警视厅森园菊人也不会说什么。

    为今之计最好是找出森园菊人就是犯人板上钉钉的证据！

    “警部！我们在树上找到犯人的血衣和凶器还有手套！”一名鉴识课的警员带着几个证物袋急匆匆的赶到现场对目暮警官报告道。

    在得知现场聚齐了关东关西两大名侦探之后，这些鉴识课的警员突然想给他们一些颜色看看，于是这些警员用比平时更认真更专业的态度勘察现场。

    果然就在破碎的玻璃正对面的树上，他们发现了凶手藏起来的血衣和凶器。

