    哈里斯眼睛通红的盯着自己的电脑，咬牙切齿。

    这不只是为了完成任务，更是关乎自己的尊严！

    他如今也才二十五岁，已经是世界第二的黑客。

    这个成就在别人眼里是非常不错的，但是哈里斯并不满足。

    他一直认为自己才是最强的黑客！

    哈里斯很想找到黑客I，和他比一比，分出高低。

    然而自从黑客I消失到现在，就从没有出现过。

    这让他没了脾气，想发泄却找不到人。

    所以这次收到了一个邀请，用电脑病毒攻击龙国。

    哈里斯并没有拒绝，既然黑客I不出现，那自己就用他制作的X病毒告诉全世界，他才是最强的！

    他相信，哪怕黑客I出现，也不可能真正的打败自己！

    【队长，我们都已经准备好了，什么时候对龙国发动攻击？】

    【前几年我们差一点就能够把龙国黑客联盟击溃！都是因为该死的黑客I！】

    【这次没了黑客I的帮忙，龙国黑客联盟就是个笑话，不堪一击！】

    【用我们新的病毒，彻底毁了他们吧！】

    群里面的人都是世界顶级黑客，他们非常激动的说个不停。

    一群人摩拳擦掌，已经跃跃欲试。

    哈里斯立刻在群内回复。

    【我们现在就对龙国发动攻击！之前只能算作是测试，如今X病毒更加完善，我们也大概了解了龙国黑客现在的水平。他们绝对不是我们的对手！】

    哈里斯非常确信，X病毒投放到现在，真正被破解的也就这一次。

    龙国只能被动的防守，而且效果很差。

    他相信只要全力进攻龙国，胜利必定属于他们！

    【你们攻击龙国各个重要的网站，按照事先计划好的方案进行。我们要盯着那台电脑，趁机黑掉，夺走里面的资料！】

    哈里斯嘴角勾起一抹狞笑，似乎一切都在他的计算中。

    ...

    “老公，你今天要再多写点小说啊。这么多人催更，可不能偷懒。”

    苏月灵嘿嘿笑着，眨巴着眼睛非常可爱。

    反正林无月的更新速度很快，而且这本书成绩又这么好。

    有钱干嘛不挣？

    直播间的观众们眼前一亮，多更新？

    好嫂子好助攻！

    他们巴不得林无月能够多更新一些，最好一天二十章。

    林无月摸着下巴，面露为难：“好多啊，要耗费大量的脑细胞还有体力。长时间坐着码字又会导致很多疾病，比如...”

    听到他口中说的，苏月灵白了他一眼。

    说那么多借口，就是懒得更新。

    她压低身体凑近林无月的耳边：“老公，我最近买了件新衣服。你好好写，晚上帮我看看合不合身。”

    林无月瞬间支棱起来，看着苏月灵娇羞的样子，煞是可爱。

    “放心好了！晚上我一定会非常仔细的看！”

    看着林无月脸上的坏笑，苏月灵只觉得脸红，快速走开。

    见到这一幕，直播间炸开了锅。

    【汪！汪汪汪！汪！】

    【我来翻译下，他是在说，我们也想看。】

    【什么衣服非要晚上看？白天不能看吗？要不然现在换上？】

    【年轻人，这种场面你把不住，还是让哥来吧。】

    【为了让月神多更新，嫂子实在是承受太多了。】

    【嫂子衣服哪买的？该不会是TB搜的血滴子吧？】

    【卧槽！行家啊！】

    众人在直播间里面热议不断，很快聊得内容就偏离了。

    房管连忙警告，以免直播间被封。

    林无月打开软件开始码字，更新了十二章后心满意足。

    此刻的他想到了刚才的病毒事件。

    自己只是暂时把病毒给清除掉了，但还没有完全解决。

    病毒说不定会再次攻击自己的电脑。

    虽然林无月觉得对自己没什么影响，动动手就能够清除。

    但是被骚扰终究是太烦了。

    随后林无月便开始在电脑上面开始忙活起来。

    直播间的观众们看到这一幕，一脸茫然。

    他们完全不知道林无月到底在做什么，好像是一堆代码。

    难道是寻求刺激，自己开发更难得小游戏？

    不到十分钟的时间林无月就弄完了，关掉之后便不再理会。

    他也没有解释，让观众们心痒痒，很想知道林无月到底做了什么。

    单一的字母和符号他们认识。

    但林无月吧它们组合到一起，就蒙圈了。

    不过直播间里面还是有懂行的人，告诉大家林无月应该是为了防止电脑再次被病毒攻击。

    但是否真的能够防住，并不看好。

    就在大家在直播间讨论的时候，X病毒席卷而来！

    这次的攻击毫无征兆。

    哪怕已经再次之前加强了防御，但是在这次病毒入侵面前，毫无作用！

    不少公司、学校还有其他地方的系统都被入侵。

    病毒传播速度极快，让人猝不及防！

    【我擦！我他么晋级赛啊！】

    【青铜白银有什么好喊的，很多公司系统都被黑了，认命吧。】

    【不是为了攻击盗取月神电脑里面的资料吗？怎么开始无差别攻击了？】

    【这背后肯定有西方势力的插手！】

    【这还用说吗？】

    整个龙国网络都炸锅了！

    除了极少数非常重要的地方没事，其他区域根本挡不住这股病毒。

    陆风注意到这个情况后，立刻通知众人。

    这分明是西方势力的攻击，他们决不允许！

    就如同当年一样。

    曾经是他们赢了，这次同样不会输！

    龙国黑客联盟的水平也不差，哪怕没有黑客I的帮忙，依然是世界上影响力最大的组织之一！

    虽然还没办法完全将这股病毒消灭，但好歹是稳定了局势。

    陆风松了口气，连忙打开林无月的直播间。

    如果林无月真的就是黑客I的话，他肯定不可能袖手旁观。

    这是西方针对龙国网络的大规模攻击，黑客I不可能不管。

    然而直播间内的林无月正悠哉的刷剧，就好像什么都不知道。

    陆风直接愣住，这怎么可能呢？

    他为什么会无动于衷？

    还是说他还不知道网上发生的事情？

    就在陆风心里面疑惑的时候，直播间瞬间黑屏。

    直播平台也被病毒攻击，沦陷。

