
这个穿着黑色皮衣、背着伞包，从G.D.I生物研究公司机房冲出来，并且触发了警报的年轻男子叫李善加，现年28岁，新加坡籍战备军人。

新加坡武装部队主要有三个组成部分，正规军人，现役军人和战备军人。

正规军人指的是职业军人，现役军人指的是16岁到20馀岁不等之服役两年强制军役的军人，而像李善加这样的战备军人，则是指从现役中役满退伍，进入十年回营训练周期并且能够在一定时间内动员的后备军人。

差不多九个月前，李善加回营训练，而他的父母和妹妹则是打算趁此时间出去旅游，为此还引来了李善加的不满。

李善加的父母和妹妹参加了一个价格非常优惠的游轮团，而这一去就再也没有回来。

他的父母和妹妹的确是上了一艘游轮，游轮在摩纳哥靠岸后，李善加的父母和妹妹被人强制塞进了一辆汽车中，被送去了G.D.I生物研究公司，成为了他们变种鼠疫病毒的试验体。

李善加从军营回来后，看到家中空无一人，心生疑窦，在报警无果后，李善加决定自己寻查父母和妹妹的下落，最终他把目标锁定在了G.D.I生物研究公司，并且通过暗中调查，他知道了G.D.I生物研究公司所从事的勾当。

这次进入G.D.I生物研究公司的机房，就是为了获取他们研究生物病毒武器的证据，摧毁这个恶魔公司，为自己的父母和妹妹讨回公道。

李善加拔出插在腰间的glock18手枪，将快慢机拨动了连发模式，反手对着追在自己身后的警卫进行反击，短暂的压制住对方的火力，并且抓住这短暂的间隙，撞开了消防楼梯的弹簧门，冲进了楼梯间。

李善加靠着被撞开的弹簧门，低头看了眼自己的左手臂，面对刚才警卫的密集点射，尽管自己已经尽可能的规避，可手臂位置还是被子弹犁出了一道口子，伤口很深，但弹头并没有留在手臂中，这对于李善加来说，多少都算是一个好消息，至少不需要动手术取弹头。

走廊中，警卫奔跑的脚步声逐渐逼近。

在G.D.I的机房中，李善加拿到了存储着G.D.I研究变种鼠疫病毒和天花Ⅱ型病毒的数据，这些数据是最直接有利的证据，只要把这些证据公布出去，就算是G.D.I生物研究公司的公关全身长满嘴也说不清楚。

只要能证实G.D.I生物研究公司在从事生物病毒武器的研究，并且对这家公司进行调查的话，那么他们利用活人对变种病毒进行活体试验的事情也必然会被曝光。

届时，李善加就能为自己的父母和妹妹讨回公道。

当然，目前最要紧的是，如何从这栋大楼中逃出去！

通过脚步声，李善加判断着警卫跟自己的距离，将glock18手枪从门背后探出去，对着紧追而来的警卫扣下扳机，将弹匣中剩余的子弹全部打空。

哒哒哒哒哒……

扫射声中，李善加听到了子弹打中人体时所发出的沉闷的声响，有警卫中弹了！

在把glock18手枪弹匣中的子弹全部打空后，李善加从自己的腰带上取下一颗破片手雷，拆掉保险销，放置在门框边，然后利用弹簧门将手雷夹住后，捂着自己受伤的左臂，扭身朝着大楼顶层的直升机坪跑去。

伤口还在流血，但是现在李善加根本顾不上对伤口进行包扎。

紧追而来的警卫只想着要把这个进入机房的入侵者抓住，所以并没有留意夹在弹簧门门框位置的破片手雷。

警卫撞开了消防楼梯间的弹簧门，被弹簧门夹着的破片手雷随着弹簧门被撞开，掉落在地上，手雷的保险握片弹飞而出。

看到地面上的手雷，站在门口的警卫顿时大惊失色，大叫着想要往后跑，可是地面上那颗手雷却根本不给他们逃跑的机会。

轰——！

黑红色的火焰炸起，从消防楼梯间中翻卷而出，将弹簧门口位置的警卫掀飞出去。

两名警卫直接撞碎了他们身后的玻璃护栏，从九层楼上坠落下去，随着一声沉闷的重物坠落的声响传来，两名警卫当场摔成了肉泥。

五名警卫只剩下两个位于门边的警卫躲过了一劫，其余三名警卫中，除了那两个摔成肉泥的警卫外，还剩下一个警卫被手雷破片打成了一个血葫芦。

剩下那两个警卫走进消防楼梯间，看了眼留在地面上的血迹，立刻通过对讲机向支援过来的警卫汇报情况，“他向顶层跑了，重复，他向顶层跑了。”

两个只是被手雷破片擦伤的警卫跟支援而来的警卫汇合后，立刻朝着大楼顶层追去。

跑到楼梯尽头的李善加被通往直升机停机坪的铁门给拦住了，铁门被上了锁，要使用钥匙才能打开。

李善加探头往楼梯下看了眼，看到了正在往顶楼赶来的警卫，退后两步，抬起glock18手枪，对着门锁打出一个短点射。

哒哒哒！

铿铿铿！

子弹打在门锁的位置上，迸溅起数点黄色的火星，门锁被子弹打烂，李善加抬脚把门踹开，冲上了直升机停机坪。

李善加刚踹开铁门，冲上直升机停机坪，他身后那些警卫也是紧随而至。李善加一边朝着大楼边缘跑去，一边用glock18手枪对着追上来的那些警卫射击。

可是一把glock18手枪，面对十几支P90冲锋枪，即便是使用了三十发弹容量的加长弹匣，也难以抗衡。

李善加用两个长点射将警卫逼退回消防楼梯间中后，扔掉了打空了子弹的glock18手枪，向前狂奔。

消防楼梯间中的警卫冲上了直升机停机坪，十几支P90冲锋枪同时对着李善加射击，子弹在夜空下划出弹道轨迹格外明亮，子弹撕裂空气，发出能让人头皮都炸开的尖锐破空声。

李善加根本不去理会自己身后的这些警卫，只是朝着楼顶边缘跑去，在冲到楼顶边缘的时候，李善加突然刹住了自己的脚步，吐掉咬在嘴里的手雷保险销，对着身后追来的警卫诡异的一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15139728"  chaptername="第244章  神秘男子（下）">加入书签</a>
</div>
