
　　在周牧做造型的时候，人群之中又聊开了。

　　“如果是你们，这一段会怎么表演？”

　　“不好演啊。”

　　“是，这一段，要抓眼球，立住主角的人设、形象，无声无息给观众传递一些信息。”

　　几个人窃窃私语，小声探讨起来。

　　花奈好奇，忍不住回眸问道：“传递什么信息？”

　　美女发问，自然有人急于表现，立即笑道：“就是告诉观众，主角是什么样的人，轻浮？沉稳？放荡？”

　　“这些信息，总不能通知旁白、画外音，告诉大家吧。所以需要通过演员的言行举止，表现人物的性格……”

　　那人轻叹道：“这并不容易。”

　　“确实难。”

　　旁人补充道：“毕竟关于张博，他究竟是什么的人，大家根本没有统一的定论。没有标准，没有参照物，怎么演才能够让大家觉得他就是张博本人，这是关键。”

　　其他人深以为然。

　　对于张博，他是什么形象，每个人都有自己的见解。如果周牧的表演，跟他们想象中的不一样，自然产生抗拒心理。

　　当然，难归难，却没人担心、同情周牧。既然他要演主角，就该有这方面的心理准备。

　　人啊，要量力而行，守多大的碗儿吃多大的饭，最忌讳的就是看不清自己。要是周牧，最终顶不住压力，把戏搞砸了，也是咎由自取，怨不了别人。

　　大家心思各异，观望中。

　　一会儿，周牧走了出来，顺便转移了地方。

　　在外景建筑群旁边，也有一条清澈的河流环绕，繁茂的树木下，码头、商铺、客栈、驿站，一律不缺。天籁小说网

　　当然，现在没有群演填充，所以街道空荡荡的，十分清冷。

　　在码头边上，一艘小船悠悠摆动。

　　船戏即将开始。

　　众人强势围观，把码头挤满了。不过在镜头中，在张煌的调整下，却是天高水长，空间辽阔的画面。

　　电影在本质上，就是“欺骗”眼睛的艺术。

　　这不是重点，如果换个地点时间，恐怕不少人有兴趣，详细了解电影是怎么拍摄完成的。

　　可是现在，大家的目光，汇聚在小船上。确切的说，是汇聚在脱了鞋子，赤足迈进船舱的周牧身上。

　　狭小的船舱，摆放了一张竹榻，还有一方案台。

　　案上，杯盘狼藉，凌乱不堪。

　　船舱角落，还有几个空罐、酒瓶，倾斜倒放。张煌站在甲板，最后确认，“周牧，准备好了么？”

　　“导演……”

　　周牧问道：“你有什么要求？”

　　“啧！”

　　有人闻声，轻笑道：“这么自信吗？”

　　“什么意思？”

　　也有人迷糊，不是很明白。

　　“一般来说，应该是问导演，自己应该怎么演，这是求教的意思。但是他直接问导演有什么要求，显然对自己十分自信，不管导演要什么样的效果，他都能够呈现出来。”

　　“口气不小……”

　　“自信与自大，只有一字之差！”

　　一些人嘀咕，也难免好奇。周牧究竟是没有逼数，还是真的觉得这事不难？

　　他们念头起伏，各种猜测。

　　张煌有些意外，然后脸上露出一点笑容，“随你发挥，我不给你压力，加油。”

　　他走出了船舱，目光在人群中一扫，在角落中的孟轻舟身上停顿了两秒钟，就走上了岸。

　　场记又检查了一遍，朝他轻轻的点头示意。

　　“好！”

　　张煌扬声道：“周牧，可以了。”

　　周牧没有应声，因为这时候，他已经躺在竹榻上，闭上了眼睛，慢慢调整自己的睡姿。

　　“啪！”

　　场记模拟打板声。

　　这是一个信息，通过摄影机屏幕影像，大家也可以看到，在这么一瞬间，周牧眼皮微动，眉头舒展。

　　他醒了，睁开了眼睛，目光呆滞片刻，才开始动了一动。

　　中规中矩的表演，没人觉得稀奇。

　　紧接着，周牧支臂起身，赤足站在了船舱中，他眼睛似睁似闭，似睡似醒，还有几分迷茫感，没有彻底清醒。

　　这？

　　一些人轻轻摇头。

　　前奏太长。

　　不该这样演啊。

　　败笔！

　　电影叙事的节奏，可以舒缓漫长。

　　但是演员的表演，节奏一定要快，要让快速观众入戏。

　　比如现在，应该快步走到甲板上，展现自己的风采，而不是像个呆子一样，停在船舱中酝酿……

　　众人的目光，不由得集中在张煌脸上，果然发现他也皱了皱眉。但是他没有立即打断周牧的表演，而是选择放任下去。

　　这是担心打断之后，施龙燕等人趁机发难？

　　一些人揣测之时，忽然听见了轻呼声。

　　“怎么了？”

　　他们急忙看了过去。

　　“咦！”

　　一些人发现不对，只见平静的小船，忽然在河中轻晃起来。

　　要知道，这是人工河啊，基本是死水，波澜不惊。有需要的时候，才会开阀让河流动起来。

　　现在死水起波澜，这是……

　　有人眼尖，通过镜头的画面，立即有了答案，“是周牧……他在晃动，搞什么鬼？”

　　在这人的提点下，许多人也明白了。周牧在船舱中，看似站立着不动，其实脚下无声发力，轻轻晃动了小船。

　　小船一晃，他身体也跟着晃起来，就好像喝醉了的状态，一步两步前后左右颠倒。

　　不对……

　　大家愣住了，发现周牧的晃步中，走到了外面甲板。只不过并不是船头的甲板，而是船尾的甲板。

　　这方向不对，不是码头岸边啊。

　　搞反了？

　　在众人纳闷中，扑通一声响起。

　　大家猝不及防，眼眼眼看着周牧，一个晃悠甩出了甲板，意外坠落到河流之中。

　　水花溅起，让许多人呆滞，茫然不知所措。

　　这是……彻底搞砸了么？

　　大家没反应过来。

　　瞬时，施龙燕回神，立即叫道：“快救人啊！！”

　　一群人相继清醒，才准备有所动作，然后听见了有人哈哈大笑……

　　谁？

　　这么没公德心。

　　哪怕幸灾乐祸，也不该表现出来啊。

　　真是的……

　　一些人左顾右盼，想看看是谁这么“不长眼”，当众暴露了自己的小心思。但是在岸边，却找不到声源。

　　再之后，寻声看向了河流……

　　不会吧？

　　大家面面相觑，发现大笑的居然是在水中的周牧。

　　这是气极反笑？

　　以笑声掩盖自己的失误？

　　嗯？

　　张煌心中一动，立即吩咐，“镜头推上去。”

　　摄影团队，急忙操纵摇臂。镜头推进，稳定下来，大家连忙打量，发现周牧仰身飘浮在河流，恣意大笑。

　　这感觉，好像摔下了河，并不是危险、丢脸的事情，而是让他十分得意，又十分开怀的境遇。

　　笑了一会儿，周牧举起了手，好整以暇，朝岸边挥了挥，似乎是在回应岸上众人的围观。

　　有人糊涂了，“这是在表演，还是……”

　　大家搞不清楚，周牧摔下了河流，到底是表演的一部分，还是意外事件？

　　如果是前者，也说不通啊。

　　毕竟剧本上，根本没有摔下河流这一段剧情。

　　要是意外，也不像……

　　换成他们摔进了河，表演搞砸了，各种悔恨交加都来不及，哪里还有心情开怀大笑。

　　总而言之，这样的迷惑行为，让人琢磨不透。

　　施龙燕还在呼喊，“把他拉上来啊。”

　　“……施老，他可能在表演。”有人小声提醒。

　　“表演？”

　　施龙燕愣了一下，脸色立即沉了下来，“你的意思是，他就是这样演张博的？”

　　“呃！”

　　提醒的人，无言以对。

　　“混账！”

　　“这样的表演，不看也罢。”

　　“让他上来……”

　　施龙燕旁边的一些人，脸色也是一片铁青。

　　尽管他们也清楚，演员的表演，与他们心目中的张博，肯定存在一定的差距。这方面，他们也有些许心理准备，但是这差距，未免太大了吧。与他们的心理预期，存在天壤之别。

　　不行，绝对不行。

　　一些人怒了，吹胡子瞪眼，准备发作。

　　人群角落中，中年人再也掩盖不住得意的笑容，扯了扯孟轻舟，“小孟，该你上了。”

　　孟轻舟轻轻吸气，平复翻腾的心绪。

　　他指尖发白，微微轻颤。不是害怕，而是激动，期盼！

　　然而，就在这时。

　　河流中的笑声平息，取而代之春雷乍响，“醉-后-不-知-天-在-水，满-船-清-梦-压-星-河！”

　　“哈哈，哈哈……”

　　狂放的笑声，再一次响起来。周牧一个转身，灵活游到了岸边，伸出了手臂，“拉我上去！”

　　岸边一群人呆滞，唯有旁边的场记，下意识伸手。

　　周牧借力上岸，随意把宽敞的衣袖、袍边拧干，然后抬头望天，自言自语，“这么晚了？”

　　晚？

　　是的。

　　剧本上，这段剧情，就是在晚上。

　　“张博”酒醉，醒了。站在岸边，打量十里长河，两岸繁华如锦，火树银花，歌舞喧嚣，一派盛世景象。

　　倏地，他仿佛看到了什么美好事物，嘴角轻轻勾起，露出了一抹轻佻的笑容。

　　然后他摘下了一朵珠花，赤足在岸边走了几步，手臂一挥。

　　珠花甩了出去，跌落在人群中……

　　当然，如果是实拍，这珠花应该坠落在一艘花船上。不像现在，恰好跌在花奈与韩小蔓身前。

　　两个人呆了呆，相互对望了一眼，眸子流露奇异光彩。

　　不过她们却纹丝不动。

　　不仅是她们，还包括张煌、施龙燕、卜今、孟轻舟等等，所有的人都一脸呆滞之色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第281章 剧本没有的免费阅读。https://xs.23sk.com 