
　　以前真不知道，齐磊怎么这么鸡贼呢？

　　这货绝对是个奸商坯子！

　　他先是把地下商城跑了个遍，所有卖袜子的批发点都进去转一圈，了解了解行情。

　　在哥俩看来，根本就没那个必要！

　　九八年，商品经济虽然已经很成熟了，但是相对来说，还是比较匮乏的。

　　尤其是尚北这种小地方，能被老百姓所接受的袜子品类就那么几种。

　　夏季首推的款式有三种：低腰袜、球袜、女式的长短丝袜等等。

　　材质上也三种：尼龙、棉和涤纶。

　　剩下还是三种：质量、颜色、花式。

　　一共就这么点东西，你至于跑个遍吗？

　　可齐磊不，一家都没放过，而且拿小本把各家的价格、款式，还有质量，都清清楚楚地记下来。

　　足足跑了三个多小时，累的唐奕、吴宁都快迈不开步子了。

　　最终，齐磊圈定了几家批发点做为备选，又开始一家一家地细问。

　　而且，这货细问价的方式也很奇葩，简直让人无语。

　　去的第一家，老板是个年轻的小姐姐，牛气的很，看齐磊一身学生打扮，连搭理都不带搭理你的。

　　没办法，老地下别说九几年，到十年后也依旧是这么牛气。商家根本就不愁生意，买卖好的进店得排队，否则店里挤不下。

　　已经是中午，店里还是人满为患，有外地来批发的，也有逛来晃去零着买的。

　　齐磊好不容易得了个空，贴到小姐姐身边，指着本子上的几个品类，直奔主题。

　　“这种尼龙袜，还有这个球袜，多少钱？”

　　小姐姐很不耐烦，你直接拿样货过来问不就得了？

　　低头一看，“嚯！？”

　　只见本子上密密麻麻都是字，好不容易看清齐磊指的那两种，随便报了个零售价：“两块四、三块五。”

　　态度不好，但价格报的倒不算贵。这两种袜子，在尚北得卖到3块到5块的零售价，在批发城也算是公道价。

　　“哦。”

　　齐磊萌萌达应了一声，头也没抬，依旧研究着本子，转身就出去了。

　　“嘿！？”把小姐姐气的，“谁家倒霉孩子，不买捣什么乱？”

　　而齐磊只当没听见，在唐奕、吴宁茫然的目光中，出店转了一圈儿。啥也没干又回去了，依旧端着本子。

　　“这个...这个...批发价是多少啊？”

　　还是刚刚那两种，这回问的批发价。

　　小姐姐一看，又是他？心说，这孩子有病吧？

　　可是，刚刚报的确实是零售的价格。

　　也不废话，“批发1块八、两块五。”

　　尼龙袜便宜了6毛，纯棉球袜便宜了整整一块钱。

　　“哦。”齐磊闷头又出去了。

　　小姐姐恨不得冲上去挠他个满脸花，恶狠狠地来了一句，“谁家熊玩意？一点老爷们的样儿都不长！”天籁小说网

　　意思就是，齐磊办事儿太磨叽，不爽利。

　　而齐磊还是老样子，就当说的不是他，停都不停的走了。

　　在外面又转了一圈儿，十来分钟的样子，他又回来了。

　　“这个...这个....要是多批...”

　　话还没说完，小姐姐真急了。

　　她这忙的饭都没吃，哪有工夫应付一个熊孩子？

　　大嗓门儿就嚷嚷开了：“你到底买不买？”

　　齐磊眨巴着大眼睛，“还不知道买不买呀...得先问价嘛！”

　　把小姐气的啊，“出去！没工夫搭理你！”

　　这个年代也就这么个服务态度，爱买不买！

　　齐磊不甘心，“姐姐你别生气，我妈在那边走不开，才让我来问的。我也不懂呀，她让我问什么，我就问什么呗！”

　　小姐姐一瞪眼，“不是，你家进个货怎么这么多事？一家子出动的是吗！？”

　　引得满屋顾客暗自发笑，带着孩子来进货的确实不多见。

　　而齐磊还是那副气死人的萌萌哒。

　　“没办法呀！我妈进的东西多，忙不过来的。”

　　小姐姐服了，小屁孩儿没脸没皮，说又说不得，打也打不得。

　　看来，不把这孩子招待明白，生意是没法做了。

　　咬牙切齿，“有啥不明白的，问！”

　　齐磊大喜，“我妈让我问问，要是多批什么价格？”

　　“多批？”小姐姐挑起眉头，能多批多少？

　　袜子这东西，终究走不了大的量，龙江省又不是广东、浙江那种大的批发地，只是省内的零售商贩来这里进货。

　　大多数还都是摆地摊的小商小贩，一个品类五双、十双就算批发了。拿回去先卖着，都怕砸手里。

　　要知道，夏天的货过了季就得压大半年，等来年再卖，款式又过时了。

　　所以很麻烦，别看这么多客人，除去零售，批发的也都是十几双、几十双的进货，

　　看着齐磊道：“单货二十双以上，一样还能便宜一毛。”

　　再便宜一毛就是1.7、2.4的单价。

　　“哦。”齐磊这回没转头就走，而是甜甜一笑，“那我回去和我妈说，谢谢姐姐！”

　　小姐姐一松，可算走了！

　　而心里那点怨气也让齐磊一点一点的给磨平了，缓下语气，“去吧，下回来叫我周姐，小桃姐都行。”

　　目送齐磊出门，也没当回事儿，继续做她的生意。

　　这边齐磊出了店，唐奕狐疑地看着齐磊，“你一趟一趟的，窜稀呢？”

　　吴宁也鄙夷，“这个磨叽！进去问个价，该买就买，不买拉倒，折腾啥呢？”

　　哥俩都在门外瞅半天了，这货跟有病似的。

　　却见齐磊冷声一笑，“呵，哪那么简单？就你这毛都没长齐的熊样，她能黑死你！”

　　吴宁：“扯！”

　　齐磊懒得理他，“不信你自己去试试，一会儿在这汇合。”

　　说完，开始跑第二家店，依旧是进去出来，进去出来。折腾好几趟，才把底价问出来。

　　回到周桃店门前，已经是一个小时之后了。就见吴宁、唐奕咬牙切齿，一脸愤恨。

　　他俩还真听话，自己去试了。

　　谎称是学校球队统一买球袜，品类和齐磊问的一样，张嘴就要五十双。

　　结果，小姐姐一看是两毛头小子，眼皮一抬，报价足足比齐磊高出一截，都快赶上零售价了。

　　哥俩不信邪，又去了别家店，都差不多。看是两孩子好糊弄，都不低。

　　气的哥俩在这生了半天的闷气，“奶奶的！没特么一个好东西！”

　　唐奕：“胸挺大，咋就不是好人呢？”

　　对此，齐磊只是无声摇头，这个社会，哪是学生时代可以理解的？远比他们想象中要复杂得多。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第15章 人不咋地免费阅读。https://xs.23sk.com 