
龙阳在奔跑，尽量脱离此地，尽快赶到东岩市警校。他的假期已经过半，不能在路上过多浪费时间，特别现在还被人追杀。

龙阳在不间断的前行，黑袍老大在后面不住的追赶，两人越行越远。而后面的老二与老三却越拉越远，老三心无旁骛，只为追赶上老大。老二心有所想，一直吊在老三的身后。

老三，我一定要让你说实话。也是老大粗心，让你和我同路，要么你说出黑石头的下落，要么你说出主上的秘密，否则，别怪二哥我无情！

“二哥，你怎么那么慢，你的功夫可在我之上啊！”老三看向身后追过来的老二，似有所想的说道。

“我功夫比起你是要强些，可轻功功夫并不如你，你照料一下二哥。”老二故作疲惫，气喘吁吁。

“二哥，我们就此休息片刻，如何？”毕竟是生死兄弟，老三把两位哥哥当做亲兄弟，虽然在赶路上略胜一筹，但该照顾二哥就照顾二哥。

“好。老三，我们自被主上控制住以后，功力不比从前，我们都老喽！”老二选一凸出石块，坐下休息，用手抹去额头的汗水。

“二哥，谁说不是，我们兄弟四人虽然来自五湖四海，可都是不同凡响之人，如今被迫效力于主上，实是没有办法。此次主上已经承诺，如果抓住这个小子，我们就可以恢复以往的生机与青春，这是好事。”老三信心满满，虽有老大的交代，他还是把其他人当做自己最亲的兄弟。

“话虽如此，可圣物已经丢失，就是抓住这个小子，希望也渺茫。如果直接得到圣物，我们不是就此解脱，兄弟们可以潇洒世间，游戏人生？！”老二长吁了一口气，向老三说道。

听到老二的话，老三不由动心，他不是没有这个想法，可是谁知道圣物此时在哪里？

“二哥，现在我们只有抓住这个小子才有可能知道圣物的下落，成败在此一举，我们行动吧！”说完，老三起身准备前行追击。

“老三，不好！”老二一声惊叫，翻身摔倒在地。

“二哥！”老三听到叫声，立刻趋身向前，来到老二身前。

“啊！”老三惊恐的看向自己的腹部，一把匕首豁然插在腹间。

“二哥！你？！”

“呵呵，三弟，你大意了！”老二从地上翻身起来，脸上挂着莫名的笑容。

“二哥，你这是？”老三惊恐的看向相处十几年的兄弟，自己的二哥，他不相信自己的眼睛，更加不相信自己腹部的匕首是自己的二哥亲手所为。

“主上早就发现你们心有不轨，一直让我监视你们，如今被我发现你们的企图，我定然阻止。”老二大义凌然，说出自己的身份。

“二哥，我们可是十几年的兄弟啊！”老三跌坐在地上，还是不相信眼前的二哥变成这样。

“兄弟，兄弟能比自己的命重要？！主上已经答应我，会给我恢复生机与青春的，并给我无上的能力！”老二近乎痴迷与疯狂，大声喊道。

“咳咳！”老三嘴角流出血，无力瘫坐在地上。

“主上何尝没有答应过我与老大，我们都是被他利用的，难道这么浅显的道理你还看不明白？！”老三此时已经明白过来，老二已经变节，已经不是以前的二哥了。怪不得老大说过，说老二行为怪异，要自己多加小心。

其实，老大此次安排老三与老二一道，也是为了监督老二，可谁知老二如此阴险，下手如此狠毒，自己来反应的机会都没有。

“是，主上都答应过我们，我知道！”

“那你为何还对我如此！”

“因为你是最后留在佘镇的人，只有你有可能知道圣物的下落。如果我得到圣物，我还用听命与主上嘛！笨！”老二的话说出自己心中的计划，他就是想独得圣物，拥有与主上一样的能力。有了圣物就有控制比人的能力，有了能力就有了权力，权力是老二想要得到的。

“你！”老三努力的抬起手，指向身旁的二哥。只一刀并不能伤害老三如何，可老三全身无力，刀上已经涂抹上毒物。老二为人智慧多谋，他的前身就是一个用毒高手，这连其他兄弟都不知晓，可见隐藏之深。

“是，我是在刀上用毒，我本身就是用毒的，你们不知道，主上更不知道！”面对临死之人，老二并不避讳。

“你杀了我们，老大不会放过你，主上也不会放过你！”老三的嘴角流出的血已经变成黑色，但不至于立刻死去。

老二用毒，分量有心，想立刻死难，想死比想活更难。

“别装了，立刻说出圣物的下落，我给你个痛快，否则，呵呵！”

“二哥，如果我知道圣物的下落，我定然会告知兄弟，不然我们会如此辛苦的追击那个小子，二哥，你糊涂！”

“看来你是不见棺材不掉泪了，你见过佘章与他妻子的死法，难道你也想试试？！”

“二哥你！”

“二哥？哼！老大早已经怀疑我，此次安排你与我同行还不是为了监督我，如果我连这个也看不出来，我不是白活这么多年。老三，说吧，否则，呵呵，你懂的！”

“咻！”一只鸣哨冲天而起。

“你！”老二立刻乱了方寸，惊恐的看向周围。

“既然老大让我监督你，就会留下防备的手段。二哥，你想多了，你多想了。大哥，为我报仇！”老三仰天大吼一声，垂头咽气。

“妈的！”老二狠狠的吐口唾沫，迅速离开此地。

“不好，三弟遇见敌人！不对，这是我们此前商量好的信号，难道是老二？”前方追行的老大立刻刹住身形，略一思考，立刻顺着原路返回。

自从击杀老四之后，龙阳被黑袍老大追的很惨，他不断的往前奔跑，后面不断的追击。因为两人都身怀感应，前面的知道后面的在追，后面的知道前面的在跑。好几次，两人都相交与几十米范围之内。

此时，龙阳正在躲避身边老大的靠近，两人竟然靠的如此之近，龙阳始料未及。正当龙阳决定是否正面决战时，附近的黑袍老大竟然主动放弃攻击，折身返回。

“咦？怎么回事？”龙阳一时没有反应过来。

龙阳再三确认，真的没有再次追踪。

走，还是不走？龙阳稍微犹豫，立刻下定决心，回去看个究竟！

敌追我跑，敌停我扰，敌疲我打，敌退我追。嘿嘿，看你们到底耍什么花样！

话虽如此，龙阳还有另一方面的考虑。总不能把这些人引到学校吧！那还不乱了！不能将后患留在身边，龙阳决定回去看看，能就地解决的不能留在以后。当断则断，否则，后患无穷。

(求收藏与推荐！谢谢！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012263"  chaptername="第一百章  人心">加入书签</a>
</div>
