    张爽仔细的看看，发现那绳带结合架子，似乎明白了。

    “我靠，真会玩！”

    “怎么样，便宜你了吧。”

    “不是，我有些纳闷，你没和你前男友……咋会有这个？是昨天……昨天那个给你买的？”张爽疑惑道。

    提到前男友，宋鸿音的表情马上就暗淡下来。

    “你每次提那个猪狗不如的东西干什么！”

    “这……对不起啊，我不知道你们……”张爽有些手足无措。

    宋鸿音泪水扑簌簌的落了下来，“唉，其实也不怪你，怪我眼瞎……”

    宋鸿音的前男友，出事之前看不出来任何异常，两个人也挺恩爱，所以张爽就不明白。

    可听她讲述之后，才明白，人啊，知人知面不知心。

    宋鸿音自身本钱厚实，所以男朋友也不差，长的比张爽还高，看着相当老实、很有安全感。

    可就是那么一个人，竟然脚踩四条船！

    有两个和宋鸿音在一个城市，并且其中一个还是大学时候同班同学兼同事。

    另外一个则是外地，还曾经有过晚上和宋鸿音睡一起，中午和那女的来个午安炮。

    更有甚者，甚至下班俩人先来一次，回来继续和宋鸿音。

    "屮，真不是东西。"张爽骂了一句。

    “这都不算啥，我赚的钱经常补贴给他，他都拿去给别的女人花了。最后被我发现他劈腿，把我所有的积蓄卷跑了！”

    宋鸿音说着，哭的更加伤心。

    “那不报警？”

    “报了，狗东西不但骗走我的钱，还有他另外俩相好的，并且借了一圈，保守估计，已经上百万，现在处于失联状态。

    而且……而且走之前他和他一个债主说，还不上钱就让我抵债，一次算1000！”

    张爽惊呆了，听说过人渣，没听说过这么渣。

    亲对象都抵债给人，太特么不是东西！

    "好了，都过去了，我看你这不是缓过来了么。"

    “缓过来啥啊，现在我也有点自暴自弃的样子，当初那么爱他，他给我来这个。算了，不说我，你们咋回事？”

    “我啊，也挺惨，简单说就是我被绿了，严肃点说就是她跟富二代跑了。”

    宋鸿音一胳膊拦住张爽，“你说咱俩怎么都这么惨，而且惨都惨到一块儿了。太有缘分了，今晚上要是不狠狠搞一搞，都说不过去。”

    嗯……

    俩人今天又是过命的遭遇，又是互吐衷肠，气氛都烘托到这了。

    看样子，今天如果不出意外的话，就要出意外了。

    没办法，宋鸿音太主动，而且她真的有本钱。

    说话的功夫，就已经赤诚相见展现在张爽面前。

    而且，不用张爽动手，她已经绳子准备好，随时开始。

    可，意外偏偏就发生了……

    张爽的手机不合时宜的响起！

    “谁啊，挂了吧。”

    张爽一看，“我妈，她这个点不打电话的。”

    “那看看是咋回事。”

    接通电话，那边是张妈焦急的声音。

    “儿子，清清今天晚自习没回来，打电话给老师，说她下课就走了，我怕她出事……”

    什么？

    张爽脑子轰的一下懵了。

    宋鸿音听见之后，默默的开始穿衣服，妹妹失踪可是大事。

    “妈，你别着急，我这就回去！”

    张爽挂掉电话，抓起背心就往外跑。

    "我跟你一起去吧！"宋鸿音在后边喊道。

    “不用，你帮我锁下门就行。”

    张爽刚跑到楼下，一个陌生电话打了过来。

    接起电话，那边传来十分嚣张的声音。

    “张爽，你TM不是能跑吗？欠老子的钱不还，现在还尼玛玩失踪？

    告诉你，你妹妹现在在我手里，立马带着钱来南焦红雨油漆厂旧厂，不许报警，不许带着人。否则，准备给你妹妹收尸吧！”

    张爽气的虎目圆瞪，拳头攥得咯吱作响，怒火沈腾冲上心头。

    “好，我一个人带钱过去，你别对我妹妹动手，否则你什么也得不到。”

    “你少他妈废话，老子要的是钱，只要钱来，你妹妹就能好好的。否则，嘿嘿。”

    挂掉电话，现在空着手去不合适了，张爽反身上楼。

    宋鸿音见他去而复返，但是双眼通红，连忙问道：“需要帮忙吗？”

    “不用，我妹妹被人绑架了，他们要钱。”张爽一边找东西，一边回答。

    “我把5万转给你！”

    “不用，给我个不用的书包，里边装点东西，看上去像钱就成。”

    “哦，用我这个，再装点A4纸。”宋鸿音连忙找出一个行李包。

    最后，宋鸿音还往里边塞了一根棒子，让他防身。

    “如果一个小时我没消息，帮我报警。”张爽正色道。

    “你一定行的，今天你可是打趴下好几个混混！”

    “有备无患，如果没事我发微信。”

    张爽拎起行李包，软件叫了个车，直奔而去。

    到了油漆厂，门口有两个混混把手。

    “来的还挺快，要不是有人说你发财了，老子还不知道你要欠多久，把钱拿来！”债主李向龙阴笑着道

    “你当我傻子？我妹妹在哪里！”

    “谅你也玩不出花样，里边呢，走吧！”李向龙当先走去。

    张爽扫了一眼，除了门口有俩，旧车间也站着两个，算上李向龙，目前有五个人。

    听他的意思，是有人告密。

