    “这……”

    纲手万万没想到回事这样的效果，心里有些惊讶，却又没有太过惊讶。

    “你的左手没有办法施展掌仙术吗？”纲手确认式的问道。

    “没有办法。”青羽摇摇头。

    “你的意思是说……你只有右手能够学会我的忍术？”纲手人有点傻了，不过她有一种说不出的感觉，觉得上天还是公平的，人无完人，哪怕是天才，也没有绝对的天才。

    “是的，目前来说，我只有右手可以使用怪力术、掌仙术和查克拉手术刀，其他的位置都不可以。”青羽点头确认。

    “天呐！”

    纲手忍不住惊叹出声，她的心情变得更加复杂和凌乱了。

    这不是天才！

    这是怪才！

    右手是超神的右手，左手是废物的左手……

    这简直绝了！

    纲手在惊叹之后，反复做了几次的深呼吸，努力平复着自己的心情。

    “纲手老师，这几天我都在努力的尝试了，但是根本没有办法太过顺畅的控制查克拉，我会在未来的时间里面多多练习，争取能够赶上右手的能力。”青羽立即说道。

    “嗯，你一定要多加练习，不过你有右手能够做到如此，已经非常不错了，你是我见过天赋最奇怪的人……”纲手刚想加上一个结语，但是脑袋里面突然闪过了大蛇丸的脸，话音骤然一顿，然后补充了一句，“之一！”

    “嘿嘿嘿……”

    青羽再次挠了挠脑袋，露出看起来憨憨的笑容，通过这样的方式，隐藏了一下他的能力和天赋。

    可以展露一些。

    但不能完全展露。

    始终给自己留有秘密。

    这样方才能够一直持有底牌和拥有退路。

    青羽是绝对不会将他全部的能力都展示在人们视线中的。

    不过。

    要是说他的右手是神之右手。

    倒是也没有什么错。

    毕竟他的右手拥有系统加持的能力，可以通过摸头的方式读取对方的记忆，并且获得奖励。

    “青羽，我给你带了几本医书，这些书都是医疗班的忍者所要必修的课本，大多都是一些基础的内容，等你掌握了这些基础，你的医疗实力就跟医疗班的医疗忍者们差不多了，剩下想要再次提升，需要积累的就是经验了，经验这些东西，如果你跟在我身边，我还能一点点的交给你，现在我要离开了，只能靠你慢慢摸索了。”纲手拿起身后背着的一个小书包，里面满满的装了二十多本书。

    “纲手老师你要走了？”青羽愣了一下，觉得有点突然，问道：“不是说三个月到半年吗，现在还不到一个月啊！”

    “我本来打算留这么久的时间，完全是想将医疗忍术的都交给你之后再走，并没有想到你学习的这么快，现在你掌握的都差不多了，我留在木叶村，已经没有任何的意义了。”纲手摇头说道，现在的她心结打开了许多，但是她的心中，依旧对木叶村非常的失望，不想在这里太过久留了。

    “噢……”

    青羽的心中顿时泛起一股难以言说的酸涩之感。

    他跟纲手接触的时间并不算久，接触的次数也不算多，但是在他的心中，已经认可了纲手的存在。

    现在知道纲手要走了。

    心里还是有些不舍。

    不过。

    青羽的心里倒是没有什么担忧的，根据他所掌握的未来的情报，纲手并没有遇到过什么危险。

    从某种意义上来说。

    纲手离开木叶村反而是更安全的选择。

    “青羽，你不用难过，我又不是不回来了，只是出去散散心，况且如果你想我了，可以随时出来找我嘛！”

    纲手敏锐的察觉到了青羽情绪的变化，脸上的线条变得柔和了许多。

    这几天她被青羽展现出来的天赋接连震撼到了，她的心里已经认定了这个弟子了。

    顿时。

    纲手向前一步。

    来到青羽的面前。

    双手摊开敞开怀抱，直接给了青羽一个大大的拥抱。

    霎时间。

    青羽突然感觉到一股无法形容的柔软直接将他的脸给糊住了。

    他几乎快要喘不过气来。

    已经不知道这是在享受还是在受罪了。

    这要是再久一点。

    史上第一个被憋死的仙人体就要诞生了！

    “唔……纲……纲手老师……”

    青羽刚才根本没有反应过来，根据两人现在的身高差，角度无比的精准，又是纲手突然的拥抱，一切都太过突然了。

    几乎是一瞬间。

    青羽本能的右手挥动了一下，不知道拍到了什么，只听到纲手吃痛的叫了一声。

    随即。

    青羽从窒息的柔软中挣脱了出来。

    “呼……呼呼……呼……”

    青羽大口大口的喘着粗气，脸颊被憋得红彤彤的。

    与此同时。

    一道清脆的电子提示音。

    在青羽的脑海中响起。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：忍法·创造再生！”

    伴随着这股提示音，一幕接着一幕的记忆片段，加载在青羽的意识当中。

    好家伙！

    青羽瞪大了眼睛。

    他完全没有想到，居然在刚才慌乱的时候，无意中右手碰触到了纲手老师的脑袋。

    莫名其妙的完成了对纲手记忆的获取。

    忍法创造再生！

    这不是那个可以让身体再生的术吗？

    纲手老师的大招，初代火影的被动……

    当然。

    现在加载在青羽的身上，配合上生命力恐怖的仙人体，也算是被动技能了。

    近乎不死之术！

    青羽在获得了这个能力之后，意识中已经有了完整的使用方式。

    但凡一息尚存，便可以瞬间再生，自愈能力无比的逆天。

    这是天大的收获啊！

    青羽心中不断的震惊，不过她却有点疑惑，这个忍术，纲手老师并没有传授给他。

    他不太清楚具体的原因。

    可以在后续通过记忆进行分析。

    他本没有多想什么，却没想到通过这样的方式，意外的获得了这个忍术。

    “哈哈哈哈哈，青羽，再见了，我要带着静音离开木叶村了，在不久的将来我们还会再次见面的！”

    纲手看着青羽愣愣的样子，还以为青羽是在回味刚才的拥抱，这也算是给弟子的亿点点福利了吧。

    随后。

    纲手没有任何的迟疑。

    直接转身向着小树林外面走出去。

    她本来就是个洒脱的人，想来就来，想走就走，根本不在意其他任何人的看法。

    她觉得青羽跟她有缘分，就去寻找这份羁绊，现在觉得时候到了，就带着静音出去游荡。

    随心所欲，随性而为。

    这就是她在接连失去了至亲之人之后，对于自己的人生态度。

    “纲手老师再见！”

    青羽站在原地，对着纲手摆摆手，他没有跟上去去送纲手，他很清楚，这样的离别方式对于他是最好的结果。

    纲手离开木叶村的事情，尽管不是人尽皆知，但是木叶村的高层还是知道一些的。

    必定会有许多眼睛。

    若是被注意到了。

    免不了又要遇到麻烦。

    青羽讨厌麻烦。

    ……

    半个小时之后。

    青羽站在树林中施展影分身之术，一千个影分身骤然出现在他的面前。

    这些影分身主动分成十组，在神之纸者之术的伪装下，开始各自不同的读取着纲手的记忆。

    医疗忍术的使用方式。

    医疗知识的储备和经验。

    关于木叶村高层的理解和关系。

    千手一族的一些秘密。

    ……

    一种种记忆通过第一人称的视角出现在影分身的意识中。

    这些小组之中。

    有一个小组并不是每个人都在读取记忆，还分出了二十几个影分身抱着纲手拿过来的医术，正在一页一页的翻看。

    尽管纲手的记忆里面有医学只是，但是通过自己翻看书籍，也会有属于自己的理解。

    青羽在安排好影分身的分工之后。

    本体迈开步子。

    向着树林外走过去。

    他在这里修炼了将近一个月的时间，已经很久没有关注过外界的动向了。

    现在……

    他决定去一乐拉面去吃一碗面。

    现在跟手打熟悉之后，若是有什么事情发生，根本不需要去读取路人的记忆，而是直接问手打就可以了。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的门口。

    掀开帘子。

    走了进来。

    现在不是饭点，面馆里面空荡荡的，一个人都没有。

    “手打大哥，给我来一碗面！”青羽走进一乐拉面面馆之后，立即对着手打说道。

    “你小子还知道过来啊！”手打仅仅是通过声音就立即判断出了声音的主人是青羽，没好气的白了青羽一眼。

    “这段时间比较忙，最近有什么事情发生吗？”青羽坐在手打面前的座位上，直接开口询问道。

    “你怎么知道有事情？是不是水门跟你说什么了？”手打动作稍微停滞一下，向着青羽问道。

    “我什么都不知道啊……”青羽无奈一笑，没想到还真让他说对了，还是有事情发生啊。

    “嗯……三天前，我们售卖了第二批会员，这次总共卖了200张免单券，半天就全都卖光了，效果非常好！”手打直接抬手对着青羽竖起一根大拇指。

    “这样啊！”青羽愣了一下，恍然意识到，对于手打来说，所谓的事情，那不就是一乐拉面的事情么。

    “不过，青羽，你要是说其他的事情，最近还真是有点邪门了，我不知道具体怎么回事，只是听美琴说过一些，好像警备部最近的工作不是很顺利，跟村子里的人们发生了好几次不愉快的争执了。”手打一边煮面一边说道。

    “是不是警备部的权利更大了？”青羽随口问道。

    “好像是这么说的！”手打点了点头，继续说道：“说来也奇怪，警备部最近查什么间谍，挨家挨户的搜查，来我都被查好几遍了，对此很多人都有怨气，觉得警备部是拿着鸡毛当令箭。”

    “手打大哥，你知道查间谍的事情，是村子高层的命令，还是警备部的意思吗？”青羽很随意的问道，他就是了解了解情况，以便于更清楚当下所处的环境。

    “这谁知道啊！”

    手打摇了摇头，将煮好的面盛出来，倒进碗里，然后倒汤汁。

    “这种事情大家怎么可能会知道，大家只是知道来来回回反复搜查的人是警备部的人。”手打淡淡的说道，说完将面端到了青羽的面前，说道：“面好了，趁热吃！”

