    大，太大了，人还没走出来呢，xiōng前那对双峰先探出来了。

    林倩很白，从头到脚，身上的肌肤如玉一般，更难得的是，她的xiōng虽然很大，但腰却出奇的细，不像很多女人，xiōng大腰就跟着粗。

    360，绝对超过了……

    林倩169的身高，虽然比jiāojiāo矮了一点点，但一双大长tuǐ洁白如玉，圆润笔直，看得让人目眩神mí。

    “我是这间房子的主人，我叫李逸，”，

    李逸友好的向林倩伸出手，虽然眼前这位大xiōng美女是他前世的女友，但这一世，他们还互不熟悉，他虽然有点无奈，也只能按照眼前的现状接触。

    “你好.xzsj8.。”林倩笑着点了点头，却没有把手伸过来，而是警觉的打量了一下李逸。

    李逸无可奈何的笑了笑：“我身上没有刀，不是坏人。”，

    林倩脸一红：“抱歉，我不是那个意思。”，

    “我可以进去吗？”，

    李逸把房契拿了出来，递给林倩看。

    “当然可以，这里本来就是你的家呀。”

    林倩不好意思的笑了笑，把他请了进去。

    房间并不大，但布置的很整洁，而除了林倩，李逸还看到了一个女人。

    模样jiāo小可爱，谈不上溧亮，但也绝对不难看，是那种外表看上去很可爱的女人。

    李逸认识，她叫白洁。

    在众神里面和大要孩形影不离的小女人，就是她了。

    林倩和小女人是好友，游戏里面是，现实中也是，不过她们两个具体是什么关系，李逸从没问过，就不清楚了。

    “这是我朋友，白洁。”，

    林倩给李逸简单的介绍了一下。

    “你好.xzsj8.。”李逸这次没伸出手，只是微笑着冲白洁点了点头。

    “你好.xzsj8.。”，白洁还以微笑，把头低下了。

    李逸在游戏里的容貌一直因，欺诈指轮，改变所以小女人并没有认出他。

    “我打算在您这里租半年，房租一次付清。”

    林倩把钱推到了李逸面前，让他清点，李逸看都没看直接塞怀里了。

    “不看一下吗？”，

    “没那么必要。”

    二人一起笑了起来，双方简单的签了一个合同，房子就算租下来了。

    “我去给您倒杯水。”

    “好啊，谢谢。”李逸倒是一点也不客气。

    实际上，林倩说完倒水，就后悔了。

    水来了，李逸咚咚喝了起来，林倩和小女人坐在一起友好的看着他。

    没有话题，不想聊了，这变相等于在下逐客令。

    “咳”过了好半天李逸站起身，林倩喜道：“您要回去了吗？”李逸把空杯子递了过去：“麻烦你在给我倒杯水。”，

    林倩脸上的笑容没了，心不甘情不愿的去倒水了。

    李逸心中暗笑，林倩最不愿意和陌生人打交道，要想和她混熟，那绝对是一门挑战。

    李逸装作漫不经心的在欣赏着房间里的装饰，很快就让他找到了一件值得注意的东西。

    一台眼镜式游戏控制器，安静的摆放在书桌上面。

    这是倩儿的东西难道她己经进入众神了？

    这时林倩走了回来，将杯子递给他：“给您水。”

    “谢谢，”

    李逸指了指眼镜式控制器，问道：“你也玩众神吗？”“偶尔。”“什么职业？多少级了？哪个阵营？叫什么名字呀？”“刚玩。”林倩勉强挤出一丝微笑，她回答简单，是因为她不想和李逸多说话就想让他快点离开。

    “会玩了吗？”，李逸的脸皮还真不是一般的厚，又问了一句。

    倩回答的更简单了，丰满的xiōng脯上下起浮，显然是李逸赖着不走，让她动怒了。

    “我玩众神很厉害的，如果你要玩我可以教你呀，不过你最好能告诉我一下你的名字……”，

    噗哧听到李逸的话，小女人白洁忍不住笑出了声。

    “谢谢。”，林倩面无表情的回答。

    李逸端着水杯转了一圈又坐在沙发上了，他看到林倩攥紧两只白白nènnèn的小拳头，看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），她要爆发了。

    玩笑开一下就行了，再开下去，就过份了。

    李逸见好就收，起身告辞了。

    “两位美女慢聊，我还有事，先走了。”

    林倩礼貌的把李逸送了出去，砰的一声，关上了房门。

    “这个房东古里古怪，小洁，我有点后悔租这里了。”林倩翘着嘴，坐在了沙发上。

    “没关系啦，他又不会常来，怕什么？”“我就是怕他常来呀，还你会玩众神吗？你的名字叫啥，我是高手，哼哼，他要是高手，我就是高手的姐姐了。”林倩学着李逸说话的语调，把小女人逗得哈哈大笑。

    “今天晚上你别走了，陪我睡吧，我有点怕了。”小女人想了想，提出一个条件：“分chuáng睡我就陪你。”“你什么意思？你什么意思？”，

    林倩跳起来，张牙舞爪扑向小女人。

    “不怕君子和流氓，就怕室友女sè狼称就是女sè狼，变态，百合，拉拉。蕾丝边一一，一一……

    小女人边跑边喊，她的身材jiāo小，林倩扑了好几次都没有抓到她，反而累得呼呼大喘，一对大xiōng起浮不定。

    这时候，李逸己经坐上磁浮列车回去了。

    在林倩家里逗留半个小时，来回路程用了5个小时…………

    下了磁浮列车，李逸去商场买了一堆零食，打车回家了。

    jiāo姑娘没什么爱好，就是喜欢吃零食，别看她的小嘴不大，但吃起零食能从早到晚一直吃下去，尤其生气的时候，甚至能吃个通宵。

    回到家，jiāo姑娘看到一大堆零食，眼睛立刻像小猫一样咪了起来：“无事献殷勤”居然给我买了这么多零食回来，说，你是不是在外面包养小三了？”“还没成功呢，只是个开始。”

    “哼，”jiāojiāo撕开一大袋薯片”凶巴巴的咬了一片。

    “我可没想盗呀。”“啥？”李逸邪邪一笑，把jiāojiāo推进了卧室：“你说的呀，无事献殷勤，下一句是啥？”，

    jiāojiāo抿着小嘴，想道：“无事献殷勤，非jiān即，不不不行，你干什么，嗯……，

    ……”，李逸拦腰将jiāojiāo抱起”扔上了chuáng。

    “不要，不要……火……唔唔唔……”

    jiāojiāo话还没说完呢，李逸飞扑压了上去，用自己的大嘴，堵住了她的小嘴。

    非常麻利的脱衣，jiāojiāo虽然拼命抵挡，但仍然难逃摩掌，上衣很快被扒下来了。

    “你今天挣扎的怎么这么厉害？和真的一样，太刺jī了，太刺jī了。”，

    李逸边说边解开kù带。

    啪嗒，

    物体掉地的声音从身后传来，李逸转身回头”身子顿时一僵。

    门口处，火冰儿目瞪口呆看着他，手里的眼镜控制器都掉在地上了。

    李逸很尴尬，jiāojiāo很尴尬，火冰儿也很尴尬…………偏偏他跨下的凶器仍然怒目圆睁”一点也不肯消停……

    时间似乎在这一刻，定格。

    现在李逸总算明白了，为什么今天jiāojiāo挣扎的那么厉害，

    火冰儿满脸通红的捡了几下眼镜控制镜，抓了半天没抓到手，掩面又往外跑，结果砰的一声，脑门撞在了门框，顿时痛的蹲了下去，然后直tǐngtǐng躺在地上……

    “冰儿，”

    李逸和jiāojiāo同时惊呼了一声”这时候也顾不得什么尴尬了，李逸一个纵身窜了上去。

    刚刚撞那一下太狠了”火冰儿晕过去了。

    “怎么办怎么办？人工呼吸管用吗？”，

    jiāojiāo情急之下，抱住火冰儿的头，小嘴一张一合，给她做起了人工呼吸。

    “差不多能管用，没啥事，她还有呼吸呢，先把她放chuáng上。”

    李逸抱起火冰儿，放在了chuáng上。

    “叫你sè，这回sè出事儿来了吧？”，jiāojiāo一边整理衣服，一边训斥李逸。

    “谁叫你不早说，我要是知道冰儿在这……”，

    “呸呸呸，还没等我说呢，你就把我推倒了，流氓，sè胚，二流子，”

    李逸穿好了衣服，又检查了一下火冰儿，发现她呼吸平稳，顿时放上心来。

    “没什么事儿，缓过劲就好了。”“要是她有事儿，我就……”jiāojiāo做了个砍头的动作。

    “jiāojiāo……”，

    这时火冰儿睁开眼，捂着额头从chuáng上坐了起来。

    jiāojiāo大喜上前：“你没丰吧？叫我看看，刚刚吓坏我了。”

    “没事，只是头还有些痛。”，

    “你等我，我去拿点药酒给你擦。”，

    jiāojiāo一溜小跑上楼了，身为防狼术教练，像药酒创可贴之类的东西，她家里要多少就弃多少。

    “我去给你拿杯水，压压惊。”

    李逸转身出去了，他想缓解尴尬呀。

    jiāojiāo把药酒拿来了，坐在chuáng头，伸出两只小手大力开揉。

    “痛啊，jiāojiāo不要啊“…………痛啊……，

    ……”

    “不痛揉不开，额头会起大包，难看，没人要。”jiāojiāo更卖力了。

    “我不要起大包，你轻点，痛啊……”

    李逸去外面跑了一圈，等到他回来，火冰儿己经被jiāojiāo揉睡着了……

    “姐乃专业按摩大师，出手自然非凡，小逸子，你要不要试试？”，jiāojiāo洋洋得意。

    “好啊，来，给哥揉揉肩。”jiāojiāo跑到李逸身后同，两只小拳头一上一下抡了起来。

    噼里啪啦啪啪啪啪，

    “怎么样？”

    “爽，大力呀。”

    “排山……倒海，”，

    jiāojiāo使出吃奶的劲，用双手掐住李逸的脖子，用力摇晃起来…………

    活着，需要狩猎的不仅仅是自己的敌人，还有各sèxìng格迥异的美女！@。

