    “右拐。”

    顾惜时一直往前跑，发财时不时的给顾惜时指点方向。

    顾惜时也没有犹豫片刻，只要发财提醒自己，她立马就按照发财说的去做。

    “宿主，前面的电梯赶紧冲进去，女主他们准备去电梯那里，他们要去其他楼层了。”

    就在后面的人穷追不舍的时候，发财连忙开口说道。

    顾惜时一听，连忙加快脚步，这可是她唯一的机会了。

    “顾影，你喜欢什么东西，有没有什么特别感兴趣的兴趣爱好，还是······”

    “砰--”

    就在栾晨智和顾影说话，伸手按上了电梯上的按钮，电梯门缓缓关上的时候，一道身影快速的冲了进来。

    可能是因为跑得太快没来得及停下，冲进来之后直接撞到了电梯的特制玻璃上。

    电梯门已经关上，三人有些奇怪的看着冲进来直接撞上特制玻璃的人，这得多疼啊。

    “嘶--”

    顾惜时捂着自己的额头，疼得直抽凉气，太疼了。

    刚刚实在是太危险了，顾惜时为了能够顺利逃脱，并且能够在电梯关上之前冲进来，顾惜时当真是拼了老命。

    这特制玻璃未免也太硬了吧，听刚刚带着自己来商场购物的酒店人员说，这电梯用的是特制玻璃，似乎还能够抵挡住能量枪的扫射。

    怪不得这么的硬，她觉得这一下撞上去，自己都差不多要脑震荡了。

    “你······你没事吧？”

    几人看着顾惜时蹲在电梯的一角，捂着脑门，半天都没有动弹。

    最后还是秦书逸小心翼翼的开口询问。

    看起来，刚刚那一下很疼的样子。

    “哈？”

    顾惜时只觉得自己脑袋晕乎得厉害，没听清楚秦书逸在说什么，只是听到声音之后，疑惑的一抬头。

    这一抬头，换别人倒吸一口凉气了，

    “嘶--”

    秦书逸看了看顾惜时，又看了看顾影，像，实在是太像了！！

    简直就是一个模子刻出来的，要不是气质不同，而且两人同时出现，自己说不定会将两人误以为就是一个人。

    别说是秦书逸，就连顾影也惊呆了，这个人，和自己长得好像。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    顾惜时和顾影同时开口疑惑的问道。

    “我叫顾惜时。”

    “我叫顾影。”

    两人同时回答了对方的问题。

    顾惜时摇了摇脑袋，确定自己没有那么的晕眩，可以站起来之后，顾惜时小心翼翼的询问道。

    “你是我妹妹吗？”

    这样的问话，让顾影等人觉得有些奇怪。

    “你为什么会这么说？”

    顾影直接询问了，自己是不是对方的妹妹，难道她不知道吗？

    “因为你和我长得很像，我记得，我有一个双胞胎妹妹，不过叫什么我忘记了。”

    顾惜时有些不好意思的开口回答了顾影的问题。

    “喵喵，喵喵~~”

    就在顾惜时和顾影说话的时候，被顾惜时救下来的小狮子冒出头来，软乎乎学猫叫的叫唤着。

    “这是？”

    顾影看着顾惜时怀里的小狮子。

    “这个啊，是我在商场里捡到的。”

    顾惜时看他们有些好奇，就回答了他们的问题。

    “它好像被什么追赶，一直抓着我不让我走，我就只能带上它了，谁知道带上它没有多久，就有人在后面追我，我只能赶紧跑了。”

    听完了顾惜时说的话之后，几人看着顾惜时怀里的小猫咪。

    “秦书逸，你有没有觉得，这只很眼熟？”

    栾晨智觉得眼前这只猫咪很眼熟，不过，他不太确定。

    “很像，但是霍家是小狮子才对，你见过狮子学猫叫的吗？”

    秦书逸知道栾晨智的意思，他之前也觉得有点像，只不过，它既然是猫叫的话，那就不可能是霍家的孩子。

    毕竟，霍家的孩子也是狮子，怎么可能会学猫叫呢？

    “有道理。”

    栾晨智觉得秦书逸说得对，一只狮子，怎么可能会学猫叫呢？

    肯定是长得有些像而已。

    小狮子不知道自己就是为了比较保险一些，所以才学猫叫。

    结果就因为这个，让原本认识自己的栾晨智和秦书逸坚定不移的认定了，自己绝对不是霍家丢失的孩子。

    顾影等人都认定了顾惜时手中就是一只猫咪，毕竟这只小狮子一直都在学猫叫。

    顾惜时也不可能特意解释，毕竟自己一开始也以为这就是一只小猫而已，他们没有问，顾惜时也就不说。

    “有人在追你们？”

    顾影对顾惜时手中的小猫咪没有多大的兴趣，不过，她挺在乎眼前这个女孩子的。

    可能是因为两人长得一模一样，所以顾影总觉得，对方给自己的感觉很亲切。

    感觉在自己的心里，对方比一直以来都对自己很好的秦书逸要重要得多。

    “对，刚刚有人······”

    就在顾惜时说话的时候，电梯到达了对应的楼层，几人刚刚走出去，就看到不远处的楼梯口居然跑过来一个兽人。

    顾惜时一看，这不就是一直追着他们不放的兽人吗？

    为什么会这么快？

    “宿主，这里是星际，兽人的体质经过多年来的进化，自然是比普通世界的人类要强悍很多。”

    “而且，能从霍家的手中将霍家的孩子带走，你以为他会是一个爬两层楼就累的直喘气的人吗？”

    发财看到顾惜时一脸惊讶不已的样子，无奈的解释了一下。

    “那刚刚他为什么没有追上我？”

    顾惜时有些奇怪的问道，自己刚刚坐电梯的时候，他不是没有追上吗？

    “那是因为他只是怀疑自己被发现了，并不是很确定，为了不让人怀疑，所以不会一下子拼尽全力。”

    “但是你联系了裴东陵，裴东陵已经让整个商场的工作人员行动起来，意识到不对劲，还不快点将你手中的小狮子带走，难不成还等着被抓不成？”

    听了发财给自己的解释之后，顾惜时大概是明白了。

    对方之前没有一下子追上自己，是因为对方本来就没有全力以赴，毕竟他也不想引起太多人的注意。

