    目光落在咖啡厅的门口处不远，一个穿着黑色大衣的高个子男人满面春风，脖子上围着一条灰色围巾。

    叶佳期眼底那诧异的目光更甚，差点没有认出来。

    几年不见，他成熟许多，但深入骨子里的那点骄纵还是没变。

    霍靖弈往她走来，径直坐在她的对面，随手翻了翻菜单：“京城真冷，介意我坐这吗？叶大美女。”

    “当然不介意。”叶佳期笑了，仔细打量他，“没想到你还能一眼认出我，眼神真好。”

    “我不就这么个特点，对美女过目不忘。”他摘下围巾，“你变化挺大，我看看，哪里变了……嗯，更有气质了，以前像个小丫头，动不动就闹情绪，现在可真有女人味。”

    “你还这么喜欢拿我开玩笑，不过也是，你可不就喜欢欺负我。”

    “谁欺负谁啦，给我点杯咖啡，太冷了。”霍靖弈搓搓手，“京城怎么就这么冷呢？几年没回来，一点都不习惯。不过这一回来就看到你，你说，是不是缘分？”

    叶佳期低头，垂下眼睫毛，给他点了一杯咖啡：“你这几年去哪里了？一点消息没有。”

    “被我爸送到法国军校去了啊。”霍靖弈啧啧道，“不是人过的日子。”

    叶佳期“扑哧”笑出声来：“你这么大了，你爸还把你往军校送？啧啧，可见你有多讨人厌。”

    “这话说的，我很讨人厌吗？小佳期，你这就不听话了。你说你，都跟我大哥学了点什么啊？他毒舌，你也毒舌？”

    叶佳期看着他，心里头还是高兴的。

    好久不见。

    叶佳期跟他聊了些近况，听他侃了半天军校生活。

    一周上五天课，只有双休天可以出校门，管理很严格，而他双休天的时候还得协助他爸管理公司。

    当初他就是太叛逆，惹得霍凯山大发雷霆，连一向宠爱儿子的太太都没能拦住他，非要把霍靖弈送军校去管教。

    霍凯山觉得，要是不把霍靖弈送出去管教管教，指不定将来会做出什么大逆不道的事来！

    霍靖弈一开始还以为霍凯山说着玩的，没想到某一天睡着的时候就被霍凯山押上了自己的私人飞机，一醒来，人已经在国外了。

    叶佳期听到这儿，笑出声。

    “我爸这人动起真格来谁也拦不住，倔得跟头牛一样。”霍靖弈感慨。

    “那你倒是有什么收获吗？”

    “你不觉得我更英俊了吗？”霍靖弈拍拍胸脯，“军人气概。”

    叶佳期：？？？

    得了吧。

    身姿倒是挺拔了，走路姿势也帅了很多，但距离这个“军人气概”似乎还差太远。

    “别用这种看傻子的眼神看我啊……”霍靖弈很受伤，“小佳期，你就一点没觉得我变帅了？”

    “跟你大哥比还差得远。”

    霍靖弈：“……”

    算了算了，当我没问。

    这叫什么画风，一回来就给他一口狗粮？

    “对了，小佳期，我听说你跟大哥又生了个小女儿啦？”霍靖弈贼兮兮问，“你怎么就栽他手里了呢？”

