    江筱无奈。

    她看了丁海景一眼，本来指望丁海景帮她说说话，但是丁海景却不接她的眼色，直接和孙汉架起了那个男人就准备往外走。

    他觉得六少说的有道理。

    只不过是之前他不知道要把人带去哪里而已。

    现在六少开了口，那他自然就听了。

    “老丁你谁的话都听，就是不听我的！”江筱气结。

    这明明是她的保镖啊，是她付薪水的啊，但是丁海景就是不听她的，之前是听孟昔年的，现在又听六少的。

    他们说的话看起来都要比她的有威力啊。

    丁海景斜了她一眼没有说话，很有些懒得与她多说的意思。

    他和孙汉把人押了出去，江筱只好气鼓鼓地嗔了六少一眼。

    六少觉得好笑，伸手揉了揉她的头发说道：“你这小傻子，人不在你这里，你又不是不能过去跟着审问，着急什么？”

    江筱有苦说不出。

    这么一来她就很难直接用迷幻符图了啊。

    但是她是真的没有想到六少竟然这么有方法。

    不过一天一夜，那个男人竟然就熬不住地招供了。

    他招出了一个人，这个人是江家的一个花工，姓蔡，江老太爷对他自然是认识的，一直叫他小蔡。

    虽然是称之为小蔡，但是实际上这个姓蔡的已经四十好几了，因为腿微跛，去外面很难找到工作。

    他自学了不少养护花木的本事，十来年前就已经到江家来帮忙了。

    叫小蔡也是江老太爷一个人对他的称呼，那个时候他三十出头，在江老太爷眼里当然还是小蔡。

    不过，现在江家里的其他人却都是喊他老蔡的。

    老蔡平时是个比较内向的人，大家都觉得他可能是因为腿跛的原因，从小很多人看不起他，所以他也养成了这样的性子。

    但是不管怎么说，所有人都觉得老蔡是一个很老实的人，谁也没有想到那个半瞎竟然是他带进来的。

    没错，那个在监视江筱的男人外号就叫半瞎。

    “爸爸，那已经派人去逮那个老蔡了吗？”

    江筱本来是在书房里呆着，六少没有让她进去看逼供，她本来是想着等他们没有审出来，再找个机会进去给那个人强塞迷幻符图的，却没有想到六少竟然当真是把半瞎给审了出来。

    她匆匆地跑了进去，发现半瞎整个人瘫在地上，虽然是被揍得鼻青脸肿的，但是却能够看得出来他不是晕死过去，而是睡着了。

    这个人在这里瘫在地上睡着了？

    江筱突然有些明白六少是怎么审供的了。

    “孙汉已经带人过去了。”六少洗了手过来，神情却有些凝重。“但是我怀疑不会那么顺利。”

    “可是我在逮住了半瞎之后就已经派了罗永生去跟守着大门的人说了，这两天有人出江家都要盯着。”

    她就是担心与这半瞎接头的人会在知道半瞎被抓住之后马上要逃，所以他们的人是已经盯着的了。

    “审出来的不过是一个花匠老蔡，我怀疑那个老蔡可能会遭遇不测，他才应该是跟江家里面的人接头的，这个半瞎不知道。”

    这话音刚落，一名保镖便匆匆来报。

    