    龙隐跟着老沃比，在地下实验室不断穿行，来到走廊尽头的房门前停下。

    “甘平时都在这里，现在是否在，我就不知道了。”

    老沃比指着房门说道。

    龙隐点头笑道：“他在的。”

    他的灵魂之眼，分明感觉到了房间里面有一个强大的灵魂。

    这个强大的灵魂，只有天位以上才能具备的灵魂力量。

    而这实验室就一个天位，是谁还用说吗？

    龙隐上前敲了敲门，房门没有任何反应。

    他也不清楚房间里面的人是没有听到，还是压根没有理会。

    敲门半刻之后，房间依然没有任何反应，龙隐眉头顿时皱了起来，挥手就是灵魂力量构成的火球，朝着房间里面的灵魂扔了过去。

    效果很明显，灵魂力量刚刚出手，房门顿时打开了。

    “谁？”

    甘祖赞怒气冲冲地走了出来。

    龙隐打量着甘祖赞，看到甘祖赞依然是一身练功服，心头暗自点头，缓缓地说道：“是我！”

    甘祖赞走出房间，目光扫过房间前的两人。

    看到老沃比，他顿时把目光转移到另一个人的身上。

    老沃比他还不了解？

    怎么可能有灵魂力量？

    看到龙隐，他正要发怒，却依稀觉得龙隐有些熟悉。

    凝神一看，惊疑不定地问道：“你是......公子？”

    毕竟时间已经过去十多年了，随着成长，面貌还是有所改变的。

    只是他很奇怪，龙岛的人，怎么修炼了灵魂力量？

    所以，他才有些怀疑。

    龙隐点了点头：“我是龙渊......现在是龙隐。”

    甘祖赞眉头皱了一下，问道：“公子怎么来了？

    其他人呢？”

    龙隐径直走进甘祖赞的房间，没有回答甘祖赞的问题。

    看到龙隐的举动，甘祖赞眉头皱了皱，也走了进去。

    房间外的老沃比眨了眨眼睛，暂时等候在外面，把时间留给了两人。

    房间里面，龙隐和甘祖赞分别坐下，然后龙隐才问道：“你在实验室，难道就没有听说过我的信息？”

    “略有耳闻！”

    甘祖赞微微点头，“我听说公子提出了灵气科技，这实验室的很多人，对于灵气科技很眼红。

    当年公子的吩咐，是让我保护这个实验室。

    所以，对于其他的事情，我并没有过多的关注。”

    龙隐笑了起来，缓缓地问道：“这么说，贝鲁实验室拒绝我要求、公然挑衅我的事情，你也不知道了？”

    甘祖赞一脸坦然：“我确实不知！在一年多以前，贝鲁实验室突然出现了灵气。

    其他人对于灵气不敏感，我们这些武者还是非常敏感的。

    感觉到这里出现灵气以后，我们自然是都在修炼当中。

    一年多的时间，我都在冲击天位，不过前面都没有什么效果，直到前面一段时间，才成为了天位。”

    “恭喜你终于得偿所愿，成为了天位！”

    龙隐先是恭喜了一句，才继续说道：“贝鲁实验室可能是觉得翅膀硬了，所以，他们不想听我的使唤了。

    我这次专程前来，就是想要看看实验室到底有什么底牌，然后整顿实验室上下。

    我想问问你的意见，你觉得我应该整顿贝鲁实验室吗？”

    他实际上想问的，是甘祖赞是不是如同贝鲁实验室一样，有了其他的选择。

    他觉得贝鲁实验室和他公然叫板，肯定是有着底牌的。

    那么，甘祖赞会不会是贝鲁实验室的底牌呢？

    甘祖赞也听明白了龙隐的意思，沉默了片刻，才缓缓地说道：“祖赞斗胆，想问问公子，实力达到什么层次了？”

    龙隐凝视了甘祖赞片刻，才笑着说道：“对我出手一次，让你感觉清晰一点！”

    他虽然暂时还不知道甘祖赞是什么意思，但是，既然说到实力，那他就必须给甘祖赞看看他的实力。

    如果能够重新把甘祖赞收归麾下，龙隐其实也是非常愿意的。

    这可是一个天位，是当今世界的顶尖武者。

    而要收服这样一个武者，毫无疑问他必须要有拿得出手的东西。

    忠诚是这个世界上最可贵的东西，想要奢望每一个人都无比忠诚，那是根本不现实的。

    最终还是力量的震慑和利益的集合，才是最恰当的东西。

    甘祖赞也没有废话，神色凝重地注视着龙隐说道：“公子可要小心了！”

    随后，他抬手按向龙隐。

    随着他的手掌按动，龙隐顿时感觉到一块巨大的石头翻滚着朝他砸了过来。

    “岩石法则吗？”

    龙隐轻轻哼了一声，出手就是无极战体，直接把甘祖赞的法则之力全部崩解，然后一拳打在甘祖赞的掌心，把甘祖赞震退了几步。

    “还算不错！”

    龙隐朝着甘祖赞点了点头，“不过我只使出了三分之一的实力！”

    他倒是没有说谎，因为他身上的实力，包含着体魄、灵魂、术法三大体系的力量。

    刚刚使出的，只是体魄的力量罢了。

    甘祖赞惊疑不定地注视着龙隐，这就是龙岛的人吗？

    当年龙隐五重天的时候，他就已经是十重天巅峰了。

    这么多年过去了，他虽然进入了天位，但是，此时龙隐毫无疑问也是天位。

    甚至他觉得龙隐的境界比他还要高，否则不可能破解他的法则如此轻而易举。

    他心中是无比感慨的，这就是出身高贵的好处啊！有着无数的资源，有着珍贵的秘籍，还有这很多长辈的指导，这是他们这群侍卫根本难以望其项背的。

    “公子实力，祖赞佩服！”

    甘祖赞很是唏嘘地摇了摇头，“既然公子有着如此实力，想来整顿实验室是没有问题了。

    我不知道徐方从哪里找来了一个超级高手，有着自由御使灵气的力量，完全超出了我的想象。

    这个人非常厉害，我完全不是他的对手。

    如果公子要整顿实验室，那就必须要小心这个人。”

    龙隐眉头皱了起来，缓缓地问道：“知道这个人是谁吗？”

    他很清楚，贝鲁实验室出现了灵气科技，背后肯定有一个修仙的修士，只是他不清楚这个修士到底是谁。

    现在听说连甘祖赞都不是对手，那这个人毫无疑问是金丹期了。

    能够这么快突破金丹的，只有那群夺舍之人。

    这个人到底是谁？

    

