    一个多月后的一日。ψ 八一λΑΑλ中?文 =ιλ ｗ=ｗιｗι．=８ν１=ｚｗ．ｃｏｍ

    此刻正值正午时分，烈日暴晒。

    一片光秃秃的山脉中，四处都有不少溪流和泉水曾经流淌过的痕迹，但现在不知什么原因，已经全部干涸，旁边还不时能看到一些动物的尸骨。

    最显眼的，还是沿途黑乎乎的，仿佛伤疤一样的洞穴，看洞口的痕迹，应该是人为造成的，且有些年月了。

    就在此时，一个高大的身影，正由远及近，慢慢从山脉深处走出来。

    来人身着一件黑色衣衫，外露的皮肤呈古铜色，五官轮廓分明，双目精光熠熠，一头黑随意的一扎，尾端如一股黑色的激流向上抛溅，加上其背后交叉着的一对刀棍，以及腰间随意一围的锁链石块，给人一种充满野性的狂放之感。

    此人正是石牧。

    在击杀扎古后，他也曾试图让鹦鹉去找寻金小钗等人的踪迹，结果金小钗等人如同人间蒸了一般，踪迹全无。

    于是他只得孤身上路，所幸有扎古的详细地图指引，这一个多月的时间里，除了一些凶兽袭击外，并没有遇到什么危险。

    他白天赶路，晚上若是没有月亮的时候，则召唤出烟罗来，让其陪自己炼习术法武技，如今临阵对敌的技巧，也愈运用自如。

    突然，他在一个山头停了下来，不用其吩咐，鹦鹉彩儿就从他肩头飞了出去，直上蓝天。

    说起来，按地图所示，早在两日前，他便已离开了蛮族荒原范围，并进入了中心大6区域了。

    但是这一路上行来，依旧是一片贫瘠荒凉，跟蛮族荒原并没有太大区别。

    这跟他想象中的大6中部天地灵气浓郁的景象大相径庭，他差一点以为扎古的地图出了什么问题。

    片刻之后，石牧重新调整了一下方向。脚步一动的向山下行去。

    三日后。

    石牧出现在了一座边境小镇外。

    此镇临山而建，占地颇广，正是地图上所标示的“临山镇”。八 一中文ｗαｗΑｗν．φ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    临山镇背靠一座山势陡峭高拔的苍茫大山，因此得名。

    小镇周围有很多人工挖掘的引水沟渠。相必当年也是水源充足的肥沃之地，但如今这些沟渠似乎干涸了许久，土地也已开始呈现沙化，显得贫瘠无比。

    “石头，我们终于可以大吃一顿了！”彩儿两眼放光的看着眼前的小镇。不断拍打着翅膀嚷嚷起来。

    石牧没有说话，身形一动，向镇内走去。

    他很快就现，小镇内的建筑大多建得异常华美，但是奇怪的是，诺大一个小镇街头却人烟稀少，没有什么行人，连沿街的酒楼饭馆中也没什么顾客，显得有些萧索。

    正诧异间，前方传来一阵嘈杂哭喊声。

    石牧心中一动。快步向前，在拐过一个街角后，立刻看到了声音的源头。

    四名身着兽袍之人，正一边喝骂，一边用手中的长枪，抽打着十几名被捆绑住双手的青壮男子，催促他们前进。

    这些青壮男子大多脸上有愤恨之色，但却不敢多说什么，只是埋头前进。

    而在这些人周围，几十名妇女、小孩和老人正跪在地上苦苦哀求。哭喊着。

    这四个兽袍之人，都是后天武者，其中三人是中期修为，领头的三角眼中年男子已有后期境界了。

    从哭喊哀求的声音中。石牧隐约听出了些端倪。

    这些武者似乎是来镇上抓人去挖矿的。

    “向使者，请留步！”

    就在此时，一个满头白的老者，在一个瘦小男子的搀扶下，从石牧身边急匆匆走过。

    三角眼男子面色一沉，转头看着头花白的老者。脸上满是不耐之色。

    “向使者，请你高抬贵手，放了他们一马吧，本镇已经没多少青壮男丁了，如果他们再一走，这剩下的一镇老小，恐怕都得饿死啊。”满头白的老镇长指着被捆绑住的青壮男子，用哀求的语气道。? λ 八一中文网 ｗαｗλｗλ．ο８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “老东西，这报酬我们可是已经按两倍放了，一分也不会少你们，如今上面催得紧，这些人我必须带走！”三角眼男子道。

    “我不要你们的钱，把我的丈夫还给我！”

    “别带走我的儿子啊！”

    ……

    满头白的老镇长再次苦苦哀求，周围的老弱妇嬬也是哭声一片。

    三角眼男子却是丝毫不为所动，一边推开抱住他大腿的几名妇女，一边催促另外几人快点带人上路。

    “向大人，有个挡路的！”突然，其中一名兽袍男子道。

    三角眼男子一怔，抬头往前看去。

    只见一个人高马大，肩膀上站着一个鹦鹉的黑衫青年，不知何时出现在了几人前行的道路上，正面无表情的看着他，正是石牧。

    满头白的老镇长愕然的看着石牧，那些跪倒在地的老弱病残，和一脸愤怒的被绑青壮也有些怔神。

    “阁下看起来面生，是外来的吧？”三角眼男子打量了一下石牧，试探性的问道。

    “放开他们！”石牧没有说话，肩头的鹦鹉却开口了。

    “我奉劝阁下最好不管我们兽山宗的闲事，小心惹祸上身。”三角眼男子一怔，随即眼角一抽搐，语气抬高了几分道。

    “滚！”石牧仍是一动未动，道：

    “找死！”

    三角眼男子勃然大怒，一抖手中的长枪，枪身上立刻亮起一阵青光，枪头急地颤动起来，一时间嗤嗤的破空声大作，凌厉的罡风扑面而来。

    枪头处青色寒芒在三尺空间内诡异的闪动不停，很快形成一个巨大的青色狼头，三角眼男子身形往前一扑，狼头就向石牧咬了过来。

    其身后的三名兽袍男子也向石牧扑了过来，他们手中长枪一阵急颤，很快形成三个小一号的狼头，也向石牧扑了过来。

    两者距离本来就近，眨眼间四个青色狼头已带着森森寒意到了石牧面前。

    石牧在枪头离自己不足咫尺距离时，嘴唇微动，一片白光从他手边散而出。瞬间在体外凝聚成一面贝壳般的月白护盾，护盾上面无数白色符文流转不休。

    “轰隆隆”一阵爆响！

    四个狠头在月白护盾上一撞，立刻爆裂开来，数十道寒芒不断击打在护盾上。气浪四散而开。

    月白护盾却是波澜不惊。

    未等四人做出其他举动，石牧口一张，四股白气就射了出来，一闪即逝的朝四人胸口位置击去。

    这是他这一路上摸索出来的气爆术最新用法，在体内积蓄一定法力后。可以一口气喷出数道白气攻击。

    随着蕴神术境界的提高，气爆术的威力也随之大增，全力一击时，已不弱于一般后天大圆满武者的全力一击了。

    不过石牧显然并未使出全力。

    “呯呯呯！”一连串闷响。

    三个兽袍男子由于离得太近，被白气直接击中胸口，爆出一团白色气浪，身形倒飞了出去，胸口衣衫尽毁，血肉模糊。

    三人脸色苍白，体内气血翻涌。一时间无法起身。

    三角眼男子则及时将手中长枪一横，白气在枪身爆裂，一股巨力汹涌而至，让其一连退了三四步，这才化解了气浪冲击。

    “灵阶术士！”他脸色一变。

    话音刚落，一团白气从石牧手中****而出，眨眼间就到了其面前。

    就当三角眼男子想要用手中长枪挡开攻击时，白气蓦然一闪，化为了一根丈许来长的白色气链，一下将他捆了个结结实实。

    以气环桩如今的威力。就是一般的先天初期武者，猝不及防下，也能捆住个两三个呼吸工夫，对付后天武者自然更是绰绰有余了。

    “石头。打得好！揍死他们。”鹦鹉拍打着翅膀，哇哇的叫起好来。

    石牧白了它一眼，也不看那四个兽袍武者，转头直接对那些老弱妇嬬道：

    “把你们家人松开，你们可以回家了。”

    刚才看得目瞪口呆的青壮男丁和其家属，听到此言。顿时喜极而泣，不少人拖家带口的上前给石牧磕头。

    乱哄哄一片，一时间倒让石牧有点手足无措起来。

    就在这时，不远处三角眼男子身上的气链已经消失，他一翻身就爬了起来。

    另外三个兽袍武者此时也挣扎着站了起来，向三角眼男子靠拢过去。

    不少青壮和老弱妇嬬现了，立刻惊恐的向石牧身后退了过来。

    “你敢插手我们兽山宗的事，有种就不要走！”三角眼男子两眼死死地盯着石牧，道。

    “滚！”

    石牧眉头一皱，还没开口，他肩头鹦鹉就已挺着胸脯，颐指气使的道。

    三角眼男子见石牧目光冷冷的扫了过来，慌忙转身就走，三个青袍武者也跟着落荒而逃。

    见对方逃走，被救青壮及其家属又是一番感谢后，这才从石牧身边渐渐散去。

    “老朽是临山镇镇长刘斗，敢问义士尊姓大名，今日之事多亏义士出手相助。”满头白的老镇长这才上前向石牧行了一礼道。

    不过他言语中并太多高兴的感觉，似乎仍然忧心重重。

    “在下石牧，远游途经贵镇而已。”石牧手一伸，就阻住了老镇长的行礼。

    “石义士，我见你风尘仆仆，想必还没有吃饭吧。老朽家中正好开了一间饭馆，如不嫌弃，同去如何？”老镇长邀请道。

    “好，太好了！石头，彩儿快要饿死了。”鹦鹉扑打着翅膀，欢呼起来。

    石牧用手指弹了一下鹦鹉脑壳，然后冲老镇长点了点头，答应了下来。

    老镇长立刻在那名瘦小男子的搀扶下，转身向来时的方向走去，石牧也不紧不慢的与他并肩而行。

    (未完待续。)