    此时，洪荒大地，随着那道意志的降临，无数生灵瑟瑟发抖。

    巫族，十二巫祖体内血液开始沸腾，无数强者的身体开始破碎开来，巫血仿佛像是受到某股力量的牵引，飘向天空。

    最终，这些巫血汇聚成一条血河，朝不周山方向飞去。

    一时间，血河横空，看得众生目瞪口呆。

    道祖鸿钧的身影在不周山上浮现而出，那高矗入天的巍峨不周山，就像活过来一般，化出一道虚影。

    “鸿钧，汝欲阻吾复苏？”

    那声音就像雷霆，响彻整座洪荒，吓得无数生灵胆颤心惊。

    这声音是谁的？

    是谁在复苏？

    道祖在阻止其复苏？

    只有巫族的巫们才知道，这个要复苏的存在，可能就是他们世代祭拜的父神——盘古大神。

    父神复苏需要他们巫族的精血？

    想到他们体内的血脉来源，他们便释然了。

    十二祖巫……不对，现在只剩下十一祖巫了，他们自认盘古后裔，体内流淌着父神的精血。所以，在感觉到这股意志想要夺走他们体内血脉时，他们只是犹豫了下，便放开了压制，凭由那股意志将他们体内强大的血脉力量给抽走。

    他们自盘古精血而生，既然父神想要回，那便还回去好了。

    而巫族的那些大巫们，此时身体也不由自主的崩裂开来，带着庞大力量的精血，不由自主地往外冒，并朝空中飘去。

    此时，整片洪荒大地仿佛像活了过来似的，一条条地脉以不周山为中心，朝着那方收缩而去，除了那条祖龙脉之外。

    随着地脉朝不周山方向收缩，无数青山仿佛就像被抽去了骨头似的，整个委顿坍塌而下。

    一时间，洪荒大地，传来阵阵地动山摇，青山倒崩，大地崩裂开来，形成一条条深不见底的深渊，无数生灵四散奔逃。

    有些奔逃不及的，则直接命丧于此。

    那景象，就跟当初帝俊太一借万族气运证道，万族气运崩散之后，出现的天灾一样，有过之而无不及。

    洪荒大地，又再一次迎来了灾难。地动山摇间，仿佛连天象都在变化，狂风呼啸，铅云滚滚。

    洪荒天地的所有圣人们，除了在轮回之地中出不来的后土小姐姐之外，全都在不周山汇聚，包括道祖鸿钧。

    “道友复苏，吾等本不会阻止，但道友丝毫不顾众生，毫无半点怜悯之心，借巫族之血，借洪荒大地之力，强行凝聚肉身，引起洪荒大地崩碎，地覆天翻，生灵涂炭，吾等却是无法坐视。”

    道祖的话，亦如雷霆，紫气滚滚间，无数紫雷朝不周山轰去。

    其他诸圣亦是纷纷出手，想要切断这股意志对洪荒大地地脉的控制，阻止地脉继续往不周山收缩。

    “尔等，大逆不道！天地乃吾开辟，大地乃吾之躯，尔等三人乃吾清气所化，尔等二人乃吾阳气所生，万物皆自吾而生，吾今拿回原本属于吾之一切，有何不可？尔等尽敢阻吾！”一道虚影从不周山中浮现而出，伸出一只大手，怒喝：“斧来！”

    一道开天斧的虚影在他手中凝聚，三件先天至宝自太上和原始，以及太一的体内飞出，似要朝那开天斧虚影飞去。

    不过此时这些先天至宝早已被他们炼化，成为镇教至宝，或成道至宝，盘古想要将其引回去，重新凝聚开天斧，已经不太可能了，除非他们愿意放开对它们的控制。

    若非三清道尊确实是盘古精气气化，帝俊太一确实自盘古眼球所化的太阳星而生，那三件至宝都不一定能飞出他们体内。

    可以说，此时的他们，虽然已是圣人，但依然还要受其压制。

    对方只是纯粹的意志而已，居然就已经强悍如厮了。

    通天手持青萍剑，朝着那斧影挥出一剑，剑呈开天之势，化成道则，瞬间便将那斧影斩灭。

    本源星空中，与吴楚交谈的虚影突然说了句：“大逆不道！”

    而后虚影消散开来，融入大星之中，整颗由本源道则所化的星辰，顿时闪耀起来，像某种带着律动的呼吸。

    吴楚一副丈二和尚摸不着头脑似的，一脸懵逼之状。

    好好的，怎么就生气了呢？

    但很快，他便感应到了一丝不正常，这是从眼前这颗本源道则所化的大星中感应到的。

    这颗大星所连接的外界洪荒大地，似乎正在大战。

    大战形成的气息，透过那个飘渺的通道，传荡到这本源星空中来。于是，他更加懵逼了。

    他居然在这些气息中，感应到了老祖和洪荒诸圣的气息。

    老祖他们正在跟这位盘古大神大战？

    这，怎么可能呢？

    倒不是说诸圣没有资格，毕竟他们都成圣了，不可能还会受到盘古这尊‘父神’的影响吧！

    他奇怪的是，盘古可是他们的‘父神’啊！

    儿子打父亲，这又是为何？

    难怪盘古大神会那么生气，骂他们大逆不道啊！

    虽然很懵逼，但吴楚还是出手了，即便眼前这颗本源道则形成的大星，很可能就是盘古大神的本源。

    但相比起来，他更愿意相信自己的那些好友，就连红云那样的大善人都忍不住出手了，不帮红云还帮谁？

    即便他对盘古大神非常有好感，毕竟是开天辟地的存在，值得众生对他献上崇高的敬意。

    但要让他在盘古和红云之间选一个，他毫无条件相信红云。

    于是，在这本源星空之中，他的神识直接化成一柄剑，瞬间斩向那颗由无数本源道则凝聚而成的大星之上。

    “你……”

    大星上，又浮现出一道虚影，虚影冲其怒目而视，“小辈，汝亦欲阻挡吾复苏耶？”

    吴楚轻咳了下，摇头道：“非我所欲，但既然大家都在阻止你的复苏，肯定有其理由，我想我不该视而不见！”

    虚影很想说，那便手下见真章，我可不怕！

    可想到外界诸圣联手，他已不敌，被压制下去。要是在这本源星空中，还有人冲他出手，那就更加没可能复苏了。

    “天地乃吾开辟，万物自吾而生，我欲复苏，可乎？”

    “可！”

    “巫族乃吾精血所化，吾今拿回些许，行乎？”

    “行！”

    “大地乃吾之躯，地脉乃吾之道脉，吾今收回，可乎？”

    “不可！”

    “……”

