    【恭喜主人打伤气运之子，剥夺其气运500，主人获得气运值250，反派值500】

    “啊！”

    断裂的火龙落在地面，变回刘乾的模样，痛苦嘶吼。

    他的胸腹处被巨大的血红镰刀贯穿，鲜血没有流下，而是被血色的镰刀吸收。

    夜色中，封天宇身上蔓延出去的镰刀闪闪发光，看起来十分妖冶。

    “修罗之力比我想象中还要强大。”

    封天宇舔了舔嘴唇，强忍着将刘乾身体一寸寸碾碎的杀戮欲望，落到了他的面前。

    放在之前，哪怕他施展阳神体连同蛟龙破海拳，也没有办法一招就将刘乾击落，当然这跟刘乾开始畏惧他，不敢正面战斗有关。

    站在刘乾身边，封天宇将手中发光的卡片贴在了他身上，这张卡片是他花费2000反派值兑换的提取卡，现在他的反派值只剩下500。

    被修罗之力打伤，刘乾无法反抗，双目血红发出阵阵的低吼，似乎陷入癫狂，任由封天宇将提取卡贴在他的身上。

    【主人正在提取气运之子刘乾的能力，可提取的能力为变异长生体、《大荒火龙经》、《太乙火神决》，请问要提取哪一种能力？】

    “我要提取变异长生体。”

    刘乾能死亡回溯就仗着变异长生体，失去了这个能力刘乾将无法死亡回溯，没了死亡回溯刘乾只不过是个普通的气运之子而已。

    【恭喜主人提取成功，主人已经获得变异长生体】

    体质：变异长生体

    详细介绍：这是由长生体混合了某种天外种族血液诞生的特殊体质。

    能力：寿命提升到千万年，不管受到什么样的伤势都不会死，死亡后会随机回溯到死亡之前的一段时间。

    随着变异长生体提取成功，封天宇感受到体内生出了一种生机盎然的感觉，他的每一滴血液都变成了甘霖，每一块血肉都变得晶莹剔透，透出婴儿般的色泽。

    从现在开始他将容颜不老，不死不灭。

    感受着如沐春风的舒适感，封天宇舒服的舒展拳脚，身体传出了爆豆一样的响动。

    此刻的他战斗力没有提升多少，但是生存能力却提升了无数倍，以后再面对涅槃境界之类的大能攻击，即便不召唤封家人，他依靠自己的能力也能逃脱。

    “刘乾，你的体质非常不错，可惜现在它属于我了。”

    “从现在开始你就是凡人一个，我随时都能杀你。”

    收敛了修罗之力，血色的触手状镰刀和他体表的红色符文消失，封天宇对着瘫在地上咳血，双目无神的刘乾说道。

    刘乾已经失去不死的能力，胸腹被贯穿的伤势，如果不能及时治疗很快就会死掉。

    现在刘乾的气运值变为了7500，相比于封天宇还是高那么一点，在杀死刘乾之前他还要剥夺一部分气运。

    【恭喜主人成功让气运之子刘乾失去圣体，剥夺其气运值2000，自身获得气运值1000，反派值2000】

    “又有两千气运值进账，现在我倒是能杀他了，不过还是再剥削下吧。”

    如果说他跟随刘乾经历死亡回溯，想方设法将刘乾干掉是杀人，那么此刻他剥夺刘乾圣体的行为就是诛心。

    大多天才享受过了高高在上的地位，都无法忍受跌落泥潭的日子。

    相比于普通人，这些天才更加的玻璃心。

    此刻的刘乾就是这样。

    “封天宇……我错了……救我。”

    刘乾艰难的张嘴，每说一句话就有鲜血顺着他的嘴角滑落。

    泪水模糊了他的眼睛，在极致的恐惧下，他已经无法控制自己的感情。

    “想要我救你可以，你要对天道发誓成为我的奴隶。”

    “我……发誓……成为你的奴隶。”

    刘乾对着天空发誓，泪水朦胧的眼眸下只剩下崩溃和顺从。

    现在的他已经不想着报复，他只想要活下去。

    【恭喜主人获得新的追随者刘乾，获得气运值1100，反派值5500】

    “很好，我现在就救你。”

    按照收服追随者五比一的比例获得气运，封天宇俯下身，抬手摸上了刘乾的脖颈，微微用力，他硬生生的掰断了其脖颈。

    伴随着咔嚓一声，刘乾脑袋歪掉，面部七窍流血，满脸的不敢置信，似乎想不通封天宇为什么言而无信。

    “抱歉，在你伤害我兄弟司徒青时起，我就没打算放过你。”

    “虽然我的兄弟经历过死亡回溯已经忘掉了这件事，但是作为他的大哥，我记得！让你干脆的死亡，这已经是我能为你做的最大仁慈。”

    站起身，封天宇看都不看刘乾一眼，转身远去的同时抬手丢了一团火焰，火焰落在刘乾的身上，很快就将刘乾的身体燃烧成灰烬。

    一代天骄就此陨落，悄无声息没有任何人知晓。

    解决了刘乾，封天宇很快就回返了自己居住的庭院，叫出了司徒青跟封天羿。

    “二弟三弟，你们收拾一下，我们马上离开天火宗。”

    “大哥，明天就是宗门大比的日子，你确定我们现在离开吗？”封天羿一脸不解。

    “没错，就现在。”

    得到了朱雀残魂，外加干掉刘乾，封天宇在天火宗赚的已经很多，他原本来到天火宗确实是为了获得宗门大比胜出后的丰厚奖励，但是现在他已经看不上这些东西。

    与其搜罗天火宗的垃圾典籍，还不如去搜寻其他三种圣兽所在地，完成四灵血杀阵，将这阵法传授给封天羿等人。

    “大哥这么说肯定有他的道理，我马上就去收拾！天火宗偌大一个宗门，晚上黑漆漆的，我待在这里早就感觉不舒服了。”司徒青应了一句。

    “别忘了叫上月溪跟茹雪。”

    封天宇一番命令，很快月溪跟萧茹雪准备好了龙车，驾着车趁夜色带封天宇三兄弟离开了庭院，直奔天火宗之外飞去。

    在这过程中他们没有惊动任何人。

    离开天火山脉后，按照封天宇的要求，月溪两女开始驾车向南方飞去。

    “朱雀残魂，你确定位于天雀州南方的南天州，有圣兽的气息？”

    马车之上，封天宇询问肩膀上蹲着的金色小鸟。

    听到他的话，金色小鸟点了点头。

    金色小鸟正是朱雀，之所以选择离开天火宗，除了封天宇觉得天火宗内没什么东西好搜刮，还跟朱雀传递给他的信息有关。

    朱雀给他传递的消息是当年四圣兽被某位强横存在抓捕，强行炼制四灵血杀阵，朱雀是最后一个被抓捕的，而在它之前陨落的圣兽是玄武，地点就在南天州。

    一头至尊级圣兽的下落，这对封天宇而言可比任何宝物都有吸引力。

