    “…那个男人，面色忧虑，神情不自然，往日的自信不见了，而是充满了一种颓废感的将这封信交给了我。你要问我，他说了些什么呢？他说了，在未来的一段日子里面，他将会离开老乡人号列车回到他的故乡，并决心从此不再过问一些事情。”

    索菲用着一种好奇的口吻为格温复述：她所得到的前台人员的复述。

    虽然是三手货，但想来应该不会有太多岔子。

    格温将书页捋平，插上书签，轻轻合上。

    并将‘继承’于老人渣书房里面的一副放大字体的眼镜给摘了下来，放到一旁。乌托邦的文字都较为的小，因此需要佩戴这种能够放大字体的眼镜才能够舒适的进行阅读。

    他将信件放在自己面前，抬头看了眼索菲：“多谢您的转达，索菲车长。”

    “不客气，你要是有什么别的需要的话就喊我一声吧，即使是在源力一途上面，我也可以提供或多或少的经验之谈。”

    她走向外面的书桌。

    格温缓缓呼出一口气，拆开了信封，将里面的信纸取了出来。

    用的并非是专门用于书写信件的纸张，而是一张批量生产为办公室用品的普通纸张。

    他看见这张纸，心中就闪出了一丝不妙的预感。

    虽然与胡狼这个男人相处的时间不多，但是他很清楚地知道胡狼是个怎么样坚韧的人，又或者说，怎么样的坚强与顽强的一个男人。这种坚韧同样体现在了他那对于生活的一丝不苟上面。

    纸上面的大量颤抖的笔触与词句混乱的描述，更是让格温确信了一点。

    胡狼处在了一个很恐惧的情况之中，这种恐惧甚至让他无法保持一个学者的矜持与平和。

    书信上面的第一句话便是：

    “格温，你是怪谈的本身。”

    光是这一句话，就让平时一点表情都不会显露的格温挑了下眉，并快速看了一圈身边，确定了没有什么人来打探自己的秘密后，才往下看下去。

    但令人遗憾，或者恐惧的是，书信上接下来却呈现出来了一种怪异，诡异的合理性。

    变成了一封‘寒暄’的书信。

    更让人难以控制住心中的恐惧之情的地方是：明明前几日还见过胡狼，但胡狼在书信中却写的好像是‘两个关系好的人数十年未曾见面’一样，其所描述的内容亲近且充满了怪异的感觉。

    书信中并没有太多有用的消息。

    书信中频繁出现了“还记得我们去看过的戏剧么？”以及“真是好的一场剧目，连演员都沉浸于其中尽情的表演”的话语。

    还有着关心着格温养的宠物的事情。

    但这些不存在的事件却足够让人疑惑的了。

    格温对着休息室里的索菲问道：“今天是几号？”

    而在索菲报出了准确的日期后。

    格温确定了自己并没有发生时空跳跃这样离谱的事情。本来也没有必要确认，但这个世界拥有着源力，并且自己穿越到一具尸体上面的事情也发生了。因此：

    姑且当做什么事情都有可能发生好了。

    …………

    “和时间无关，和记忆无关，那么和什么有关系呢？”

    格温抚摸着自己的胸口，感受到里面械心传出来的疑惑。

    唯一可以肯定的是：胡狼在求助，求助于自己这个并不算陌生人的陌生人。

    两者的交情并没有到达这个地步。

    格温心中突然有了一丝丝的灵感。

    他站了起来，走向了旁边的报纸架，从上面抽下来了在老乡人号最为火热的《老乡人报》、《乌托邦全境报》与《三月交错报》。

    将报纸平铺在桌面上，他用着自己超常人的记忆力与阅读能力将封面与头条的标题全部阅读。

    在全部看完之后。

    夺心魔这三个字的频率出现多了将近200%！

    似乎某种看不见的力量推动着这个词句的前进，似乎某种看不见的力量在操控着事件的爆发。夺心魔事件以着一种恐怖的速度不断地增幅，并且以一种……许多人似乎并不在乎的速度进行。

    被忽视。

    怪谈事件大爆发为什么会被忽视？为什么明明杀掉了银面人，杀掉了一个模仿犯，却冒出来更多的模仿犯？

    格温突然意识到了这一点。

    更为可怕的是，他之前甚至没有意识到，没有意识到这是‘巧合’与‘被加速过的故事’。

    但是他没有答案。

    没有一个稳定的答案，只是隐隐约约的抓住了一丝丝的灵感，就好像是推门而入才艺的殿堂时所瞥见的那一束光芒。抓耳挠腮，求而不得。但对于真正走进去的人而言却是非常的明了。

    格温并非走进去的人。

    但他知道有个人‘走进去’了。

    胡狼。

    这位优秀的学者，这位出色的教授，走进去了这个怪谈事件的核心思维殿堂，他窥见了某种东西导致了他陷入了‘发狂’，但这种症状并不严重。

    格温拥有着通过接触而感知到对方心情的能力。

    因此也能够从这封信件上面那胡乱无序的源力波动之中，察觉到了胡狼并非是‘疯癫’，而是‘恐惧’。就好像是一个蚂蚁忽然发现了从天而降的开水一样的那种恐惧，由于恐惧衍生出来的情绪使得他外在显像有些许的疯狂，但那本质上还是‘有理智的’。

    只需要找到胡狼，用自己的拳头告诉他：

    “谜语人不一定会死于恐惧与未知的恐怖，但一定会死于格温我拳头下。”

    相信这种提振勇气的方式，能够帮助到胡狼！

    格温若是作为中世纪的医生，嘿，别说三板斧了，就一把斧头就够用了！

    【暴力】。

    格温内心制定好了出拳的治疗方案。

    就将书本合上，将宝贵的秘典放入到随身的书口袋中。

    并回去房间做整理。

    乌托邦的源力使者们常备这种口袋，将自己不甚了解的秘典携带出门，一边行动一边研究。像是银面人就把自己的学识、笔记与秘典全部带在了身上，也许在进行夺心的时候，他也会进行研究吧。

    格温带上了从银面人处获得的面具，从房间中走出。

    正好遇到了正在聊天的红犬与兔狲。

    红犬在源力上小有天赋，这让兔狲希望能够教导她。

    也是挺难得。

    一个威尔吉居然想要教导荣恩。

    格温走过去后，就跟兔狲打了个招呼：“你们现在忙吗？”

    “哼……”兔狲眯着眼睛，像是在打量什么坏东西一样。

    而红犬则热情洋溢的笑道：“不忙，你是有事情要我们帮忙么？”

    格温瞧见兔狲的口型是：“别擅自带上我啊……真麻烦。”

    他便装作看不懂，微笑点点头：“是的，要麻烦你们一趟了，能载我去个地方么？”

    红犬开摩托的本领是一流。

    兔狲的摩托是一流。

    加在一起，如果能够把兔狲踢出局让红犬一直来开车的话，简直就是天作之合。

    大致是格温这一副‘兔狲，红犬开车你能不能爬啊？’的表情让兔狲有了点危机感。

    兔狲勉强答应了：“虽然不是威尔吉人出没的时间，但让我带上我的睡垫的话，我还是愿意帮忙的。”

