“轰隆！”

整个大殿之中，除了景象之中的声响之外，陷入了一片之中。

他们都知道，虽然是通过至强者手段回放出来的景象，但是，其中的恐怖和凶险肯定还要远超景象之中，而即便是这般，他们谁都能感受到那里面的可怕。

望着那如同能够摧毁一切的波动，众人的面色都是一片阴霾。

玄月鱼几人手掌紧握，眸中的愤怒之色余，还隐隐的有着一抹深深的忌惮，在这种威能之下，被誉为自己种族希望的他们，都是感到深深的无力。

哪怕是一些余波，都足以让他们重创，甚至是被震得身陨了。

而此时，在首位之上的雷妖老祖，身躯更是有些微微发颤，在其眸中的怒火仿若要化为实质喷薄而出一般。

不过，让众人有些疑惑的是，明明知道这会让人很是愤怒，但是那尊至强者依旧没有将景象就此撤去。

“嗡……”

良久，景象之中狂猛的波动终于是平静了下来，天际之上三道威严的身影也是清楚出现在了所有人的视线之中。

不过，这个时候谁都没有心情去看狮何凡等人的丑恶嘴脸，他们的目光都是紧紧的注视着下方那个因为恐怖攻势而造成的巨坑，似乎，他们都想要看到让自己心安的那道身影一般。

然而让人失望的是，最后那个坑洞中的景象已经完全清楚的浮现而出，然而，他们依旧没有看到见到秦逸尘的身影，甚至，连那副璀璨神光的威武铠甲，似乎都是被轰成了碎渣一般，无影无踪。

“咦？”

蓦然，雷妖老祖的眉头一皱，口中竟然是发出了一道轻咦之声。

望着那片景象，众人的眼眸也是微微一眯，他们惊愕的发现，狮何凡等人脸上的笑意陡然消失。

见到这种变故，众人眼中顿时涌现出了一抹希望的神色。最后，大殿中的景象定格在狮何凡等人离去之际。

“那是……空间波动！难道秦小友逃脱了？！”

“很有可能，看狮何凡他们的动作，显然是去追了。”

“可是，万一再被他们追上，想要再逃恐怕就更为困难了。”

随着景象的逐渐消失，一道道声音也是在大殿之中悄然响起。

面对那些至强者的讨论，玄月鱼和蛇西儿却是安静的坐在那里，此时，他们心中却是感觉一阵热血澎湃。

原来，面对三尊至强者的围剿，在圣级之中也并不是没人能够逃脱，至少，秦逸尘便是做到了这点。

看来，至强者也并非是无所不能的！

“雷老，我们要不要……”

良久，那种窃窃私语之声方才是停止了下来，一道道带着询问的目光，不由的对着首位之上看去。

在众人的注视下，雷妖老祖眼中光芒闪烁，显然是有些犹豫不定。

以雷妖一族如今的实力，如果去插手，定然能将狮何凡他们逼退，但是，那种后果，绝不是他们所能承受得了的！

一边是雷妖一族联盟等十余个种族，另外一边，则是对雷妖一族联盟有着巨大恩情的秦逸尘，一时间，雷妖老祖也是感觉有些头疼了起来。

“嗯？”

而就在雷妖老祖有些焦虑之际，他的手掌突然一翻，一块传讯石突然出现，仿若是从其中听到了什么好消息一般，雷妖老祖的面色顿时变得松缓了下来，甚至，在其嘴角，还勾起了一抹淡淡的笑意。

“雷老？”

见到他的模样，众人都是显得有些疑惑。

他们都知晓雷妖老祖的为难，怎么突然之间，他仿若就已经有了决定？

“诸位，秦小友自然有人保护，不用我们操心了，随我一起去迎接一位贵客吧。”

雷妖老祖淡笑一声，脚步从首位上走了下来，径直对着外面走去。

“雷齐津，你是不是架子大了，连老友来了也不出来迎接？”

而就在众人想要询问之际，一道大笑之声突然在大邪皇城上空响彻而起。

听到这道声音，原本正在打扫着战场的无数雷妖一族联盟的强者都是停下了手中的动作，一道道目光对着天际之上看去。

在那里，云雾翻涌，一道伟岸的身影陡然浮现而出。

“雾啸，你还有脸来找我！”

而在那道声音刚一落下，自大邪皇城之中，雷妖老祖的笑声便是响彻而起。

“雾啸？难道是水雾皇族那尊存在？”

“不是说他已经死了吗？怎么出现在这里了？”

“不太清楚，好像是水雾皇族中出了什么变故，以至于我们与大邪皇族交手时，他们也没出手相助。”

听到雷妖老祖的称呼，大殿中的至强者们眼眸都是微微一眯，在他们眼中都是有些异样的神色，特别是那几个最早站在雷妖一族身后的顶尖种族的老祖，脸上更是有着一抹阴沉之色。

如果水雾皇族早点出手，他们也不至于身后的种族被邪苍渊摧毁，虽然保留了一些血脉，但是，即便是雷妖一族倾力相助，他们至少也得需要千百年时光，才能恢复。

所以，对于水雾皇族，他们心中还是有着一些芥蒂的。

“他会给我们一个解释的。”

似乎感觉到了他们心中的情绪，雷妖老祖在掠出之际，回头轻笑道。

“但愿不是看着我们赢了，想要过来分一杯羹的。”

见到雷妖老祖的模样，那几尊至强者虽然表面上没有什么抵触，不过，在他们心中还是有些不悦。

其实，许多老家伙都知晓，雷齐津与雾啸曾经在皇极天中性命相托，两人虽然不是同一种族之人，但是他们的感情却情同手足。

也是有着这一层关系在，最初那四个顶尖种族，方才会选择追随雷妖老祖。

不过，恐怕没有几人知晓，雾啸并不是忘了这份情义，在雷妖一族与大邪皇族死磕之际，他自己也是陷入了险境，如果不是秦逸尘帮他解决了体内的血种，此时的他，恐怕还有着性命之危！

“你的气息……雾啸，你什么时候受重创了吗？”

在见到雾啸之际，雷妖老祖的眼眸微微一眯，直言问道。

虽然后者的气息依旧雄浑，不过，他还是察觉到了其中的一丝虚浮之感，后者就宛如是大病初愈一般，根本还没恢复过来。

“也得让我进去再说吧？”

面对雷妖老祖有些关心的话语，雾啸却是苦笑一声，道。