    这一个动静，微不足道，却瞬间吸引了全场目光。

    金发女郎他们也都齐齐望过去。

    他们这时候才发现，躲在角落的叶无九，不知道什么时候松绑了。

    而且他手里还多了一盒火柴。

    其中一根擦燃了，正慢慢点着嘴里的华子。

    腾升的火苗中，叶无九很是惬意。

    点燃后，他晃了晃手里火柴让它熄灭，接着徐徐吐出一口浓烟。

    “总算点着火了！”

    烟雾中，叶无九淡淡开口：“快憋死我了。”

    “你这个肉票，还真有点意思。”

    光头男子见状狞笑一声：“不，是无知无畏。”

    这样血流成河的场面，叶无九却好像看不到一样，简直就是脑子进水。

    “今天的事情，到此为止吧。”

    叶无九淡淡开口：“陶氏挖了你们血祖，你们也杀了他们这么多人，该适可而止了。”

    “要杀的人杀完了，无辜的人就放过吧。”

    他挥一挥手：“你们都走吧。”

    虽然陶金钩他们横死不少人，但叶无九却没打算主持公道。

    看天堂岛这个规模以及金库价值，陶氏精锐这些年干得伤天害理之事，只怕枪毙十次都不够。

    现在盗取血祖被血洗也是咎由自取。

    所以叶无九只想庇护陶氏家眷，不想出手杀掉光头男一伙。

    “适可而止？你以为你是谁啊？”

    光头男子狂笑一声：“你一个肉票也敢站出来求情？”

    “弄死他！”

    他手指一挥。

    叶无九苦笑一声：“能不能不出手啊？”

    “放心，我很快的，不会让你半点痛苦。”

    金发女郎神情带着不屑冲向了叶无九。

    她准备一拳打爆叶无九的脑袋。

    “那个谁，那个谁……”

    叶无九很是无奈叫着：“你不要过来，你真不要过来啊。”

    看到叶无九害怕样子，光头男子和十几名西方男女嗤笑不已。

    现在知道害怕了？

    迟了！

    “给我死！”

    金发女郎冷笑一声，身形加快。

    拳头一握就雷霆万钧轰出。

    她能预想到下一秒的场景。

    叶无九脑袋炸开，漫天血花……

    “嗖——”

    就在这时，叶无九抬头看了她一眼。

    就是这一眼，一股烈焰瞬间从金发女郎身上腾升。

    熊熊燃烧，火焰刺眼。

    “啊——”

    金发女郎发出一声惨叫，想要反击想要跑路却什么都做不了。

    她的精气神全都被锁住一样。

    接着她的衣服，她的金发，她的血肉，她的骨骼，全被火焰燃烧，寸寸燃尽。

    最后，她变成了一堆黑渣。

    红颜骷髅，不外如此。

    这一幕，不仅震住了光头男子一伙，还让石棺戾气全部消散。

    “哎——”

    叶无九一声轻叹：“我都说了，你不要过来……”

    看到烧成渣的金发女郎，再看看风轻云淡的叶无九，西方男女无法反应过来。

    他们怎么都没想到，一个被人五花大绑的肉票，会是一个深藏不露的高手。

    他们更没有想到，金发女郎被对方一个眼神杀掉。

    这对他们实在是冲击。

    “丽雅，丽雅！”

    短暂安静后，光头男子反应了过来，嘶吼不已：

    “你杀了丽雅，你杀了我的丽雅！”

    “给我上，一起上，给我杀了他！”

    光头男子的震惊被愤怒压过：“把他给我碎尸万段！”

    十几个西方男女没有半点犹豫，身子一纵就向叶无九冲了过去。

    一个个宛如蝙蝠一样飞起，居高临下对着叶无九一脚踩下。

    叶无九依然不躲不避，甚至还吸了一口烟。

    看到十几只脚飞踹下来，他喷出一个烟圈，接着身子一挺。

    他直接把十几人震飞出去。

    十几名西方男女闷哼一声，凌空翻飞七八米撞在墙壁，随后砰砰砰一个掉落。

    他们落地后吐出一口血，想要挣扎起来却重新倒地。

    下一秒，脑袋一歪，脸色一黑，齐齐不甘死去。

    他们五脏六腑全都被叶无九震碎了。

    “啊——”

    这一次轮到光头男子大惊失色了。

    他怎么都没想到，叶无九强横到这个地步。

    这还真是平生劲敌。

    只是他很快怒极而笑：

    “杀我女人，杀我兄弟，我布鲁帝夫不能容你！”

    吼叫之中，他猛地一震双臂。

    衣服碎裂，肌肤露出。

    一双加装了机械外骨骼和钛合金护甲的手臂呈现。

    这是机械臂。

    各国战区搞出来的单兵机械外骨骼，远没有这双机械臂精致、耐用。

    “想不到你们这些假吸血鬼玩起高科技。”

    叶无九饶有兴趣看着他：“我还以为你们要延续传统继续装神弄鬼呢。”

    “辱我家族，去死！”

    布鲁帝夫实在看不惯叶无九的风轻云淡，吼叫一声瞬移一般欺近了叶无九。

    他全身力量爆发，灌入右手拳头，对着叶无九就是一砸。

    叶无九没有废话，也是一拳轰出。

    “砰——”

    一声巨响，叶无九一拳轰飞了布鲁帝夫。

    布鲁帝夫摔出了十几米，倒在大门口痛苦不已。

    血沫子不断从他嘴里溢出来。

    他很是惊慌，很是茫然，没想到自己全力一击，在叶无九面前孱弱如凡人。

    血脉的力量，科技的手臂，依然扛不住叶无九一拳

    他想不通。

    “我都说你们适可而止，你们偏偏不听。”

    叶无九淡淡出声：“本来你们的事情我不想搭理，毕竟你们贡献了我一天的笑点。”

    “可你们听不懂人话啊，好端端想着要我的命……”

    血祖被人改头换面变木乃伊，布鲁帝夫自称代表神仆，要惩罚这个，要弄死那个，嚣张的一塌糊涂。

    这也让叶无九难得大笑。

    冲着布鲁帝夫他们牛哄哄的自我表演，叶无九不想要他们的命。

    可惜布鲁帝夫却一意孤行送死。

    逼得叶无九不得不出手。

    他一出手，那就是不留活口。

    “布鲁家族和血祖不会放过你的！”

    布鲁帝夫剧烈咳嗽，鲜血顺着嘴角淌落。

    他语气强势，心里却生出畏惧，叶无九强大的不像话。

    “杀逆贼，救爷爷！”

    “爹！”

    这时，负五楼的天井传来了南宫幽幽和叶凡的喊叫声。

    叶无九苦笑一声：“该结束了！”

    “不，不，那个谁，你不要过来啊，你不要过来啊。”

    看到叶无九向自己走来，布鲁帝夫的尊严和怒意全部消散，止不住颤抖着喊叫。

    叶无九捡起一把匕首。

    感受到死亡的降临，布鲁帝夫脸色狂变，疯狂嚎叫着。

    随后，他强忍着伤势和疼痛，转身向外面逃跑。

    但叶无九只是一刀。

    “嗖——”

    白色的刀芒，瞬间横越虚空，一刀将布鲁帝夫心脏洞穿！

    布鲁帝夫直挺挺倒下，一脸绝望恐惧。

    石棺也彻底变得朴实无华了。

    “整个世界，安静了！”

    叶无九徐徐吐出一口浓烟……

