    海面三公里处，

    “这场战争，海军已经沦为了看客，等双方两败俱伤的时候，他们就会再次露出獠牙。”

    “白胡子海贼团，无论怎么看都太不理智了！”

    贝克曼深深地吸了一口烟，对于这一场战争的局势洞若观火。

    不过…

    人类本就是这样的生物吧，如果所有事情都去衡量得失，和机器又有什么分别。

    何况他们的身份，本就是任意妄为、随心所欲的海贼！

    “所以我们才特意赶来啊！”

    香克斯认同地点了点头，说道:“黑胡子…还有霍金斯二世，一下子冒出了两个了不得的家伙，新世界要变天了。”

    艾斯已经死了，白胡子则如风中残烛，很快也要死了，到时候就是红发海贼团登场的时候。

    “还是有些奇怪，巴希尔·霍金斯，那个男人竟然会单枪匹马闯入战场。”

    “根据他以往的事迹，明显不是凯多那种只图一时之快的疯子，相反，极有谋略！”

    “阿欠～”

    说着，香克斯忍不住打了一个哈欠，他们已经在这里等了很久了。

    可惜，现在还不到他们出场的时候！

    “香克斯，凯多可不是莽夫，不要小看他，那家伙非常的狡诈。”贝克曼翻了个白眼。

    红发海贼团之所以在和百兽海贼团的冲突中处处领先，不过是因为自己比凯多技高一筹而已。

    凯多虽然行事肆无忌惮，还很疯狂，但是才智谋略也在水准之上！

    “是是是，多亏了贝克曼副船长，我们才能把百兽海贼团玩弄于股掌之间。”

    “嗯，也算是为光月御田出了一口气吧！”

    香克斯得意地摸了摸下巴。

    贝克曼再聪明又如何，还不是落到了他手上。

    有了贝克曼这个军师，除了开宴会，似乎一切都不用操心了呢！

    从红发海贼团成立到现在，他们一路喝着酒、唱着歌，愉快地打了几架，就成为了四皇。

    果然不愧是我看中的男人，

    真厉害啊！

    “不要以为我不知道你在想什么，我可不是你的苦力啊，香克斯。”

    “咦，竟然发现了，不愧是贝克曼。”

    “太明显了！”

    贝克曼满脸黑线，这家伙一边说着佩服自己的话，一边在心里小看自己，实在是太脱线了。

    “准备一下吧，我们必须马上出发，那边快结束了。”

    ……

    战争屋，

    霍金斯独自来到了船长室，所有人都被清了出去。

    而除了他之外，地上还躺着一具尸体，如果有其他人在，必然能立马认出尸体的身份。

    ‘火拳’艾斯！！！

    是在稻草人被火焰燃烧的瞬间，所有人注意力都被转移的时候，被霍金斯偷偷带来的。

    至于尸体的用处…

    霍金斯没有黑胡子的能力，自然不能提取出烧烧果实的能力为己用。

    而且，他的身体也承载不了两颗恶魔果实！

    霍金斯也不是月光莫利亚，能让尸体重新站起来战斗，就算可以，他也不感兴趣。

    但是，

    火拳艾斯的身体却另有用途，将决定霍金斯的未来！

    “稻草人牌——命运之链！”

    “唰唰唰！”

    一束束稻草猛然从艾斯的身体中抓出了一条黑色的线，然后慢慢挤进了霍金斯的身体。

    啪！

    同时，霍金斯的身上，一根纯白的线条被挤了出来。

    在被挤出来的瞬间，霍金斯感觉大脑一阵轰鸣，仿佛有成千上万枚炸弹在脑海中爆炸一般！

    “哇～”

    霍金斯身体一震，吐出了一口鲜血，面色苍白的犹如死人一般，毫无生气！

    但是当那根比纯白线条更粗壮了几倍的黑色线条融入以后，本来要暴走的身体瞬间平复了下来。

    而后霍金斯控制着稻草，小心翼翼地把纯白的线条融入了艾斯的尸体。

    良久，

    霍金斯擦了擦额头的汗水，重重地松了一口气。

    这是他早就安排好的计划，从稻草果实觉醒，从占卜术达到巅峰的那一刻，他就已经在为今天做准备了！

    稻草果实最逆天的地方不是替死，而是觉醒以后，可以交换命运。

    命运之链可以抓出每个人冥冥之中的命运，再进行互换！

    但是，霍金斯不想代替别人，走别人未完的路，那样不过是命运的傀儡罢了。

    所以他选择了已死的艾斯！

    而且，那个人的命运要比他本身的角色更有价值，更有分量。

    如果没有路飞，艾斯无疑会成为下一个时代的时代之子，拥有着超强的命运线！

    最完美的是，他的使命已经结束了，也就是说，未来要怎么走，完全是霍金斯的自由。

    嗯？

    霍金斯有些疑惑地看向了艾斯的尸体。

    只见那条纯白的命运线融入进去以后，被浓郁的死气影响，逐渐变成了黑色！

    而他身体那根粗壮的黑色线条重新泛发了莹莹的白光，颜色逐渐变淡。

    相信再过不久就可以变成纯白之色了！

    “这些东西到底是自然生成的，还是人为操纵的结果？”

    “如果是自然生成的倒还好说，如果是人为的…”

    “在那最幽暗的幕后，是否有一个人能够像编辑记忆一样，编辑着所有人的命运？”

    霍金斯暗暗思索。

    每个人的身上都有一根命运线，如果失去了那根命运线，就犹如失去了灵魂，很快会反应到身体上。

    就像刚才一样，他的命运线只不过是挤出了两三秒，身体就差点崩溃！

    如果不是艾斯的命运线足够强大，很快就挤出了他本身的命运线，恐怕他现在至少也是重伤。

    和恶魔果实不同，每个人只能有一种命运，不可能出现黑胡子那种异类！

    “啧啧，辛苦打拼这么多年，终于从众多陪跑的配角中脱颖而出，晋升为了男二号。”

    “从此以后，我的命运将由自己主宰，再也没有任何东西能束缚我！”

    “哇～哈哈哈哈———”

    霍金斯肆意地大笑了起来，这笑声有些豪放，有一种终于脱离樊笼的畅快。

    仔细听来，

    又有一丝阴险和狡诈！

    “不好！”

    就在这时，一阵咔咔的声音响起，船长室的桌椅被霍金斯的霸王色霸气震的粉碎，并且还在逐渐蔓延。

    霍金斯竭力控制着身体的霸气，可是命运改变之后，霸王色霸气就犹如脱缰的野马一样，彻底奔腾了起来。

    同时，身体也在不由自主地抖动着，仿佛在庆祝真正的王者降临！

    ……

