    “把‘落雁沙’换成‘紫寐’。”没有原因，没有解释，君子剑终究不想君离死，因为他觉得，如果那个小男孩儿死了，傅青思会伤心难过。

    门口处，赵芷柔把想要问清楚的心思硬生给压下去，她想知道主人的改变是不是跟傅青思有关，但她不敢问，她始终记得自己的身份，越过这条界限，意味着死。

    适夜，累的精疲力竭的傅青思一回到水月轩就躺在床上昏昏欲睡，要说君离那熊孩子可真能淘，出去这一趟差点儿没把她折腾散架了。

    也不知道过了多久，傅青思感觉到腰间一重，恍惚中睁开眼睛时君无烨已经上了床榻，此刻正靠在身后，手臂搂在自己纤腰的位置。“你想干什么？”

    一连两日缠绵不休，傅青思万万不想明天还赖在床上，她已经答应君子剑明天一早陪他去御医院翻查记录。

    “睡吧，本王不会动你。”

    “是不是君飒轩又提起撤消东西城军的事了？”温柔的声音飘进耳际，傅青思似乎听出君无烨声音中透出的疲惫和无力，不由的转过身。

    “没有，还没那么快。”君无烨抿唇，脸上勉强挤出一丝笑意。

    “那是什么事？”相处这么长时间，君无烨表情背后隐藏的内容傅青思都能猜出大概，至少此刻，那件堵在君无烨心口的事并不是迫在眉睫，但却如鲠在喉。

    看着傅青思那双在黑暗中闪亮的眸子，君无烨一阵动容，不由的加重手臂力道将她抱的更紧，“本王怀疑母妃的死，并没有那么单纯。”

    华妃的死？

    傅青思曾听战凰说过，作为三妃之一的华妃，自入宫便深得先皇喜爱，不过因为朝中局势，先皇不能封其为后，至于华妃的死，是因为她最好的姐妹宸妃之死，悲伤过度，抑郁而终。

    彼时的这个说法，傅青思只是一听而过并没在意，此刻听到君无烨口中质疑，让她不免想到了宸妃的死。

    “王爷想查？”如今三妃只剩下一个，傅青思难免不顺带着想想住在后院养心苑里的郁太妃。

    “本王之前查过，一无所获。”君无烨将傅青思抱在怀里，声音蕴着太多的无力，他不知道自己的怀疑是不是无中生有，还是这些年他根本没做到身为人子的孝义，任由母妃沉冤十几年。

    “我帮你。”傅青思不敢确认华妃一定就是被人害死，可至少宸妃的死是这样！

    也就是说，当年的后宫，有一位下毒高手！

    那么这个害死宸妃的人，会不会也是害死华妃的人？

    “只有靠你了，青思，本王只能靠你了。”君无烨将头埋在傅青思的肩窝，低戈的声音落在傅青思耳朵里，透着无尽的凄楚和哀伤，“本王一直以为庆王当年爱慕的人是郁太妃，没想到是母妃……”

    傅青思身形一怔，忽然想到那日在后园看到的人影，后来阿萝告诉她，那个是庆王，也就是君离的儿子。

    没有打断君无烨，傅青思由着他说完当年庆王与郁太妃跟华妃的关系。

    对于整个过程，傅青思只有一个疑问，“郁太妃没有告诉华妃，其实庆王一直深爱的人，是华妃？”

    她们不是好姐妹吗？好姐妹不应该是无话不谈的？

    “没有。”君无烨笃定，否则当年母妃不会让自己替郁太妃跟庆王隐瞒。

    黑暗中，傅青思与君无烨四目相视。

    “没有证据的情况下本王不想怀疑她。”诚然君无烨的成长与郁太妃的教导没有任何关系，可他们至少是名义上的母子关系，君无烨对她，一直都很尊重。

    “睡吧。”傅青思主动伸手抱住君无烨，她隐约觉得，这里面应该藏着惊天秘密。

    翌日清晨，傅青思依约与君子剑一同入宫，没有在皇城东门看到李公公，傅青思表示心里压力顿时减少到负数。

    鉴于之前去过一次，这次傅青思跟君子剑轻车熟路，直接去了御医院。

    御医院里的御医早就得过皇上口谕，见此二人进来除了殷勤打招呼之外，无人阻止。

    于是在第一个房间搜刮一阵后，傅青思跟君子剑直接去了第四个房间，“十三根千年人参，川羌五十两，曲莲六十根……这些东西都被你放进袖兜里了？”

    房间里，君子剑抬手拿过卷宗递给傅青思，温柔的唇勾起淡淡的弧度，似不经意问道。

    “咳……好像没拿那么多，就一点点……”傅青思顿时脸红，刚才拿红了眼才会忽略君子剑在场，这下好了，自己要怎么解释，其实拿的更多，她都装得下。

    “你的紫竹阁似乎很缺药材？”君子剑不经意瞥见傅青思脸红，便没再继续追问，即便他真的很想知道，傅青思的袖兜跟别的女子有什么不同。

    “现在是不缺，不过之后我会给你配制解药，这些药材不可或缺。”傅青思没有说谎，以她的初步判断，君子剑体内的毒根本就是个烧钱玩意，一般药材可解不了寒毒。

    掀起书卷的手微有一顿，君子剑内心波澜掠过，“为了本王？”

    “当然啊，青思现在做的这些全都是为了王爷！”傅青思狠狠点头，希望君子剑能从袖兜的问题上转移过去。

    “自从母妃离逝，这世上似乎已经没有在乎本王的人了吧……”君子剑苦涩抿唇，白皙如雪的容颜染上一抹淡淡的愁。

    意识到自己戳中君子剑软肋，傅青思尴尬凑过去，“谁说没有，我就在乎！”

    傅青思没说谎话，她的确在乎，如果能成功替君子剑解毒，‘星魂’便会升级，便会提升他在这个世上的自我保护能力。

    君子剑转眸，与之四目相视，“你倒是博爱……”

    “嗯？”君子剑声音很小，傅青思没有听清。

    “没什么，你的好本王记在心里了。”君子剑转眸收起卷宗送回去。

    看着那抹白衣飘飘的身影，傅青思暗自感慨，世人皆羡慕皇宫旺族的奢华，又有几人知道，在这候门深宫之内，充斥着多少阴谋诡异，拥有荣华富贵的同时，他们又承受着怎样不为人知的危险。

    鉴于之前抄录的卷宗并没有发现异常，傅青思此番抄录的算是宸妃半年前服过的药膳谱，甚至更久。

    “下本拿华妃的吧。”见君子剑收起卷宗转身，傅青思不经意道。

    君子剑闻声转身，剑眉轻挑。

    “没什么，对比一下。”傅青思搪塞解释道。

    没有质疑，君子剑转回身走向书架，俊美的容颜瞬间冷蛰，眼底透出一抹绝冷的寒意，对比一下？

    这种话他可不信。

    差不多在第四个房间逗留两个时辰，傅青思这才收起抄录的卷宗，“回去吧。”

    “我们还需要再来吗？”君子剑搁好卷宗，转眸看向傅青思。

    “或许吧。”傅青思不敢确定今天所抄录的卷宗里面，是不是能查出宸妃中毒的原因。

    房门开启，君子剑先一步迈出房门，且在傅青思抬腿的时候，李公公仿佛天降般出现在她面前，速度堪比战凰。

    大眼瞪小眼，傅青思脸都绿了，视线不由的转向君子剑。

    这应该是傅青思第二次选择向自己求救，君子剑默声站在台阶上，心绪隐隐升起一丝烦乱，面对傅青思的求救，他竟做不到无动于衷。

    “皇上有旨，宣七夫人到龙乾宫晋见。”这么长时间，李公公自然知道傅青思对君飒轩的态度，可一个是皇上，一个是臣子，岂是你想避就避的，退一万步，李公公觉得傅青思有些不识好歹，这世间女子哪个不想攀龙附凤，一朝得势，唯她傅青思是个例外。

    “皇上找小七何事？”君子剑上前一步，淡声抿唇。

    “呃……回肃王，皇上之前身体不适，后来服用七夫人的药方后觉得甚好，所以这会儿知道七夫人入宫，便想让七夫再检查一下，看那药方还要服用多久才会痊愈。”闻得君子剑开口，李公公登时转过去，恭敬俯身。

    难得皇上面前的红人能对一个落魄的王爷如此恭敬，傅青思对李公公的印象瞬间好了一万点。

    “皇上病了？身为臣弟，本王理当过去看看。”他不能阻止李公公把傅青思带走，但却可以陪在她身边。

    “可是……”李公公面露难色，皇上有旨，只宣傅青思，现在多个人总肿么回事？

    “皇上那里自有本王去说。”君子剑知道李公公为难之处，淡声道。

    李公公得令不敢多言，只得转身走下台阶。

    一侧，傅青思朝君子剑微微点头，以示感谢，换来君子剑微笑以对。

    温润如玉的笑容，绝世风华的俊颜，尤其是如雪的肌肤，即便站在君子剑身边，傅青思依旧觉得这个人距离她很远，难以触及。

    不多时，傅青思跟君子剑由着李公公一路带到龙乾宫，李公公先一步走进殿内禀报，出来时将二人请了进去。

    “臣弟叩见皇上。”

    “青思叩见皇上。”龙榻上，君飒轩的身子看起来仍很虚弱，气色倒还可以。

    “起来吧。”君飒轩视线自君子剑身上转向傅青思，“青思你上次开的药方真是太苦了，过来看看，朕还要喝几天？”

