    ……

    “老王~听说了吗~！”

    “我听说什么了？老李你又有什么鸡毛蒜皮的事儿，要给大家伙消遣啊？”

    “嘿嘿~！这回可不是什么鸡毛，那可是个大事儿！保准你们听了，都得震掉满口的门牙！”

    “什么大事儿啊？赶紧跟咱们说道说道。”

    “对啊~赶紧的！”

    “这说道说道，自然是没问题的，只不过~”

    “行了~我们还不知道你！小二~来盘花生米，再打二两高粱酒来！”

    “好勒~客观稍等！”

    “这下行了吧，有什么大事儿赶紧说，要是你敢吹牛，信不信赶明儿，哥哥我找你家婆娘给我单独做顿好的来！”

    此话一出，饭馆内的气氛顿时就到达了高潮，一阵哄笑声立刻响彻了整个大堂。

    很快，一群相熟之人嬉笑怒骂了片刻之后，那被称作老李的人，也终于开始讲述起了他口中的大事。

    “这话说呀，就在几天之前，朝廷派了一支大军，到了那河南少室山脚下……”

    ……

    显然，朝廷派兵攻打少林寺的事情，这时候已经从嵩山的地界开始向四面八方传开了。

    只不过，这次由于梁月的介入，原本凶名赫赫的鞑子大军却是以失败的结果而告终了。

    堂堂的开国立朝之初，自诩战力卓绝的清廷兵马，竟然会在攻打一家江湖门派的时候，铩羽而归，而且最后的死伤极为惨重。

    想想看，这种消息一经传开，会在江湖上，乃至整个华夏境内造成多大的震动。

    那少林寺虽然一直都是名声在外，在历朝历代当中，也大都能稳稳的坐到江湖武林的前三把交椅。

    但少林寺毕竟还是一个江湖门派，充其量也就是比一般的门派多了一点宗教元素。

    无论是从人力资源，装备补给，训练程度，乃至数量多寡等因素上看，那帮和尚在各个方面，比之于掌控了整个江山的清廷，那可是要差得远了。

    但就是在这样的一种悬殊力量的对比之下，朝廷却还是输了。

    据梁月的亲眼验证，确认那批清兵最后能逃走的，貌似就只有那八臂罗汉一个人。

    这种事情，对于清廷的威望来说，绝对是一种巨大的打击。

    而对于那些有志于反清复明，或者自己推翻鞑子的政权搞独立的野心人物而言，却又是一种鼓舞。

    梁月这一路走来，从河南到河北，在沿途经过的乡镇和城市之内，也几乎都能听到关于这件事的传闻。

    只不过三人成虎之下，原本仅是数百清兵攻打少林寺的事件，随着时间的推移，已经慢慢的变了味道，开始变得越来越玄乎起来。

    清廷派兵的人数也已经从最初的几百人，言传到了几千人，后来又从几千人，夸张到了数万人的程度。

    梁月这厮，就曾经在距离京城只有一天路程的一座小城的酒肆里，看到一个人信誓旦旦的拍着自己的胸脯，对周围的人保证着。

    说是他当日亲眼所见，面对着数万清廷大军围堵自家山门，在千钧一发之际，少林寺方丈大师一个纵身腾空而起，裹挟着无上威能，于九天之上施展了一招如来神掌，直接将朝廷的千军万马拍死在了少室山上。

    现在站在山脚下，还能看到山坡上的那个巨大掌印云云~

    梁月觉得，按照这种节奏传播下去，估计用不了多久，那老和尚就该立地成佛，被某些不明真相的百姓当成佛祖降临一样供奉在家里了~

    当然，在这些不靠谱的民间话本式的传说之中，梁月这厮也曾粉墨登场过。

    不过在这些故事里边，他却是以一种春秋笔法的方式，被人给描绘成了一副身长九尺，虎背熊腰，须发皆张，红脸怒目的威严形象。

    活脱脱就是一个在世的关张结合体……

    自己手里边所用的现代军火，更是被人说成了是传承自上古年间的威力绝伦的墨家机关术，亦或者更加玄乎的掌控雷电神通等威能。

    稍微有点见地的人，自然就不会被这种传闻所迷惑，但从民间百姓所释放的这种信号中，他们却也可以领悟到一些耐人寻味的风向和想法。

    可以想见的是，随着这次事件在江湖上的传播，少林寺这一门派，想当然的就将会推上了风口浪尖。

    清廷方面不管是为了自身的颜面，还是为了扑灭反动势力的崛起势头，也势必都将动用一切手段，把逃往南方的一杆少林武僧尽早剿灭。

    想来，那帮和尚这一路应该不会平静吧。

    “那些关于我的传闻，除了那个逃跑的八臂罗汉之外，也就只有少林寺的一杆人等知道，作为朝廷的鹰犬，自然不会帮我搞什么宣传造势。

    而且那个八臂罗汉也没见过我的真身，所以，传闻中这些有关我的事情，应该是老和尚他们故意传出去的吧？”

    “这样一来也好，倒也能帮我省去不少的麻烦~”

    ……

    一顿简简单单的午饭吃下来，梁月也是被饭馆里的一众北平百姓的神侃，给冲击的有些晕晕乎乎的。

    不过，在这些饭桌上的闲谈中，他却也可以分辨出了一些有用的信息。

    例如，朝廷的满族亲军大营，就驻扎在城外西郊的一片开阔地带，整整的四万精锐大军！

    要知道当年清军入关的时候，整个满族的正式军队也才八万多，不到九万的样子。

    如今，为了应付各地的民间起义，以及像吴三桂这样拥兵自重的三番势力，清廷也不得不分兵各处，进而招兵买马，大肆的扩充军力。

    但即便如此，在这种形势之下，朝廷方面也依旧还保持着满八旗军队的传承编制，以及~这支队伍本身的纯洁性。

    这种传统，甚至一直都保持到了我大清亡国的最后一刻……

    从这方面也可以看出，他们自始至终也都没把汉人放在眼里，即使后来被外部环境所迫，不得不重用汉臣。

    但在危机时刻，却也依旧能够做出宁宇外邦，不与家奴的决定……

    除了那些纯种的满八旗大军之外，在眼前的京师之地，还各种皇协军，后招募的绿营兵马也都驻扎了不少。

    但梁月这边，却并不太把他们放在眼里。

    “我要是能找个机会，把那四万大军给一锅端了，这北平城，乃至整个华夏的形势，是不是就会立刻风云突变了？”

    ……

