
“小鬼！你也太小看人了！小的们，想去揍他！”萧老大看着眼前嚣张的小鬼，气氛道。

“还小的们？你以为你是手拿酒瓶砸四皇，脚踩未来海贼王的山贼王吗？”唐银召唤出蓝银手枪，没办法。只从吸收了魂环，他的武器威力有了极大的提升。不用威力最小的手枪唐银真当心把他们打死。

看着冲来的一群小学生，唐银速射六发。打中三人的双腿之间让他们和地面来一个亲密接触。

然后一个浮空铲滑入人群中，顺便击飞一个。在他们中间一个炫酷的回旋踢，直接将其与的来人踢的倒退。

虽然唐银体质比他们也强不了太多，但比较还是比他们强上不少。再加身体被云母母亲的魂力强化了一波，魂力又比他们强。一次性踢腿四五个人也不为过。

回旋踢起身后，手枪变手炮。一个飞炮回道到瑶她们的前面，然后转身一淘，格林机枪已经出现在他的手上。对着他们一群人就是一阵突突。

“别打了，别打了。我们投降！”因为唐银控制了格林机枪的威力，萧老大他们全部顶着一个猪头说道。

“小舞姐，搞定！”唐银对小舞说道，让他来收小弟。

“诶！唐银，你们不是去获取魂环吗？你的魂环呢？”小舞疑惑的问道。

唐银拍了一下脑袋，就说这就是工具环把。自己用技能完全不用亮魂环，要知道斗罗大陆上用什么魂技，对应的魂环就会有反应。

当唐银不一样，他的魂环就是一个没有感情的解锁机器。而且他放心他技能的消耗和同等级使用技能的消耗一样。

也就是技能他乱用都很难消耗掉，唐银感觉自己这个挂开的都有点过分了……

“哦抱歉，忘记亮魂环了。”下一刻一道黄色得魂环出现在唐银脚底。

“这就是你的第一魂技？加特林也还过分了吧！”把格林机枪认成加特林的瑶来到唐银身边说道。

“呃……你猜错了。”唐银说着，将魂环散去。

“嗯？哪不是你的魂技吗？”瑶不解道。

“那确实是，我的意思是我有十多的魂技。”唐银一副外挂太强我也很无奈的表情。

“哼！爱说不说。”瑶看到唐银这份样子转头说道。

“诶诶，别生气嘛，我我和你解释解释我的魂技还不行吗？……”唐银在瑶身边到处打转道。

没办法，谁叫自己有错在先呢？不过那个安全裤是真的讨厌……

“小银，你果然在这里。”这时唐三也跑了过来。

“老哥？怎么了？”唐银对跑来的唐三问道。

“大师认我们去魂魂殿登记一下，这样每月就有一金魂币的帝国补贴。”唐三说道。

“有钱领当然去啦！瑶你去吗？”唐银问道。

“不了。”说着指了指小舞道：“我还要陪小舞下次吧！”瑶轻声道。

实际上不止那天晚上的聊天不止唐银觉得轻松，她更觉得轻松。要知道很多话她可是憋了十万年啊……

所以说他对唐银没有什么特殊的情感是不可能的。毕竟在这个异世界他们的灵魂可能是靠的最近的……

虽然和唐银一样，都没有到爱的程度。但未来谁知道呢？毕竟他们现在对对方的感情都是朋友之上，恋人未满……

尤其是瑶因为自己的大意，出现了那样的事情，她到现在还有点没缓过来。

不过再唐银准备和唐三离开时，他还是先一步来到他的身边。小说道：“刚刚英雄救美蛮帅的，我给你一个机会哦！”说完一个闪身就会到来小舞身边。

“nice！”唐银高兴的一挥手，和瑶高兴得挥手告别后就拉着自家老哥走了。

他打算今天好好逛逛，先给自己内定的老婆买一个小礼物。

而小云母就这样被唐银无情忘在了瑶的怀里。

“你叫云母对吧？还真适合你呢？”瑶手里抚摸着云母，显然她知道了唐银取名云母的原因。

“放心，他会回来的。”瑶安慰着云母说道。

“嗷呜！”云母好像也知道了这人和唐银的关系不一般。便趴在瑶的怀里享受着她的抚摸。

——————————————————

另一边，唐银和唐三顺利的完成魂师鉴定。唐三现在十三级，而唐银十五级。

本来按二尾云猫那九百多年的魂环，唐银的魂力应该更高点的。可惜其中一部分魂力都用来加强他得身体素质了。导致现在才十五级。

拿了钱的唐银拉着自家老哥就在街上逛起来。这家店看看，哪家店瞧瞧。希望能找到一个适合送给女朋友当礼物的东西。

而唐三则在到处找铁匠铺，他可是一直记得爸爸的委托。让他们找一个铁匠铺打工，唐三也想借机会多制造点暗器。

“小银，哪里有一家铁匠铺，我们过去看看把。”唐三指着一个铁匠铺说道。

“等等啊，老哥！老板这个，这个，还有这个。着三个都包起来谢谢。”唐银对老板说道。

“好嘞！您拿好！”老板将唐银选的化妆品包好递给唐银。

“老哥，先过来。把这个装进二十四桥明月夜里。”唐银说道。

“你呀，是不是忘了我们出发前父亲说了什么？”唐三手指并融点了一下唐银的额头问道。

“嗯？我们离开前老头子有说什么吗？他不都在睡觉吗？呼噜打得我都不能安心想东西了。”唐银一脸茫然……

唐三：“……”

躲在一旁的唐昊：“……”

“那是老爸在交代事情！”唐三已经对这个弟弟绝望了。

“算了，你跟我来就是了。”说着唐三接过唐银的袋子，收入二十四桥明月夜。就拉着唐银往铁匠铺走去。

来到铁匠铺，唐三直接拉着唐银走了进去。一进门，就是一股扑面而来的热气，在任何铁匠铺都是如此。

一进门，就是一片开阔的大厅，大厅右边，悬挂着各种各样打造好的铁器，这里可不只是有农具了，更多的是各种盔甲、武器。毕竟，在这个世界上魂师只是少数人，武器还是需要的。而武器的价格也自然要比农具高的多。

看到这些武器，唐三不禁想起了自己前一世所做的工作。那时候，唐门制造的机括类暗器可以说是整个唐门收入的支柱。唐门的规矩很多，尽管对外贩卖机括类暗器，但也只卖无毒的和一些普通货sè，真正的秘传是不可能外卖的。尽管如此，唐门出产的暗器还是在江湖上供不应求。

而唐银则开始思考一个问题，他获得第二魂环时就可以使用，枪炮师，机械师，弹药专家，漫游枪手的技能。

那能不能继承他们的知识呢？因为老哥的关系，他以后肯定也是唐门的人。那，到时候是不是可以结合这个世界的魂力，弄一道机械化的暗器生产部门呢？

——————————————————

今天最后一章，最后再祝大家和二哈自己元旦快乐！

顺道在求一波推荐票和收藏！二哈已经收到签约信息了，放心二哈不会太监的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803035"  chaptername="第十九章  朋友之上，恋人未满……">加入书签</a>
</div>
