    其实朱廉手下的这支队伍，是一支非常特殊的队伍。

    只是一支没有任何编制的队伍，名义上也不受任何人统领，甚至还有躲在阴影之下。

    但是实际上，许多时候这支队伍出动时，都是领取了最高一等的指派，去完成一些见不得光的任务。

    比如说处理某些人，又或者是拿到某些东西。

    这一次光刻机的事情，其实上面也是有意指派朱廉的，但是白宣扬目前正是风光之时，再有白芷算准了龙威会来要钱，白宣扬便在上面主动领了这个任务。

    而上面自然是不愿意驳了白宣扬的面子，便就没有再指派朱廉行动。

    但是朱廉的队伍却是有一个特权，可先斩后奏。

    只要是对炎夏有益，而且能够做到足够隐秘，便能得到上面的嘉奖，当然了这个嘉奖只能是金钱上的嘉奖，不可能会颁发荣誉勋章就对了。

    所以朱廉来了，哪怕是有私心，但任务却是要完成的。

    而且这支队伍的战斗力是极为强悍的，境外特种作战的经验非常丰富。

    就如此时，当走廊那一头有安保人员巡逻过来的时候，持盾者立刻冲上前去，特殊材质的盾牌向下一立，便成了坚固的掩体。

    “开火！”

    朱廉一声令下，枪声顿时响起，对面巡逻的安保竟然在一个照面下悉数倒地。

    而与此同时，光纳大厦正面，竟然是开来了一辆步战车，以及四辆武装后的皮卡车。

    皮卡车上的人用手中的RPG轰向了光纳大厦，同时机炮也响了起来。

    轰！

    哒哒哒哒……

    一时间，光纳大厦正面打的火热。

    原本就守在正面的安保因为过于懈怠，竟然是被打了一个措手不及，是有半数人被打的死的死伤的伤。

    而后光纳大厦内部立刻有人冲了出来与入侵者展开了战斗，但是皮卡车上的机炮火力实在是太猛了，还有RPG时不时的轰炸，光纳大厦的安保瞬间被压制住了。

    不过对方的人数是有绝对优势的，很快便组织了有效的反击。

    而入侵者一方也直接利用步战车与皮卡车充当掩体，双方陷入了胶着状态。

    这对光纳大厦一方是绝对的好事情，因为他们有的是时间防守，而对方那些入侵者却是没有太多时间，因为一旦来了支援，他们就会陷入腹背受敌的状况。

    但是，让人心惊的一幕发生了。

    入侵者们竟然是拿出了迫击炮，对准了对方的阵地！

    “迫击炮！”

    不知道是谁大吼了一声，然后便是炮弹的呼啸声，接着便是轰然炸裂。

    当爆炸声响起之后，对面好不容易建成的阵地瞬间崩塌了，守护一方更是死伤过半。

    “妈的，该死！”

    一个躲进了井盖下的安保大骂一声，按动了对讲机道：“该死的，我们需要支援，那群疯子竟然有迫击炮，上帝！”

    “我们立刻就到，另外武装直升机还有八分钟就能感到战场！”

    听着对方的回话，那个安保又是大骂了一声，八分钟的时间，足够对方轰死他们所有人了。

    轰！

    迫击炮仍然在轰炸，正面的安保丝毫不敢移动，并且祈祷那该死的迫击炮不会炸到自己。

    该死该死该死！

    谁都想不到城市中的安保工作会遇到迫击炮这种鬼东西，真的是活见鬼了。

    而在城市中心，四架武装直升机正飞速赶来，下方也是运兵车，如此兴师动众，似乎这个阿姆斯特丹的人的注意力都被吸引了。

    可就在这个时候，道路两旁的窗子中，竟然是投出来数不清的手雷。

    轰！

    爆炸声响起，运兵车以及里面的人损失惨重。

    天空中的武装直升机立刻悬停，并且试图向两侧窗子内射击。

    可是。

    就在这时候。

    五辆皮卡车冲了出来，后车厢的机炮高抬，对准了天上的武装直升机。

    而且还有十个人肩扛着RPG单膝跪地，向着武装直升机就轰了过去。

    轰！

    一瞬间，便有两架武装直升机被击落。

    此处战场，瞬间分出了胜负。

    武装直升机一个都没跑掉，运兵车内的人也是伤亡惨重，而且机炮与RPG在打落武装直升机后，便立刻对准了他们。

    几乎就是一个照面，这一支支援的队伍，消失了。

    这就是特种作战队伍的可怕，从战前准备开始，再到情报，然后如何埋伏，这里面的学问都非常的精深。

    只要做的足够好，便可以达到此时的效果。

    一瞬间，飞灰湮灭。

    而再要支援，可就又要一个半分钟了。

    不止是八分钟的时间，对方知道此处有埋伏，而且如此强悍后，便会做更充分的准备，不会再贸然支援了。

    所以再一次的支援，至少也要二十分钟的时间。

    但是此时的朱廉，却是已经带着人来到了地下室，也如愿以偿的拿到了光刻机。

    而且还有意外之喜，那便是光刻机技术的一切数据。

    朱廉面上没有多少喜悦，而是平静道：“走吧，我总是觉得有点不对劲。”

    太顺利了。

    对方弱到了一个匪夷所思的地步，这让朱廉很不心安。

    一行人从地下室离开，很快便回到了天台，一架直升飞机已经等在了那里。

    众人将光刻机放好，然后众人套好了滑索，向对面的大厦滑了过去。

    而那些正面进攻的人，此时也在最后一轮炮火轰击之后，开始有序的撤退了。

    前前后后，竟然还不到一个小时的时间，这场战斗便这样结束了。

    朱廉等人在半路集合，然后向预先设定好的目的地驶去。

    一辆商务车内，朱廉脱掉了作战服，他的手臂被子弹刮了一下，但却只是皮外伤，并没有大碍。

    坐在朱廉身旁的亨利却满是惊骇，连忙道：“快包扎一下，还有弹头在不在里面？”

    “皮外伤。”

    朱廉笑着摇了摇头说道：“怎么样，刺激不刺激？”

    “太刺激了，我喜欢。”

    亨利咧嘴一笑，可却又说道：“但是杀人的感觉不太好，毕竟我们之间不一样，你们是为了信仰而战吧，可是我不知道自己为了什么杀人，心里面还是有负担的。”

    “为了兄弟。”

    朱廉笑了笑说道：“其实这也是没有办法的事情，光纳公司的光刻机是领先世界的，但是却要被人限制不肯出售给炎夏，这样一来我们就无法生产出高规格的芯片，而光纳也没法赚钱，所以我们只能出此下策了。”

    “这个我是知道的。”

    亨利点了点头，忽然爽朗一笑道：“所以说，我们算是为了正义而战！”

    “当然！”

    朱廉笑道：“我们这支队伍自组成的那天开始，就没有做过一件非正义的事情，这点我是可以用人格担保的。还有就是亨利，有一件事情我要提前通知你，毕竟你是炎夏人，所以你只能算是我们这支队伍的编外成员，而且对内部我还不能公开你的身份，你跟我回到京都后，便只是我的兄弟，你也不要提任何有关我们队伍的事情。”

    亨利想了想说道：“我倒是无所谓，但是我想知道，收了你会不会让你很为难？”

    “并不会。”朱廉笑着摇头，拍了拍亨利的肩膀道：“而且我们在国内的时间不会太多，我们大部分时间都会在国外，而是不是经常有任务，每天除了日常的训练外，剩余的时间都可以自由支配。但是你的情况不同，你需要一年的地狱式训练，怕不怕？”

    亨利冷笑一声道：“我会怕，亨利大爷会怕？”

    车内的一些人都在窃窃私语，说什么主子有了新的基友，就忘了他们这些老基友了。

    而且这个话题，是隋丛带起来的。

    另外主子这个称呼，可并不是字面上的意思，而是他们这支队伍叫做迅猛龙，攻击三百多人，算得上是一个连的编制，但是要是叫上一声联长的话有些生疏了，恰巧那时候有本小说中主角是个什么龙主，他们队伍也带个龙字，所以兄弟们便想称呼朱廉龙主，可是这个称呼多少有点中二了，朱廉是不承认的。

    思来想去，隋丛便说那就起个亲昵点的称呼，就效仿东瀛人后面加一个子吧。

    然后，就变成了主子。

    其实朱廉除了少数必须要装逼的时候，是从来不会将兄弟们当成下人看待的。

    亨利看到那些人在窃窃私语，而且看自己目光很怪，他便很小心的问道：“我感觉他们在说我。”

    “别理他们。”

    朱廉笑道：“对了，回头也要学习中文。”

    “我会，你听我给你说！”

    然后亨利便用非常蹩脚的发音说了两个字：“牛逼！”

    车内哄堂大笑，也都笑着用英文与亨利打着招呼了。

    尤其隋丛是用了何兰语对亨利打的招呼，而且口音非常纯正。

    朱廉解释道：“我队伍里面的每一个人，都最少会三门语言，你也要加油。”

    “牛逼！”亨利道。

    众人一路欢声笑语，很快便离开了阿姆斯特丹，而且走的是一条早已经废弃的道路，所以当地设立的关卡根本就没有任何作用。

    离开了城市之后，车队直奔附近的农场。

    在农场之中，此时正停着运输机，当车队靠近反运输机时，便见运输机的螺旋桨已经开始旋转了。

    车队更是直接开进了运输机，然后各自找位置坐下。

    这次的任务真的是顺利的过了头，别说死人了，便是连轻伤都没有。

    受伤最严重的就是朱廉与亨利，一个是被子弹擦破了，另一个是用滑索时把鼻子撞出血了。

    “老规矩，不可以懈怠。”

    朱廉站在两排人之间拍了拍手道：“检查武器装备，戴好伞包，随时做好战斗的准备！”

    众人立刻忙碌起来，检查武器装备，戴好伞包，然后再戴好安全带。

    可是突然间，所有人都不动了。

    因为不知道什么时候，他们每一个人的面前，都悬停着一架无人机。

    识货的一眼便可以辨认出，这种声音很小的无人机是蜂群！

    其中一个战士立刻便用枪管捅了出去，成功的将面前那架无人机捅飞了出去。

    但是其余的无人机也立刻旋转起枪管了，只不过是没有开枪而已。

    这时候，扩音器中传来一个让朱廉很是烦躁，但却又由衷佩服的声音：“朱廉，我不想再杀人了，是不是可以商量你兄弟不要再动了？”

    声音，是龙威的。

    朱廉叹息了一声，对兄弟们压了压手道：“好了，我们已经输了，不要做无畏的牺牲。而且输给龙威，不丢人，说出去都不丢人。”

    诸位兄弟全部放下了枪，那个亨利更是傻眼，倒是隋丛却是在找机会伺机而动。

    朱廉知道这个家伙一向爱自作主张，便立刻说道：“隋丛，如果你再敢自作主张，那我可真生气了，立刻给你结工资让你滚蛋！”

    “别啊，我不动我不动。”隋丛直接将枪丢了下去。

    朱廉这才对着一架无人机说道：“好吧龙威，我们该见一面了。”

    “我在休息室。”龙威说道。

    几分钟后，朱廉来到了休息室，便看到坐在吧台前喝着咖啡，却仍然昏昏欲睡的龙威，以及他身边一个金发碧眼的双马尾美女。

    “哈莉，我们需要单独聊聊。”

    对于龙威的话哈莉自然是没有意见，她起身便摇曳着腰肢离开了，而朱廉也没有故意惹人讨厌的吹口哨，而是微笑点头算是打了招呼，倒是哈莉觉得这是龙威的敌人不能给好脸色，便直接伸出一根中指。

    朱廉对此也只是无奈的摇头，然后便坐在了龙威身旁，他给自己到了一杯咖啡，像是老朋友之间聊天那样说道：“看你的样子好像很疲惫。”

    “杀了很多人，心里不是很舒服。”龙威苦笑一声。

    对于朱廉这个人，路上的时候龙威就做过详细的调查，大致知道他是一个什么样的人，所以他也没有表现的剑拔弩张。

    朱廉微微皱眉道：“我的人都死了？”

    原本运输机上可是留着十几个人的，那都是跟着他多年的兄弟。

    “没有。”

    龙威摇了摇头说道：“我在能够不杀人的情况下，是绝对不会杀人的，他们只是被我打晕了而已，蜂群可以挂载麻醉枪的。我杀的，是一个叫做‘白’组织的人，很多，虽然绝大多数是死在蜂群手中的，但下命令的是我。”

    “白？”

    朱廉面色一变道：“你杀了‘白’的人，在哪里？”

    龙威挑了下眉毛说道：“小白说你常年在境外活动，应该知道这个组织，没想到真被她说中了。”

    “可以先回答我的问题吗？”朱廉有些急迫。

    龙威向北面指去，说道：“大概两千公里外，有一个山洞，那是‘白’的一个基地，他们在研究一些东西。”

    “强化药剂！”

    朱廉知道的很多，事实上这也是他的任务之一，只是一年多的时间什么都没查到，他有些激动的抓住了龙威的肩膀，说道：“开价，金钱也好，人情也罢，我需要知道具体位置！”

    “不要再打蜂群的主意了，可以？”龙威没有理会抓在自己肩膀上面的手。

    朱廉有些不可置信道：“你不是很缺钱嘛，没想着趁机要点钱？”

    “你要是钱多可以给。”

    龙威笑道：“算了，不跟你开玩笑了，我与你本来没有过节，但却都有自己所要追求的东西，所以我们才会站在对立面。但是现在，我想那个山洞的位置，就足够让你不再去管蜂群和光刻机了，对吧？那么，我们为什么不就此结下善缘呢？”

    朱廉仔细看着龙威的双眼，很清澈，他认定这话并不是谎言，便松了一口气道：“好，我会在京都为你挡下一些麻烦，但是你也知道陈家的处境，还有滨海城必须要洗牌，所以我挡不了太久，但是在你们离开的时候，我还会助你们一臂之力，以及在海外给你们一些你们绝对想不到的好处。”

    “成交。”龙威伸出手。

    朱廉也伸出手道：“君子一言，龙威，我信你是个君子。”

    “驷马难追，朱廉，我也信你是一个君子。”龙威与他重重一握。

    朱廉忽然又问道：“亨利不是你安排的？”

    龙威摇了摇头说道：“并不是，在我们之间，还有一股势力，但目前还不知道是谁。”

    “有意思。”朱廉笑了笑，很快便不纠结这事情了，而是说道：“这次回去之后，一年内你们就该离开了，这是我所能得到的最新消息，你听了应该再打个折扣，算是半年的时间。但我觉得，你们要是想平安离开，你最好再折腾折腾，去京都奔走一番，打着为陈家续命的旗号就可以了，这样上面就会认为陈家还心存幻想，就不会急着动手了，毕竟上面还想着黑岩科技能拿出什么好东西来。”

    说到这里，朱廉面色忽然一变道：“等等，你去了那个山洞，而且我说强化药剂的时候你没有惊讶，你似乎早就知道这些？”

    龙威笑了笑，说道：“志诚药业嘛。”

    这样的话朱廉是不信的，他认为龙威一定隐瞒了什么，但却也没有逼问。

    先不说他现在是在龙威的手里，直说他朱廉的性格，就不是那种什么事清都要追根问底的人。

    龙威却是又说道：“放心，如果有好东西，我会拿出来让你和白家一起做。”

    “有你这句话，那回京都后，我就带着你一起奔走。”朱廉笑道。

    飞机继续航行，似乎风平浪静。

    可是就在飞机途径一片丛林的时候，前面开飞机的魏钦臣忽然说道：“有战斗机靠近，我们已经被锁定了！”

