    离开前，姜柠宝派人去告知姜越张湛和姜明瑶三人，便欢喜的挽着定国公谢珩的手臂离开了瑞王府的百花园。

    “国公爷，我不懂婚嫁事宜，也不知该筹备什么，想要寻一位有经验的嬷嬷教导一下，你有什么好人选吗？”

    姜柠宝忍不住提出自己的难题，心里却一阵心虚，她忘了准备嫁衣这么重要的事，长宁伯府也没人提醒过她绣嫁衣，作为一个没有经验的人，姜柠宝也不知该准备什么。

    嫁妆她已经有了，长宁伯府的长辈不知会不会添一点，姜柠宝觉得应该不会，姜老夫人难说，长宁伯和张氏肯定不会。

    尤其是张氏，她都垂涎算计她的嫁妆，会再加一份才怪，况且五妹也是今年出嫁。

    想到五妹有大夫人张氏寻的嬷嬷教导，看来寻一位有经验的嬷嬷教导一番势在必行，总不能在出嫁的时候丢人。

    这可是姜柠宝两辈子唯一的一次婚礼。

    可是这嬷嬷的人选，姜柠宝没有门路，只能寻定国公帮忙了。

    定国公谢珩脚步一顿，小姑娘的情况他一清二楚，父母双亡，身边没有长辈，姜老夫人也不怎么搭理小姑娘，长宁伯夫人只会盯着小姑娘的东西，想到小姑娘的处境，定国公心里不免生出一丝怜惜。

    “交给我。”定国公谢珩道。

    姜柠宝眉梢染上一丝喜悦，挽着他手臂的手紧了紧，眼波流转，狡黠笑道：“国公爷，不如婚嫁的事宜都交给你负责吧。”

    说完，姜柠宝觉得这个主意棒极了。

    “好。”定国公谢珩瞅了一眼挽住他手臂，笑的一脸开心的小姑娘，面无表情的颔首，心道，小姑娘笑起来好像他曾见过的一只偷腥的猫，真可爱。

    “国公爷，这赏花宴好无聊，下次不来了，不过估计也没下次，到时我都嫁给你了，唯一值得高兴的是我交了一个朋友，和她颇为投缘，好想让她当我大嫂，但她是左相的嫡孙女，家世相差太大。”

    姜柠宝一脸遗憾的说道。

    她真的很喜欢付菀宁。

    定国公谢珩淡声安慰：“一切皆有可能。”就像他和小姑娘，他以为自己这辈子直到死都是孤零零一人，谁会想到养子的前未婚妻将会成为他的夫人。

    姜瑾才华横溢，能力不俗，今年必会中举，往后有他照顾，青云直上不是梦。

    “是啊，就像我和国公爷。”姜柠宝抛开心底的惋惜，笑颜如花，见缝插针的里撩拨定国公，殊不知她和定国公谢珩心有灵犀，想到一块儿去了。

    定国公谢珩的眼神蓦地变得幽深。

    “嗯。”

    两人亲亲密密的往外走，瑞王府的下人全都被这一幕惊得眼珠子差点没掉出来，姜四小姐和定国公竟然手挽手朝前走。

    瑞王妃也从下人口中得知了这一消息，激动的双眼发亮，没想到定国公第一次参加她举办的赏花宴，竟然是为了未婚妻而来。

    想想定国公都快到而立之年才有这么一个未婚妻，也许这辈子就未婚妻一个女人，不看紧点怎么行。

    瑞王妃唏嘘不已。

    “定国公都要娶妻了，萧然这小崽子现在还在胡闹，美人儿一个又一个往后院塞，哪家的好姑娘敢嫁给他。”

    旁边的下人低下头。

    想嫁小王爷的女子多了去，但大都是冲着小王爷的身份地位来的，王妃看不上。小王爷看得上的，王妃不喜欢，都成了小王爷的妾室。

    导致现在小王爷的后院美人越来越多，足足一百零七位，比皇帝的后宫还多，满京城都找不出比小王爷妾室更多的人。

    小王爷的名声在外头实在不怎么好。

    “王妃，小王爷自从看过姜四小姐后，眼光高了许多，最近都不往后院进新人了。”一个心腹婆子小心翼翼的开口。

    瑞王妃更愁了，同时亦后悔不迭。

    “早知道萧然喜欢安远侯嫡长女的时候，我就该去安远侯府提亲的。”

    当初瑞王妃不喜欢杨舒清，觉得这姑娘心中有股戾气，行事狠辣，儿子却对她极为感兴趣，想娶她为妻子，瑞王妃当时就拒绝了。

    儿子也没再提过。

    好不容易有个儿子想娶进门的姑娘，现在也都和别人定了亲事。

    心腹婆子头低得更低，她儿子就在小王爷身边做事，她不敢告诉王妃，小王爷已经不喜欢安远侯嫡女了，不仅不喜欢，还暗地里往人家身上泼脏水。

    ……

    姜柠宝和谢珩一同回到定国公府，司衣司绣工最为出色的绣娘张绣娘和四名内侍早已到了，正等候定国公归来。

    谢老夫人对儿子婚礼的筹备十分上心，这次儿子的新郎服，她特意去了一趟皇宫，得到皇帝的同意，将儿子的新郎服和柠宝丫头的嫁衣交给司衣司准备。

    “老夫人，国公爷和姜四小姐一起回来了。”赵管家一进荣喜堂就急忙回禀谢老夫人。

    谢老夫人大喜：“快让他们过来，别让宫里的绣娘久等了。”

    一盏茶左右，姜柠宝和定国公谢珩手挽手出现在荣喜堂，定国公一出现，荣喜堂里的众人立即感到一股若有似无的压迫感，一连喝了好几盏茶的绣娘暗暗松了口气，总算等到这位主儿了。

    “见过定国公。”

    绣娘和四名内侍齐齐朝定国公谢珩屈膝行礼。

    “阿珩，柠宝丫头，这几位是宫里的绣娘和内侍，张绣娘是宫里绣艺最好的绣娘，专门负责绣龙袍，柠宝丫头，你的嫁衣就是张绣娘负责。”

    谢老夫人笑眯眯的介绍道。

    姜柠宝讶然，没想到谢老夫人竟然请来宫里的绣娘为她绣嫁衣，她朝张绣娘露出一抹礼貌感激的笑容：“麻烦张绣娘了。”

    “能为姜四小姐绣嫁衣是我的荣幸。”

    张绣娘是宫里司衣司的女官，有品级，约莫三十出头，眉目含笑，皮肤白皙，姿容上等，声音柔和，浑身透着温和的气息，令人倍感舒服。

    接下来就是量体裁衣，张绣娘亲自为姜柠宝量身，为定国公量身的是两位内侍官，另外两位负责记数，内侍官都是宫里的太监，他们一靠近浑身煞气萦绕的定国公就颇为难受。

    为了精确，两位内侍官硬着头皮顶着强烈的压迫感和煞气侵袭反复测量了几遍，等他们记好测量的数字，两位内侍官早已脸色惨白，头昏脑涨，浑身上下都是汗水。

    谢老夫人连忙吩咐黄嬷嬷端上早已准备好的宁神茶汤。

    姜柠宝的视线一直落在定国公谢珩身上，瞅见他收敛煞气和气势，极力隐忍内侍官在他身上比划测量的样子，嘴角禁不住往上翘。

    “姜四小姐很喜欢国公爷？”

    张绣娘发现姜柠宝的举动，轻轻一笑，一边为姜柠宝量身测数一边低声问道。

    “嗯，国公爷是个很好的人，我很喜欢，能嫁给他是我的福气。”姜柠宝眉眼都是笑意，一点都不害羞，落落大方的承认。

    张绣娘眼神微微一柔，定国公是大越朝的战神，因为他，大越朝才会如此安定繁荣，一看姜四小姐是真心喜欢定国公，心里对姜四小姐感官更好。

    “国公爷能娶到你，也是他的福气。”

    如果没有姜四小姐，定国公只怕一辈子都是孤零零一人。

    姜柠宝微微一笑，这是她两辈子第一次喜欢一个人，也许一开始她的心思不纯，但见到定国公后，她不仅上了心，还动了心。

    一刻钟左右，张绣娘做好了记录，收起测量工具，拒绝了谢老夫人的好意，领着四位内侍离开了定国公府回皇宫复命。

    巧合的是，张绣娘和四名内侍刚踏出定国公府大门，谢景翊就回来了，同行的还有他的未婚妻杨舒清。

    杨舒清上辈子是见过张绣娘的，知道她是宫里绣艺最好的绣娘，专门为皇帝绣龙袍，如今见她出现在定国公府，赵管家亲自送别，心里陡然生出一丝不好的预感。

    等宫里的马车离开后，杨舒清忍不住提起裙角下马车故作好奇问赵管家：“赵管家，刚刚离开的是宫里的人？”

    赵管家笑着点头：“是的。”目光却在看到杨小姐穿的银红长裙时闪了一下神。

    “不知宫里的人来做什么？”杨舒清微笑的问道，袖子下的手却紧了紧，张绣娘来府里，她心里隐约有了猜测。

    谢景翊翻身下马走到杨舒清身边，听到杨舒清的问询，俊美的脸上闪过一抹讶然。

    “他们来为国公爷姜四小姐量身制婚服。”赵管家没有隐瞒，如今姜四小姐还在府里呢，只要稍微打探一下就知晓。

    心底的猜测成真，杨舒清的笑容稍微僵硬了一下，随即一脸羡慕道：“原来如此，不知我和谢世子的婚服可否请他们帮忙？”

    赵管家笑容淡了淡。

    “杨小姐可以问老夫人。”

    张绣娘可不是一般的绣娘，没有皇上的允许，岂敢轻易为别人绣婚服。

    杨舒清似乎没察觉到赵管家变淡的笑容，露出一抹娇俏可爱的笑容：“也是，我等下问问老夫人，如果可以请到宫里的绣娘帮忙绣婚服就好了，我一定会成为人人羡慕的新娘子，景翊，你说是不是？”

    谢景翊俊美的脸上闪过一抹无奈：“舒清，这是不可能的，刚刚离开的那位是专门为皇上绣龙袍的张绣娘，没有皇上的允许，是绝对不会给我们绣婚服的，况且我也没这么大的脸面，父亲不一样，他是我们大越朝的战神，地位超然，皇帝对父亲的婚事颇为重视，不过我们可以请京城最好的绣娘绣婚服。”

    杨舒清的笑容已经维持不住了，掩饰眼底的不甘心，她不好意思的笑了笑：“抱歉，景翊，是我想当然了，我们的婚服就请京城最好的绣娘帮忙绣。”

    谢景翊眼底闪过一抹温柔。

    “好。”

    一旁的赵管家在心底翻了个白眼，这杨小姐真是够了，别以为他没看到她眼底一闪而逝的不甘心。

    荣喜堂里，谢老夫人正握着姜柠宝的手亲热的说着话，时不时有笑声响起，定国公谢珩挺直身板坐在距离她们比较远的地方喝茶，视线不由自主落在姜柠宝身上。

    杨舒清一进来就看到这刺眼的一幕，谢景翊俊脸一派平静，姜四小姐嫁给养父，他心里一开始还有些不适应，难以接受，但看过姜四小姐和养父的互动后，已经可以从容面对。

    只是姜四小姐嫁给养父后，他便要喊她母亲，这一点令他难以启齿。

    “祖母，父亲，我回来了。”谢景翊一进来就朝谢老夫人和定国公谢珩行礼，杨舒清也露出笑容跟着行礼。

    “舒清见过老夫人，见过定国公。”

    谢老夫人在看到杨舒清身上的银红长裙，以及头上插的一根金钗后，又瞅了一眼柠宝丫头的装扮，眼角抽了抽，这巧合真是太巧合了。

    一个未来儿媳妇，一个未来孙媳妇。

    穿衣装扮竟然如此相似。

    嗯，儿媳妇胜了一筹。

    “舒清来了，待会就留在府里一起用膳吧。”谢老夫人和蔼笑道。

    杨舒清露出高兴的笑容：“多谢老夫人。”说完，她特意瞅了一眼老夫人身边站着的姜柠宝一眼，笑着朝她打招呼。

    姜柠宝淡淡回了她一个笑脸。

    中午，姜柠宝也留在定国公府用午膳，这一顿饭吃的没有以往舒心，只因杨舒清一直争着表现，还拉上了她，好好的一顿饭，变成了她的个人秀。

    平日里，定国公府并不主张食不言寝不语。

    但杨舒清的表现却太过积极，害她和定国公都没能好好吃饭，定国公送姜柠宝离开的时候，姜柠宝忍不住抱怨了一句。

    定国公谢珩道：“没有下次。”

    “国公爷，你真好。”姜柠宝立即眉开眼笑，亲昵的抱住他的手臂蹭了一下，定国公从一开始脸热心跳，到现在镇定自如，只花不到半天时间。

    这份定力令人自叹弗如。

    “国公爷，皇上的身体是个什么情况，我想酿坛对症的药酒给送给皇上。”姜柠宝差点忘了正事，连忙问道。

    定国公谢珩突然停下脚步，侧头深深的凝视着小姑娘的脸，想到她酿造的神奇药酒，煞气弥漫的眸子闪过一丝波动：“可以祛除胎中毒？”

    “如果知晓病情的话，可以。”姜柠宝没有将话说的太满，她的酿酒技能非常神奇，只要赋予药酒神奇的属性，就能治好。

    “改天将皇上的脉案给你。”定国公谢珩继续举步朝前走。

    姜柠宝嘴角泛起一抹灿烂的笑容。

    定国公亲自将小姑娘送回长宁伯府，和谢老夫人说了给小姑娘寻教养嬷嬷的事后，便回到了定国公府的主院书房专心处理公事，下达指令。

    大越朝风调雨顺，百姓安居乐业，但定国公谢珩却一刻不放松的操练将士，也正因为如此，他手下的兵个个都是精锐，威震敌国。

    下午，赵管家满面春风的带着两个小厮搬了一个樟木箱子到定国公住的主院，自己抱起樟木箱子进去。

    “国公爷，属下给您搜罗了一些书籍。”

    赵管家从自家婆娘那里得知国公爷怀疑自己患了心疾的乌龙事件后，当下操碎了心，国公爷身边没有一个教导人事的嬷嬷，于是赵管家决定搜罗一些话本和画本。

    定国公谢珩从案桌上抬起棱角分明的俊脸，眉眼锋利，带着若有似无的压迫感，淡声道：“什么书籍？”

    “是您现在最需要的书籍。”赵管家恭敬道。

    定国公谢珩搁下手中的狼毫，淡淡瞥了赵管家一眼，语气冷冰冰的吩咐：“谢七，将这些书籍拿过来。”

    书房里的谢七上前将樟木箱子的书籍拿出来，在看到书籍的封面后，双眼蓦地睁大，手犹如触电一般，只觉手中的书籍如烫手山芋。

    谢七浑身僵硬的将几本书籍递了上去，深深的低下头，不敢看主子的脸色，心里去暗暗佩服赵管家的胆子。

    所谓的书籍竟然都是情爱话本。

    定国公谢珩显然不知赵管家搜罗的都是这些不入流的情爱话本，他一脸严肃的拿起一本书籍一看，这书名为《官家千金与俏郎君》。

    定国公眉峰紧蹙，这书名古怪，有点像市井流传的话本，骨节分明的大手翻了几页，整个人都僵住了，只一瞬间又恢复平静。

    定国公谢珩继续翻阅话本，表情严肃正经，仿佛手中的话本是某位大儒的著作。

    书房里一片静默，只有定国公翻阅话本的细碎声音。

