
　　容妃所说的法子，林菀自然不会忘。

　　先前只以为一旦获宠，便能得到家族的支持，不曾想林家依旧是这样的态度。林菀这次没有一口拒绝，而是沉默了片刻。

　　她本来可以不用入宫的。云琯琯先前害她入宫，如今又扮成宫女捉弄她，她便是报复也理所应当！

　　日后在这宫中总要有个靠山的，林家靠不住，索性就靠向容家！

　　林菀咬咬牙：“还请姐姐指点一二！”

　　容妃顿时笑了起来，将林菀扶起身，趁着接触之际，快速塞给林菀一包药粉！

　　“妹妹只需让她服下此药便可。”

　　林菀捏紧手中的药粉，眼里闪过一丝迟疑，但终究狠狠点了点头！

　　另一边，云琯琯却不知道林菀与容妃达成了共识，她还在为林菀的事闷闷不乐呢。

　　虽说自己没有对不起林菀，可林菀终究也是因为她和林妃的争端才入宫，耽误终身，如今心里难受，云琯琯也可以理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　可她要怎样才能把林菀哄好呢？

　　云琯琯正苦恼着，忽然外头有宫人通传，说是大皇子来了。她连忙拍拍脸颊整理好情绪，起身去迎。

　　大皇子是来送书和考察功课的。

　　自从任芊芊走后，司琳琅也不再担任先生，云琯琯觉得乏味，已经许久不去国子监上课了。

　　云景焕见她先前背书背得好，也不强求，便在今日送来新的课本，顺带考察一下云琯琯，确定她没有松懈学习。

　　云琯琯听闻他的来意，第一反应又是装病！

　　她自认为不是学习的那块料，云景焕如此鞭策她，会叫她有罪恶感的！

　　“大哥，我今日不太舒服，不然你将书放下，改日再来？”云琯琯可怜巴巴地说道。

　　谁知这次大皇子没有着急上火地关心她了，而是对身边的宫人挥挥手：“既然如此，让太医进来为公主诊治一下吧。”

　　什么，太医？云琯琯傻眼。

　　怎么大哥也学会腹黑起来了，以后这日子还能过吗！

　　咦，倒也不是不能过！

　　云琯琯反应迅速，当即借着回屋整理仪容为由，在里屋掏出金针连扎自己好几下！

　　这下没问题了。云琯琯放心大胆伸出手让太医诊脉，太医果真眉头一皱，这脉象着实奇怪，叫他闻所未闻啊！

　　只能如实告诉了大皇子，又例行开了些调养身体的方子，嘱咐云琯琯多休息。

　　自己这是错怪琯琯了！

　　云景焕又是愧疚又是心疼，他怎么会以为琯琯为了逃避学习装病呢？

　　“父皇设立太医院养着你们，自是叫你们攻克疑难杂症的，如今太医却说诊不出公主的脉象，岂不是承认太医院无能？”

　　云景焕顿时横眉冷目地看向太医，让他们想办法，自己却不愿打扰琯琯休息了。

　　又是嘱咐了好几句，待他走后，云琯琯终于是松了口气，角落里看戏多时的司琳琅则赞许地点点头：“看来公主并未耽误医术修行。”

　　就是耽误了国子监的课业罢了。

　　哼哼，那是当然！

　　云琯琯顿时又骄傲了起来。

　　正在此时，又有宫人前来通传。云琯琯正吐槽她这里今日好热闹呢，一听宫人道来人是林才人，一时又惊又喜！

　　看来林菀是自己想清楚了呀！

　　烦心事解决了，云琯琯开心地起身相迎，亲热地去拉林菀的手。

　　“我还在想要怎么去向林才人道歉呢，你能原谅我就最好啦！”云琯琯兴高采烈地说道。

　　林菀闻言，有些紧张地握紧了手里的食盒。

　　“先前的事，是妾身一时气不过，这才冲动了，还请公主不要放在心上。”她轻轻一笑，最终还是将食盒递了出去。

　　“公主上次夸赞我做的点心好吃，妾身想着，就又做了一些，当做给公主赔罪了。”

　　“多谢林才人，嘿嘿。”

　　云琯琯一脸傻笑地接过。

　　二人进到室内，林菀突然又说道：“我这次试了新的点心，还不知道公主喜不喜欢呢！不然趁热先尝尝吧！”

　　语罢用期待的眼神看向云琯琯。

　　云琯琯自然不会拒绝好吃的点心，闻言果断地打开餐盒，见里头的点心果然是没见过的新鲜种类，闻起来又很香，便拿起一块，毫不犹豫地咬了一口。

　　见她吃了，林菀指甲几乎陷进手心。

　　“林才人做的点心真的很好吃！”云琯琯嘴里包着点心含含糊糊地说话，“能不能教一些给御膳房呀，我以后唔唔唔——！”

　　说着说着，云琯琯咽得急了，竟是给自己噎住！

　　“公主没事吧？”

　　林才人心里猛地一跳，这才想起给云琯琯递茶水！可她双手颤抖得不行，刚捧起茶杯，一个没拿稳，便将茶杯摔得粉碎！

　　糟了，她紧张过头了。

　　司琳琅见状果然眉头一皱，起了疑心。上前拍着云琯琯的背道：“公主怎么样？我这就为公主施针，先将点心吐出来——”

　　云琯琯涨红了脸，却摆摆手，努力将点心咽了下去，拍拍胸口平复了一下。好在新的茶水很快又送上来，云琯琯猛喝两口，这才松了一口气。

　　她也觉得林菀今日有些奇怪，司琳琅定是怀疑这点心有问题。可是林菀并不是这么坏的人呀！

　　对着司琳琅不赞同的目光，云琯琯眨了眨眼，装傻卖乖。

　　林菀一直紧握的手终于缓缓松开了。

　　入夜，在司琳琅百般确认云琯琯身体无碍后，这才将信将疑地放云琯琯去睡觉。

　　公主再怎么说也太放松警惕了，她才认识那林菀几天便如此信任！司琳琅叹了口气，很是担忧。

　　云琯琯则没有多想，连背后隐隐有些发热都只以为是衣服不透气给捂的，心大地酣睡了半宿。

　　直到半夜，后背上剧烈的疼痛感，让云琯琯流着冷汗猛然惊醒！

　　“琳琅！我感觉有点不对劲——”

　　她声音颤抖着将司琳琅叫醒，痛得眼泪花都冒了出来。

　　“背上、你帮我看看！”

　　司琳琅大惊，进屋后也不敢耽搁，连忙褪下云琯琯的衣物察看！

　　若是有问题，怎会连她的医术都诊不出来？

　　这一看之下却是不敢置信地瞪大了眼！

　　——云琯琯背上的锦鲤胎记，竟是在肉眼可见地逐渐淡化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十九章 林才人做的点心免费阅读。https://xs.23sk.com 