    他也终于找到了源头。

    这次的热度被燃起来的时候，他看到了叶妃的那条微博，这条微博当中发表的内容，才是让人最为震撼的。

    当这个管理人员看到叶妃现在正在寨子的时候，更加兴奋了。

    于是，他便开始寻找起来。

    并且，他通知了下去。

    “各位本地居民, 现在请各位帮忙找一下，咱们千户苗寨的恩人，这是一群外来人，这个视频有他们的样子！”

    于是，这条视频便在千户苗寨当中开始传播开了。

    众人也都看到了叶轩他们的样子。

    于是，几经寻找, 他们终于找到了叶轩他们。

    很快。

    这个消息也被传到了这个管理人员的手上。

    第一时间，管理人员立刻来到了餐馆外。

    这时候, 他看到叶轩等人还在吃饭, 激动地有些无法自拔。

    他没有过去打扰，而是静静地站在了餐馆外，等候着。

    过了几分钟之后，叶轩他们总算是吃完了。

    每一个人都非常的享受，走出了餐馆。

    当他们在走出来的时候，一道声音很快响起。

    “请问，是叶妃小姐吗？”

    他看向叶妃，很是恭敬的说道。

    叶妃微微迟疑，点了点头，还以为是遇到了歌迷。

    不过，这名工作人员却只是兴奋的笑着，自我介绍了一下。

    “我是千户苗寨的工作人员，这一次前来，只是为了向各位表示一下我对各位的感谢之意！”

    “是你们，让这个千户苗寨现在有了很高的热度，也让整个华夏都知道了千户苗寨！”

    “这对于我们的经济发展来说，有非常重要的作用！”

    “谢谢！真的太谢谢了！”

    他不断地说着, 深深地鞠躬表示感谢。

    不过。

    叶妃却赶忙说道：“你不要这么客气了，毕竟，这地方确实非常美，所以我在网上发表了这个地方的美景，也是正常的，别这么感谢我，毕竟，美好的地方，谁不想来啊？”

    听着这句话，让这名管理人员的心里都变得有些酥化了似的。

    是啊，美好的地方，谁不想来呢？

    他深深地吸了口气，随后看向众人。

    “对了，今晚正好有一个篝火活动，我请各位来参加，不知道各位有没有时间？”

    这名管理人员也非常激动地说道。

    叶妃不由得看了看众人。

    她自己一个人也不能代表所有人的想法，所以想要看看他们的意思。

    叶轩也没有什么意见，便看向了其他的姐姐。

    几乎是同时, 众人在对视一眼之后，便纷纷笑了起来。

    “好！”

    她们本来就是想要来这里参观，想要体验一下这里的风土人情。

    现在, 有了机会能够去参加篝火晚会，怎么不想去！

    叶妃也点了点头，看向那名管理人员。

    “好，那我们晚上去吧！”

    闻言，这名管理人员变得更加兴奋了起来，随后重重的点头。

    “好，到时候我一定在门口等候着各位的来临，亲自迎接我们千户苗寨的恩人！”

    他的语气很重，在自己的眼中，这些人，确实是能够影响到整个千户苗寨兴盛的存在！

    ……

    与此同时。

    在另一边。

    叶梦已经忙完了自己一天的工作，长长的舒了口气。

    演员这个行业，忙的时候忙死，闲的时候闲死，现在的叶梦，正处于高强度的工作当中。

    她此时正好闲下来了，便看了看手机。

    正好，有一个热点很快给自己推送了过来。

    当叶梦在看了一遍之后，顿时露出了有些苦涩的笑容。

    她无奈的笑了笑，道：“五姐她们，不管在什么地方，都能够成为焦点，做出点不一样的贡献来啊！”

    毕竟，这些人本来就是非常优秀的人，所做的事情，也自然能够引起无数人的关注。

    这个时候，她又收到了一条短信。

    这是叶轩发来的。

    “六姐，晚上去参加篝火晚会吧！我们现在地点在……”

    当叶梦看到篝火晚会的时候，顿时也有些兴奋起来。

    她自然很想去玩，现在一天的工作结束了，自己怎么不想好好放松一下！

    于是，她便和剧组的人说了一声，叫着他们一起去了篝火晚会。

    毕竟，这种地方，就是要人越多越热闹！

    剧组的那些人，也都变得异常兴奋，纷纷跟随着一起离开了。

    他们的脸上，充满了振奋的神情。

    随后，众人一同驱车前往叶轩给自己的地址。

    ……

    另一边。

    叶妃所做的事情，也都因为那名管理员的通知，被所有的千户苗寨的人，互相传播着。

    他们也都知道，有这样的一群人，正在为千户苗寨做着好事情。

    于是，他们都非常的兴奋，开始注意这群人。

    当他们看到了叶轩他们来到了自己所经营的店铺，都会非常热情的接待他们。

    哪怕是在路上遇到了他们的时候，都会被热情的打招呼。

    这一刻，整个千户苗寨，几乎都将叶轩他们当成了最受欢迎的那群人。

    随后，叶轩他们和叶梦已经聚集，开始前往篝火晚会的所在地。

    天色渐晚，夜幕降临。

    众人纷纷来到了篝火晚会这边，便看到了此时有冲天的火光聚起，向着天空大肆的燃烧着。

    当管理人员看到了叶轩他们的时候，顿时变得很是激动，立刻上前迎接。

    周围有很多人也都纷纷跟随。

    他们都是千户苗寨中的人，都对叶轩他们很是感激。

    敢接他们为了千户苗寨所做的事情。

    于是，众人都纷纷簇拥着，将叶轩等人，全都拉到了篝火晚会这边。

    就连剧组的人，也都被奉为了座上宾。

    叶轩他们便跟随着众人，感受着千户苗寨众人的热情，享受着独属于这里的文化。

    他们在篝火旁，有说有笑，又蹦又跳，好不热闹！

    炽盛的火光，不断地照耀着每一个人的脸，变得愈发兴奋。

    他们都非常的尽兴。

    这也让剧组这边的人，都感受到了一种异样的感觉。

    他们都觉得，这是沾了光了。

    “不愧是优秀的人啊，因为他们，让整个千户苗寨在网络上的讨论度，居高不下！”

