    “我倒要看看你今天能护得住几个。”

    他这边话音刚落下，包厢房门再度被冲开，一群手持各种武器的打手冲了进来，将在场所有人全都团团围住了。

    一时间这些刚刚从学校出来的学生顿时惊声尖叫，恐惧不已。

    场面一度十分混乱。

    陈归林挡在心心和陈雪儿面前，护住两人，但他毕竟只有两只手，而且包厢地方狭窄，他如果强势出手，势必伤及其他学生，一时间他也很是踌躇。

    这时，跪在地上的王成忽的朝陈归林大骂到，“狗东西！你想害死我们吗？”

    “三爷只要她们两个！你这样使想让我们全都死在这儿吗？！”

    为了活命，别说让他出卖心心和陈雪儿，即便是让他出卖他亲爹，只怕他也不会皱一下眉头。

    此时眼见事情发展到这般地步，他随时都有可能被三爷结果，当即把所有责任推向陈归林。

    陈归林闻声，脸上顿时浮现一抹愠色。

    这就是所谓的豪门公子？

    “呵呵。”

    陈归林冷笑一声，伸手将前方两个打手掀翻在地，而后从兜里掏出手机。

    拨通了南宫千若的电话后，陈归林没有多余的言词，“爱乐之城，9 9 9房间。”挂掉电话后，陈归林用冷峻的眼神看着三爷。

    可此时三爷却仍是一脸不在意的看着他，“打电话？”

    “呵呵，我告诉你，今天你打谁的电话都没用，这两个女人我要定了！”

    说着，只见他大手一挥，一帮打手再度蜂拥而至，扑向陈归林。

    可就在这时，一道广场舞铃声忽的响起。

    却是三爷的手机响了。

    只见三爷掏出手机，一看上面的号码，顿时吓得手一哆嗦。

    一众打手本就在等他接电话，此时见得他如此怪异的表情，顿时也都纷纷摸不着头脑。

    “喂？千若小姐啊？”

    “您怎么会想起给我打电话？是老爷子有什么事要吩咐吗？”

    三爷的语气异常恭敬，甚至连表情都不敢有一丝一毫的不满。

    电话那头，南宫千若冰冷的声音传来，“陈归林是不是在你的KTV?”

    三爷闻声一怔，立刻问到，“陈归林？谁？”

    他话音刚落，手机上立时穿来一张图片，三爷打开一看，而后缓缓抬头看向正冷冷看着自己的陈归林。

    三爷一时只觉双腿发软，颤抖着手继续捧着手机，用几乎只有他自己能听清楚的声音对这手机道，“千若小姐	他	他在我的K TV……”

    然后电话那头便是南宫千若最后一句话，“他不原谅你，你就提前给自己买口棺材。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话已经挂断了。

    三爷呆呆的捧着手机，眼神呆滞的看着陈归林，时间像是停止了一般，所有人几乎都愣住了。

    怎么回事？

    一群打手面面相觑，完全搞不懂自己老大在做什么。

    然而接着，他们就看到了此生最难以置信的一幕。

    只见三爷“噗通”一下，忽的跪在了陈归林面前。

    打手们当时就惊呆了，什么情况？

    三爷怎么就跪下了？

    于是众人急忙转头看向陈归林，但见陈归林脸上一脸冷色，眉宇间的杀气纵横。

    事实上他并不是一个嗜杀之人，但今日三爷的所作所为实在让他怒气难消，此时盯着地上的三爷，陈归林当真有动杀心。

    当然，最震惊的还属王成。

    他原本因为三爷会毫不犹豫的砍了陈归林，然后放他一马。

    可谁知三爷接完电话后直接给陈归林跪下了，一时间他也感到万般惊愕，直呆愣着盯着三爷，嘴巴微微张开着，却又不知道该说什么好，仿佛痴呆了一般。

    这到底怎么回事？！

    三爷为什么给他跪下了？

    陈归林到底什么来头？

    一时间，无数个为什么在王成的脑海中奔腾而过。

    “滚，赶紧滚出去！”

    三爷回过神来，朝着自己的手下大喊。

    这帮早已不知所措的打手见得老大如此怪异，哪里还敢停留，急忙鱼贯而出，偌大的包厢内便又只剩下他们这一群唱K的和三爷，以及猥琐男。

    陈归林扶着陈雪儿和心心坐下，然后又让其他同学都坐下，这才缓缓转过头看向三爷三爷出声卑微，靠着一双拳头得到南宫世家的赏识，成为南宫世家族外之人。

    也就是帮南宫世家做事，但南宫世家不会承认他是南宫世家的人。

    听上去这很亏，但实际上临江市内不知多少人挤破脑袋的想为南宫世家做事。

    能为南宫世家做事，那可谓无上的荣耀！

    三爷能够在临江市横行霸道这么久，甚至公然强抢美女，其实背后仗的也就是南宫世家的势。

    只不过这一次，他似乎踢到了铁板。

    哦不，是钢板。

    陈归林看了看地上的三爷，眼中杀意逐渐消散，转而看向王成。

    “滚吧，以后不要再让我看到你。”

    这句话，今天王成也曾对陈归林说过，但似乎并没有什么作用。

    可陈归林说了这句话，那就是以后再也不会看到王成了，因为再被他看到，王成的下场几乎可想而知。

    王成不料陈归林居然会放过自己，当即朝着陈归林好一阵感激涕零，就差把陈归林祖上十八代都感谢一遍了。

    最后在一众同学鄙夷的眼神中灰溜溜的走了。

    他走后，陈归林这才好整以暇的看向三爷。

    只听他道，“老实说，我下山以来还从未有过想杀人的念头。”

    “你是第一个。”

    此言一出，三爷顿时惊骇得无以往复，一张脸顿时惨白，眼睛里满是说不出的恐惧。“林哥	林爷……”

    “我错了，我真的错了，我再也不敢了，饶了我这一次，我一定改过自新！”

    “只要你饶了我，我什么条件都答应你！”

    三爷哪里还有刚才半分的嚣张气焰，此时想起刚才王成认错的话，想也不想的就拿来用了，恐慌之色，溢于言表。

    身为南宫世家族外之人，三爷岂能不知道南宫世家处理外人的手段？

    刚刚从南宫千若的话里不难听出，陈归林与南宫世家有着极深的关系，得罪陈归林，无异于得罪南宫世家，而得罪南宫世家，又岂止是给自己买口棺材那么简单的事？

    所以他根本没有时间去思考。

    此时此刻，他唯一能做的，只有求得陈归林的原谅。

    面对这样的道歉，此时的陈归林似乎并不满意。

    他淡淡的看着三爷，用一种近乎无视的语气道，“原谅你？如果道歉有用的话，那要警察有何用？”

    “对不起林爷！您就是我爷爷！我就是您孙子！”

    “您大人不计小人过，爷爷不计孙子过，您就网开一面，饶了我吧！”

    “我真的知道错了，我下次再也不敢了，哦哦哦不对，没有下次了，再也没有下次了!”

