    听到姜小凡的话，葛秀秀脑子一下子没有反应过来。

    等了一会儿，她才不确定地问道：“你说你要招聘我？”

    “我叫姜小凡，看了你的简历，觉得你很适合我们酒楼。”

    姜小凡拿出一张皱巴巴的简历，上面还印着一个脏兮兮的脚印，右上角的照片正是面前的葛秀秀。刚才有面试官扔了她的简历，姜小凡顺手从地上捡了起来。

    葛秀秀喜出望外：“姜总，你真的要聘用我吗？”

    她刚才连续被面试官拒绝，心里已经不抱任何希望了。现在姜小凡突然出现，对她来说就是一根救命的稻草。

    姜小凡郁闷地说道：“这还能有假，我又不会骗你的人。”

    “我不是这个意思。”

    葛秀秀脸一下子红了，她想了想问道：“姜小凡，我想问下你看中我哪方面了？”

    “人品。”

    姜小凡毫不犹豫地说道：“你的专利能力我还不清楚，但是我认为人品只要没问题，才能是可以慢慢培养的。”

    葛秀秀立马正色道：“姜总，我可以接受专业能力测试，根据我的表现挂钩薪酬待遇。”

    “好啊，去招聘摊位聊聊，我们陶经理是这方面的人才。”姜小凡笑道。

    葛秀秀突然想到了什么，脸上的喜悦黯淡了下来：“可是，我怕会有人报复你。”

    “我连拿刀的扒手都不怕，还会怕几个小流氓？”姜小凡微笑着说道。

    他心里微微有些触动，即便葛秀秀在最无助的时候，依然没有忘记考虑别人感受，这种品质的员工打着灯笼也难找，今天他必须想方设法把人给弄走。

    葛秀秀一脸担忧：“可是他们不是一般的混混……”

    姜小凡拍着胸口说道：“放心吧，有我在没人敢动你。”

    “好。”

    听到姜小凡的话，葛秀秀顿时心里踏实下来。明明姜小凡的身体并不威猛，但是他的话仿佛有一种魔力，让她发自内心地感到安全。

    “走吧。”

    姜小凡带着葛秀秀往招聘摊位走去。身后突然传来一个声音：“站住！这个女人是我们金香宴酒楼的人，把她给我留下来。”

    姜小凡转头一看，嘴角勾起一抹冷笑，说话的人正是路上遇到的板寸混混俩人。他们刚才威力利诱招聘的面试官，想要在县城餐饮业封杀葛秀秀的活路。

    “卧槽，是你小子！”

    板寸混混看到姜小凡，顿时仇人相见分外眼红：“路上你喷了我一脸黑烟，现在还敢撬走我的人，活的不耐烦了吧！”

    葛秀秀急忙对姜小凡解释道：“姜总，你别听他胡说，我和金香宴酒楼已经解除劳务合同了。”

    “嗯。”

    姜小凡冲她点点头，看向板寸青年冷冷道：“喷你是因为你嘴贱，带人走是因为人家心甘情愿，你算是什么东西？”

    板寸混混按了按拳头，狰狞道：“敢这么给我说话的人，现在还在医院躺着呢。把这个女人留下来，再跪下来磕三个头，我今天就饶了你。”

    “你要找死？”

    姜小凡眼神冷了下来，从袖口滑下来三根银针。

    “你们干什么呢？”

    两个人才市场的保安跑过来，目光扫过姜小凡和板寸混混：“这里是人才市场，不是农贸市场，打架闹事的一律出去！”

    板寸混混一看，立马脸沉了下来：“滚蛋，这里没你们的事！”

    “不行，你们不能扰乱招聘秩序。”保安倔强地说道。

    “啪！”

    板寸青年一个耳光甩过去：“再特么唧唧歪歪，腿给你打断，给我滚一边儿去，别耽误我办事！”

    那保安捂着红肿的脸，看到板寸青年胳膊上的青色纹身，顿时吓得不敢再吭声了。

    “小妞，给我过来！”

    板寸青年露出嚣张的笑，伸手朝葛秀秀的胳膊抓了过来。还没碰到葛秀秀胳膊，突然一只手伸过来扣住板寸混混的手腕。

    “姜总？”葛秀秀脸上露出惊讶的神色。

    “小子，你寿星爷上吊，活得不耐烦了吧？”板寸混混用力挣了一下，却发现姜小凡的手腕像铁箍一样，竟然没有挣脱出来。

    他面子有点挂不住，大声吼道：“给我松开！”

    姜小凡用暗劲一推，板寸混混踉跄着后退几步，一屁股坐在了大理石地上。

    “哈哈哈哈！”

    周围的应聘者纷纷大笑起来。

    “再笑弄死你们！”

    板寸青年脸色涨红，从地上爬起来朝姜小凡冲上来：“一块上，弄废他！”

    另外一个混混见状，绕到姜小凡身后准备偷袭。

    “小心，后面有人！”葛秀秀见状大喊道。

    姜小凡冷笑一声，弹起两根银针闪电般飞出去，精准刺进两个混混肾俞穴。两个混混只觉得腰间一麻，浑身再也使不上力气，两条腿像是软面条似的，扑通一声坐在了地上。

    “啊，你对我们做了什么？”板寸混混惊恐地看向姜小凡。

    “往后退一退。”姜小凡拉住葛秀秀后退了几步。就在葛秀秀疑惑不解的时候，只见两个混混裤裆里浸出一大片水渍。

    一股骚臭的味道弥漫在空气里。

    “这时尿裤裆里了？太恶心人了吧。”

    “打不过就是尿裤裆里碰瓷吗？”

    “大白天的公共场合就这样，这也太邋遢了吧。”

    “……”

    周围的人捂着鼻子纷纷后退，指着板寸混混俩人嘲讽起来。

    姜小凡出手几乎是一瞬间，在场的大多数人都没看清。他们只见两个混混冲到半路，突然坐在地上尿了起来。

    葛秀秀看到这一幕，震惊得捂住了嘴巴：“姜总，你怎么知道他们会……尿的？”

    刚才姜小凡提前拉她走，她还以为是趁机占她便宜。

    姜小凡嘿嘿一笑：“我猜的。”

    葛秀秀看着姜小凡，发现竟然有些看不透他。这个年龄还没她大的男人，身上似乎带着一股神秘感，先是在她绝望时候给她希望，又在她遇到危险时救她于水火，难道这就是她的大英雄？

    想到这里，葛秀秀心脏砰砰乱跳起来。

    “你赶紧我们治好，不然我不会放过你的！”地上的板寸混混快哭了，恼羞成怒地朝姜小凡吼道。

    姜小凡笑道：“怎么不放过我？再尿一次熏我吗？”

