    秀恩爱！   

    72   

    第二期《爸爸快来啊》的拍摄地和上一期形成了鲜明对照。

    

    这一期节目组直接北上, 去了北方的雪乡。

    

    临行前各家家长都在自己的行李里准备了大量防寒的装备，什么毛毡帽子皮手套羽绒夹袄保暖衣裤羽绒服冲锋衣, 里三层外三层带了一大箱。

    

    这个季节, 雪乡的雪量非常可观，据说现在去能看到和人一样高的积雪，崽崽们倒是都很兴奋期待。

    

    出发的时候, 久久已经没有上一次那么失落了, 积极出发去工作，就是他很期待顾声也能一起。

    

    等爸爸带崽崽们走后, 柚子台的直播平台突然开放, 瞬间涌入大量懵逼的观众。

    

    【是直播？

    ！】   

    【啊啊啊我来了！】   

    【我懂了这期妈妈团要来！】   

    【精卫CP冲冲冲！】   

    【啊啊啊来嗑闻声全家了！】   

    这个导演的画风和当年一样, 还是直播分屏, 观众们自行选择直播窗口。

    经过第一期之后, 幼年高岭之花已经吸了一大批粉, 现在闻衡粉丝、顾声粉丝、散落在网络上的闻声CP粉也都来看他们。

    

    所以线上数据还是闻衡组最高，其次就是林魏组。

    

    不过此时的爸爸们和崽崽们都不知道跟拍自己的摄像机是在直播中。

    

    在下飞机前，各位爸爸开始给孩子们换衣服。

    

    闻衡对小孩只有一个要求, 那就是不图好看、但必须保暖到手指。

    所以他把给久久准备的防寒装备几乎全都套了上去。

    

    先是在保暖衣外边穿上了一层羊绒衫, 然后又在羊绒衫外边套了个薄绒坎肩, 再在外边穿上白花花的羽绒服。

    

    然后不知道从哪掏出一条小黄鸭围脖, 一圈绕在脖子上, 鸭鸭的jio耷拉在久久的下巴上。

    最后给他戴上了帽子，扣上了耳罩, 这才停手。

    

    闻久久摇晃了一下身子, 觉得自己变成了一个球。

    

    闻衡自己穿了羽绒服外罩深黑色冲锋衣, 因为身高肩宽，也不显得臃肿。

    戴了黑色的防风帽子, 但露出的脸依然如完美冰雕一般优越，整个人看上去仍旧是挺拔俊朗。

    

    ——所以说，时尚的完成度，最终还是看脸。

    

    因为防寒装备的不同，大小高岭之花终于从风格上有了鲜明的对比。

    闻衡牵着久久，一个冷酷一个呆萌，线上的观众们都在嗷嗷叫。

    

    闻久久看了看自己，看了看他爹，十分不高兴。

    

    4岁幼对自己的时尚也是有要求的！   

    他扯了扯脖子上的小黄鸭，有点吧不满：“不要这个。”

    

    闻衡又给他紧了回去，怕灌风，“没有别的围巾了。”

    

    久久一脸不情愿：“可是这个幼稚！”

    

    闻衡淡定道：“这是妈妈给你准备的。”

    

    久久：“……那好叭。”

    

    而观众们看着他锅得像个小白球，脖子上挂的小黄鸭jio在晃啊晃，整个人走路也晃啊晃，姐姐姨姨们全都被萌哭了。

    

    【呜呜呜我们小高岭之花好可爱】   

    【妈妈粉在这里555】   

    从机场敢往雪乡山村的路上，车子的窗户都结了霜。

    下车之后，只见四周都是茫茫的雪，村庄的所有房顶上都像盖了一层“奶盖”。

    

    的确很冷，不过风并不算大，天气很晴朗。

    孩子们都很兴奋，踩在松软的雪地上，一片兴奋的“哇——”   

    “好高的雪！”

    

    “我们可以堆雪人了爸爸！”

    

    “打雪仗！我们打雪仗好不好！”

    

    崽崽们都没见过这么多雪，兴奋地窜来窜去。

    

    打扮成村长的导演走了出来，他裹得相当严实，带着一顶雷锋帽，笑眯眯地开始cue流程。

    

    “欢迎大家来到美丽的雪乡，因为天气寒冷，所以请各位爸爸和孩子们先角逐出自己将要居住的‘家’，这样才能有地方修整。

    我们今天的抢房大战非常考验运气，也需要各位宝贝们帮助自己的爸爸——”   

    因为这里昨天刚下了一场大雪，节目组干脆保留了原生态的雪景，所有房子基本都被厚厚地盖了层雪，看不清里边是什么样子，需要大家“拆盲盒”。

    

    而崽崽们会帮助爸爸找到工具，来铲雪和挖雪。

    

    闻衡扫了一眼远处被雪盖着的房子，大约是被故意埋得越厚的房子内部越好，如果工具趁手，他们可以选择这样的房子。

    

    孩子们冲向节目组堆好的一个个小雪堆，从里边刨出小卡片，然后和工作人员换。

    

    导演家的孩子最先换到，是一个超大号塑料勺——就是表情包“我能去你一家吃一勺吗.jpg”里边的哪个烧。

    

    导演：“……哈哈？”

    

    【噗哈哈哈哈导演不愧是你，真狗啊】   

    【笑死，这个勺太特么喜感了】   

    接着喃喃刨出了卡片，给林魏换到了一个猪八戒大钉耙。

    

    有前一个对比，林魏感到很知足：“很好很好，谢谢喃喃！”

    

    然后久久也刨出了卡片，表情十分惊喜——   

    闻衡喜提一副钢铁侠玩具手套。

    

    红金配色，十分酷炫——酷炫得毫无卵用。

    

    闻衡：“……”   

    久久眨巴着黑亮的眼睛，眼中带着兴奋：“爸爸，这个酷吧？”

    

    闻衡：“……酷，挺好的。”

    

    弹幕都快笑死了。

    

    【哈哈哈久久实力坑爹】   

    【闻哥心里苦，但闻哥不说】   

    【这还不如大勺和大钉耙呢哈哈哈哈】   

    很快，爸爸们都拿到了工具，可谓千奇百怪无所不有，开始四散在村中寻找自己要铲雪的房子。

    

    闻衡接受了现实，带着久久去找了一间看上去埋的雪不多的房子。

    

    林魏刚好扛着猪八戒的大钉耙路过，看到了闻衡老师手里的玩具手套。

    

    在圈内大前辈面前，林魏又想笑又不敢笑，只好忍笑道：“闻、闻老师，要不我用快点然后把钉耙借给你吧。”

    

    【哈哈哈魏魏想笑就笑吧，闻老师不会吃了你的】   

    喃喃超喜欢久久哥哥，立刻点头：“对的对的！借给久久爸爸用！”

    

    闻衡刚想说话，久久却酷酷地一摆手，“没关系，我爸爸说这个挺好的！”

    

    闻衡：“？”

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【职业坑爹——闻久久】   

    【笑死我了哈哈哈哈哈哈哈】   

    喃喃眨了眨眼：“哦——那爸爸我们等下、借久久爸爸的用吧？”

    

    林魏快要忍不住笑，猛咳两声：“不、不用了，咱们就用大钉耙吧！”

    

    实习父女走后，闻衡看了他们的背影叹了好几口气。

    

    虽然他也不太想用大钉耙，但的确比他的手套强。

    

    久久仰着脑袋看他：“爸爸？”

    

    闻衡叹息一声，最后却是笑了。

    

    “你这个耍酷的样子，”闻衡笑着开始铲雪，“倒是跟我蛮像。”

    

    不过反正也是拆盲盒，铲得快点慢点都无所谓了。

    

    闻衡戴上了钢铁侠手套，开始认认真真地刨雪，旁边的久久也在帮忙。

    

    他的小黄鸭jio上都挂满了雪，挖着挖着，说：“唉，要是妈妈也来就好了。”

    

    闻衡一边铲，一边：“还是别来了吧。”

    

    久久睁大了溜圆的眼睛：“为什么，你不想妈咪吗？”

    

    “嗯，”闻衡点点头，“我不想她来吃苦。”

    

    观众们上一秒没嗑到，下一秒就突然嗑死。

    

    【啊啊啊啊】   

    【我他妈又嗑到了！】   

    【但是声姐已经在来的路上了！嗷呜嗷呜】   

    ……   

    妈妈团已经人在机场。

    

    顾声穿得相当厚实，不仅戴了帽子，还把带毛毛边的羽绒服帽子也扣了上去。

    

    付晶晶和顾声在机场碰见，当即就是一个大大的拥抱。

    

    “声姐！好久不见！”

    

    顾声笑着回抱：“好久不见呀晶晶。”

    

    两人的友谊从《溯回》开始，而这么多年付晶晶依然在以顾声为榜样向前，依然是顾声的小迷妹。

    

    两人一边聊天一边往节目组的车里走，刚一上去就听见一道熟悉的声音。

    

    “哎哟，好久不见，”靳月瑶笑着打招呼，“顾老师，晶晶。”

    

    都在一个圈里，表面功夫都得到位。

    

    顾声也淡笑点点头：“好久不见啊。”

    

    靳月瑶做出一副和他们两人都很熟络的样子，聊着聊着就把话题带到了付晶晶身上。

    

    “哎你和林魏的那个剧我也看了，好甜啊，”靳月瑶说，“我都在嗑你们的CP了。”

    

    付晶晶摆摆手，“没有没有。”

    

    见识过某对顶流CP的糖，她觉得她和林魏根本就是小打小闹。

    

    车上的妈妈团逐渐到齐，热闹了不少。

    

    有人问：“还不知道今天咱们会住什么样的房子呢，这么冷的天。”

    

    顾声也挺期待待会见到爸爸和崽的，希望闻衡老师带崽不会太辛苦。

    

    靳月瑶扫了一眼顾声，笑道：“老公们肯定会为了我们和孩子努力的。”

    

    车子一路驶向雪乡山村。

    

    ……   

    “开盲盒”抢房大战有了结果。

    

    最后，闻衡老师用钢铁侠手套挖出了一个虽然破但是有土炕的房子。

    

    他拍了拍手上的雪，低头看久久，“行吗？”

    

    久久还挺好满足：“行的！”

    

    【呜呜我们宝贝好乖好懂事】   

    【闻哥辛苦了，用手套掏出个房子哈哈哈】   

    房子里边虽然也很破旧，但是干燥温暖。

    两人进去把自己的东西放好，然后拍掉了身上的雪花，吃了点东西。

    

    下午的活动要去山里进行，爸爸们还要为晚上的食物努力。

    

    雪乡有天然的雪道，坡度不算陡。

    节目组设置的游戏就是爸爸们抽取工具，从山坡上往下冲，最快下山的人优先选择食物，从一号到五号越高越好。

    

    这次没有儿子坑爹，闻衡自己抽中了滑雪单板。

    其他人有抽中雪橇的，有抽中木板的，最惨的是林魏抽中了一个大号洗澡盆。

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【我要被笑死了导演你真的是狗啊】   

    闻衡看了看刚才还拥有大钉耙的林魏，转头只能坐在盆里滑下山，一时沉默了。

    

    “……”他说，“加油。”

    

    林魏快哭了：“好的闻老师。”

    

    孩子们就在山下的1—5号食物后边等着，看着山上的爸爸们拿到了工具。

    

    久久看到闻衡拿起了一块长长的板子，还不如旁边导演拿到的木板大，顿时着急了：“爸爸行不行呀？

    那个长板子怎么坐？”

    

    喃喃在他旁边，懵懂地点点头：“是哦，我爸爸还有盆，你爸爸那个长板子坐不下的叭。”

    

    4岁的小高岭之花面露忧愁，小手酷酷地抄在兜里。

    

    比赛开始了，导演手里的小旗子一挥，乘坐着各种工具的爸爸们从山坡上开始往下冲。

    

    久久这才发现，他爸爸没有坐在那个长板子上，而是站着的！   

    他睁大了眼睛，看着闻衡侧着身子，从雪道上一路驰骋而下。

    

    雪板破开松散的雪，而他的身影像一阵黑色的风！   

    “看！快看、那个黑衣服的！”

    久久兴奋地喊：“那是我爸爸！”

    

    小孩子冰雕玉琢的脸上浮现出超级明显的骄傲。

    

    【呜呜呜呜我化了啊！】   

    【呜呜呜我们久久很崇拜爸爸的】   

    【闻哥太帅了呜呜呜呜】   

    最后，闻衡果然第一个到达，后边是雪橇，再后边是木板和澡盆差不多时间、差不多狼狈地到达终点。

    

    而闻衡已经挑走了五号晚餐，是火锅。

    

    “哇，是火锅！”

    喃喃羡慕地说。

    

    久久的眼睛里全是亮晶晶的骄傲。

    

    闻衡摘掉了单板，单手扛着，走到儿子面前，弯腰：“怎么样？”

    

    小孩脸上还带着兴奋的红：“爸爸我也想滑！”

    

    闻衡挑眉：“滑那个？”

    

    久久点头：“对！好帅！”

    

    儿子难得夸他一句，闻衡眼底浮现出笑意，摸摸他的头：“下次我教你。”

    

    久久很失望：“今天不行吗？”

    

    “别的小朋友的爸爸都没有雪板，”他放下板子，把崽抱了起来，“而且爸爸抱着你去滑不安全，妈妈会担心的。”

    

    久久蔫答答地同意了，趴在闻衡肩膀上，却忽然在他身上扑腾了起来！   

    闻衡拍拍他的后背：“别闹，要摔了。”

    

    久久却还在扑腾，激动地指着远处：“妈、妈咪！——”   

    闻衡一怔，回身看去。

    

    一片雪色之中，顾声笑着冲他们招了招手。

    

    四五个人一起走过来，但闻衡还是一眼就看到了她。

    

    ——裹得像个毛乎乎的团子。

    

    闻衡唇角不自觉地就扬了起来。

    

    整个雪场都是孩子们的欢呼，哒哒地奔向妈妈。

    

    “妈妈！”

    

    “妈咪——”   

    妈妈团一个个抱住冲过来的宝宝。

    

    顾声笑眯眯地和崽抱了个满怀，“累不累呀久久？”

    

    久久抱着她的脖子，“不累！”

    

    顾声抱着儿子站起来，和后边的闻衡对上视线。

    

    闻衡抬手给她紧了紧围巾，笑：“怎么突然就来了。”

    

    顾声哼笑：“惊不惊喜，意不意外？”

    

    闻衡看着她瓷白的小脸被吹得微微发红，很想亲一口，不过意识到现在是直播，还是忍住了。

    

    “非常惊喜，”他勾着唇角，“要带两个小朋友玩了。”

    

    弹幕直接嚎叫：   

    【啊啊啊啊啊】   

    【好宠好宠好宠啊救命！】   

    旁边的喃喃面对实习妈咪有点怯怯，但在林魏的鼓励下，抱住了付晶晶。

    

    付晶晶和林魏相视一笑，甜蜜感自然流露。

    

    他们因戏生情，两人的确两个人很有恋爱的气氛，公司想把他们营销成国民CP不是没道理，俊男美女还实习带崽，叫人很难不嗑。

    

    靳月瑶一边哄闺女，一边观察了一下在场的几对。

    

    虽然顾声一家三口颜值有点犯规，但一看就是老夫老妻模式，怎么也不可能甜得过付晶晶和林魏的精卫CP了。

    而她自己也有老公女儿，怎么也不会比顾声输得太惨！   

    各家团聚后，就可以回到刚才爸爸们开出的房子里吃晚饭。

    

    闻衡一手抱着崽，一手牵着顾声，慢慢往家走。

    

    付晶晶看到他们的背影，不禁感叹：“啊——果然是闻声啊。”

    

    林魏：“嗯？”

    

    付晶晶：“你不懂，当年我们剧组全组一起嗑闻声。”

    

    【哈哈哈哈我懂！】   

    【《溯回》老粉不请自来！】   

    【闻声真的是统治一个时期的国民CP】   

    付晶晶和林魏一起牵着喃喃走回家。

    

    她对于打造国民CP什么的十分佛系——毕竟见识过闻声鼎盛时期的辉煌，知道什么是真正的国民顶流CP。

    

    而且她总觉得，她声姐和闻哥只要稍微营业一下，就能重回顶流。

    

    ……   

    得知闻衡是用钢铁侠手套铲出来的房子，顾声笑了一路。

    

    她笑，久久也跟着笑，两人咯咯一路。

    

    这白雪茫茫的小山村，因为他们在一起，也变得没那么冷了。

    

    闻衡心情很好，走着忽然道了句“幸好。”

    

    顾声转头：“嗯？”

    

    闻衡说：“幸好刚才运气不错。”

    

    虽然房子一般，但刚才抽中了滑雪板，晚上能吃火锅，不至于让老婆孩子过得太苦。

    

    顾声眨了眨眼，明白他的意思，于是晃了晃闻衡的手，“运气不好也没关系啊。”

    

    闻衡也看向顾声。

    

    清晰眼底映出彼此，带着心照不宣的爱与包容。

    

    ——他们才是彼此的运气呀。

    

    【呜呜呜呜】   

    【闻声一个对视就好有感觉】   

    【已经感觉到甜了555】   

    闻衡笑：“回家了。”

    

    ……   

    晚上。

    

    火锅飘香十里，不愧是5号里边最豪华的晚餐，节目组准备的食材相当丰富。

    顾声他们吃不完，还叫来了付晶晶林魏，带着喃喃过来一起吃。

    

    两家一起吃了顿热乎乎的晚饭。

    

    【呜呜呜谢谢闻哥声姐招待精卫一家！】   

    【两对都要甜甜甜嗷】   

    吃完饭，林魏他们一家告别离开。

    

    顾声他们的房子虽然看着破了点，但土炕烧过之后，特别暖和。

    

    顾声把久久抱到床边，一层一层地解开闻衡尽职尽责套在崽崽身上的衣服，觉得有点好笑，问：“知道妈咪在做什么吗？”

    

    久久眨巴着眼睛：“做什么？”

    

    顾声哈哈地笑：“妈咪在剥洋葱哈哈哈——”   

    【笑死，亲妈吐槽最为致命】   

    【哈哈哈哈闻哥真的给孩子穿得好厚】   

    久久也笑了起来，他在妈咪面前就乖了许多，高岭之花也不高冷了，乖乖地让顾声给他摘掉了闻衡套上去的一堆装备。

    

    等顾声把他收拾好，自己却被拉得转过了身。

    

    闻衡帮她一个个摘掉帽子和耳罩，垂眸轻笑。

    顾声的肤色白，此时鼻尖还有些红，看着很可爱。

    

    他又有点想亲。

    

    顾声瞪他：“笑什么？”

    

    闻衡帮她理顺被帽子弄乱的头发，轻笑出声：“我也在，剥洋葱。”

    

    顾声打了他一下。

    

    【呜呜呜呜闻哥对声姐真的是带小朋友一样】   

    【啊啊啊突然感觉像是恋综升级版有没有】   

    【闻哥声姐家的氛围我太爱了！】   

    ……   

    雪乡的夜色已经落了下来。

    

    外边又飘了些雪花。

    

    明天还有许多任务，妈妈们要跟着爸爸和崽一起完成。

    睡前这点时间，是他们的家庭夜话时间。

    

    此时各家都很温馨，靳月瑶和老公女儿玩游戏，实习爸妈正在和喃喃聊天熟悉彼此。

    

    ——而顾声和闻衡家，正在开会。

    

    直播没关，观众们也不走，还蹲在他们家的直播窗口上。

    

    只见三人就“晚上以什么队形睡觉”这一问题展开了深入讨论——是的，闻衡和顾声把久久也当做一个大人来一起探讨问题。

    

    【笑死，为什么闻声的画风总是不一样】   

    【好可爱啊，好平等的家庭关系】   

    久久盘起腿，整个人好小一坨，却带着幼年高岭之花的端庄：“我想睡中间。”

    

    闻衡：“理由？”

    

    久久：“我想挨着妈妈——也有点想挨着爸爸。”

    

    【“有点”哈哈哈哈】   

    【呜呜呜我要被萌哭了】   

    顾声认真思考，给出答案：“妈妈这边通过你的提议。”

    

    闻衡挑眉：“但爸爸也想挨着妈妈。”

    

    久久十分认真地听取了他的诉求，转头问顾声：“那妈妈想挨着爸爸吗？”

    

    顾声故意学他说话：“妈妈也有点想挨着爸爸。”

    

    久久苦恼了：“哦。”

    

    闻衡眼底带着笑。

    

    小孩长大懂事了些，小时候和他抢床睡，可没现在这么讲道理，还会跟他吵架。

    

    幼崽苦恼了半天，闻衡摸摸他的头：“让你睡中间。”

    

    久久：“真的吗？”

    

    “真的。”

    

    顾声笑着看闻衡，桃花眼带一丝揶揄。

    

    久久十分快乐从床上爬起来，在摄像机面前“拜拜”了一下，然后爬去关了灯。

    又爬回被窝里，安心地躺在爸爸妈妈中间。

    

    【呜呜呜久久真的好乖】   

    【我也可以安心睡了，明天继续蹲直播】   

    闻衡和顾声侧躺着，面对面，视线相碰。

    

    不用言语，静静看着对方就很安心。

    

    半晌后，闻衡轻轻笑了一声。

    

    久久正想转头去问爸爸怎么了，却见闻衡伸出手，盖住了幼崽的眼睛。

    

    然后他撑起身，在顾声唇上吻了一下。

    

    顾声眼睛弯弯。

    

    “可以了，”闻衡做完想了一天的事，重新躺好，“——睡吧。”

    

    线上的观众却睡不着了。

    

    【啊啊啊呜呜】   

    【好甜啊啊啊啊啊】   

    【闻声不愧是闻声[大哭][大哭]】   

    

    

