    “噗！”

    母虫此时拖动着血肉模糊的躯体，它看着躲到墙上的众人，立刻便喷涂出一大片毒液，那一团毒液直接从半空各种射来，众人一阵手忙脚乱，江枫再度启用元素之石，随着一道冒火的刀光划过，那团毒液在半空中直接被蒸发消散！

    “现在怎么办，这个家伙居然还不死！”

    杜淳甩去刀上的脓水，有些焦急的道。

    "这个东西太恶心了，我看这次咱们谁也不能逃出生天！"亨利队长看着母虫不断朝着他们喷涂而来的毒液，不禁打了一个寒颤，说出一句非常丧气的话来。

    就在众人不知道如何是好的时候，蒋梅突然出手，她舞动着手中长剑，三道剑气瞬间穿透了射来的毒液，径直朝母虫的头颅飞去。

    “冰盾！”

    关键时刻盖里再度在众人的身前凝聚出冰盾，而这个时候，三道剑气直接贯穿了母虫的脑袋，后者再度发出一阵尖叫，那些幼虫又开始缓缓聚集，朝墙壁上爬去，看的周围几人浑身发麻。

    “青龙百破！”

    江枫迅速跳下平台，朝母虫冲了过去，与此同时他的双腿迅速没入毒液之中，但一股青色的光芒却是在瞬间暴涨开来。

    无数的剑气浮现将那些幼虫全部杀死，紧接着凝聚的青龙也是在瞬间砸向了母虫！

    龙吟声在周围响起，母虫不断的被撕扯，浑身再次变得伤痕累累，直到青龙浑身的能量变得不稳定，直接砰的一声爆裂开来。

    “恭喜完成任务，所有人可用遗迹之心传送离开！”

    在爆炸声想起的瞬间，所有人都都听到了一道熟悉的声音，但紧接着所有人都变得紧张了起来，那些幼虫一个个变得更加疯狂，速度和体型都得到了显著的提升，仿佛将自己的生命力提前消耗，好为母虫报仇！

    江枫察觉到脚踝传来的剧痛，立刻便将母虫留下的灵气收走，紧接着便直接开启了遗迹之心！

    一道淡蓝色的传送阵出现在一行人的面前，而此时铺天盖地的幼虫已经冲了过来，江枫不敢迟疑，直接便带着队伍中的几人离开！

    整个队伍仅剩的十几人之中，只有江枫上次打败了伯爵获得了遗迹之心，众人见到江枫开启传送门，更是疯了一般冲上去，立刻便消失在虫海之中。

    江枫只感觉自己的面前出现了无数的画面，从刚开始进入灵境中的村庄，城镇，再到进入羊皮卷秘境，认识钱森，城池门口的战斗，再到瘴气森林，以及虫群平原，最后进入灵境之中，无数的记忆从面前划过。

    “年轻人，好好努力吧，我对你有些兴趣。”

    只感觉在半梦半醒之间，那道原本毫无感情的声音，突然变得祥和了起来，等到江枫再次睁开眼睛的时候，立刻出现在了一片沙漠之中。

    “回来了吗？”

    江枫看着地上细腻的沙砾，口中喃喃道。

    不过他周围却是一个人都没有，江枫抬起头，顶着毒辣的太阳，看到不远处城市的边际，便直接朝哪里走了过去。

    他看着浑身的衣服，有些脏兮兮的，立刻找了家宾馆，洗了个冷水澡，他看着周围的景象，心中却是有些失落的感觉。

    难道这一切都是梦吗？

    他手掌一番，将弑神刀唤来出来，上面依旧镶嵌着元素之石，告诉他这一切都是真是的发生了。

    过了一会，江枫下楼吃了点东西，他用手机给丁瑶发了个信息，便直接定好了明天准备离开的火车。

    正当他打开电视准备看一看最近一段时间发生的新闻时，却听到了敲门的声音。

    江枫有些好奇，自己这才刚出来，难道还会有人找自己不成？

    他轻轻打开门，此时却发现门外，居然站着四个人，而且还都是极为熟悉，刚才还经历过出生入死的战友。

    “你们怎么知道我住在这里！”

    江枫有些意外的看着在秘境中的几个队员们，不解的道。

    “我们先前在四星酒店中，那卜庄看到你下楼吃饭，我们才有机会找到你的。”

    杜淳依旧大大咧咧的道。

    那卜庄依然背着紫杉弓，这件装备被他当做宝贝一样对待，这一趟秘境之旅，不但让他的实力有所提高，而且还彻底更换了武器。

    秘境中血鸦所用的精钢箭簇虽然坚韧，但却不如现在的高科技材料，如果能够用上碳纤维或者特殊的金属，他的杀伤力必然能够再提升一个档次，说不定能够凭借着出色的能力直接进入国家队，为龙哥工作。

    而江枫是组织中的人已经是所有人都知道的事情，原本五人就像过来拜访一下，感谢江枫在队伍中，对他们的关照，再加上众人都有加入国家队的打算，只有到了哪里，才算是面对真正的舞台和强者！

    “江队长，难道你不欢迎我们吗？”

    唐玉露出一个调皮的笑容，问道。

    “当然欢迎，请进吧。”

    江枫打开门，随后将几人带到大厅。

    杜淳把刀放在一遍，他坐在软乎乎的沙发上，一脸享受的样子：“在秘境里面呆了那么久，终于能够好好休息一下了，我有预感，今晚的时候我恐怕会睡十二个消失。”

    “你别做梦了，生物钟一定会第一时间叫醒你。”

    唐玉白了杜淳一眼，打趣道。

    杜淳立刻皱着眉头，一脸苦哈哈的样子。

    “队长，你接下来有什么打算啊。”

    蒋梅坐下来，装作不经意的问道。

    “是啊队长，这几天跟着你，我感觉自己的实力提升了不少，我有预感，如果能保持先前的那种训练状态，一个月之内我就能道玄境大成的境界了。”

    那卜庄显得有些兴奋，并没有因为出了秘境，就放下了修炼。

    “我还有事情需要处理，明天就回燕都了。”

    江枫没打算隐瞒他们，便直接道。

    “江队长，我可以问你个问题吗？”

    此时那卜庄坐在旁边，有些紧张的道。

    江枫没有经过思绪，便直接道：“有什么事情你就直接说吧。”

    和这些人在一块，江枫都感觉自己开朗了许多。

