    第720章 神秘人   

    “什么东西？”

    

    林涛眯起了眼睛，心中充满了好奇。

    

    一个可以只通过描述，就可以让于组长照做的东西，会是什么呢？

    

    这听上去，未免太夸张了！   

    “是一句话！”

    

    于组长叹了口气，幽幽的说道：“那人说他的手里，有一块令牌，上面刻着一句话，只有十六个字。”

    

    “熊熊烈焰，覆映我身。”

    

    “焚烧残躯，护佑金龙！”

    

    林涛顿时皱起了眉头。

    

    这个调调，怎么听上去那么熟悉呢？

    

    对了！   

    林涛的脑海中顿时闪过一道灵光，这不就是之前那些个黑暗大剑师，为了召唤黑龙之力，嘴里念念有词的咒语吗？

    

    敢情，还是从龙国演化出去的？

    

    这是什么情况？

    

    “仅仅凭借这个，你就愿意听从他的命令，是为什么？”

    

    林涛不解的看着于组长，只是十六个字，就可以让隐龙全员按兵不动，这也太离谱了！   

    “这就是那块令牌！”

    

    于组长没有解释，而是将一块令牌放在了林涛的面前。

    

    菱形令牌，黑铁材质。

    

    看上去就和林涛的龙神令相差无几，只是更多了几分凌厉的气息，似乎是佩戴令牌的人，时常以杀气滋养。

    

    “这也没文字啊？”

    

    林涛翻来覆去的看了看，除了一些雕刻的花纹之外，并没有任何的文字。

    

    更别提那十六个字了！   

    “给我！”

    

    于组长将令牌拿了过去，放在掌心，周遭的空气，立刻发出了嗡嗡嗡的颤鸣。

    

    林涛可以感觉得到，是这位于组长，正在给令牌灌入自己的力量。

    

    倒是让林涛暗暗称奇。

    

    这令牌的锻造者，也一定是个奇人，居然可以将令牌，也做到可以容纳力量的地步，非同寻常啊！   

    同时，这位于组长的实力，林涛也看了个差不多。

    

    货真价实的宗师境。

    

    距离仙人境，也只有一步之遥而已。

    

    看来，林涛一直以来对于隐龙和龙组的真正实力，都欠缺了解。

    如果真的有人利用人体实验室生产了一批仙人境强者，是完全可以隐藏下来的。

    

    毕竟龙国地大物博，想要藏一堆人，可真是地方多多。

    

    咔嚓！   

    正在林涛胡乱猜测的时候，一声脆响，面前的令牌居然打开了。

    

    确切一点说，是从一面缓缓的分开，像是一只蝴蝶，陡然亮出了他的翅膀，缓缓的颤动着，彻底张开。

    

    就在这只蝴蝶的左右两侧翅膀上，各自写着八个字。

    

    正是之前于组长提到的。

    

    “熊熊烈焰，覆映我身！”

    

    “焚我残躯，护佑金龙！”

    

    于组长看着林涛惊愕的表情，解释道：“这块令牌，一直都是由隐龙的组长传承下来的，除了历任的组长之外，没有任何人见过令牌的真正模样。”

    

    “更不知道，令牌打开之后，里面会有这样的玄机和文字。”

    

    “因此，我下意识的认为，那个神秘人，就是曾经的隐龙组长之一，或者说，是当年的某个大人物。”

    

    “所以我才……”   

    于组长没有说下去，林涛已经明白了一切。

    

    这个神秘人，到底是谁呢？

    

    “你还有那个家伙的联系方式吗？”

    

    林涛想了想，索要那个神秘人的联系方式。

    

    想要深入的探查一番。

    

    “有！”

    

    于组长打开了手机，但是上面只显示了一串乱码，根本连对方的电话号码都没有，自然是无法找到踪迹了。

    

    想来以这个于组长的性情，肯定也已经是做过了一番探查。

    

    只是，到现在还没有查到什么有用的东西而已。

    

    “我来试试吧！”

    

    林涛的脑海中闪过了一个猜测，倒是可以试一试。

    

    于是他拿出了自己的手机，找到一个号码，拨了出去。

    

    嘟！   

    嘟！   

    嘟！   

    一连串的忙音之后，终于是传来了一个慵懒嫌弃的声音。

    

    “我说你小子烦不烦？”

    

    “这又是遇到什么麻烦了？”

    

    “有话赶紧说，有屁赶紧放！”

    

    林涛笑了笑，示意于组长不要出声，这才淡淡的说道：“我是真没想到，你居然还和龙国的隐龙有关系！”

    

    “深藏不露啊！”

    

    “还知道隐龙的令牌秘密，你到底是什么人呢？”

    

    “是黑暗帝国的叛徒，还是龙国的叛徒呢？”

    

    对方听到林涛这么一番形容，显然是愣了一下，随后就扔出了一句不屑的臭骂。

    

    “你特娘的才是叛徒呢！”

    

    “老子的赤诚之心，日月可鉴！”

    

    “你小子知道个锤子！”

    

    整个一副急了的样子。

    

    林涛不紧不慢，继续笑着说道：“既然你不是叛徒，为什么要帮助龙国呢？”

    

    “老子本来就是龙国的人，有什么问题吗？”

    

    “哦？”

    

    林涛听到对方这个回答，继续追问道：“那你为什么又要阻拦隐龙出击，不让他们去解决黑暗使者呢？”

    

    “这是为了……”   

    话说一半，戛然而止。

    

    “你小子，套我话？”

    

    “滚蛋！”

    

    电话带着浓郁的怒气，啪嗒一声挂断了。

    

    “林先生，你认识他？”

    

    于组长已经是按捺不住心中的惊骇，迫不及待的冲上来，追问着陈川，想要知道一个合理的答案。

    

    这也太让人好奇了！   

    “不，我不认识他！”

    

    林涛十分认真的看着这位于组长，一本正经的说道：“我也是被他骗过的，只是运气比较好，我有他的联系方式，就这么简单。”

    

    “不过，现在看来，倒是好消息！”

    

    好消息？

    

    于组长愣住了，不能理解林涛的意思。

    

    “至少说明，他不是坏人，你我都没有做错选择。”

    

    “这还不算好消息吗？”

    

    林涛笑着给出了自己的解释。

    

    于组长愣了一下，立刻点头。

    

    “说得对！”

    

    “的确是一个好消息！”

    

    “那，林先生，现在我们要怎么做？

    去找到这个神秘人吗？”

    

    “还是做点儿什么？”

    

    于组长已经迫不及待，想要做出点儿什么，否则，心中始终无法保持平静。

    

    “倒也没必要。”

    

    林涛摇摇头，说道：“现在我们要做的，就是按部就班，做好自己分内的事情就行了，其他的问题，就不用你们操心了！”

    

    林涛笑容灿烂，一点儿不像是开玩笑。

    

    说到底，无论是隐龙的历史，还是神秘人的身份，以及实验室的结果，都要去找一个人，彻底问问清楚！   

    大长老，宁轩辕！   

    

    

