    在战场的远处，还有一支兵马正在等待，正是刘璋！

    之前贾诩发现了西凉军的异常，刘璋就派遣了典韦让人回城，唤来了太史慈的武锋营，并把赵云也带了出来。

    “主公，据探子来报，张温已经深陷重围，现在骑兵正在与敌方骑兵交战，步兵也在与敌方伏兵交战。”

    刘璋向太史慈点了点头，“敌方伏兵是什么兵种？骑兵吗？”

    “不，也都是步兵。看来西凉军的骑兵已经全部在边章身边了，估计五到六万！”

    太史慈语气颇为沉重，虽然这个消息不错，西凉军不全是骑兵，但五到六万也是自己的十倍不止了！

    “汉升在城内做好准备了吗？我估计西凉军还有一部分兵马去偷袭美阳城去了。”

    太史慈很确信的点了点头，这件事在他出城时就已经确认无误了。

    “主公放心，黄将军早就等着西凉军前去了！”

    “主公，我们去支援张车骑吗？”

    见刘璋没再说话，赵云走上前去询问，语气比较急切。

    “别急，现在还不是时候！这种将近二十万人的大混战，我们这几千人进去就犹如石沉大海。”

    “子义，把斥候全部撒出去，我要知道每时每刻的情况！”

    太史慈拱手领命，又派出去了数十人，尽管之前已经有数十人前去，依旧没有任何迟疑。

    正面战场，对比前方骑兵的拼死相杀，后方的官军步兵正在遭受屠戮！

    被包围的恐惧，没有将领指挥的混乱，长途奔袭后体力的缺失，已经让官军的步兵丧失了绝大部分战斗力！

    西凉军以逸待劳，士气兴旺，杀到官军面前时，甚至还有许多士兵没有站起来！

    官军的虽然凄惨异常，但西凉军可没有一丝的心慈手软，直接挥起了屠刀。

    “杀啊！兄弟们，这些汉人平时欺压我们，现在报仇的机会来了！”

    “杀，杀光他们！”

    西凉军的将士甚至不用头领鼓舞，自己就嘶吼着奋勇上前！

    他们受汉人压迫太久了，有时甚至都不如畜生！

    所有羌人都瞪红了双眼，把多年的屈辱，愤怒，怨恨全部都释放在了官军身上，肆意收割着官军士兵的性命。

    一时间，惨叫声不绝于耳，官军士兵死伤无数，地上竟然没有一具完好的尸体！许多士兵明显已经死透了，羌族士兵还是会补上几刀泄愤。

    这种种族之间的仇恨，羌人对汉人的屠杀，不仅没有击垮汉军将士的意志，反而激起了他们战斗的意志。

    面对昔日的袍泽，同伴，被无情的屠杀，甚至都没有一块完整的尸体，这深深刺激了汉军的精神。

    所有将士都在想，这会不会是下一个我？我也将死无全尸？

    所有人的眼中都充满了怒火，他们可以失败，可以战死，甚至可以逃命，但绝对不可以被这样肆意侮辱，甚至尸体被肆虐！

    现在还缺少一个人，一个带领他们奋起反抗的领袖！

    这个人，已经来了，正双目通红的看着惨绝人寰的景象。

    “将士们，这些西凉的狗杂种正在屠戮我们的同伴，甚至拿我们将士的尸体泄愤！我们难道要引颈就戮，放任他们肆意屠杀吗！”

    “今日他们能这么对待你们，明日，他们就会屠戮你们的父母，兄弟，子女！你们能答应吗！”

    汉军士兵的愤怒一下就被这三言两语点燃，全部高呼回应。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    “将士们，这些西凉兵都是最低贱的东西，他们竟敢把向我们举起屠刀，我们该怎么办！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “好，将士们，随我上！杀光他们！”

    随着一声冲天怒吼，这人直接冲向了西凉军，这份勇气直接打动了汉军将士。

    这个人，就是从前面赶来的孙坚，孙文台。

    孙坚手持古淀刀，面对蜂拥而来的西凉军没有一丝畏惧之色，眼中迸发着无穷的战意！

    古淀刀异常锋利，乃是孙坚的家传宝刀，这柄战刀已经收割了无数的黄巾士兵，今日注定要再次饮血。

    孙坚借着马势直接冲入敌阵，手中的大刀四处挥舞，横劈竖砍，仅仅几个呼吸的时间已经不知收割了多少西凉军的性命！

    勇猛！无敌！

    这些词来形容孙坚丝毫没有任何夸张，他已经不再是一个人，直接化身成了杀戮机器一样，只要是在他眼中的西凉军，全部都要斩杀！

    “上，他就一个人，给我围死他！”

    西凉千夫长见孙坚冲的太过激进，已经深入了己方阵中，连忙命令麾下士兵上前。

    这个人太勇猛了！甚至要超过千夫长见过的所有人！

    千夫长心中已然清楚，这个人若是不死，由他带领汉军士兵，自己这些西凉军还不知道要死伤多少！

    孙坚身边已经被无数的西凉兵围住，但他仍然没有一丝惧意，反而气势更加惊人，凡是靠近之人必会吃他一刀，一刀不死也会重伤。

    孙坚的眼中见不到自己被包围，只知道眼前的所有人自己都可以肆意虐杀！

    杀！杀！杀！没有别的想法，心中只有一个信念！

    杀光眼前的西凉兵！

    西凉兵也是人，还是被汉人奴役的羌人，孙坚的勇武仿佛又让他们回到了被奴役的时候。

    胆怯，是没办法抑制的。因为它是由心而生。

    西凉军虽然英勇，但孙坚的个人勇武完全超出了他们的认知力！

    在他们心中突然多了一个认知，原来汉军还有这么勇猛的人！

    孙坚的勇猛震慑了西凉兵的内心，他的身边竟然再无人敢上前！

    西凉军的止步不前，并没有得到孙坚的沉默，反而更加激起了孙坚的战意，他竟然开始横冲直撞，肆虐着西凉军的将士。

    “弟兄们，速速上前，宰了这些西凉狗！支援将军！”

    汉军士兵之前被孙坚的言语激发，现在直接就被孙坚的勇武带动，身体的疲惫仿佛一扫而空！

    西凉军的士兵被孙坚吸引，面对突然暴起的汉军根本猝不及防，直接就被砍倒一片，汉军也顺势突了进去。

    本来被包围，面临危机的汉军，似乎出现了转机。

