
　　留在雪人平顶山上的其他部落足足有一百余人，囊括了凛风高原上几乎所有常见的种族。

　　当这些种族的人一旦回到自己的部落，人类进军雪原，开辟第二战场的消息必将传遍整个凛风高原。到时候是福是祸，就很难说了。

　　但那不是现在该考虑的事情。走一步算一步，戴琳相信自己总归会有办法的。

　　戴琳现在的一个任务，就是给留在平顶山顶上的其他部落好汉们找事儿干！别让他们太闲了。

　　柯尔弄的什么劳什么骗人的“远征队”，戴琳直接取消了。

　　考虑到很多人来这里就是为了火元素结界或避火珠。戴琳直接提供了“避火珠”的租赁服务。对火元素结界贼心不死的，可以直接利用雪人的声望点数，从雪人那里“租”避火珠下岩浆自己探险。

　　当然下岩浆有危险，死了避火珠就直接消失了。所以会收一些“押金”，这些押金虽然不少，但不用“声望”来换，所以大部分有点积蓄的部落好汉还不算租不起。

　　但声望点有更多用处。

　　因为戴琳同时开放了雪人“声望系统”的兑换系统，直接和自己的钱包挂钩。

　　戴琳让蕾依帮忙列出了一张三羊城的货物清单，所有的部落好汉们可以直接用“声望”来换人类社会的丰富物资。

　　部落的好汉们直接沸腾了！

　　在物资稀缺的凛风高原，制约亚人们发展的一直是各种资源。很多天赋很好的亚人，也因为资源不好而在修行的道路上走歪了。

　　但地处大陆中心的人类社会却是出了名的富饶。人类强大的贸易体系及广大的资源点和生产能力，让人类拥有部落亚人们难以想像的丰富资源。

　　而且因为人类高度发达的工业文明，人类能做出许多部落根本无法生产的物资。这些物资一直都是稀缺货，在凛风高原的黑市上的物价也一直高得离谱。千百年来不知道养活了多少各族的走私贩子。

　　而现在，这些东西居然可以用雪人声望直接换了。

　　而且从清单上来看，那可是相当的物美价廉！哪怕是直接拿去其他部落，一经手都不知道能赚多少！唯一的限制是戴琳目前只收“声望点”！

　　要知道，一个货币能否坚挺，关键就是它背后是否能提供相对应的财富。

　　在戴琳的前世，美丽灯塔尖之所以可以几十年如一日地不断超发货币，用一文不纸的绿纸片薅全世界的羊毛，却依旧被世界其他国家捏着鼻子所承认，正是因为它一开始锚定了黄金，后来锚定了石油，再后来还拥有了瓷器国生产的海量廉价商品作为支撑。

　　——当超发多少绿纸片都依旧能够购买足量保质的优质商品时，那超发的绿纸片还叫超发吗？可以说，灯塔尖能维持他们举债度日的好日子，大半原因还在于瓷器国舍得用辛辛苦苦生产的商品来换灯塔尖的无尽债券。

　　现在戴琳提供了大量的商品，却用雪人声望点数去锚定这些商品。

　　于是原本只能用来刷“崇拜”购买避火珠或冰川雪莲，除此以外没有任何价值的雪人声望，突然就成为了像前世绿纸片一般的硬通货！甚至是凛风高原最坚挺的货币！

　　大家做任务刷声望的情绪突然就高涨起来！

　　刚好，除了日常的打岩浆怪以外，戴琳又开放了新的声望任务：参加生产，训练士兵、新建防御工事、加入雪人巡逻队……

　　戴琳推出这项政令后，许多部落的好汉立即注意到了其中的“财富密码”，消息传开的当天甚至就有其他部落的好手要求加入雪人部落！

　　要知道，雪人部落对外开放了两个多月，也还没有一位外部落的亚人要求加入雪人部落。而戴琳成为议长的当天，便实现了0的突破。

　　主管户藉的薇娅当时就觉得：有人类爸爸撑腰——真好！

　　而与此同时，几乎所有的人的关注点都被另一边更加重要的战役所吸引——戴琳所主导的“亡灵清除行动”。

　　随着时间的推移，戴琳组织的亡灵药剂生产力迅速扩大。而从狼人格瓦拉那里也得到了大量物资。亡灵毒素在众人体内已经开始稳定下来。

　　不得不说，这次璇玑投的这批毒相当的顽固，对戴琳最早开发的亡灵苔藓孢子有着非常强的抗性。戴琳发现在服用各种抗亡灵药剂之后，这些亡灵毒素虽然会受到抑制，但并不能很快地根除。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好的是戴琳药剂多，足够整个部落长时间的服用这些抗亡灵药剂。而且戴琳对这种毒素也不是完全不了解。

　　戴琳深知亡灵苔藓出世之后，班农肯定会对此进行针对性研究，最后做出能极大提高抵抗能力的亡灵毒素。

　　因此戴琳也一直在自己的灵田和试验空间里，站在班农的立即一次次地改良亡灵毒素。

　　戴琳从对亡灵苔藓的抵抗性研究中，发现亡灵毒素在分子层面的四个位点的更改，能够产生显著意义。这五个位点的改变，或能增加亡灵毒素的隐蔽性，或能增加传播能力，或能增加对亡灵苔藓的抵抗力，或能增加亡灵转化速度，或能出现二次传播，也就是变成亡灵后将毒素再传染给他人的能力。

　　这五种变异，戴琳都在同时做平行的研究。

　　这次璇玑拿出来的亡灵毒素，在隐蔽性、传播能力和对亡灵苔藓抵抗力三方面都有着非常显著地增强。因此戴琳拿出之前只在灵田里做出的研究结果，微调处方，对其进行精准打击。

　　这才取得了较好的效果。

　　不过戴琳并没有松懈下来。

　　因为戴琳认为璇玑没理由就干一锤子买卖，行与不行都不再管这里。

　　这个女人，与她背后的班农，必定留有后手！就是不知道后手是什么！

　　所以除了大面积排查感染者外，戴琳还增加了大量建设防御工事，以及巡视周围环境的任务。虽然不知道对方下一步是要怎么做。但有备无患总是最好。

　　戴琳还利用雪人独有的在冰天雪地下依然能保持室温的恒温法阵，在关键地带种下了大量灯芯草。一旦有变，他也能第一时间察觉到问题。

　　而与此同时，戴琳在伯尼、雪球、戈尔，还有吉娜与布蕾尼亚的陪同下，再次来到了地心深处的岩浆那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第293章 最坚挺的货币免费阅读。https://xs.23sk.com 