
　　“什么事情？”

　　周牧淡定喝茶，“多急？”

　　小关眨眼，“红姐没说什么事，只是说事情十万火急，让你赶紧回去。”

　　“知道了……”

　　周牧挥手，让小关下去。

　　他自己，却继续坐着，喝着茶。

　　余念奇怪，“不是说，十万火急吗，你还不走？”

　　“你不懂。”

　　周牧解释，“真着急的话，她应该打我的私人电话，而不是助理保管的对外业务号码。”

　　“……也对。”余念表示学到了。

　　他也有几分好奇，“所以这个十万火急，那是做做样子，表演给别人看的？”

　　“差不多吧。”

　　周牧道：“应该是某个比较重要的合作伙伴，提出了过分条件，又或者是，一些与我有关的事情，她拿捏不准，所以拐弯抹角提点一下，让我有心理准备……”

　　才说着，震铃声响起。

　　周牧掏出了手机，朝余念示意起来，“看……”

　　他起身接听，“喂，红姐，是我……还在星城，才忙完，什么事情呀？”

　　真是默契！

　　余念架起炉子，点燃了炭。

　　别人沏茶，喜欢冲泡，他更习惯煮。

　　炭火烧开了泉水，再撒一小撮茶叶进去，随着沸腾的气泡，碧亮的茶汤，散发出奇异的香气。

　　茶好了，周牧也接完了电话，重新走回来。

　　“怎么样？”余念问道。

　　“明天回去。”

　　周牧表情有几分古怪，“盛世来人了。”

　　“咦！”

　　余念惊愕。

　　刚才他才说着，盛世可能有动作。现在盛世，就找上了杨红。这其中的内涵，让人玩味。

　　要知道，杨红与许青柠出走，成立了青红文化，在盛世的一些人眼中，相当于一种背叛。

　　所以青红成立之初，起步比较艰难。

　　就算明面上，没有受到盛世的刁难。但是暗地里，盛世有没有下绊子，谁也不清楚。

　　毕竟真针对的话，以当时青红文化的实力。

　　肯定承受不住巨头的封杀。

　　要说没有吧！

　　那段时间，青红文化的境遇，真不好过。

　　当然，事情过去了，不必再多提。反正现在，青红文化上升的势头非常猛，上市流程也十分顺利。

　　不出意料的话，年底就可以敲钟！

　　尽管实力不如巨头，但是也可以列入大公司的行列。

　　这种情况下，盛世找上门来。如果不是想滋事寻衅，那么肯定是想合作了。

　　风水轮流转！

　　想必这时候，杨红肯定心花怒放。

　　老东家的“上门求和”，岂不是说明了，她当初的出走，自立门户，属于英明、正确的举动。

　　人生的境遇，就是这么奇妙。

　　……

　　“所以，盛世的请求，你都答应了？”周牧询问。

　　“没有啊。”

　　办公室中，杨红容光焕发，整个人精神面貌与平时不同，显得更红润多姿，“我又不蠢，怎么可能轻易给予承诺。”

　　“那就好。”

　　周牧点了点头。

　　看来杨红还算靠谱，经受得住“糖衣炮弹”的轰炸。

　　“不过……”杨红话峰一转，“对于他们合作的意向，我口头上答应了。”

　　“……”

　　周牧顿时捂额。

　　他就知道，杨红抵挡不住“诱惑”。

　　“放心，放心。”

　　杨红连忙道：“我又不傻，既然是合作，肯定是共赢，我们肯定不会吃亏。”

　　周牧叹了口气问道：“具体怎么合作？”

　　“咳！”

　　杨红想了想，眨眼道：“……太激动了，有点忘记了。不过没事，他们留下了文件……”

　　“啪！”

　　周牧五指盖脸，无话可说。

　　翻找片刻，杨红才把文件拿在手上，还没有打开，迷糊的记忆瞬间变得清晰，“啊，想起来了。”

　　周牧不想听她说，直接夺过文件看。

　　杨红不介意，解释道：“盛世想重启一部系列片，但是又没有什么把握，所以想跟我们合作。”

　　“确切的说，想跟你或余念合作。”

　　杨红感叹道：“盛世真的没落了，自从当家大导演退休之后，剩下的导演，尽管还能够赚钱，但是成不了标杆，撑不起盛世这一面大旗。”

　　“今年投资的几部电影，接连出现了亏损，也让盛世的股市，一落千丈。他们需要一部卖座电影，挽回大众的信心。”

　　“目前看来，他们不再信任自家公司签约的导演。”

　　杨红看了眼周牧，“他们似乎更相信你。”

　　“……”

　　周牧好像没听见，他在翻看文件。好几分钟，他才算是把资料看完，顺手合上文件夹。

　　杨红迫不及待问道：“怎么样，有把握吗？”

　　看得出来，她很想与盛世达成合作。这种心态，古人总结到位。富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　她出身盛世，现在功成名就，自然希望回到盛世，在以前的同事领导面前，“耀武扬威”。那种虚荣心，成就感，肯定让她身心愉悦，无比满足。

　　“刺客系列？”

　　周牧表示困惑，“这种题材的电影，还有市场吗？”

　　“有啊，怎么没有？”

　　杨红连忙道：“二十年前，《刺客1》上映，可是引发了狂潮，上映一个月下画，总票房破了10亿，夺得了当年的票房总冠军。你想想看，二十年前的10亿，那是什么概念？”

　　“火爆，现象级。”

　　杨红认真道：“靠着这电影，盛世正式挤身巨头的行列。可以说，这个系列的电影，对盛世的意义非凡。”

　　“我知道……”

　　周牧早不是穿越之初，对行业懵懵懂懂的小白。

　　他现在对于娱乐圈大小公司的发家史，谈不上了如指掌，但是也有一定的了解。

　　盛世这样的巨头，怎么发展成长壮大的事迹，更是烂熟于胸，所以不需要杨红解释。

　　“我的意思是，在当年火爆之后，盛世五年就拍了七部《刺客》，导致这个系列片血崩。”

　　周牧耸肩道：“尘封了十几年的‘老电影’，还拿出来翻拍，吃相是不是太难看了？”

　　“快饿死了，还在乎什么吃相？”

　　杨红倒是看得明白，“再说了，翻拍的电影，本身就有情怀的加成，票房肯定有保障。以盛世现在的情况，翻拍系列片，无疑是最稳的办法。”

　　周牧无言以对。

　　不过想来也是，小公司想发展壮大，肯定要锐意进取，有时候不惜兵行险着，以求以小博大，完成原始积累。当初的青红文化，投拍余念的《都市传说》，就是典范。

　　但是大公司的经营策略，就需要以稳为主了。

　　弄险，冒失，这是忌讳。

　　保守的做法，或许会错过一些机会。

　　但是以巨头的体量，只要一部电影赚钱了，让大众对公司恢复信心。再多的亏损，也可以瞬间弥补回来。

　　既然可以稳稳当当的赚钱，又何必冒险一搏呢？

　　当然，所谓的保守，那是中性词，与激进冒险相对应。可是很多时候，保守往往会演变成为守旧，不思进取。

　　盛世就是这样。

　　盛文华老了，他执掌盛世文化，有点跟不上时代的发展。很多下属的提议，他不了解，担心出错，所以不同意。

　　杨红离开了盛世，一方面是由于自身的野心，觉得留在盛世，没有上升的空间。

　　另外一方面，也是觉得盛世暮气沉沉，失去了进取心。

　　特别是盛文华，早没有了当年的霸气。

　　当一个公司的掌舵人，失去了雄心壮志之后，又不愿意退位让贤。这自然意味着，公司开始走下陡路了。

　　事实证明，杨红的目光长远，对盛世的形势，判断没错。

　　短短几年时间，盛世从排名第二的巨头公司，衰弱到快要垫底的地步，让她唏嘘感叹。

　　“如果可以的话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨红轻声道：“我想促成这个合作。”

　　“为什么？”周牧漫不经心道：“盛世倒了，对大家来说，应该是个好机会吧。”

　　秦失其鹿，天下共逐之。

　　在巨头倒下之后，行业肯定要大洗牌。

　　动荡不安，混乱的情况下，肯定危险密布，自然也充满了机遇。

　　在残酷的竞争中，说不定有大公司脱颖而出，取代盛世成为新的巨头。

　　这个大公司，有一定的几率是青红文化。

　　杨红承认。

　　她心动了，有那么一瞬间，心神摇晃，炽烈憧憬。

　　不过很快，她就冷静了下来，白眼道：“首先，瘦死的骆驼比马大，巨头不是那么容易倒下的。”

　　“就算我们不跟盛世合作，他们也完全可以另外找人。”

　　杨红分析，“第二，就算盛世倒了，其他巨头也不会无动于衷，肯定第一时间扑咬过去，抢夺盛世遗留下来的资源。”

　　“哪怕盛世不想便宜其他巨头，选择将公司整体打包出售，青红文化也吃不下。”

　　杨红有几分遗憾，“所以最有可能接收盛世遗产的，不是那个洪天娱乐，就是你说过的时代公司。”

　　“也是。”

　　周牧深以为然，随之笑道：“红姐，你没飘呀。”

　　“……”

　　杨红哼了一声，“不要扯开话题，直接告诉我，对于这个合作，你是什么看法？”

　　周牧琢磨了片刻，才问道：“红姐，那你告诉我，与盛世合作，对公司有什么好处？”

　　“好处当……”

　　杨红一愣，眼神多了几分迷茫。

　　她原本想说，好处当然不少。但是她仔细一想，忽然发现……未必啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第609章 富贵不还乡，如锦衣夜行！免费阅读。https://xs.23sk.com 