    道九言疑惑地看向魔宜楠，再次确认地问道：“你是在跟我装糊涂吗？”

    “道九言，是我做的，我魔宜楠绝对会承认，不是我做的，我绝不会承认。你所的什么八卦阵，我听都没听说过！而且你认为我们魔族人会布置阵法吗？”魔宜楠说道。

    “这件事情，我会查清楚，那就算一算你带人入侵之事吧，你们已经入侵了，而且还给人族造成了很大的伤亡，所以你们就要付出代价！”

    道九言冷哼，眼中寒光闪过，杀意冲天而起，冷冷地问道：“你们，想怎么死？”

    充斥着无尽冰冷的杀意之声，使得魔族所有人原本就发白的脸，此时更加苍白了。

    这一刻，魔宜楠身边的魔族强者们，也都是浑身发抖，眼神发呆，如同是傻了一般。

    他们无论如何也想不明白，为什么道九言的实力会提升的如此之快。

    他们记得两个月前，道九言的实力虽说也很强，可也没有强到这个地步吧。

    “公主，我们怎么办，就算是我们一起动手，也不他的对手！”

    一个魔族强者低声对魔宜楠说道。

    魔宜楠没有回答这个魔族强者的话，因为她也不知道应该如何解决眼前的事情。

    道九言的意思很明显，根本就不想放过他们。

    “道九言，你真的要对我们动手吗？”

    魔宜楠已经没有办法，她也想明白了，就算是死，也要把道九言灭掉。

    她身后有着无数的魔族人，她不相信大家一起出手，消灭不掉道九言。

    这个想法出现后，魔宜楠也变得无比霸气起来。

    “你说呢？”

    道九言冷笑，一挥手，虚空中的无数剑气，轰然朝着魔族大军冲去。

    轰轰轰……

    就在这时，虚空爆炸，一个如同是黑洞一般的东西，将所有剑气直接吞噬。

    而后，一道身影出现在虚空之中。

    当看到这道身影后，魔宜楠的脸上立即涌现出激动的神情。

    她连忙跪下，无比恭敬地说道：“宜楠见过母后！”

    “见过魔后！”

    所有魔族人跪在地上，恭敬且大声喊道。

    来者的身影，慢慢显现。

    一个中年女人，身上穿着凤袍，不怒自威，身上散发高高在上的皇者气息。

    样貌与魔宜楠有几分相似，不过去比魔宜楠看上去更加成熟。

    看到这个中年女人，道九言不由地皱起眉头，心中震惊不已。

    他刚才所施展的力量，有多么强大，心里自然清楚。

    可却被对方直接给拦下，并且全都给吞噬掉了。

    还有那个黑洞，到底是什么东西，是虚空乱流还是法宝？

    道九言很是疑惑。

    魔后淡淡地看了魔宜楠和魔族人一眼后，目光落在了道九言身上。

    “你就是道九言？”

    魔后的声音很是冰冷。

    道九言点了点头，“没错，我就是道九言，你是什么人？”

    “我是魔族的皇后，所有人都喜欢称我为魔后，而魔皇正是我的夫君！”魔后说道。

    “你是来救他们的？”道九言说道。

    “你说呢？”

    魔后冷笑，看着道九言说道：“你退回去吧，以你现在实力，还不是本后的对手。而且，你也不应该死在本后的手中。”

    “你是什么意思？”

    道九言冷冷地问道。

    “本后是什么意思，你应该明白。赶紧走吧，在魔皇没有破除封印回归时，本后可以保证，魔族之人不会再离开魔族之地半步。”魔后说道。

    道九言闻言，皱起眉头，疑惑地看向魔后，“我想知道九大秘境交汇处的那个八卦阵是何人布置的，他人在哪？”

    “那个八卦阵是何人布置，你不需要多问，时间到了，你自然会知道。另外，你也别想着去破坏那个八卦阵，因为这个世间无人能够破除。”

    魔后冰冷地说道，随即扭头看向魔宜楠，“宜楠，派人将在外的魔族之人全都叫来，在你父皇没有降临前，任何人不得离开魔族之地。”

    声音落下，魔后的身影渐渐变得模糊，直到消失不见。

    道九言站在原地没有动手。

    就算是和魔后对手，他也绝不是对方的对手。

    此时此刻，他的心中满是震惊。

    他完全没想到魔后的实力竟然会如此之强。

    就在魔后离开时，突然一股无形的力量，直接将道九言笼罩。

    下一秒，道九言直接被送出了禁天阵法。

    同时，他手中的那块令牌，化做一道光芒，朝着魔族之地深处飞去。

    道九言紧锁眉头，他知道，一定是魔后所为，而且还收走了那块令牌。

    如今没有了令牌，道九言再想自由出入禁天阵法，前往魔族之地是不可能了。

    只能等到月圆之夜。

    既然魔后已经给出了承诺，道九言再去纠结这些问题，也就没有了任何意义。

    “阁主，该杀的都杀了，只不过九天皇族和上古之族的强者，跑了很多！”

    这时，苍天来到道九言面前。

    道九言说道：“跑就跑了吧，早晚都能够找到他们！这里没有你们的事了，带人回去吧。”

    “是，阁主你呢？”苍天问道。

    道九言并没有回答，而是闪身冲进了地面上那个深坑。

    坑深千米，宽度都是一模一样。

    道九言想不明白，父亲到达修炼了何等功法，会引来天道的惩罚。

    他记得天楼说过，这个世界并没有天道的存在。

    可如果没有天道的话，父亲又是怎么回事。

    道九言来坑底，并没有发现父亲的尸体，只存在着一股十分微弱的气息。

    “他还活着，可是人去哪了？”

    道九言可以断定，父亲龙傲海并没有死。

    可如果他没有死的话，又去哪了？

    被人救走了吗？

    但是救他的人又是谁？

    “九言，你别难过，谁也不想这样的事情发生！”

    这时，雷虎带着十二生肖的统帅们来到道九言面前。

    道九言看了他们一眼，朝雷虎问道：“他被劈进来后，有没有人进来？”

    “九言，你什么意思？你是说龙大人并没有死？”雷虎等人顿时瞪大眼睛，神情很是激动地问道。

    道九言点头说道：“我确定他没死，可我却不知道他去了哪？换句话来讲，是有人救了他！”

