    “那方默你嫌弃我么？”王一笛的眼神中似乎隐藏着什么，看着方默，等待着他的回答。“当然不会。”方默想都没想地说道。

    “电影快开始了，咱们去看电影吧。”王一笛突然间转移了话题。

    方默一愣，随即问道：“那你要看什么？”

    “去检票口，售票员说的第一部电影。”王一笛笑着说道。

    这种随机观看电影的方式，可的确很新鲜。

    “呃——城会玩。”方默好笑地伸出了大拇指。

    王一笛笑呵呵地去了售票口。

    影院当然也有自动售票机，不过检票口也没取消。

    在王一笛询问当前有什么电影的时候，售票员看了两人一眼，随口说道：“《甜蜜之家》啊，《飞着的屋子世界旅行》啊什么的。”

    “那就《甜蜜之家》。”王一笛直接说道。

    “小姑娘。你确定？”售票员再次追问道。

    “确定啊。”

    “祝您观影愉快。”售票员将两张票递了过来。

    “王一笛。”方默试探着问道：“你知道这是什么电影么？”

    “哎呀，这个名字，不就是甜甜的恋爱戏么？”王一笛一副理所当然的表情说道。

    “呃——”方默一脸无语。

    电影开场五分钟之后……

    “啊——”王一笛一个翻身直接趴进了方默的怀里，死活不敢抬头了。

    怎么也没有想到，这竟然是一部猴子国的恐怖故事。

    的确够“甜蜜”，什么降头之类的漫天飞舞，各种妖魔鬼怪争相冒出来，引得现场……

    什么反应也没有。

    说起来也是让人无语。

    他们两个竟然是全场唯二的观众。

    诺大的影厅里就他们两个人。

    也就难怪王一笛会吓的扑进方默的怀里了。

    不过方默就显得淡定多了。

    前世今生玩了太多的游戏，其中论恐怖、论恶心，要远超过这部电影中的造型。

    甚至方默还在品头论足地查找着整部电影里面恐怖感最高的怪物。

    结果却发现，最终怪物竟然还是人。

    只不过看到这里，方默就没有什么心思看电影了。

    原因是……

    王一笛竟然哭了。

    被吓哭了可还行？

    方默有些头大。

    他本来就不擅长哄女孩子，前世今生，更是只有一段恋情。

    而乔晶晶那个大大咧咧的性格，你指望她如同小女孩儿一样哭哭啼啼的，你恐怕是在想桃子。

    甚至有的时候，方默一个大男人都吓得不行，结果乔晶晶还在那里研究这种怪物应该红烧还是该清蒸。

    就很迷惑。

    有的时候，方默甚至以为她才应该是男生。

    不过王一笛却又是另外一种女孩子了。

    骄傲如同小孔雀一样的女孩子，内心深处却是一个自卑的小女孩。

    也会因为难过而哭泣，同时也会因为被吓而痛哭。

    说实话，乔晶晶的那种省心，但无形中很容易造成疏远。

    王一笛的这种女孩子很麻烦，但却无意中又会显得很可爱。

    两人的感情也会在这种得到巩固。

    啧啧，看来自己真的从失恋中走出来了。

    竟然已经开始坦然面对前任了。

    方默心中自嘲道。

    轻拥着王一笛的身子，方默只感觉一阵清香不住的往鼻子里钻。

    虽然今生不再有着前世鼻炎的问题，但方默还是有些意外。

    因为王一笛身上的清香不但并不刺鼻，反而有一种甜甜的味道。

    “你用的什么牌子的沐浴乳？”方默好奇地问道。

    王一笛一怔，抬起梨花带雨的脸蛋，有些奇怪地看着方默。

    “我说……你用什么牌子的沐浴乳？闻起来还挺香的。”

    “啊！”王一笛这才惊觉自己竟然坐在方默的怀里，脸蛋一红，连忙回到了自己的位置。

    然后醒悟到这里是电影院，又连忙捂着嘴四处扫视着。

    在发现整个影院就只有他们两个人之后，这才松了口气。

    “呵呵。”方默笑了起来。

    “哼！”王一笛白了方默一眼，然后转过头去，愣是不看他。

    “算了，不说就算了。”方默有些小小的失望。

    “没用。”

    “什么？”

    “没用！”王一笛的声音大了一些。

    “没用沐浴乳？那不可能，你的身上……那是体香？”方默惊讶地问道。

    王一笛的耳朵都红透了。

    昏暗的影院中，方默虽然看不到王一笛的表情，但从她的耳朵上，就能够看得出来，她的内心深处，完全不像是外表那么平静。

    “在想什么？”方默凑近了王一笛的耳朵之后，轻轻地问道。

    王一笛一个激灵，捂着耳朵一脸错愕地看着方默。

    面如桃花的脸蛋直接印入了方默的眼帘。

    【叮！自动接取“王一笛的好感度2”。】

    王一笛的好感度2：规定时间内，提升王一笛好感度，视提升度进行奖励，奖励？？？，任务时间1小时。

    顾不得查看提示，方默看着王一笛，笑着问道：“是不是在想我？”

    “才……才没有……”王一笛红着脸蛋低下了脑袋。

    只是脸上的红晕更浓了几分。

    “不是在想我，那你在想什么？”方默好奇地问道。

    “哎呀——”王一笛转过头，直接捂住了耳朵。

    看来她是打定主意不理会方默了。

    方默笑了笑，直接从背后轻轻环抱住了王一笛的身子，然后凑到她的耳边，轻声问道：“真的不理我？”

    “啊——”王一笛下意识地一巴掌甩了过去，结果却被方默眼疾手快地握在掌心。

    大手包着小手，方默抱着王一笛。

    王一笛感觉自己整个人都快被煮熟了。

    完全不敢看方默的眼睛，可那个可恶的家伙一直往她的耳朵吹气。

    耳朵，是王一笛的禁区之一。

    这也是之前方默得知的情报之一。

    “还害怕么？”方默拥着王一笛，轻声问道。

    “不怕……不要……”

    “是不怕，还是不要？”方默将王一笛的身子，轻轻抬起她的脸，笑着问道。

    “你……你就知道欺负我！”王一笛干脆闭上了眼睛。

    只是……

    从她整个人都变得十分僵直的情况中就能够看得出来，她的内心绝对不如表面那么平静。

    微微抬起头，王一笛似乎隐隐在期待着什么。

    佳人相约，方默又不是木头，自然知道现在应该做什么。

