    “道友，以你的天资，成就大罗金仙绝非难事。”

    “切记，当谨慎使用人族气运，不要太过倚重于它，以免误入歧途，影响了自身前程。”

    “说到底，我辈修士，一切伟力归于自身，外力，终究不可取。”

    东海岸边，水龙龙君想到了那些龙族大罗金仙们的下场，语重心长地对风紫宸告诫道，生怕他经不住力量的诱惑，落得那般凄惨的下场。

    “多谢龙君告诫，紫宸晓得轻重，不会拿自身道途去开玩笑！”

    整了整衣衫，风紫宸对水龙龙君施了一礼。

    此等秘事，实乃是一族之密，水龙龙君能够对他说出，显然没将他当做外人，风紫宸自是感激不尽。

    “你心中有数便好，我也就不多什么了。”

    不再多说什么，水龙龙君随手一挥，浩荡水波浮现，绵延不知多少万里，好似直达东海深处。

    对着敖雪与玄奇一招手，二人便不受控制般飞到了水波之上。随后，水龙龙君亦是一步迈出，踏上水波：

    “道友，耽搁了这么久，我等也该回去了。待你造访龙族时，我会在殿中摆下宴席，恭候道友的大驾。”

    说着，水龙龙君脚下的水波，骤然向前收缩，带着他们，转眼间就消失在了风紫宸的眼中，唯有三道虚幻的影子残留。

    “紫宸，五千年后，是我的成年礼，记得要来东海龙宫找我啊！”就在风紫宸打算离开时，敖雪的声音远远的飘了过来。

    “好，五千年后，我必会前往东海龙宫！”回了一句，也不管敖雪是否能听到，风紫宸转身离开，往人族祖庙走去。

    如今私事已了，是时候该办正事了。正所谓新官上任三把火，为了树立威信，他要开始烧第一把火了。

    ………………

    祖庙议事殿内，风紫宸坐在主位上，对着下首众人，淡淡的说道：

    “诸位长老，以及各位城主，自凶兽之乱后，我便未曾插手过人族之事，现在骤然继位，我对人族如今的情况，难免有些失去了解。”

    “所以，还望诸位长老，以及各位城主，能助我一臂之力。”

    “将各个部落、巨城，现存的仙人数量，统计一份予我，好让我更好的掌控人族局势，为以后的发展，定下方向。”

    “是，族长！”

    “我等即刻传音族人，着手处理此事，争取早日将结果送来。”

    说话间，众人手中绽放出仙光，化作各种模样，或兽、或器、或禽……携带着这道命令，向外飞去。

    点了点头，风紫宸继续说道：

    “还有，经过这么多年的繁衍，东海之滨内的人数愈发多了起来，我打算再次迁徙一批族人出去。”

    “可东海之滨内，部落众多，该将哪部迁徙出去，却是有些头疼。”

    “尤其是经过凶兽之乱后，族人们对外界甚是畏惧，都不愿离开东海之滨。”

    “若是强行让他们迁徙出去，难免会使得他们心生不满，引发族内动荡。”

    “对此，不知诸位长老可有什么不伤人族和气的办法，将一部分族人迁徙出去？”

    风紫宸本打算趁着凶兽之乱，磨砺一下族人，以此重新激发出他们的拼搏之心。

    可谁知道，凶兽之乱太过惨烈，人族出去历练的天仙，活下来的族人竟不超过两成。

    这下可好了，原本还对外界充斥着向往之意的族人，立刻变得恐惧起来，虽然有一些族人，确实激发出了拼搏向上之念。

    但更多的族人，还是生出了畏惧之心，打算窝在东海之滨，继续过着自己无忧无虑的日子。

    风紫宸磨砺族人的计划，彻底宣告失败。

    若是一两个部落也就罢了，风紫宸狠一狠心，还是能将他们赶出的。

    可超过半数的族人不愿出去，他可要是强制将人赶出去，怕是他这个族长就不用干了。

    “这……”

    事关人族未来，众人不禁面色严肃地讨论起来，可这啊、那啊半天，也没说出什么有用的办法。

    “族长，不若将一些族人迁徙到各大巨城之中，想来，有我等在一旁看顾，能让那些族人的畏惧之心，缓和不少。”

    过了片刻，见众人商议不出结果，易昂氏上前一步，提议道。

    唰——

    一时，众人的目光都聚焦到了易昂氏身上。

    诸长老神色莫名，不知再想些什么；众城主神色不喜，似是对易昂的提议很是不满。

    凶兽之乱时，祖地人族的不堪表现，可还是历历在目，众城主哪会让一群废物进城，带坏自家风气。

    易昂氏的提议，自是惹得他们非常不满。

    众城主张嘴想要说些什么，但又找不到好的理由开口，只好悻悻地闭上嘴巴，用愤怒的目光，狠狠地瞪了易昂氏一眼。

    “此事不妥，众城主固守在外，已是不易，我等实不能再给他们增加负担。”便是风紫宸也不同意此事。

    外界族人久经考验，个个骁勇善战，是人族目前唯一能拿得出手的力量，将祖地人族迁徙过去，是打算拖他们的后腿吗？

    “多谢族长体谅！”众城主心中大喜，连忙齐声喊道。

    “诸位长老，祖地的这些部落，一直都是你们在管理，所以，对于此次迁徙之事，你们就没什么想说的吗？”见诸长老沉默不语，风紫宸沉声说道。

    说话间，风紫宸的身上腾起强大的气势，霎时，议事殿内的空气变得无比沉重，众人不由低下了头。

    就在这时，风紫宸的眼中，闪过一缕诡异的光，在众人无法发觉的瞬间，落入了古越氏体内。

    心神一阵恍惚，让古越氏不由自主的站起身来，大声说道：

    “我等身为人族长老，自当以身作则，既然族人不愿离开祖地，那此次迁徙出去的部落，就从我们的后裔中来选，为族人做个表率。”

    不给古越氏改口的机会，风紫宸连忙将此事定下：

    “好，此法甚妙，古越长老不愧是人族表率，此事就依你所言！”

    “另外，此事即是长老提出，就交由长老去办了！”

    “长老办事，我很放心。”

