    “小子，你再无理取闹，别怪我们不客气！”

    院里传来怒喝声。

    林寒非但没生气，反而露出一抹希冀之色，别墅主人身份不简单，连看家护院的都那么豪横。

    他不是官方身份，也不确定里面的女孩是不是秦如歌，硬闯进去显然不合适，突然想起琉璃，不知能否调查出来。

    于是给她打去电话，并告知门牌号，几分钟后，就得到回复，户主叫龚关希，而且是太溪堂堂主之子。

    得知这个结果，林寒先是一愣，旋即转身走向秦归海。

    “实在不行，强行闯进去！”

    为了孙女，秦归海不会考虑任何后果，在他看来，无论别墅主人什么身份，都应该让那女孩出来澄清一下。

    林寒轻轻摇头，“算了，人家主人是太溪堂的人，咱们初来乍到，明着冲突会吃亏。”

    他还劝秦归海先走，秦归海乃是人精，毫不夸张地说眼睫毛都是空的，相信林寒会调查个水落石出，带人离去。

    林寒若无其事地围着别墅转了一圈，发现周围都是摄像头，略有沉思，戴上口罩，捡起一把石子，在他快速移动中，砰砰作响。

    每射出一颗石子，必毁掉一个摄像头！

    别墅里负责监视摄像头的人发现情况后，立即纠集人手冲出院外，竟敢来这儿挑事，活得不耐烦了。

    嗖，林寒直接翻入院内。

    秦归海怀疑的女孩，林寒不可能放弃，如果别墅主人不是太溪堂堂主的儿子，他不会采取这种方式。

    偌大的院落，已不见守卫，他快步朝主楼奔去。

    “外面怎么了？”

    一个女佣人从楼里出来，看到林寒，疑惑地询问情况，因为他戴着口罩，女佣把他当成守卫。

    “有人闹事，快去看看！”

    女佣哦了一声，撒腿往外跑，只是跑了几步，突然停下，回头看向林寒，此时，他已走进楼里。

    不对啊，守卫不经同意，是禁止进入别墅楼的，这人好大的胆子。

    哎呀不好，不是这里人。

    “喂，你站住！”

    她又撒腿朝别墅楼里跑。

    客厅宽大，极其奢华，林寒没有心思欣赏，时间紧迫，他没有时间逐个房间搜查，目光扫过，按响消防警报。

    刺耳铃声响起！

    “失火了，都快出来！”林寒大声呼喊。

    下一刻，传来杂乱而急促的脚步声。

    “喂，你是什么人？想要干吗？”

    女佣跑到林寒近前，厉声喝问，“要是让龚少知道，不得扒了你的皮。”

    “我想女人了，过来看看有没有漂亮的！对了，这里一共有几个女孩？有新来的吗……”

    林寒的声音戛然而止，因为从楼梯上跑下三人，其中一位正是他要找的秦如歌。

    “如歌？”他一个箭步冲了上去，抓住女子的双肩。

    “我以为你死了，没想到还活着……”

    林寒欣喜若狂，可是女孩一句话无疑给他泼了一盆冷水。

    “你谁啊？你认识我吗？”

    “放开小姐！”小歌身边的两名女佣，将林寒推开，并把小歌护在身后。

    林寒的笑容瞬间凝滞，怎么不认识他了？莫非不是秦如歌？可是面容一模一样。

    “认识！你叫秦……”

    没等林寒说出来，一群人闯进来将他堵住，紧接着，走来一个气宇轩昂的男子，正是太溪堂堂主龚琦坤的儿子龚关希。

    他看了眼戴着口罩的林寒，脸上带着一股子怒意，手中握着一把十字弩，并玩味地指向林寒。

    “你是谁？口罩摘掉！否则，一箭射穿你！”

    无巧不成书，关键时刻龚关希回来了。

    “龚少，他来抢小歌。”女佣急声说道。

    龚关希心中一沉，眼中涌动着杀意，极有可能是秦如歌的亲朋好友，考虑着怎么处置他。

    此人应该是堂主的儿子龚关希，林寒打量几眼，月影去太溪堂要人，就是这人接待的她，还对她下毒手，月影身手好，才安全脱身。

    林寒看了眼小歌，对他怎会形同陌路，如今他被龚关希的人围住，后者不但没有为他丝毫担心，还一脸茫然，难道她真不是秦如歌？仅是与秦如歌撞脸？不可能，刚有这种想法，又被他否定。

    那身材，那精致的五官，哪怕是孪生姐妹，也不会这么像。

    失忆？

    一定是失忆了！

    “小子，让你摘掉口罩没听见吗？”

    龚关希扣动十字弩，射向林寒的肩膀。

    林寒微微皱眉，不愧是太溪堂堂主的儿子，嗜血成性，他不能躲，因为身后站着的是秦如歌，一旦避开，定会伤及到她。

    目光紧盯着箭矢，即将到达身前时，他探手精准地抓住，以前没有经历过，第一次尝试就抓住了，不过，能感受到箭矢上的强大力道，换作普通人，根本就抓不住。

    “咦？有意思！有些能耐！”龚关希暗自吃惊，要知道他与林寒之间，最好两三米的距离，何况箭矢速度那么快，竟能轻松抓住，毫无疑问遇上强者了。

    其他人也感到震惊。

    “龚少，先别动手！”小歌突然开口，看着林寒道：“你真知道我是谁？”

    林寒再度愣住，自己的猜测没错，她是失忆了，“对，你是我的高中同学秦……”

    然而，龚关希没让他说完，冷声道：“小歌，这人居心不良，动机不纯！不要信他！”

    “为了你的安全，快上楼！”

    他又瞪了几个女佣一眼，这些人吓坏了，连拉带拽往楼上走。

    “站住！我要带她走！”

    林寒朝小歌的方向扑去。

    龚关希面目狰狞，此人不能留，又射出一箭，阻止林寒前冲的脚步。

    “杀了他！”

    伴着龚关希一声怒喝，一道道身影掠向林寒。

    林寒已确认小歌就是秦如歌，此刻心里清楚，不把这些撂翻，无法带走她，所以，下手毫不留情。

    龚关希眼神阴霾，做了个手势，几人朝院里跑去，他却眯着眼时不时移动箭头，始终锁死林寒。

    小歌猛地停下，呆呆地看着林寒，有种熟悉的感觉，她咬了咬嘴唇，“龚少，容我问完话再动手不迟！”

    龚关希自是不会给她机会，“擅自闯入别墅，定是来暗杀我的职业杀手！不知外面是否还有他的同伙，为了咱们所有人安全！不能留！”

    啊啊……

    围攻林寒的一行人，眨眼间已被林寒打倒一半，惨叫声不绝于耳。

    哗啦，跑出去的几人又返回，每人抱着一把威力超猛的霰弹枪。

