    孔瑶多少是有些无语，就已这里心思各异的百余万人，就想对抗夜魔？简直就是异想天开！

    只是此时，乾天山分明已经是骑虎难下之局，除非她孔瑶，将这左军都检点的官职辞去——

    ——只是不知为何，却有些不情愿。//www.  //

    孔瑶也知道此时东临云陆，才刚平定不久。确实抽调不出太多的兵力。凝思了片刻，便又开口：“罢了！臣这里只需再有二十个镇就可，不知能否从东临抽出？除此之外，据说君上，正在编练当年的大秦精卒？可否在一月之内，划给臣两镇天罡剑卒，两镇赤天罡弩士？”

    宗守微一皱眉，这孔瑶的消息，怎么就这么灵通？

    此时乾天山，统共也只打算把剑卒弩士，各编练五镇之军。

    只需降低些要求，合格的兵卒易寻，真正让人为难的是装具。材料是有些，可即便乾天山加崆器宗的炼器师，全力以赴。一月之内，也最多是各两万套左右。

    这孔瑶，竟是料准了乾天山能够成军的数目。

    也大约知晓此女的打算，这四镇待得练成之后，那时未必还有机会，送至辉洲岛来。倒不如是预先送来，直接在辉洲编练。

    目光闪了闪，宗守就毫不犹豫的一颌首：“可！”

    用人不疑疑人不用，他自己没办法应付，就只好依靠这未来的绝世名将之力。

    异日百战百胜的军神。总不可能折在此间。败在本来就是输给她的对手手中——

    自己所需做的，就是给这孔瑶，更多的筹码，更多的支持。

    孔瑶微微一怔，是略有些意外。她是狮子大开口，这宗守居然也没跟她讨价还价？

    接着便又直接拿来一张辉洲岛的舆图，直接在上中线为界一划，而后凝声道：“那日在界河观其军势，确是鼎盛！即便如今已折损泰半，也难败之。不过夜魔远道而来。其栖身巨木已毁。所携之粮，大多失落于乱空之中，如此库藏，应该所余不多。故此坚壁清野。为第一要务。以此为界，请君上遣军，将此处之民，都驱至辉洲之西！另请在七霞山修筑营垒，将所有辉洲之东的粮秣物资，都集中在此——”

    宗守在舆图上看了一眼，嘴里顿时倒吸了一口寒气。