    三十三道阵灵，聚集在陆长生体内。

    灵海当中，阵灵符文闪烁。

    奇异的光芒，淹没了这里的一切。

    只是下一刻，来到阵殿的万初圣主，立刻抬起手来，将所有异象压制住，但他也仅仅只能压住部分，控制在万初圣地内，而不能完全压制。

    “发生了什么事情？”

    万初圣主开口询问郑浩然，他虽然心中已经猜到了部分，但并不是很清楚。

    “圣主......长生师兄，觉醒了三十三道阵灵。”

    郑浩然已经有一些语无伦次了。

    他见过强的，但实在是没有见过这么强的。

    想到之前，还因为觉醒了五道阵灵，而沾沾自喜，此时此刻，郑浩然觉得羞愧难当啊。

    “三十三道！”

    “嘶！”

    “你是认真的吗？”

    “怎么可能，怎么可能，三十三阵灵，代表三十三种阵法的不同领域，陆长生纵然是万古奇才，也不可能觉醒三十三道阵灵啊。”

    众人实在是不知道该说什么了。

    觉醒三十三道阵灵有多恐怖？

    常人布阵，凝聚聚灵阵，可加速修练。

    而若是陆长生布阵，不但可以加速修练，而且还是加速三十三倍啊，这个三十三倍，是在原基础上加倍，换句话来说，若是有人在陆长生所布置的阵法当中修练，一日修行就是他人的数百倍啊。

    这还仅仅只是聚灵阵，若是其他阵法呢？

    不可想象。

    难以想象啊。

    此时此刻，饶是万初圣主也不知道该说什么了。

    “三十三阵灵！三十三阵灵！阵仙之资，阵仙之资啊！”

    而大殿当中的太上长老，却惊愕无比地看向陆长生，他已经不知道该怎么去形容了。

    他觉醒九道阵灵，已经算得上是天下最强的阵法师，而如今陆长生觉醒三十三道，这意味着，陆长生拥有阵仙之资。

    他激动的语无伦次。

    站起身来，看向陆长生。

    然而实际上，大殿当中。

    陆长生却发现，自己灵海当中，好像远远不止三十三道阵灵啊。

    “龙，寿、血、海、缘、人、虚空、灾、戮、恐惧，阴阳......”

    陆长生仔细看去。

    不是三十三道阵灵。

    而是七十二道阵灵啊。

    这是怎么回事？

    陆长生有一些不明白。

    七十二道阵灵在大道青莲周围，闪烁光芒，每一种阵灵，都代表着一种极致。

    七十二道阵灵，意味着陆长生的阵法之力，是普通阵师的七十二倍。

    七十二倍，看似并不觉得很强。

    可这个七十二倍，是无论布置任何阵法，都会增益七十二倍啊。

    普通聚灵阵，可加速一倍修练。

    灵元聚灵阵，可加速十倍修练。

    灵脉聚灵阵，可加速百倍修练。

    山河聚灵阵，可加速千倍修练。

    若是传闻当中，以日月星辰布下的天地聚灵阵，可加速万倍修练。

    再配上陆长生七十二道阵灵，这就是七十二万倍的修炼速度啊，更恐怖的是，你若本身就是绝世天骄，拥有极其非凡的体质，修炼速度本来就是常人的数百倍。

    这是什么概念？

    一日修行，就是他人两百万年的修炼时间啊。

    当然，这种情况基本上不太可能，只存在于理论。

    因为以日月山河，天地万物为阵，即便是仙人也做不到。

    若真做到了，那么就等于是毁灭一个世界，来成就一个人。

    但这就是七十二道阵灵的恐怖所在。

    不过若是被外面人知晓陆长生已经觉醒七十二道阵灵，只怕全部都会陷入深思了。

    最终，一切光芒收敛在内。

    陆长生完成了阵灵觉醒。

    他睁开了眼睛。

    当下一张老脸出现在面前。

    靠得很近。

    唰！

    陆长生瞬间往后倒退了十几步，神色平静，只是有一些后怕。

    当时那张脸靠的太近了，如果不是知道对方是万初圣地的太上长老，陆长生恐怕真的会忍不住出手。

    这很腻味。

    想想看，一个几千年没出门的糟老头子，跟你脸对脸，这种感觉有多糟糕？

    “阵仙！阵仙！你愿不愿意成为我的徒弟，我可以教你所有的阵法。”

    太上长老大声说道，他很激动，激动的几乎语无伦次。

    他这一生痴迷阵道，如今看到陆长生觉醒三十三道阵灵，自然而然要比其他人更加疯狂。

    他想要收陆长生为徒，倾尽一切，传授给陆长生。

    “呃，多谢前辈厚爱，但弟子已有师父，这就算了吧。”

    拜他为师？

    陆长生可不想跟着一个糟老头子天天学习阵法，玲珑圣女不香吗？七秀坊大师姐不香吗？听雨阁大师姐不香吗？

    即便阵道再强，陆长生又不打算靠打架生活。

    自然而然拒绝。

    “没关系的，没关系的，他传授你道法，我传授你阵法，你放心，我虽然没有激活三十三道阵灵，但我修练阵法四千五百年，一定能让你快速成为阵天师的。”

    陈长老激动无比地说道。

    然而陆长生还是摇了摇头道：“多谢前辈厚爱，不过晚辈还是不能拜师。”

    他坚定拒绝。

    而在郑浩然眼中，百般不是滋味啊，他之前想要拜陈长老为师，后者来了一句，你阵法资质不行，就给打发走了。

    可没想到，面对陆长生，即便是数千年不出世的长老，都如此激动。

    这人跟人之间啊，真的不能比啊，不比还好，一比就令人心酸。

    “不拜师？那我拜你为师如何？”

    对方沉思了一会，紧接着这般说道。

    此话一说，郑浩然更加不是滋味了。

    而万初圣主等人也不由苦笑连连，但却不敢说什么啊，因为陈长老，辈分极高，虽然他是圣主，可只要陈长老不做一些非常过分的事情，他们自然不能干涉。

    “前辈说笑了。”

    陆长生头皮发麻，收一个四千五百岁的太上长老为徒弟？

    失心疯了才收啊。

    “不，要么你成为我徒弟，要么我成为你的徒弟。”

    陈长老眼神坚定无比地说道。

    他潜心修练阵道许多年，只为了有朝一日，能成为阵天师。

    但随着修行，他愈发知道，想要成为阵天师有多难了。

    他这一辈子，都不可能成为阵天师。

    三千年前，他就卡在阵地师初期，迟迟没有突破。

    更何况传说中的阵天师？

    只有到了一个程度，才能知道自己有多微弱。

    就好像凡俗之中，穷人不会知道富可敌国是什么意思。

    但成为富人之后，才会明白，富可敌国是什么概念。

    那个时候，才会知道差距在那里。

    所以陈长老之所以会如此激动，就是因为，他看到了希望！

    看到了成为阵天师的希望。

    陆长生觉醒三十三道阵灵。

    未来一定可成为无上阵仙，

    一瞬间，陆长生有一些尴尬了。

    “对了，陈长老，长生觉醒阵灵之后，你有帮他稳固阵灵吗？”

    很快，万初圣主开口，暂时转移了话题。

    觉醒阵灵之后，若是有强大的阵法师在一旁，可以稳固阵灵，这样的话，就可以省去前面的苦修。

    不然的话，从头开始修练，就算你天赋好，也要花费几年时间，才能越过前面几个境界吧？

    阵法师，到了阵灵师，才能拥有抬手布阵的能力，借助天地之力，不然的话，就得老老实实，布置材料，激活阵法，关键时刻，敌人会等你吗？

    “好，长生师父，快将阵灵释放出来，我为你先打下牢固基础，省去您前面不必要的苦修。”

    陈长老直接开口，喊上师父。

    “好！”

    陆长生暂时没有在乎这个称呼。

    既然可以省去前面苦修，那肯定好啊。

    万一修炼速度跟修行一样，岂不是完蛋了？

    三年一品，五年二品？

    随后，陆长生开始释放阵灵。

    不过末了，陆长生好奇问道：“全放出来吗？”

    “全放！”

    陈长老点了点头。

    而万初圣主等人也点了点头。

    肯定全放啊，又不是不知道，你有三十三个阵灵。

    当然即便是知道，他们也十分期待和震撼。

    因为从来没见过三十三道阵灵啊！

    而既然全放。

    陆长生也没多想。

    直接将体内的阵灵，释放出来了。

    --

    --

    我来说，这一放，又是一天。

    睡觉！顶不住！熬夜冠军撤了！

    再哭着喊着求月票！

    可怜可怜一个头发都快掉光的帅哥吧！

    求月票！

    