    对上团团灵动的大眼睛，白幼幼毫不心虚的、很诚恳的点头：“当然是真的，我没必要跟你作对不是？你走你的阳光道，我过我的独木桥，我之所以绑架你，那也只是因为我想离开这里不是。”

    “我对你是没有恶意的。”

    团团又看了她一眼，似乎是被说服了。

    “那、那你先，先让它、它离开我的身上。”

    团团一字一顿的说着：“把、把我脚上的绳子解开，我、我就带你离开、离开死亡森林。”

    团团作为母体，虽然说实力很强大，但或许是虫子的原因，她的脑子是不太够用的，也没有想过去问白幼幼究竟是怎么认出她的、也没有想过白幼幼这么厉害为什么会在队伍中，就答应带着白幼幼离开。

    白幼幼抿唇一笑：“我可以帮你解开脚上的绳子，但它是一定要跟着你的，你放心吧，这只是为了避免你逃跑而已，我是绝对不会对你做什么的。”

    人为刀俎我为鱼肉，

    白幼幼虽然笑容和善，但是一脸的不容置喙，团团跟她对视了好一会儿后，才心不甘情不愿的点头：“那、那好吧。”

    于是，

    白幼幼成功的忽悠到了团团带她离开森林，因为有火鸡在的缘故，团团也不敢耍心眼儿，走在前方，七拐八拐以后，总算是离开了森林，来到了大马路上，而一离开森林，白幼幼的耳畔就响起了系统的声音。

    【恭喜玩家白幼幼完成护送团团离开死亡林任务，评级为SS级，获得一万积分、获得可分配属性十点。】

    【现在请玩家白幼幼立刻回到死亡林，继续在死亡林待上三天时间，等待传送。】

    不知是不是白幼幼的错觉。

    总感觉后面那句话，系统说得有点咬牙切齿。

    不过她没有多想，在听到系统说她完成任务以后，一句废话都没多的，就把小鸡召唤了回来，然后对着团团挥了挥手让她快走，就准备趁团团不注意的时候让小鸡喷火。

    但下一刻。

    团团身前突然出现了一个黑色的、深不见底的漩涡。

    这个漩涡在夜明珠的照耀下，更显漆黑，团团在一刹那就被漩涡收走，快得白幼幼没反应过来。

    白幼幼：……

    ！！！？？？

    就很懵逼。

    而这时，系统的声音再次响起：【恭喜玩家白幼幼找回遗失的母体，将获得不被任何寄生虫寄生的技能。】

    白幼幼：……

    愣了一下。

    很快便反应过来。

    所以系统这是特意让她来这个世界来收回寄生虫的？

    遗失的母体？

    是偷偷跑出来的还是不小心被它丢在这个世界的，然后又觉得母体遗落在这个森林之中太过浪费吗？

    槽点太多，白幼幼一时间不知道从而吐起，但她很快就调节好自己的心态，走回森林之中，按照团团带她出来的路线往山洞的方向走去。

    老实说，其实她任务已经完成，只需要随便找个地方度过三天就行了。

    但…

    如果她完成了护送团团的任务，就代表着其他玩家的任务多半也完成了。

    虽然还要在死亡林待上三天时间才能离开，但其他玩家有没有接到完成任务提示呢？如果没有接到提示还好，若是接到提示，一定是会放松警惕的。

    单舒等人她倒是不在意，关键是莫玥，那是个很聪明的女孩儿，若是因为任务完成放松警惕出事的话，那委实是太憋屈了。

    所以，就算是聪明人之间的惺惺相惜吧，就算莫玥以后会跟她成为对手，她也不希望莫玥死在大意上。

    抱着这样的想法，白幼幼几乎没有任何犹豫的往回走，

    夜明珠的光芒很亮，

    就如白幼幼的心一样。

    一样的光明磊落。

    …

    白幼幼带着团团离开后没有多久，山洞附近的温度就恢复了正常。

    而山洞内的温度，自然而然就升高了。

    最先醒过来的是老由，醒过来的他先是有点茫然的看着头顶的石壁，接着下意识的看向自己的背包，见背包好好的放在角落处才松了口气，

    但下一刻，他的心就提了起来。

    视线在山洞内转悠了一圈，

    嘴唇哆嗦起来。

    “来、来人啊。”

    “团团、团团不见了！”

    “快醒醒，团团不见了！”

    说到最后的时候，老由几乎是吼出来的，他面红耳赤、目眦欲裂：“团团不见了，你们这群废物，你们这群废物！”

    老由的吼声太激烈了，直接就将原本就因为温度升高而睡得不安稳的莫玥三人惊醒，看见老由挣扎的样子，听见老由的话，心里顿时就是一个激灵，下意识的朝着周围看去，果然看见先前团团睡觉的地方，此刻空无一人。

    心里猛地一沉。

    再看守上半夜的计冉宋乌单舒，此刻都是面着地，一看就是被偷袭了，莫玥段湖瞬间头晕目眩，简直不知道说什么才好。

    但莫玥还是很快反应过来，上前将单舒的衣领提起，给他喂下疗伤丸，期间老由一直在破口大骂，但此时此刻谁有心情理会他？

    吃下疗伤丸的单舒很快悠悠转醒。

    山洞内的气氛十分凝重。

    单舒一醒来就感觉到了，又听见老由激动的咒骂声，瞬间就感觉到应该是发生了什么了不得的大事。

    他眼眸沉沉：“怎么了？”

    莫玥深呼吸一口气，还没有来得及说话，一旁的老由就继续大吼：“团团失踪了，你们这些废物，连个小女孩儿都看不住。”

    “什么？”单舒不可置信的瞪大眼睛。

    而回应他的，则是老由的——“废物！”

    “废物！”

    “一群废物！”

    …

    白幼幼赶回山洞的时候，山洞内已经乱成了一锅粥，争吵声咒骂声不绝于耳，仔细一听，就能听见是玩家们在怪莫玥，觉得如果不是莫玥的话，团团就不会失踪，说莫玥就是个扫把星，明明内鬼是元老，她非说是老由，把老由跟团团分开，害得团团被人掳走。

    “真不知道你是怎么想的。”

    “现在好了吧，原本我们就只需要调查内鬼是谁，然后注意一下安全，现在呢？现在团团下落不明，咱们要在偌大的森林中找到团团。”

    “要是任务完成不了的话，大家都得死在这儿。”

    “这样你就开心了吗？”

    玩家们你一言我一语的吐槽着莫玥，而老由也在玩家们帮忙松绑以后，猛地朝着莫玥扑过来，将莫玥摁倒在地，：“贱人，贱人，如果不是你的话，团团是不会失踪的。”

    莫玥似乎是深受打击，一时间竟没反抗，而这一幕刚好被披上隐身斗篷走到山洞外的白幼幼看在眼里，她眼睛一眯，就从空间里掏出弓箭，然后在老由想要对莫玥动手的时候，一箭朝着他的背心射去。

