    将长香放在路冲眉心魂窍所在的位置，随即点燃。

    一道悠扬的声音从醒魂香漂浮的烟雾中响起，宛如神魔在舞动，唱出让人沉醉的歌曲。盯着烟雾观看，会隐隐约约看到一个身穿长袍的人，跳着特殊的舞蹈，召唤灵魂。

    “魂兮归来！去君之恒干，何为乎四方些？舍君之乐处，而离彼不祥些。魂兮归来！东方不可以讬些。长人千仞，惟魂是索些。十日代出，流金铄石些……”

    声音如同在魂魄处响起，缓慢渗入路冲的眉心，滋润着他陷入沉睡的魂魄。

    “能不能叫醒，就看着一步了！”

    见魂香的声音悠扬，越来越响亮，张悬深吸一口气，精神一动，巫魂再次离体，化作一道影子，笔直向路冲识海冲去。

    紧接着，就看到一片汪洋出现在眼前。

    “怎么这么大？”

    看到眼前的识海，张悬一愣，满是不可思议。

    眼前的识海，宛如一片真正的海洋，给人一种悠远深邃之感，就算是他化凡四重巅峰的巫魂，都一眼看不到尽头。

    正常修炼者的识海，通常只有池塘般大小，路冲这副模样，就算是他，都觉得不可思议。

    “路冲的灵魂呢？”

    震惊了一下，随即急忙向四周看去。

    灵魂陷入沉睡的人，魂魄会藏在识海的个角落，无法清醒，现在借助醒魂香的力量，进入其中，应该可以将之唤醒了。

    沿着宽阔的识海，不停前行，飞行了一会，果然看到个巨大的身影平躺在迷雾之中。

    如同一座大山，横躺在面前，双眼紧闭，昏沉不醒。

    “这……未免太大了吧！”

    张悬眨巴眼睛。

    这个路冲，不光识海大，连魂魄也这么雄壮，甚至，比他现在化凡四重的魂力，都要强大……怎么可能？

    要知道他陷入昏迷的时候，只有宗师境，怎么会有如此强壮的魂魄？

    “难道是……后天巫魂体？”

    心中一动，一个名称自脑海冒了出来。

    天下有先天体质，一旦激活，就能修为暴增，自然也有一种，很厉害的巫魂手段……后天巫魂体。

    这种魂魄，并非先天存在，因此，就算是名师，也看不出来。是经历某种特殊的蜕变，才出现的变化。

    就好像有些人，摔了一跤，变成了阴阳眼，可以看得见鬼神。也有些人，脑部受到重击，从而觉醒前生记忆，背诵整篇整篇的经文，拥有了不为人知的特殊能力……

    如果没看错，这个路冲极有可能就是这样。

    本来只是个普通人，经历了家族剧变，心性发生了变化，后来又为了救自己，陷入昏迷……

    两次的特殊经历，让其灵魂，发生了蜕变。

    “如果是真的，这么大的灵魂体，一旦成功苏醒，比我现在的修为，都只强不弱……”

    眼睛一亮。

    还以为路冲重伤之后，再想恢复，不知要何年何月，没想到竟然得到了这种机缘。

    不过，如果不懂巫魂手段，就算明白他有这种机遇，也没办法，而现在……只要他清醒，传授他天道巫魂诀，必然能修为大增。

    “路冲，我是张师，快点醒过来吧！”

    深吸一口气，来到巨大的身影跟前，轻声呼喊。

    ……

    这边张悬在救治路冲，那边罗煌宗主等人，得到了他回到府邸的消息。

    “既然他回来，也该过去问问了！”

    “不错，孔师手札，他一个刚刚通过的四星名师，有什么资格占有？”

    “如果乖乖交出，倒也罢了，不交……就当场进行审判，查明手札的来历！真要牵扯违背师德，强占豪夺，必须处置！”

    ……

    一个个声音响起。

    孔师手札，那可是任何名师都无法拒绝的宝贝，能成为一方势力首脑，哪怕以前心肠再软，伴随时间推移，也会变得无比刚硬。

    因为，他后面不止一个人，而是有一个巨大的群体。

    牺牲这位张悬，如果能换来他们势力的崛起，再大后果也愿意冒险。

    “大家先别着急，那个管家对我们的态度，丝毫不惧，甚至还带着轻视，你们难道没怀疑吗？”

    罗煌宗主打断了众人的激动，神色淡然的看过来。

    “这……”众人激动的情绪停了下来。

    带着这么大的威势，去找张悬，结果却被一个小小的管家撵了出来，事后都觉得气愤不已，不过，也很奇怪，那家伙是不怕死，还是有所依仗？

    “这家伙是依仗万国城名师堂吧？”

    “他并不知道孔师手札的事情泄露，自然理直气壮，一旦知道，肯定再没这个胆子！”

    “我觉得是依仗那头妖辰兽，这家伙实力的确很强，甚至化凡五重合灵境初期都能一战！”

    “有这么厉害的兽宠，再加上身在万国城，如果一点底气都没有，也不配做名师管家了。”

    议论纷纷。

    万国城名师堂，虽然整体实力不如他们，毕竟有着东道主的威势，众人虽然气势汹汹的冲过去，可受限名师的规则，还是不敢太过分的。

    那个管家，应该就是看出了这点，才敢如此嚣张。

    “看来大家对这位张悬，了解的不多，这几天，我专门找人打听了一下！”听到众人的话，罗煌宗主摇了摇头。

    这些宗主、一方势力的首脑，眼界太高，一直提防他们流云宗、落沙宗、寒气宗这些超级大势力，对万国联盟不屑一顾，也从未在意过这位张悬，所以对此人，并不清楚。

    这就好像，人不会在意蝼蚁的想法一样。

    需要什么东西，直接问这要就行了……从未考虑过，万国联盟冒出来的这位参赛者，并不是想象中的那么柔弱。

    “哦？”

    见他神色凝重，众人齐刷刷看过来。

    “据说这位张悬，年纪还不超过二十，两个多月前，才考核的二星名师，进步神速……”

    罗煌宗主缓缓道：“当然，这些并不重要，有可能是刚开始隐藏了实力，为了一鸣惊人……”

    不少名师，从未考核过，一经通过，就直接成了四星，甚至更高级别。

    因此，从二星直接突破到四星，算不上什么让人震惊的事。

    “主要的是……能让如此年轻的人，就达到四星名师，甚至在选拔赛中，碾压康堂主的亲传弟子君若欢……他的师门来历，诸位，不觉得奇怪吗？”

    罗煌宗主将自己的想法说了出来。

    “这……”

    众人沉思。

    之前，他们都没将这位张悬放在心上，认为一个小小四星初级名师，只要过去，肯定会乖乖交出东西，不敢反驳。

    四星初级名师，在万国城还算有一定地位，但在他们宗门、势力，根本不算什么。

    此时，这样一说，的确有些不对劲。

    万国城资源落后，没有半步五星名师，合灵境强者……也就没有远程课程玉符，做不到随时随地授课，这种情况下，培育出一个四星名师还是很困难的。

    如此条件下，不足二十就达到，的确不简单。

    “据我得到的消息，这位张悬的老师，叫做杨玄，是一位半步五星的名师。”

    没故弄玄虚，环顾一周，罗煌宗主将得到的消息说了出来。

    根据他知道的消息，那位杨玄，总共没出来过几次，而且都出现在低等王国，知道消息的人，受限于眼力，并不知道确切修为，因此也不好判断。

    刚开始展露的实力，也就和三、四星名师差不多，这种实力，很显然不可能教出张悬这种天才……

    而让他做出判断的依据是……苏师、凌师专门拜访过，然后恭敬的离开。

    能让四星名师这样对待，推敲起来，应该和们差不多，是个半步五星存在。

    这个级别，也就到顶了，如果更高，肯定会离开万国联盟这种小地方，去更高的帝国，而且，这种级别的强者，离开名师堂，去下等王国，肯定会报备，不可能一点消息都没有，什么都打听不出来。

    最重要的是……接触过这位杨玄的人，并未发现，他能“言聚灵气，口吐莲花！”。

    做不到这点，说明五星初期都没到。

    “半步五星？和我们相仿，也没什么可畏惧的！”

    “是啊，就算真是这种实力又如何？孔师手札，事关重要……就算是真正五星名师，该询问的也不会迟疑，更何况半步！”

    “身为半步五星名师，明知道这东西如此重要，非但不上交，还私藏，上报总部，他也吃不了兜着走！”

    ……

    还以为多强，听到和他们实力相仿，众人同时松了口气。

    “罗煌宗主的意见是什么？”

    一个老者看过来。

    “根据我的打听，这位杨玄，似乎不在万国城，不过……为了免得麻烦，我的意见是，咱们直接过去，将手札拿到手，然后在决定分配的事。在此之前，最好要团结一致，不然……我怕竹篮打水一场空，谁都没份。”

    罗煌宗主神色凝重道。

    是煮还是炒，也要先把雁打下来再说。

    雁还在天上飞，讨论这些，未免太早。

    这个孔师手札，到底最后归谁，还是大家一起观看，也要等见到真正的东西再说，其他都是假的。

    不然，就算众人不怕一位半步五星名师，但这种实力，也有了和众人平起平坐的资格，真正面对，无法做得太过分的。

    “罗宗主放心，大家都不是三岁孩子，这点规矩还是懂的！”

    “孔师手札这种级别的宝贝，不是一个势力能够吞得下的，我们也都知道！”

    “先从这位张师手中得到宝贝再说吧，其他都是空话！”

    众人点头。

    能成为一方霸主，这种事情就算不说，也都明白，一个个同时点头，表示赞同。

    “既然大家同意就好，那我就安排任务了！”见众人同意，罗煌宗主点头：“到了地方，希望胡宗主、白宗主两位先压制住那头妖辰兽，让它不要反抗！”

    “剩下的人，和我一起出手，先将这位张悬抓住，把孔师手札搜出来再说。不然，耽误了时间，让他转移物品，就来不及了！”

    “好！”

    众人点头。

    既然动手，那就要用最快的速度，不然夜长梦多，谁都不能保证会发生什么。

    “出发！”

    提前说好了规矩，罗煌宗主大手一挥，众人笔直向张悬居住的地方飞掠而去。

    ……

    空旷的院落，孙强眉头皱起。

    少爷不担心那群人，他还是有些忧心的。

    上次气势汹汹，明显不怀好意，之前少爷不在，可以推脱，现在回府，一旦再来，恐怕没那么好阻拦了。

    “张师呢？”

    薛园主走了上来。

    张师帮了她这么大忙，让她的药园免于灾难，知道这些人找麻烦，自告奋勇的留了下来，这些天一直守在院落，并未离开。

    “少爷正在救治路冲小少爷，暂时不能打扰！”

    孙强点头。

    “哦！”

    听到不能打扰，薛园主摇了摇头，有些担忧的看过来：“张师不在，那群人也就没动静，我怕知道回来，会按耐不住！”

    “是啊……”孙强叹息一声：“要是老爷在就好了，这群魑魅魍魉，何足道哉！”

    “杨师……到底是几星名师？”

    见他对这位老爷如此自信，薛园主忍不住问道。

    “我也不知道，不过……没有他解决不了的事，之前听苏师和凌师说过……好像最低不弱于六星！”

    孙强道。

    “不弱于六星？”

    薛园主瞳孔一缩。

    六星名师最低修为标准，是化凡九重。

    不弱于六星，岂不表示……实力超过了这个级别？

    “是啊，我和老爷接触的时间虽然也不长，但却没有他解决不了的事，就像你的灵魂受损，只要老爷肯出手，绝对能轻易治好！”

    孙强满脸笃定的道。

    老爷的手段，他亲眼所见，一眼看出症结所在，再困难的事，都不算什么。

    薛园主这些天待在这里，灵魂受损的事，也听说了，这才感慨一句。

    “能治好？”

    脸色一红，薛园主呼吸有些急促。

    她灵魂受损这么久，无法治愈，甚至还不惜吞噬药材的灵性，想要修补……结果，都没成功，如果真能修复，让她干什么都行。

    愿意付出一切代价。

    “嗯，不过，你也别抱太大希望，老爷这种身份，一般不会轻易出手的！”孙强摇摇头。

    “也是……”

    薛园主苦笑着摇摇头。

    这位杨师什么人物？

    极有可能是超过六星的名师，想让这种人出手，要付出的代价之大，不可限量。

    至少她，很难拿出这种级别的宝贝。

    “先别想这么多，老爷在哪都不知道，如果在这，我倒是可以为你求情，老爷虽然级别很高，人倒是十分和气的……”

    感慨一声，孙强正想继续说话，就感到一股强大的气息直冲而来，瞬间将整个院落都锁定在内。

    “张师，流云宗罗煌、白阳宗白凯之、落沙宗黄岐……十四位宗主、帝国陛下前来，还请出来一见！”

    轰隆！

    郎朗的声音响起，紧接着就看到院落出现了数十个人影，每一个都实力强劲，带着宛如江河般的力量。

    罗煌宗主等人……到了！

    哗啦啦！

    听到声音响起，郑阳、王颖等人也全从房间冲了过来，一个个一脸警惕的看向众人。

    “我家少爷正在闭关，不方便见客，诸位请回吧！”

    一咬牙，孙强向前一步。

    “闭关？我看是……做出有违师德的事，不敢见人吧！”

    一个中年人冷哼一声，向前一步。

    无形的压力，席卷而来，孙强立刻感到眼前像是多出了一座大山，凭借他的实力，无论如何努力，都无法撼动。

    合灵境强者！

    这种实力，已经能够施展灵魂上的压迫，别说是他，就算是康堂主，都不是对手。

    “张师，为人正直，急公好义，怎么可能有违背师德的事？还望不要信口雌黄！”

    见对方一来就乱扣帽子，薛园主眉头一皱，挡在前面。

    “你算什么东西？这里……有你说话的份？”

    眉毛一扬，中年人手掌一翻，拍了过来。

    “糟了！”

    没想到对方比上次强硬这么多，一言不合就动手，薛园主瞳孔一缩，双手扬起急忙迎了过来。

    轰！

    拳掌相击，还没反应过来，薛园主就觉得胸口一闷，一股巨大的力量，直冲胸膛。

    噗！

    鲜血喷出，倒飞而出，摔出十几米远。

    她在万国城算得上最巅峰，可和对方一比，还是差的太多了。

    合灵境、浊清境，差了整整一个大级别。

    吼！

    守护院子的妖辰兽，吼叫一声冲了下来。

    “孽畜，还敢逞凶！”

    白宗主冷哼，和之前的这位中年人同时向前，手掌猛地一握。

    哗啦！

    天空立刻出现了一个真气形成的渔网，笔直向它头上套了过去。

    吼！

    被渔网罩住，妖辰兽疯狂咆哮，想要挣脱，却发现无能为力。

    这个真气网，就好像钢筋铁骨一般，就算它的实力，也没办法挣脱。

    妖辰兽，灵兽中万国联盟无敌，但和这些大宗门的宗主比，无论宝物还是身价，都差了不止一个档次，更何况两人同时出手。

    “你们到底想干什么？”

    见这些人如此果断，几个呼吸功夫，就打伤了薛园主，封住妖辰兽，孙强脸色一变，心脏沉入谷底。

    （到家了，先来个二合一，晚上还有更新，今晚上张师会以十分拉风的方式出场，嘿嘿。最近推荐票不给力啊，还有吗？另外，今晚八点半，公众号会发搜集的赵飞舞图片，大家可以关注看一下，微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可！）

