    赵香云将自己的想法，告诉江卫民。

    江卫民肯定是没意见的。

    反正家里人很多的，老丈人去了，也就是多双筷子的事儿。

    更何况，他也挺希望，岳父和岳母老两口，不分开了。

    江卫民不觉得哪里有问题，赵香云就去找赵志远。

    她去，赵志远正在剥棉花。

    赵香云搬了个矮凳，靠在赵志远旁边。

    一开始是不说话的。

    剥了一会儿棉花，赵志远没忍住，反而先开了口，“你是不是有什么话要和我说？”

    “你怎么知道？”

    赵香云假装惊讶。

    “我还不知道你嘛，越是有求于人，越是安安静静的。”

    自家闺女，赵志远可是懂的很！“爸，既然你都开口了，我就不拐弯抹角了！你要不，跟我一起回首都吧！”

    赵香云道。

    赵志远一怔。

    知道闺女是来求他的，没想到，是这个请求。

    “你怎么突然想起说这个？”

    “一点也不突然！爸，你瞧瞧你，也不年轻了，难不成，打算一直和我妈这么分开过啊？

    别人是感情不好，才分开，你们两个这感情好到跟胶水似得，分开干嘛？”

    赵香云道。

    赵志远不出声，让她说。

    “爸，你就同意我的话，二哥那儿，你和他说，以后你们养老，不需要他们出力，你们吃喝拉撒，我保证照顾的妥妥帖帖的，不花他们一分钱。”

    这是赵香云当初在心底暗暗发过的誓言。

    赵志远和陈五月的养老问题，她一定会负责到底。

    赵志远本来是故意绷着脸的，结果被赵香云的话，给逗乐了。

    “你不用你大哥，二哥和三哥，以后管我们的老？”

    他问。

    “我，赵香云一言既出驷马难追，比君子，还君子，绝对不掺假。”

    赵香云说完，还冲赵志远眨了一下眼睛。

    赵志远差点憋不住笑出来。

    “你乡下的生意，也不用我看着了？”

    “哎呀，钱赚不完的，你和我妈的幸福，才是头等大事！再说了，不是还有二哥在，让他定期给我汇报情况，我自己不定期出差回来看看。”

    “你这小丫头，嘴倒是挺甜，说的也挺好好听！”

    赵香云：“爸，我可不小了，三十而立，听过没有？

    我说话，是顶天立地的！”

    赵志远还想说什么，赵香云站了起来，一脚踩在小板凳上，双手叉腰，“爸，你今天是同意也得同意，不同意，也得同意！你要是前脚拒绝我，后脚我就去给我妈打告状电话，我让她坐飞机过来逮你，看你跟不跟我回去。”

    赵志远这回是真的没忍住，失控的笑了起来。

    连腰都直不起来了。

    好半天，安抚好情绪，他才道：“我是服了你的，不愧是你妈养大的，又蛮横，又霸道。

    你知道不？

    当年你妈，就是一只脚踩在我土砖上，逼我和她结婚。”

    “还有这回事？”

    赵香云惊掉了下巴。

    “当然！你妈现在不说了，应该是怕丢面子！”

    赵志远道。

    “那我下回问问我妈，到底是怎么回事。

    “赵香云道。

    赵志远急了，这事儿，当时就她和他在场。

    这一说，不是露馅儿了吗？

    “闺女，这事儿可不能说，你妈的脾气，你不是不知道，不该说的，说了，是要被揍的！”

    “那我不管，反正你看着办！”

    又是糖衣，又是炮弹的。

    赵香云这架势，赵志远着实是招架不住，最后不得已，松了口。

    赵志远都决定跟着一起了，赵香云和江卫民改了计划，原本多待两天的，现在只多待一天。

    一天时间，留给赵志远交代事情。

    赵志远这一去，正常情况下，没个三年五载，是不会回来的。

    所以还要通知赵兴国和刘涵，还有二喜。

    他们现在都在县城，既是方便刘涵和赵兴国的工作，也是为了二喜的学习。

    接到通知的赵兴国和刘涵两个，带着二喜回来。

    赵兴国还买些东西，是给赵香云赔罪的。

    他们之间的问题，一直没有解决。

    这一次，赵兴国想将问题，解决了。

    不想兄妹两个，就此生分下去。

    二喜得知赵志远要去首都，很不舍，可是他自己也经常不在家，想见爷爷，也没有机会。

    他抱着赵志远，“爷爷，我要是想你怎么办？”

    赵志远没回答，赵香云替他回答了，“寒暑假去首都，找你爷爷，车票，吃喝，姑姑都给你报销。”

    二喜顿时眉开眼笑，“谢谢姑姑。”

    “不用谢！”

    赵香云看向狗娃和铁蛋，“你们两个也是，寒暑假都可以过去，哪怕我没时间，你们三个也有伴儿，再加上锦宝他们。”

    狗娃和铁蛋两个，笑嘻嘻的大叫，“好哦，去首都玩儿，去找姑姑，去找锦宝……”这些个孩子凑在一起，那就是个菜市场。

    赵香云相信，以他们的本事，可以一起出去玩儿。

    赵香云一向对孩子们好，也不会偏着任何一个孩子。

    赵兴国看见这一幕，再想想自己过去说的那些荒唐话，心里难受。

    他好几次，都想找机会和赵香云道歉，可是每次都找不到机会。

    眼看着，一天时间过去，他都要回去了。

    赵兴国怕这个机会失去，以后就都没有机会了。

    “香云，我们能聊聊吗？”

    赵香云不想理赵兴国。

    因为她知道，他要说什么。

    说她小气也好，说她什么也罢。

    赵香云就是不想和解。

    她能够做到不怨他，不就够了吗？

    非要听到她一声原谅？

    那她又凭什么原谅了？

    赵香云还是给了赵兴国独处的机会。

    果然，一开口，就是道歉。

    “香云，对不起。

    我之前……”“过去的事情，就不要提了。”

    赵香云道。

    “可是我……”“你不用说了，我的态度和之前一样，不提过去，也谈不上原谅！总之，就是各自好好过日子。”

    赵兴国许久没有说话。

    他知道，自己是没有资格求原谅的。

    或许，这就是他当初任意妄为的惩罚。

    “有时间，就回来看看。

    以后每个月，我都会打一些钱给爸妈的存折上，可能一开始会很少，但我会努力，做一个儿子，该做的事情。”

    赵兴国道。

    赵香云没有反驳。

    赵兴国若是愿意，那就这样吧！“没什么事情，我就进去了！你以后对小涵好些，对二喜好些。

    小涵才是能够伴你到老的人。

    而二喜，是你作为父亲，该负的责任！”

    说完这句话，赵香云头也不回的走了。

    这一趟，赵兴国没有得到自己想要的谅解。

    但是他却成长了。

    回去之后，工作比之前更努力。

    不工作的时候，就待在家里，陪着刘涵，陪着儿子。

    ……赵志远收拾好行李，拿好自己的身份证。

    临出门前，赵志远还在问，“不要给你妈打个电话吗？”

    赵香云：“不用，要的就是惊喜！”

    “可你妈……”“我妈肯定不会怪你的，有什么，我一力承当！”

    赵香云把赵志远忽悠好，带着行李，一起去省城坐飞机。

    到了机场，再开他们自己的车回去。

    陈五月真的是完全不知道，赵香云要回来的消息。

    更加不知道，赵志远也跟着一起来了。

    当听到熟悉的汽车喇叭声时，陈五月出来查看。

    结果看到，被赵香云故意推出来的赵志远。

    陈五月当时就愣住了。

    反应过来，直接冲上来。

    “你怎么会来？

    我不是在做梦吧？”

    赵志远摇头，“不是做梦，是真的，我来了，以后都不走了！”

    陈五月这么坚强的人，差点泪奔。

    感动过后，陈五月开始傲娇了。

    “之前让你来，你不是说，再等几年吗？

    这才多久？

    你自己说的话，怎么不算数？”

    赵志远：“我这也是没办法。”

    “什么意思、”陈五月问。

    “问问你闺女！”

    赵志远将锅扔给赵香云。

    赵香云：“妈，我爸是想你想的厉害，又不好意思开口，我这做女儿的，是不是应该想他所想？

    替脸皮薄的他，解决难题？”

    陈五月被赵香云这么直白的话，都弄的红了脸。

    瞪了一眼赵志远，“老不正经的，都让闺女知道了。”

    赵志远一脸委屈巴巴。

    、他冤枉啊！虽然闺女说的没错，可这和事实差远了，他明明是被威胁的。

    赵香云靠在江卫民身边，看着如此恩爱的父母，大笑个不停。

    陈五月：“行了，别笑了，这外头，不怕人看笑话啊？”

    赵香云：“……”完了，亲闺女都不顶用了。

    回了家，陈五月忙的不可开交，又是要烧水，又是要给赵香云他们，煮姜茶。

    这会儿，天气已经很冷了，喝口姜茶，确实能够驱寒。

    热腾腾的姜茶下肚，出身汗，浑身说不出的舒服。

    赵香云也不打扰陈五月和赵志远两口子叙旧，她识趣的去洗个热水澡，然后回自己热腾腾的被窝。

    江卫民跟在她后面，进屋的时候，赵香云正在往脸上涂保湿霜。

    这段时间，事情太多，赵香云早上起来，连洗脸的时间都没有，肉眼可见的，皮肤干了不少。

    要是再不处理，就成老树皮了。

    江卫民一上来，就要抱赵香云，反而被她抓住了。

    “别动，脸伸过来，我给你擦霜，这脸也干了。”

    江卫民：“男人不碍事儿！”

    “谁说的，你这张脸，也有我一半儿。”

    赵香云才不管那些，将江卫民涂抹均匀，满意的收回手。

    

