    “什么？放弃任务？”

    这一次，大叔也淡定不起来了：“为什么刚领取的任务，就要放弃？”

    张奕并未解释，而是接着说道：“你照我说的做，放弃任务。”

    大叔迟疑了下，打开任务界面，在【收集狼皮】的任务后方选择放弃任务。

    韩雅柔也跟着一起，放弃了任务。

    而这时，张奕又接着说道：“你再重新领取任务。”

    大叔愣了一下，照做了，重新领取任务时，诧异的发现，任务难度居然提升到了200！

    于是，大叔领取了任务。

    张奕又说道：“再放弃任务，一直重复。”

    大叔懵了，按照张奕的吩咐，持续领取，又放弃【收集狼皮】的这个任务，直到循环了十次之后。

    “叮～恭喜你触发了隐藏任务【收集好多狼皮】，是否领取？”

    “隐藏任务！”大叔惊呆了，立马给张奕发了个消息：“你是怎么知道……”

    张奕则是说道：“把任务领了，我记得这个任务并不难，就是比较耗时间，你们俩多花点时间在这上面，未来一个星期的任务，就是把这个隐藏任务搞定，绝对物所超值。”

    领取任务之后，大叔看着任务界面显示的收集10000张狼皮的任务，陷入一阵匪夷所思。

    这边，在指导大叔跟韩雅柔领取这个普通级别的隐藏任务之后，张奕便安心的关闭了聊天。

    这个任务，自然也是根据上一世的记忆所得。

    而这个隐藏任务，并不是唯一的，却根本不是一般玩家所能坚持下去，因为任务需要收集的1万张狼皮，至少需要猎杀1-2万只30级野狼才能得到。

    30级野狼的经验对于30级以上的玩家来说实在太低，许多玩家都35级了，这个任务才只是进行到一半，与一线玩家差距越来越大，迫不得已，只能放弃了任务。

    上一世的张奕，因为是主城开启一个月后才去的极冰城，反正已经跟一线玩家差的一个天上一个地下了，也不在乎继续拉开差距，就不厌其烦的花了半个月时间，做完了这个没有一个玩家能坚持得下去的隐藏任务。

    记得任务奖励，好像让张奕连升了8级还是9级，还有各种极品装备技能书之类的资源，直接让张奕从一个三线都不如的菜鸡，飞升达到极冰城二线玩家水准！

    似乎又在突然间想起了什么，张奕又给大叔发了条消息：“记住，不要招惹天下无双，猥琐发育，等我过去。”

    大叔：“好，我知道了。”

    关闭聊天，吁了口气。

    张奕的打算，是要利用他所知道的所有关于极冰城的机遇，将大叔培养成一个顶级战士！

    如果可以，他甚至想要让大叔凭借多余的资源，建立起一个团队，这样，等张奕后面去了极冰城，有大叔这么一个强力的后援团，不管做什么，自然都会顺利得多。

    搞定了这件事，张奕这才离开主城，安心前往镇魔塔。

    此时此刻，正有不少的玩家组队出城练级。

    在地图的指引下，花了半个小时行程，张奕终于抵达了目的地。

    周围，已经全部都是35-40级的野区地图，目前还没有玩家敢来这么高级的地图上练级，所以除了怪物的嘶鸣，附近没有一点其他的动静。

    张奕则是小心翼翼的踏入一座墓地，因为根据地图指引，镇魔塔的位置，就是在这座墓地之中。

    像是一个战争遗迹，这座阴森的墓地里，到处都是长得奇形怪状的魔兽的骸骨，墓地上空乌鸦盘旋，将这座被灰暗笼罩的墓地，突显得更为凄凉。

    随着张奕前脚刚刚踏入墓地，一道系统提示音忽然传落——

    “叮～请注意：你已进入高危地图【死亡遗迹】，该地图对你的死亡威胁超过680%，系统建议你立马退出该地图！”

    “叮～你获得了隐藏任务【镇魔塔试炼】的专属特权：未来一周之内你在【死亡遗迹】地图中不会受到怪物的主动攻击！”

    吼吼！

    似乎是发觉了侵略者的闯入，墓地四周，一只只没有血肉，只剩骨头的怪物从地上爬了起来，发出阵阵低沉的嘶吼，与“嘎啦嘎啦”骨头交错的声响。

    这些怪物的等级，达到40级左右，全然不是31级的张奕所能惹得起的。

    好在受到隐藏任务的庇护，那些就在张奕周身范围内的怪物，并没有对张奕发起攻击。

    于是，张奕继续行进在死亡遗迹中。

    深入遗迹，张奕终于看到了一座伫立在遗迹中心位置的巨大黑色宝塔！

    这座宝塔一共七层，四周黑气缭绕，看起来威严而不可侵犯。

    而在宝塔的大门口，则是竖立着一块碑牌——

    镇魔塔！

    仗着身上有【伏魔令】，张奕接近镇魔塔。

    “叮～系统检测到你拥有【伏魔令】，作为镇魔塔试炼者，你当前可以进入镇魔塔，是否进入？”

    “是。”

    随着张奕话音刚落，白光一闪，张奕消失在了镇魔塔外。

    视线一转，张奕发现自己被传送到了一片树林里。

    与此同时，系统提示音相继传落——

    “叮～欢迎来到镇魔塔，你当前所在位置：镇魔塔一层。找到镇魔塔一层的【异族守卫者】，并且在他身上领取一层挑战任务，完成挑战任务后，方可获得进入二层资格！”

    原来镇魔塔里，是一个小世界！

    如此看来，应该是一到七层都分为不同的七个小世界！

    既来之则安之，张奕也不管那么多，先根据系统的提醒，把一层挑战完成了再说。

    这么看来的话，这个隐藏地图，倒是跟亡灵之都有点像。

    按照地图上的详尽标识，镇魔塔一层的怪物，最低级的都达到40级！

    张奕不知道自己越9级是否能对付得了塔里这些高级的怪物，但是既然都已经来了，就有必要尝试一下。

    毕竟【镇魔塔试炼】这个隐藏任务，给张奕带来可以提前进入镇魔塔的期限，也只有7天而已，要想赶在其他玩家进入镇魔塔之前通关镇魔塔，张奕起码保证每天打通一层。

    于是，召唤龙血骑士，取出亡灵魔杖握于手中，以寻找一层【异族守卫者】作为当下任务，张奕开始穿行在镇魔塔一层的这片树林中。

    就在这时，“吼”的一声咆哮，一只身披铠甲手持圆盾的狼人战士，赫然从侧面的丛林中扑杀过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

