    第1021章 怪咖！（求订阅！求支持！）

    所以在知道这只盖亚星蛤蟆人能力的强大后，陈飞心中莫名的焦躁懊恼，感觉自己似乎是错过了十个亿！

    然而现在这个能力因子的采集器，也算是能够帮他多少的弥补一些遗憾了。

    可以当做在掠夺赋予能力之外的备用选项，将遇到的不怎么厉害的能力，用这个能力因子采集器采集。

    而遇到的高端强大一点的能力，就直接用掠夺赋予的天赋，最大化的。确保这些能力不会浪费。

    “趁热！趁热！”

    陈飞连忙蹲下，开始用能力因子采集器去采集那个所谓的能力因子。

    王曦宇一头的黑线，他真怕陈飞的趁热后面，是来一发……

    因为生机的强大，即使脑袋被斩成了两半，这只盖亚星蛤蟆人的身体活性却并没有散尽，这样一来搜集到的能力因子也是具有活性的，吸收会开启该进化之力的几率也要相对的更高一些。

    这只实力强大的盖亚星蛤蟆人，足足让陈飞采集到了三支分量的能力因子。

    那三个采集的容器都有罐啤的金属罐那么大，里面都是如同石油一般的黑色粘稠液体。

    “额.....

    这个黑乎乎的东西注射到身体内真的没有问题吗......

    额.....

    姑且就当是没有问题吧，反正不是我来用....

    不如…给何关涛吧，他的命比较硬，大概…也许…可能抗得住....”

    陈飞无耻的想着，就算身边这具盖亚星蛤蟆人的尸体因为吸收了能力因子的原因，多少的有一些干瘪，但是陈飞却丝毫没有就这么放过他的想法。

    将尸体收入储物空间，陈飞早在心中为他找好了出路。

    一定要将它带会主宰营地，去给那些可爱的小藤藤们做肥料，兴许还能够长得更茁壮一些.....

    王曦宇全程无语凝视，怎么看都感觉现在陈飞，在拨开那层神秘的迷雾之后，内里就是一个脑子多少有些秀逗的，让人无法理解的，怪咖！！！

    陈飞一偏头，就注意到了不远处的王曦宇，用尽全身的力气在脸上写出了两个大字！

    纠结！！！

    “老王？你没事儿吧，你得支棱起来啊！

    你看那艘飞船，他马上就是我们的得了！

    有了这东西，就算盖亚星的远征部队降临了，我们不敌还有着可以逃跑的机会和硬件条件。”

    说到飞船王曦宇的注意力也成功的被转移。

    既然那些盖亚星蛤蟆人的能够驾驶飞船过来，那么理论上陈飞他们也可以驾驶飞船飞过去！

    去这些盖亚星蛤蟆人的星球，去那里讨债！！！

    陈飞若是能够感应出此时王曦宇的心情，会毫不犹豫的反手打在王曦宇的头顶，将这有些犯神经的家伙给拖出去。

    因为这样的心态在陈飞看起来，那就是刚刚度过新手教程的，还没有开启转职的渣渣，站在新手村的大门门口。

    豪气干云的....

    不…

    应该说是大言不惭的说道：

    “老子要单挑黑龙王（该游戏的顶级BOSS）”

    必须一巴掌将王曦宇打醒，想要去找盖亚星的麻烦，想要去和那个盖亚星的圣主掰手腕，理论上不是不可以。

    但那前提是，陈飞至少要有八九级的进化等级，一身加十三的闪光装备，还要有一支强大的银河舰队，有个几千号强大的进化者小弟......

    “走吧老王，我们去飞船看一看，我对这东西还挺好奇的，不知道会不会像科幻电影那么高端....”

    说话间陈已经向着那艘盖亚星侦察舰走去.....

    ......

    樱花岛国，影组织临时指挥部....

    因为国土范围内突然来了强大的外星不速之客，在确认过这些外星人拥有着强大的不可抗衡的超级科技之后，樱花岛国的高层一致决定，要暂时避其锋芒。

    持观望态度，尽量不去招惹这些外星人……

    当然若是这些外星人过于猖狂，岛国高层也不介意动用一些，会将半个岛都弄沉的强力手段。

    就在刚才，两个衣着古怪的，不知道是其它星球的外星人，还是其它国家过来的进化者，一来就和那让岛国高层忌惮的强大外星人开始了战斗。

    因为刚刚经历过影组出动十人的全军覆没，所以对于抗衡这些强大的外星人，影组织给出的判定，是人力不可及。

    所以这在他们看来根本就一场实力悬殊的送死对决，更何况这里还有四个被外星人给控制的影组忍者。

    被控制后的他们，战斗力的强大在刚才自卫队出击时，就已经看到了。

    无一例外的都比正常状态下要强大了太多.....

    虽然和外星人无法相比抗衡，但若是在地球上和其它国家的人相比，樱花岛国有着绝对的自信，他们的影组忍者必定是位于战力巅峰的存在，地位无人能够撼动！

    于是带着这种想法的樱花岛国的高层们，就经历了史上最快的打脸！

    力度之大，角度之刁钻令人发指....

    他们所谓的强大忍者，结果是被人轻易的就给秒杀了！

    别看岛国高层这边的表态是，撤离飞船不会再接近，

    但樱花岛国人的贪婪是天生的本性。

    他们是绝对不会轻易的放弃去得到外星科技的机会，在这末世之中，只要能够得到这些外星科技，就能够实现他们多年以来的野心！

    所以樱花岛国通过各种设备，对外星飞船的周围进行监控，然后就看到了让他们在心底骂街的，一场碾压式的战斗。

    “我们的忍者被控制了心神，失去了理智，自然是无法战胜实力相当的具有思考能力的其他生物！”

    身为影组的组长，自来也干巴巴的夸赞着影组忍者的实力。

    “他们一定会死在强大外星人的手中，或者成为下一个被控制的傀儡！我们樱花岛国的......”

    自来也的话，停在视频图像中那戴着头盔的男子，一刀将盖亚星蛤蟆人的头颅斩下的画面。

    不仅仅是自来也，其他人也都瞪大双眼的看着眼前的大屏幕。

    就在上一秒，他们还觉得那个不知道是外星人还是其它国家进化者的家伙，一定会被强大的外星人一拳轰飞，甚至是当场击毙。

    现在的画面，无形之中打了所有人的脸，让他们默契的选择了禁声。

    似乎是为了找回失去的颜面，作为樱花岛国的官方四巨头的，山本部长，大手猛的一拍桌面。

    “杀的好！我们的机会来了！

    那艘外星人的飞船，不是那么容易就被外人所控制的，这是我们的机会！

    只要我们杀了这两个人，那艘飞船就是我们的！

    有了这艘飞船我们就可以称霸世界！”

    另一边的宫本部长马上点头附和：

    “我赞同山本部长的提议，现在那些外星人刚好都离开了，这是不可多得的甚至可以说是唯一的机会！

    外星科技，可以让我们在最短时间内，将装备提升好几个等级！”

    宫本部长转头看向一旁的军务大臣秋田：

    “秋田元帅，是时候全力以赴了，这是我们唯一的机会！”

    秋田作为军部现在的第一人，他的话有着绝对的权威。

    同是现在最高领导人的四巨头，秋田元帅因为有军权在手，他一个人的权力和威望就能够和其它三巨头加起来抗衡。

    末世是灾难，但是对于一些幸运的人来说也是大机缘。

    能够顺理成章的坐到一把手的位置，让秋田元帅的野心开始一天天的膨胀起来。

    一场浩劫几乎是让世界各国都处在了同一个起点。

    在这个时候只要能够占得先机，就能够得到全世界，能够实现野心！

    “好！全军出击！

    自来也组长，还希望你能出动剩下的影组忍者，协助我们军方一起出战！”

    秋田元帅的拍板，就相当是做了一个肯定的答复。

    所以自来很痛快的便给出了回应：

    “为了国家的未来，我们愿意出战！”

    (本章完)

