    本来方金洪就憋屈、郁闷，听到唐洛的话，一下子就爆发了。

    要不是这家伙，自己能被警察抓么？

    他倒好，还跟自己轻飘飘来一句，进去喝杯茶？

    “唐洛，你个王八蛋，我跟你势不两立……”

    方金洪瞪着唐洛，怒声道。

    “哎哎，方总，好好说话，别骂人……又不是我出卖你的，昨晚的事情，咱俩谁都别承认，他们不会把咱们怎么着的。”

    唐洛也不生气，笑着说道。

    听着唐洛的话，方金洪差点一口老血喷出。

    都到这时候了，他竟然还坑自己呢！

    “你……你……唐洛，我跟你拼了！”

    愤怒中的方金洪，忘了这是什么地方，更忘了他心里对唐洛的恐惧，怒吼一声，冲向唐洛。

    唐洛动都没动，也就一伸腿，把方金洪绊了个狗吃屎，一头栽倒在地上，鼻子都摔破了，鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    方金洪惨叫出声。

    “不怪我啊，是他自己不小心摔倒的……这个不能算我故意伤人。”

    唐洛看着满脸鲜血的方金洪，对国字脸说道。

    国字脸深深地看了眼唐洛，到了警察局，还丝毫不紧张，如此淡定，那只有两个可能。

    一个是傻子，不知道害怕。

    而另一个，就是有底气，根本不把眼前的局面放在眼里。

    他怎么看，唐洛也不像是个傻子，那只有第二种可能了。

    可想到这是方大少交代的事情，哪怕他心里有些忌惮，有些事情，也不得不去做。

    “哼，带进去！”

    一个个念头闪过，国字脸冷哼一声，说道。

    “进去吧。”

    警察冲唐洛说了一句。

    “好。”

    唐洛很配合，跟着向里面走去。

    “把他也带进去！”

    国字脸看看方金洪，皱了皱眉头。

    “处理一下鲜血，带审讯室。”

    “是，赵队。”

    方金洪也被带进去了，任凭他如何挣扎、嚷嚷都没用。

    来到审讯室，唐洛坐下了。

    “审讯室？这不是请我回来协助调查的样子啊，分明是把我当犯罪嫌疑人对待。”

    唐洛坐下后，笑着说道。

    “不管当什么对待，不会冤枉你就是了。”

    国字脸冷冷说完，转身就要出去。

    “哎，赵队长，安排人给我来杯龙井，有点渴了。”

    唐洛冲国字脸喊道。

    国字脸回头，看看唐洛，出去了。

    旁边两个警察，都有点无语，这家伙还真当自己是来警察局喝茶的啊？

    龙井茶没送来，又有两个警察进来了。

    他们坐下后，看了看唐洛：“现在，如实交代你的犯罪经过。”

    “搞错了吧？我是回来协助你们调查的。”

    唐洛淡淡地说道。

    “那也得回答我们的问题。”

    左边警察冷声道。

    “嗯，不过那些姓名、性别之类的废话，就别问了，我也懒得回答。”

    唐洛摸出香烟，点上，有些无聊。

    他觉得国字脸太不会做人了，好歹给他安排两个女警察审讯啊！

    这样的话，还可以调戏一下。

    “昨天晚上，你在什么地方？”

    左边警察看着唐洛，问道。

    “在家睡觉。”

    唐洛抽着烟，回答道。

    “在家睡觉？谁可以证明？”

    左边警察微皱眉头，这家伙有点嚣张啊。

    “我家狗可以证明。”

    唐洛想了想，认真道。

    砰！

    听到唐洛的话，左边警察一巴掌拍在了桌子上。

    “你说什么？”

    “不是你问我谁可以证明么？我昨晚和我家狗在一起，它可以证明啊。”

    唐洛一本正经。

    “你……”

    左边警察大怒，马勒个蛋的，不给这家伙点颜色看看，他还不知道这是什么地方！

    还没等他有动作，右边警察摆摆手，制止了他。

    赵队长的意思是，先让唐洛认罪，别的都是次要的。

    “你昨晚去过慈善拍卖会，是吧？”

    右边警察问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “既然你们都知道了，那还问我干嘛？”

    “在回去的路上，发生了什么？”

    右边警察继续问道。

    “回去的路上？警察同志，你……你们都知道了？”

    唐洛脸色变了变。

    见唐洛神色，右边警察心中暗喜，这是要打开缺口了么？

    他是审讯高手，很清楚，只要打开缺口，那心理防线就会很快崩溃……到时候，问什么，就会说什么。

    “我们已经掌握了证据，对于发生的事情，全部了解。”

    右边警察缓缓说道。

    “所以，别隐瞒，把该交代的，都交代了。”

    “既然你们全都了解了，那还问我干嘛？”

    唐洛诧异。

    “……”

    右边警察差点吐血，强自忍住了拍桌子的冲动。

    “我们了解是我们了解的，你交代是你交代的，这是两回事儿！唐洛，你要了解我们的政策，坦白从宽，抗拒从严！”

    “不是吧？我听说的怎么是‘坦白从宽，边疆搬砖；抗拒从严，回家过年’啊？”

    唐洛惊讶道。

    砰！

    右边警察也忍不住拍了桌子。

    “唐洛，你是打算顽抗到底了吧？”

    “没有没有，我是良民，还是愿意配合你们警察的。”

    唐洛摇摇头。

    “那就说，回去的路上，到底发生了什么！”

    右边警察冷声道。

    “在回去的路上，我发现一起极其恶劣的凶杀案，死了十几个人……双方展开了血拼，杀得血流成河啊！说出来也不怕你们笑话，我这人胆小，当时我坐在车里，吓得瑟瑟发抖，连油门儿都没力气踩了。”

    唐洛说到这，看着两个警察。

    “你们就是因为这事儿找我们的吧？我怕报复，本来谁都不想说的，没想到你们竟然找到了我……果然什么事情，都瞒不过警察同志啊。”

    “……”

    两个警察有点懵逼，他们想要审讯的，根本不是这个好么？

    隔壁房间里，国字脸看着屏幕里的唐洛，皱起了眉头。

    他就知道，这家伙……没那么好对付！

    他想了想，眯起眼睛，拿起桌上的对讲机：“既然他不承认，那准备进行B计划吧。”

    审讯室中，右边警察碰了碰耳朵里的无线耳机，心中有数了。

    唐洛也注意到他的动作，心里冷笑，这是忍不住了，要动手了么？

