    第857章宋钰

    到了新人敬酒环节，邱山和媳妇儿最先来到家人这一桌。

    邱梅的肚子已经吹气球般鼓了起来，整个人却显得精力十足，端起茶杯。

    “大山，别的姐也不说什么了，都在茶里！”

    宋启山在旁边心惊胆颤的，虽然知道邱梅茶杯里的是茶,看这模样还是在心中犯嘀咕。

    邱山原本正酝酿了一肚子的话，从大姐从小如何把两个弟弟拉扯到大，到他之前断腿时家里不惜一切代价为他治疗。

    然而被邱梅这豪迈的一下弄的又不知道说什么，只得傻傻地碰一杯。

    又扭头看向二弟。

    “小河……”

    邱河朝大哥点点头，“我也干了，大哥，祝你们白头偕老。”

    邱山又喝了一杯。

    倒是邱雨叽里呱啦说了几句，什么秀秀姐斯文又漂亮,大哥你得好好珍惜，等我以后有钱了把你们的故事拍成电视剧，就叫乡村爱情一类。

    这次轮到邱山，“……小雨你的心意大哥收到了，还是碰一杯吧，大哥都记在心里呢。”

    小云宝主动端起果汁也学着碰杯，这下邱山终于找到说话的机会了。

    “云云，自从你来到咱家后，家里真的变了个样，哥想想真的就像一场梦似的，哥以前……”

    邱梅咳嗽一声，小云宝立刻明白了，学着大人的模样仰头喝果汁，差点呛到。

    袁秀秀急忙给小姑娘拍背。

    小云宝喘口气坐了下来，这才松一口气。

    大哥真的太笨啦，这种时候还说那些乱七八糟的，如果提到了一些不该提的人,今天秀秀姐岂不是要生气？

    不过现在除了邱家人自已以外，几乎没有人想得起邱山以前还和另一个人有过婚约。

    那时候的邱家惨的要命，好些人背地里都念叨他们没脑子，还敢收养一个和自己毫无血缘关系的孩子。

    说不准过段时间大家一起出去讨饭呢。

    没想到后来邱山的腿好了，家里的情况也越来越好了，这是不是就是传说中的好人有好报？

    在秋高气爽的安叶村，邱河的婚礼圆满结束。

    小云宝等人再次回到京都，日子重新步入正轨。

    到了快过年的日子，一个新的生命呱呱坠地。

    邱梅给儿子取名为宋钰，希望长大后能成为一块美玉。

    不过宋启山看着儿子刚出生便蹬得十分有力量的手脚，总觉得这孩子应该继承了母亲某些不得了的天赋。

    小云宝终于如愿以偿地成了小姨。

    ————

    时光如梭，一转眼四年过去了。

    小云宝终于从小学光荣毕业了，在结束了小升初的象征意义大于实际意义的考试后，正式成为了一名准初中生！

    “姨姨、小姨！”

    小云宝放学回家后刚刚放下书包，一个肉墩墩的小团子扑了过来。

    一把抱住了小云宝的腿。

    小云宝已长成了一个巧笑倩兮的漂亮女孩，五官标致带着春风化雨的柔和。

    纤细的手臂想把小外甥抱起来，却没能成功。

    “小姨抱抱！”宋钰契而不舍地撅着嘴，一副宝宝就要抱抱的模样。

    小云宝只得坐到沙发上，这才费力地把小家伙抱了起来放到腿上。

    “姨姨吃糖！”宋钰兴奋地从口袋里拿出藏起来的糖,献宝般递给小云宝。

    小云宝脸红了，“姨姨不吃，你吃。”

    小时候从哥哥姐姐那边接零食也就算了,怎么能连小外甥的零食都吃。

    宋钰不高兴了，“就吃，要吃！”

    说着剥开糖纸非要让小姨吃，小云宝无奈只得低头含住糖。

    就在这时，家里的门铃响了。

    富有节奏的三下声音，不多不少，间隔相当。

    小云宝一听就知道门外的人是谁。

    (本章完)

