    第26章定不会就这样善罢甘休

    萧琰漫不经心的垂眸瞧了眼自己面前的瓷瓶，孟初月继续道：“我留着一直没舍得用的，这个涂上之后不会留疤。”

    沈思年闻言挑了挑眉，和沈南鸢对视了一眼。

    不等他说话，就听到了萧琰说出了自己心底的疑问。

    “不用了，胳膊上面留疤，也看不到。”

    孟初月的表情一凝，沈南鸢连忙的圆场：“你就收下吧，初月也是一番好意。”

    “既然小姐说了，”萧琰的脸上露出了乖巧听话的神色，“那就多谢孟小姐了。”

    孟初月讪讪的摆了摆手，余光扫了沈思年一眼，有些懊恼的皱了皱眉，只觉得自己近来确实是有些鬼迷心窍了。

    临来之前竟然找了这么一个蠢的借口想拖延时间，见到自己想见的那个人。

    她听着响在耳畔的继续和沈南鸢说话的清润的声音，有些无措的轻咬了一下唇。

    自己本来也是个能言善辩的人，但是偏偏在这种机会下，一句话都说不出来。

    甚至竟然连看都有些不敢看他。

    来之前信誓旦旦的决定今天一定要和他说上几句话，结果真的到他的面前了，又不敢了。

    沈南鸢边和沈思年说着话，边用余光往另一边坐着的一句话也不说的两人看去，一个淡定的喝茶，一个垂眸不知道在想些什么，总之就是连眼神都不带对视的。

    像是他们两个中间有一道无形的墙似的。

    不应该啊。

    她皱眉思忖着是不是自己和沈思年在这边打扰到他们了，于是轻咳了声的打断了沈思年的话，拉着他站了起来：“那个，我和我哥有话说，你们聊，我们马上回来。”

    孟初月一愣，猛然的抬头，她微微的张了张嘴，眼睛终于能光明正大的落在了他的身上。

    “鸢鸢，我...”

    沈南鸢朝着她眨了眨眼睛：“马上就回来。”

    沈思年一脸懵的被她拉了出去，独留下了萧琰与孟初月偏房之中，甚至丫鬟都在外候着，没让她们进来。

    两个人谁也不说话，屋内寂静一片。

    孟初月：“...”

    她是最不喜欢这种氛围的人，干巴巴的找着话题。

    “那个...伤药你记得每天都要抹啊，虽然伤在胳膊上确实看不出来，但是祛掉总归不是什么坏事，你...”

    萧琰却蓦然的抬起了眸子，漆黑如墨的眸底裹挟了些许的凉，让他的身上莫名的笼罩了些许的冷意：“你喜欢沈思年？”

    孟初月犹如被当头一棒，浑身都不由得颤了颤，被拆穿了后的焦躁与慌张传遍四肢百骸，她连忙的摆手摇头：“没有没有，我不喜欢他，你瞎说什么啊，你别乱说。”

    她紧紧的咬着下唇，五指在惊慌之下都紧紧的攥在了一起，一双眼眸似水，分明的恐慌。

    “我不管你是不是喜欢他，”萧琰的眸子半眯，颇有些狠厉的小狼崽的模样，“你不准利用她，她待谁都是真心，若是知道你另有所图才接近她定会难过，若是如此，我定不会就这样善罢甘休。”

    她似乎觉得世间就没什么坏人。

    只是在普月寺里遇到的一个人而已，没过几日竟然已经如此信任她，让她来后院了。

    萧琰心里有些说不出的滋味。

    明明知道她对谁都如此自己并不是特殊，可是心中还是有些说不清道不明的感觉。

    有些烦。

    孟初月想了一下才明白过来他口中的这个‘她’究竟是谁。

    眼前浮现起了沈南鸢笑吟吟的脸庞，真诚又热切。

    她其实没对沈南鸢撒什么谎，世家贵女们确实如她所说的那样，表面上对她和和气气的，但是私下里一直都对她议论纷纷，觉得她分明只是一个庶女而已，怎么好意思和她们正统的嫡女一起玩，更是说她故意的想要抢她大姐的风头。

    这些话传着传着，就都传进她的耳朵里了。

    即便是知道这些人在背后怎么说她，但是她也没办法，有着丞相府的名头在，当面依旧只能与她们和颜悦色。

    沈南鸢是中间最特殊的一个人。

    虽然当时确实是因为某些原因在想要与她亲近，但是与她聊了聊后，发现她这个人真的简单又干净。

    被保护的很好。

    孟初月道：“放心，我现在没有什么目的，我是真心的想要与你家小姐交一个朋友。”

    萧琰半垂着眸子，声音听着平淡，可能听得出其中的戒备：“如此最好。”

    另外一边。

    沈思年吊儿郎当的站在一侧，饶有兴趣的垂眸瞧着沈南鸢。

    有的人啊，把他拉出来说有话要和他讲，结果这都出来许久了，愣是一个字都没说，好像是在等什么似的，也不知道她在干什么。

    他慢悠悠的开口：“鸢鸢？”

    沈南鸢闻声抬眸，傻乎乎的：“啊？大哥？你喊我干嘛，有事和我说？”

    沈思年：“...”

    他无奈的笑了笑：“不是你有事和我说吗？还把我拉出来，说出来让哥哥听听是什么大事？”

    说实话，沈南鸢当时只顾着想把他给拉出来了，并没有想好和他说什么话，现在脑子更是一片空白，扯谎都不知道咋扯。

    眼前就是沈思年笑吟吟的眼眸，她只感觉到了一股的压迫感，沈南鸢的嘴微微的动了动，片刻讪讪的开了口，无辜又正经。

    “我就是想问问你...你晚上想吃什么啊。”

    沈思年：“...？”

    就这事？

    刚刚看她那么严肃的样子还以为是什么天塌下来的大事。

    沈思年的嘴角不由得扯了扯：“都可以。”

    “奥这样啊，好的。”

    沈思年：“...”

    今天也是说了很多废话的一天呢。

    他们俩回去的时候，孟初月顿时像是瞧见了救星一样，眼睛都亮了起来。

    沈南鸢默默寻思。

    看来聊的不错，孟初月都高兴起来了。

    她眉眼间满是欣慰，颇有些瞧自己的儿子和儿媳妇的欣喜。

    但是没坐多久，孟初月身边的婢女便过来提醒她时间不早了该回去了，沈毅也派了人来叫沈思年去书房，应当是有什么事情要说，所以屋内顿时就只剩下了沈南鸢和萧琰。

    (本章完)

