    “苏茜，盯紧玉将的行动。我要开始表演床戏了。”

    “你在起名能力上已经废柴到了一定程度......”

    罗隐挂掉哑光黑至尊版群蛇，插上呼吸机，两眼一闭。

    来人了。弗拉梅尔，还有波斯猫秘书。

    “根据我们的调查情况，C级专员罗隐，未经许可擅自更改行动计划，袭击并拘禁预评级S级的学员路明非。

    突围行动结束后，和A级临时专员苏茜连续失联六小时。鉴于当前日本分部的严重情况，请在向亚伯拉罕血统契宣誓后，如实交代相关情况。”

    帕西静静看着病床上的罗隐，丝毫不为向重伤员兴师问罪感到愧疚。

    在弗拉梅尔震惊的注视下，帕西拔掉了罗隐的呼吸机。

    “你的心跳。和呼吸机上显示的不一致。”

    你是狗耳朵吗......

    “我为卡塞尔负过伤，我为秘党流过血，你们不能这样对我，我要见校长！”

    “校长就在这儿呢。”帕西指指弗拉梅尔。

    ......

    “我再确认一遍。专员苏茜认为突围难度极大，以S级生命为重。逼迫你作为诱饵，假装路明非。

    王将与橘政宗会面时，苏茜救出了你。你们因为担心辉夜姬的监听跟踪，毁掉了通讯定位装置，苏茜带你去了医院抢救。以上供述是否属实？”

    “全部属实，我以血统契发誓。”罗隐毫无心理障碍。行动计划当然是A级定的，至于血统契......那玩意拉丁文写的，他就没看懂过。

    帕西不再浪费时间，离开了病房。罗隐嫌弃地看着弗拉梅尔。

    “看我做什么？喏，我一开戒律，他就这么来两刀，咱一起归西。

    这次校董会才是主角，今晚我就去犬山家的夜店快活了......”

    ————————————

    苏茜跟随“玉将”一路潜行，来到了一家，俱乐部？叫高天原。

    好女孩苏茜还不知道自己刚刚为新老板背了黑锅，也不知道什么是牛郎店。

    踏入高天原的一刹那，她就被这家俱乐部的装修风格镇住了。

    巴洛克风格的华丽承重柱，侧方是无暇的彩色琉璃窗，四处是做工精美的雕塑和家具。原来或许是圣母像的地方，已经换成了亮银色金属阶梯。

    看到意大利真皮沙发上浓妆艳抹的**肌肉男，假装发酒疯的女顾客，苏茜好像明白了什么。

    光头的强壮男人跑上阶梯，冲着舞池挥动双手，露出灿烂的笑容。

    “座头鲸！座头鲸，我们爱你！”

    即使高天原即将破产，他依然坚守着牛郎之道。他要让每个客人都绽放笑容啊！

    “女孩们！在这个繁花盛开的美好夜晚，在这个既是离别又是相聚的夜晚，我要向大家隆重介绍，东京独一无二的美男子，风间......琉璃！”

    舞池内响起山呼海啸般的欢呼，白衣红扇的男孩从高台上一跃而下。只是一个眼神，场内其他所有的牛郎都被衬托成了低级货色。

    “小妹妹，你是第一次来吧！不要紧张！”半醉的中年妈妈桑鼓励着苏茜。

    苏茜按紧了剑柄，跟随玉将进了后台。

    表演结束，风间琉璃回到后台卸妆，樱井小暮为他按着肩膀。

    两人准备在全日本进行歌舞伎和牛郎店的巡回演出，下一步是全世界的。本质上他就是这么自由的人，王将死后他对源稚生的复仇欲望也降低了很多。

    “差不多该玩够了吧，猛鬼众还等着你回去接手。”

    风间琉璃一脸悚然地看向镜中出现的铁面人。这个声音语调，是王将！

    “不要误会，我是玉将，王将的哥哥。多年前因为一些理念上的争端，我与王将决裂了。

    我和他的理念不同，无意于进化为龙，我的梦想是解决血统不稳定的问题。我是信教的人，对魔鬼的力量没有兴趣。”

    “那和我有什么关系？我已经离开猛鬼众了。”

    “那这个女孩呢？她也是鬼吧，总有一天会因为血统问题死去。你将独自活在世间。”

    风间琉璃心中一紧。

    “你和罗隐是什么关系？”

    “我们都来自撒玛利亚人，一个充满善意的组织。我们尊重龙族的知识，但不迷信龙族的力量，致力于改变混血种的世界。”

    “你说解决血统不稳定的问题，是什么意思？”

    “用炼金的技术，从源头上将鬼转化为一般混血种，彻底终结猛鬼众的历史。

    无论是杀死神，还是成为神，都是权力者的谎言不是吗？血统不稳定的孩子还会继续出生，鬼和斩鬼人互相残杀，新的源稚生杀死源稚女或被杀死。”

    苏茜从阴影中走出。

    “风间先生，如果你有了决定，请联系我。”

    风间琉璃沉默，苏茜伴随玉将离去。

    用炼金矩阵提前输入行为模式，加上使用群蛇远程指令，表现效果还算不错。

    ————————————

    罗隐改造猛鬼众的信心，来自于系统的解析功能。

    【爆血（封神之路）：解析时间剩余19小时】

    爆血这种血统精炼仪式，本质上是通过强烈的自我催眠，活化和提纯龙类的精神。提纯后的精神又“从天坠地”，将权能以龙血的形式注入躯壳。

    这是一种纯粹精神层面的仪式，但系统也能以龙语的结构形式展现出来。他又能以这一结构为基础，建构炼金阵，解决血统相关的疑难问题。

    至于王将的笔记，罗隐结合替身的身体情况和笔记本中的手绘图，已经猜出了不少内容。

    而志愿者楚子航提供的爆血仪式，将为他填补巨大拼图中最关键的部分。如果能研发出无害的爆血技术，就给面瘫先用上吧。

    到目前为止，系统解析出的结果和他猜测的都差不多。

    ......

    芜湖！

    看到最终的解析结果，罗隐终于放下心来。

    他一个医学奇迹，鲤鱼打挺，溜出了医院。

    罗隐拨通乌鸦的电话，启动变声器，变为“撒玛利亚”的机械音。

    “大家长，有人找您，说是关于绘梨衣小姐使用的药物问题。”

    正在焦虑的源稚生一愣。绘梨衣使用的药物一直是橘政宗直接负责，连宫本家都没有丝毫涉足。由于上次发动“审判”的后遗症，绘梨衣现在又出现了中毒的迹象，而他手上已经没有那种药物的储备了。

    “你是谁？橘先生生产药物的合伙人吗？”

    “对于政宗先生的死讯，我深表遗憾。但我并不认识他。

    我带着善意和更先进的技术而来，我会帮你解决上杉家主的血统问题，不过会有些小小的请求。”

    “什么请求？”

    “你会知道的。在这之前，为了证明我的善意，我会为蛇岐八家提供一点微不足道的情报。我们的合作，不需要第三者的搅局。

    那个叫帕西的秘书，他是本部派来的刀，但你的能力能够克制他。”

    无尘之地能排斥物质，却不能抵御重力。

    “盯住那个翻译官，最合适的盯梢人选是犬山家主。

    神社里要做好防守，绘梨衣的存在已经暴露。别再弄丢了你的妹妹。

    守夜人是个可敬的长者，多找几位高僧陪他品茶论道，不要老去一些低俗场所。

    最后，祝大家长身体健康，早日退休，找到自己喜欢的女孩和卖防晒油的海滩。”

    通话结束。

    听着那平淡的机械音，源稚生却背后生寒。他的情报从哪里来，又为什么要帮助蛇岐八家？

    “相比于校董会，我还是喜欢和热血的年轻人打交道啊。”罗隐感叹着。

    罗隐已经将猛鬼众视为自己未来的马仔，这片混乱的土地迟早要变成他的后花园。

    不管加图索家安排了什么计划，还是早日滚蛋为好。

