    宫识鸢以为大爷要说什么，不吉利之类的话，毕竟一个国家没有动用一兵一卒，没有打仗，甚至连稍微大一点的动乱都么了发生就被亡了，确实听不吉利的。

    可那大爷竟是好心的让她离远一些，说是皇宫被现在的皇上设为禁区了，上次有一小偷，实在是偷不到东西了，便想着去皇宫里看看有没有什么值钱的东西，可刚进去就被藏在暗处的影卫给抓住了，活生生在大街上被打死了。

    宫识鸢蹙眉回头在看了一眼皇宫。

    皇宫她肯定是要进去的，那玉佩自她自刎之后在国安寺醒来是便没见过，那般重要的东西，自己应该不会乱放被逃难的宫人趁机捡了去，庭如风那般说，应该是怕她冒险来这里。

    虽说如今自己也记不得以前的事情了，可东西毕竟是自己放的，等进去之后看着熟悉的环境，多少也应该能够想起来一些。

    可怎么进去又是一件难事。她琢磨着依着自己的身手，即便是进去了，被抓到的是肯定，若是真被抓到了，那将自己是九公主的身份拿出来顶一顶？

    即便那些影卫不相信自己确确实实是九公主，至少暂时不会将自己怎么办。

    在街边寻了一家客栈，这家客栈的位置极好，距离皇宫不出五百米，从二楼的窗户看出去，正好能将皇宫大门尽收眼底。

    吃过饭之后她倒头就睡，这几日骑马颠得她浑身酸痛，还得时时调转方向，生怕庭如风追上来，且那匹老马确实是已经到了年事已高的地步，骑着它还没走两步就走不动了。

    看起来是宫识鸢骑马赶来的，但大多数时候都是宫识鸢自己牵着那匹老一步一步走过来的。

    这一觉一直睡到了半夜，外面街道上传来一声巨响将宫识鸢吵醒，紧接着传来一阵嘈杂之声。

    这一觉睡的她脑袋迷迷糊糊的，睁开眼之后看着四周莫名的黑沉下来，心中更是莫名的有些感伤，她自己也不知道这是为何，可能只是当初的想要难受一会。

    窗外的嘈杂已经没了，大抵是遇上了什么争吵的事情，她抱着双腿在床上坐了一会，眼睛瞟了一眼窗外，忽的反应过来，这个时候大街上怎么还会有人发生争吵，连忙穿了鞋子就往窗户跑去，果然不出所料，皇宫的大门已经被强硬破开了。

    这是一个好机会，她连忙从包袱里翻出一件黑衣，将自己裹进之后转身就跑出了客栈。

    她觉得自己运气不错，白日里还在发愁如何进来，晚上就有人硬闯，自己偷摸混了进来。

    走在大道上，她看着四周的景物，没有半个人影，景物也有些破旧的样子，加上夜色深沉更显凄凉，可落在她眼里却觉得有些熟悉的感觉。

    一开始她还小心翼翼的贴着墙边走，可学渐渐的她发现这里果真没有什么人，连那个强闯的人也不知去了哪里，然后她便放开了，一路走来她东看一些西看一下，总觉得那些个景物莫名的熟悉，至于自己以前是否在这里发生过什么故事，无论她怎么想都想不起来。

    一路走走停停，她来到皇宫深处的一座没有名字牌匾的院落，她知道那是就是自己以前住的院子，只是院落的大门紧锁，之前的那些房屋也没见有锁，为何自己的院落要这样锁上？

    她伸手上去拽了拽锁，没拽动，是真的被锁了，四处看了看，好在院子道路两旁栽种有花草，此时虽说已是到了春天，可因是无人打理，两旁的花草看起来稀稀疏疏的，随便在里面一找就能找出好几块石头就来。

    院落的围墙也不算太高，将石头往前一搭，轻轻松松就翻上了上去，可上去之后她愣住了，下面黑漆漆的一片，趴在墙头壮着胆子想要爬起来一些，勾头看一看下面的状况，可刚有所动作，一阵寒风吹来，吓得她心头一慌，又紧紧的抱着墙头，不敢在有所动作，等风过去之后，作了好一番心里建设。

    琢磨着，依着自己的性子，靠墙的地方定是要种一点花花草草什么的。就算自己现在失忆了，可习惯这种东西跟记忆没什么干系，里面跳下去了，也率不断腿，至多被枝叶什么划破点皮，问题不大。

    她缓了两口气，咬牙将身体爬起来一些，刚准备好要跳时，院落里不知从哪件屋子里，不知何物被摔碎了，传出的声响下得她手脚抖了抖，一时没抓住，直直的摔了下去。

    从茂密的不知为是什么植被里爬出来，她忍不住佩服自己喜好在墙边种东西的举动是在是太英明了，拍了拍身上的叶片，她方才有时间思考那声物品摔碎的声音从何而来。

    她琢磨着，许是今夜来皇宫的这人，八成也是一个盗贼，与之前那名小贼不同的是，这名盗贼不仅胆大包天，来皇宫里偷东西还一点没有作盗贼的觉悟，不仅将皇宫给破开了，还弄出声响出来，生怕别人不知道他在里面偷东西。

    这个念头在脑中闪过，宫识鸢愣了愣，许是那名盗贼已经知道她就在外面，弄出点声音出来提醒自己？

    她思考一阵，觉得有很大的可能，兴许人家只是想来这里偷东西，并不想惹事情，把陈也将自己当成是一名盗贼了，想来皇宫里发必横财，因此才弄出来点声音来提醒自己，让自己离远一点，去别处偷去。

    对方能够如此光明正大的进来偷东西，极有可能是一位高手，她自己不仅没有半点功夫，能够进皇宫里，还是沾了人家的光。

    既然如此，那她就姑且等一等对方偷够了，自己在去好了，可进来容易，在翻墙出去着实是有些难为她了，院落的大门是从外面锁的，在外面她尚且可以找几块石头搭一搭，可在里面，她寻了一圈也没找到一块能用来踮脚的石头。

    为了不惊扰对方，她谨慎的猫着身子贴着墙壁，离那几间主卧走的远了一些。

