    这一柄剑可是他费尽千辛万苦才得到的上等冥器。

    陪伴他斩杀了无数人，也正是因为这一柄剑才让他能够迅速崛起。

    可是在与孽鬼剑的碰撞，显然不是孽鬼剑的对手。

    林夜自己也没有想到，不过看来在经过了那黑石宗宗主一战后，孽鬼剑也恢复了不少的力量。

    岸上吴仇与庄元霸两人，紧紧的盯着林夜的动作。

    这是他们加入黄沙城这么多天时间来，第一次看见林夜出手，同时也是第一次见到林夜。

    如果不是知道黄沙城内有一尊八阶凶兽在，他们甚至都怀疑，黄沙城到底有没有高手。要不然怎么林夜也都不曾现身，掌管大局呢。

    当看见林夜出手后，他们两人也都纷纷露出惊骇。

    “城主的实力，果然无比强悍！”

    仅仅两剑，便已经让天鹰商会的会长敖坤，剑器崩断。

    “那柄剑可是敖坤最强的兵器，名为断渊剑，如今被城主一剑斩断，真是大快人心！”

    庄元霸大笑了一声。

    而后看向了吴仇。

    “诸位，我们在这里看着，多少有些不厚道，不如去帮脊背地龙，解决那些烦人的蟒鹰卫！？”

    除了十五名日曜八境以上的高手，此外日曜三境到日曜五境的蟒鹰卫，也都有数十人在。

    这些人也从旁协助，对棘背地龙进行围攻。

    给棘背地龙造成了不小的压力。

    “一群鹰犬般的东西，我想收拾他们很久了，你我双方不如较量一场，看谁拿的人头更多？”

    吴仇说道，眼中逐渐的放出一道猎人的光芒。

    “好！谁输了，今晚的酒钱归他出！”

    “复火帮众，给我铆足了杀！”

    吴仇大吼一声。

    吴家的众多高手纷纷爆发玄力。

    另外一边庄元霸等人，也都统统释放出恐怖的玄力。

    刹那间引动的气息，使得方圆千米之内的灵气为之一颤。

    轰！

    轰！

    二十余名日曜境强者同时冲向了河面，朝着诸多蟒鹰卫冲杀而去。

    顿时让天鹰商会这一边压力倍增。

    这二十名日曜境，放在平时，随便组织一次就能够围剿干净，毕竟最强的也就两人，要杀并不难。

    可偏偏现在还有一尊八阶凶兽在。

    刚才有人还扬言黄沙城的实力不过如此，一旦八阶凶兽被牵制住基本上就完蛋了，如今二十余名日曜境高手出手，也都纷纷变了脸色。

    在加上敖坤似乎也被林夜压制。

    于是这些人也都不敢在妄加评判了，场上风云诡谲，变幻无常，众人只能等待结果出现了。

    丛林中。

    夏薇在萧别远等人的保护下，也紧张的关注着眼前这一场战斗。

    丛林中，有着十余名身穿绿色长衫的持剑高手，这些人站在夏薇等人的四面八方，目光十分警惕地扫向四周，对于河面上的战斗毫不关心，而是将四周的危险给排除在外。

    这些人，正是从东武护卫阁聘请来的顶级护卫，光是一天的费用，就要将近两百万灵晶。

    不要觉得很少，这就相当于是白送，在护卫行业，这个价格已经是相当高昂了。

    夏薇本以为林夜会在拍卖会上动手，或者利用八品丹药，寻求高手的庇护，却不曾想到，竟然选择了主动出击，天鹰商会才刚刚露面，就迫不及待的出手了。

    “交手了，这就是天鹰商会的实力吗，幸好陨神门的人尚未赶到，若不然情势不容乐观。”

    夏薇喃喃说道，漆黑明亮的眼眸中，也尽是担忧之色。

    江面上。

    敖坤丢弃了手中的断剑，扫了一眼前来增援的庄元霸等人，眼中涌出了极度冰冷的光芒。

    “呵呵，一只孽畜，二十几只丧家之犬，就想扳倒我天鹰商会？就凭他们，就凭你！”

    敖坤霸气的说道，眉宇之中尽是不屑之色。

    “玄脉，霸血蛮王！”

    “契合，高等冥兽，狩渊苍狼！”

    从敖坤的身上，猛然地暴涌而出两股不同的恐怖力量。

    一道力量从体内爆发。

    一道力量，从冥虚界破空而来。

    尽数地落在了敖坤身上。

    刚才只是热身，如今的敖坤，却真正的动了真格！

    能够一路厮杀，再坐到今天这个位置，敖坤的实力又岂能简单。

    “果然，这敖坤拥有蛮王玄脉。”

    码头上的一处茶楼中，一名带着斗笠的老者见状，眼中闪过一道精光。

    蛮王玄脉在激活的状态下，敖坤的力量将提升一倍！

    如今敖坤的实力，直接踏入了归墟境。

    这才是天鹰商会的真正依仗，后者能够将天鹰商会发展到今时今日的地位，全凭敖坤的一己之力！

    只要敖坤在，天鹰商会就永远存在。

    “蛮王玄脉，高等冥兽。这个敖坤能从一介草莽拥有这等造化，当真不简单。”

    另一处客栈，一名衣着华贵的中年男子缓缓说道，面容的毛发休整的极为精致，身上的衣服一尘不染，极为干净整洁，在他身边，围坐着一群目光犀利的护卫。

    “可惜此人的性格太过阴暗，不能为我等所用。”

    中年男子摇了摇头。

    目光又看向了林夜。

    “这个林夜倒是来历有些莫名，不过虽然天赋极强，实力不弱，可是性格太过嚣张狂妄，是一个惹祸精，也不适合。”

    “毕竟年少轻狂，若是好好的敲打一番，将来也必定能够成大材，只是……他能否活过今日，还不一定呢。”

    对面走着一名时青年男子，神态镇定，目光沉着中透出一丝睿智，他倒是对林夜有些兴趣，这样的人如果能够培养好，必定能够成为一柄尖刀，至于到时候要不要出手救林夜，那就要看林夜所展现出来的价值如何。

    正当众人各有所思的时候。

    河面上的林夜也有了动作。

    “督脉？”

    林夜目光瞥见了敖坤身上的玄脉。

    一人可以炼化两条玄脉，分别为任脉和督脉。

    林夜自身的通冥玄脉，放在了任脉的位置，如今敖坤的这一道玄脉，正好是督脉。

    那就只能不客气了。

    “通冥！”

    “九幽冥王虎！”

    林夜低喝一声，九幽血海上顿时涌出来霸道的力量，疯狂的涌入体内，一股恐怖的气势随之爆发，一头极为庞大的血虎虚影出现在身后，这一刻，似乎是将天地气势都给踩在了脚下。

    敖坤身后的狩渊苍狼，竟然是在此刻发出了颤抖之意。

    当即敖坤心中一沉，目光看向前方的林夜，显然林夜的实力比想象之中更为难缠。

    “必须要尽快解决此人。”

    敖坤的心中想到。

    随后调动起玄脉以及狩渊苍狼的力量，疯狂的冲向了前方的林夜。

    一掌挥动，幽光之力迅速从内爆发。

    “轰！”

    “寒渊碎天掌。”

    浩瀚的幽光如同深渊之下的黑暗之力，一道巨大的狼爪拍向林夜。

    轰！

    一爪落下，水面上直接被拍出了近百米深的裂痕，同时残留寒渊之力始终维持着下方的裂痕。

    “血屠九戮，乱葬式！”

    林夜的身形，陡然出现在了敖坤身侧，九道血煞剑气疯狂爆发，当场将敖坤的身形覆盖。

    霎时间天地间都倒映着恐怖的血光。

    嘭！

    血色剑气纷纷爆发，只看见一道身影竟然是被剑气轰的，坠入了河水之中。

