    到了这个时候，程普终于认识到荆南军是何等骁勇，邢道荣又是如何不可一世，却悔之晚矣！

    怪不得周瑜临走前，反复嘱咐他，邢道荣凶悍，荆南军精锐，他这十五万人无法力敌。

    为今之计，只有先挡住邢道荣这一波攻势，然后徐徐退入鄱阳湖，凭借百里鄱阳湖和千百水道，和没有水军的荆南军纠缠了。

    不过，程普事前没想到，抚河防御这么容易被攻破，是以，十五万大军分散在漫长的十几里防线。

    如今，想要挡住已经过河的邢道荣，必须先把所有军士集中起来才有可能。

    “两军混战中收拢军士，可不是一件容易的事！”

    看着前方两军的混战，程普暗道：

    “也不知道吕子明和陆伯言，能不能赶在邢道荣突破阵型前，将所有士卒召集过来！”

    想到这里，他禁不住向东南两个方向看去。

    这一看，程普不仅一喜。

    原来，不管是东面，还是南面，江东士卒正在迅速汇聚，并向他这个方向集中。

    尤其是陆逊负责的南方，士卒行动最有条理，虽然在战场上行军，却动而不乱，保持着完整的阵型。

    “好手段，不亏是被周公瑾看重的人，竟然有如此用兵之能！”

    程普乃沙场老将，深知在这般混乱的局势下，将士兵保持阵型的汇聚和调动起来，难度有多大。

    “陆伯言名不虚传，用兵能力实在我之上也！”

    程普眼眸深沉，脑中念头急转，暗暗下了一个决定。

    就在江东军收拢人马，调整阵型的时候，荆南军的攻势却愈加猛烈。

    由于七万大军尽数过河，荆南军改守为攻，向着江东军后阵发起了猛攻，方向正是他这个主将位置。

    这一开始反攻，荆南军的强悍立刻显现，哪怕江东军被军师技激励，战力和士气都前所未有的高，也被步步紧逼，连连后退。

    尤其是打头的邢道荣，带着一千五百名手持丈二大斧的‘天罡斧卫’，在江东军中横冲直撞，所到之处人仰马翻，一片尸骸。

    然而，就在这关键的时候，邢道荣前方，方圆一里的江东军上空，突然出现八个巨大的光芒大字。

    休、生、伤、杜、景、死、惊、开！

    “八面金锁？不好！”

    看到这一幕，程普大惊。

    他迅速认出来了，这是二阶武将技‘八面金锁’！

    周瑜之所以能那么快攻克合肥要塞，正是因为太史慈施展了这个武将技。

    深知‘八面金锁’效果的程普，心中顿时大惊。

    如今的江东军，本就落入下风，若在被‘八面金锁’禁锢15秒，哪里还能挡得住？

    不说伤亡多少，江东军的阵型将立刻崩溃！

    若是阵型崩溃，江东军的战力必然大降，更加无法和荆南军抗衡，这么一来，今日必然溃败！

    一旦形成溃败局面，十五万大军将化为乌有，江东从此危亦！

    “公覆，休穆，元代，……！”

    一口气叫了七八个人名字，程普大声说道：

    “快随吾上前抵住邢道荣！”

    说完，看向一个文士，又紧急交代道：

    “子山，此处暂交于汝指挥，待伯言归来，再交给他，吾去也！”

    话毕，程普双脚一夹马腹，提枪跃马，向阵前冲了上去。

    之前被点到名字的黄盖，朱桓，董袭等将，立刻催马紧紧跟上。

    被托付重任的步骘，先是惊愕，随后立刻接过军队指挥，安排调度，为程普等人应援。

    不一会，吕蒙，陆逊归来，由陆逊接过指挥权且不提。

    ……

    抚河东侧，二十万大军，正在这里忘我搏杀，漫天遍野都是厮杀呐喊声，杀意沸天，煞云密布。

    但在八个巨大的光芒大字下方一里方圆，所有江东士卒却陷入了神秘的停滞状态。

    不管前一秒在做什么，此刻都被空间禁锢，无法动弹丝毫。

    荆南军却毫无影响，不管是‘天罡斧卫’，还是荆南大军，全都趁此机会大杀特杀。

    ‘噗嗤’

    ‘噗嗤’

    ‘噗嗤’

    ……

    无数利刃劈斩肉体的声音响起，陷入停滞状态的江东军士卒，好像麦子一样大片大片的倒下。

    当15秒结束，荆南军挺近了十多丈，这十多丈，尽数被江东军尸体填满。

    粗粗看去，这短短的时间里，江东军少说也折损了五六千人！

    十多丈距离，自然不可能有这么多士卒，但奈何战线拉的长啊！

    两军正在激烈交战，人群密集，在一边倒的屠杀中，江东军损失惨重。

    ‘八面金锁’效果消失后，江东军的前线，顿时丧失一大截。

    好在江东军训练有素，又被‘中级鼓舞士气’激烈，士气高达85以上，很快就反应了过来，于是，两军再度陷入白热化的厮杀当中。

    但很明显，经过前面15秒的割麦子屠杀，江东军的阵型出现了巨大的破绽，那怕士卒依然奋勇当先，却也难以维持阵型。

    “喝！”

    一声暴喝，‘北斗天罡斧’飞速一抡，挡在前面的数名江东士卒尸体破裂，残肢纷飞，空中荡起好一阵血雨腥风，煞气漫天。

    完成这一击的邢道荣，却神色淡然，面无表情，那常人闻之欲呕的血腥味，好似不存在一般。

    只是跨马飞奔，手中大斧风车一般上下翻飞，所过之处，敌军无一人能活。

    身后，同样是斧光霍霍，伴随着斧光闪烁，对面的江东军如麦子一般纷纷倒下。

    ‘天罡斧卫’紧紧跟随在邢道荣身后，掀起一波又一波的死亡浪潮。

    “喝”“喝”“喝”

    赤血金黄色的光芒连续激荡三次，必杀技‘大喝’三连发后，再次瞬杀百余人，邢道荣凶性愈发旺盛。

    不过，早已身经百战的他，却并没有因为杀戮而失去理智，清空一大片敌军后，一双硕大的凶眼，将周围战场迅速扫了一遍。

    “快了，最多一刻钟，江东军必然全面溃败，嘿嘿！”

    看清周遭形式后，邢道荣更加兴奋。

    不管多少次，只要莅临战场，他就会立刻变得激昂狂热，好似浑身有使不完的劲一般。

    他现在的任务，就是不断的冲，杀，把江东军阵型冲散，杀散，至于荆南军的调度指挥，自有后阵庞统负责。

    “冲啊，杀啊！”

    选了一个方向，邢道荣高举大斧，率领着身后的‘天罡斧卫’和荆南精兵，快速冲了上去。

    以他的眼光，只是一瞥，就知道，这个方向，正是江东军阵型得以保持完整的最后一个关键节点。

    只要再破了这个节点，眼前的敌军必然陷入混乱当中，到时候，便胜局大定！

    “杀啊，冲啊！”

    手持丈二大斧的‘天罡斧卫’，发出高声呼喊，紧紧跟随。

    ‘噗嗤’

    ‘豁啦’

    一马当先，策骑冲锋的邢道荣，大斧再次斩杀数名敌军，尸体，残肢，鲜血，内脏漫天洒下。

    “邢道荣，休得猖狂！”

    就在此时，一声怒喝从远处传来。

    激战中的邢道荣，抬头望去，却见七八名江东军将领正策骑狂奔，冲着自己驰来。

    为首者，赫然是江东军主将程普，双眼圆睁，满脸怒容，颌下白须飘飘，煞气密布。

    程普身后，有七八名战将，之前见过的老将黄盖，董袭诸将皆在其中。

    但有一人却面生，调出系统匆匆一瞥，却发现是名武力86的‘虎将’！

    朱桓！

    是个很熟的名字。

    原本时空，这家伙曾经以三万人，击败过曹魏大将曹休率领的十万人。

    对了，朱桓还曾经摸过孙权的胡子，并感叹道‘臣今天可以说是捋到虎须了！’，也算一段历史佳话。

    脑海中瞬息间闪过朱桓的信息，邢道荣停下马步，甩了甩头盔上沾染的血肉粉末和鲜血，手持‘北斗天罡斧’，眯着眼睛看向来人。

    “程普，黄盖，朱桓三人皆是虎将，还有二个勇将，三个骁将，这阵容，有点看头了！”

    将来人数据一一看了一遍，邢道荣心头暗道。

    以他现在的战力，不算武将技，可以同时和四员‘虎将’交手而不败。

    来人虽然只有三名‘虎将’，却还有二名勇将，三名骁将，这阵容，不在四名‘虎将’之下，倒是可以牵制住他了。

    和程普等人一起来的，还有一千精锐人马。

    邢道荣赫然发现，这只军队，在陆逊施加的军师技加持下，士卒的武力，竟然达到了三十多！

    哪怕是和‘天罡斧卫’交手，也打的有来有回，不似寻常士卒那般毫无还手之力。

    ‘锐士’级别的精兵！

    根据战前情报，应该是这支江东军中，唯一的一千‘锐士’。

    这一千‘锐士’级别的精兵，迅速融入此处江东军，和‘天罡斧卫’厮杀在一起。

    因为邢道荣冲进了江东军深处，是以，四周全是江东军，人数远胜‘天罡斧卫’，又有一千‘锐士’加入，‘天罡斧卫’也摆脱不得。

    显然，程普也不是盲目的冲过来，事先有所安排，起码，诸将阻击邢道荣的时候，不能反被‘天罡斧卫’所包围。

    刹那间，邢道荣就明白了程普的打算。

    这是眼看江东军阵即将被自己冲破，所以前来阻击了。

    PS：邢道荣：各位，月底了，把你们手上的月票给俺吧！

