    “轰！”

    “轰！”

    两道光波瞬间贯穿了由四十七条船组成的船队。

    光波炸在后方的海面上，如同掀起了惊涛骇浪一般的海啸。

    海水被汹涌的能量推举到极高的地方，再缓缓砸落。

    十几艘小一些的帆船甚至还没明白怎么回事，就已经被十余米高的海浪吞没。

    原本处于紫珍珠号两翼的，由两名魂王指挥的海盗船已经消失无踪。

    在与光柱接触的一瞬间，两条海盗船就已经完全汽化了。

    两艘船，包括跟随在他们后方和周边的数条船根本连渣都没剩下来，全部泯灭在了两次恐怖的炮击之中。

    号称泯灭级别的八级巅峰魂导炮，出自多为八级巅峰魂导师之手，来自日月皇家魂导师学院最高科技结晶，无愧其泯灭之名。

    其核心阵法融入了胭脂龙的泯灭特性。

    要不，它怎敢号称堪比九级魂导器？

    又怎么敢号称一炮就重创封号斗罗？

    炮击命中目标之后带来的连锁反应足足持续了将近五分钟。

    大海在咆哮，空气在颤抖。

    被泯灭巨炮升温到沸腾的海水正在逐渐冷却。

    海面之上，一切归于平静。

    没有人呼喊，没有人哀嚎。

    两炮之威恐怖如斯。

    被命中者不存在受伤，在瞬间就已经死亡。

    部分被巨浪拍碎的船只碎屑漂浮在海面上，无声的诉说着这一切。

    周遭的海绵有些微微发红，这是一些被拍碎的海盗尸体中流出来的血液。

    被正面命中的海盗在瞬间就已经蒸发在了这个世界之上，根本没有血液流出。

    紫珍珠站在甲板的高台上，呆滞的盯着眼前发生的一切。

    前一秒，她还在指点江山、挥斥方遒，在下属面前布置战术，期待在接下来的战斗中给对方狠狠来一个下马威。

    下一秒，敌人就已经用一种不知名的攻击给了她狠狠地一个耳光。

    她甚至还没看到敌人战舰的影子，自己这边的损失就已经超过了三分之一。

    刚才的两次炮击至少击杀了六百名以上的海盗。

    没有伤员，只有死亡。

    他们一共才只有一千七百人啊！

    紫珍珠那一身紫色袍子的后襟已经完全被冷汗浸湿。

    汗水让衣物更加贴合，勾勒出她那曼妙的身材。

    此时此刻，没有海盗再有心情欣赏这一切。

    一股名为恐惧的情绪弥漫在幸存的海盗心头。

    敌人是谁？

    敌人在哪？

    那攻击是什么？

    我们怎么就死了超过三分之一的同伴？

    许多海盗已经完全吓破了胆，腿软到就连操纵船只逃跑都已经做不到，只能在原地抖得如同筛糠。

    先前那名被称之为老瞎眼的海盗呆呆地坐在地上，满脸尽是苦笑之色。

    他心里明白，这仅仅只是对方的一次一次试探性攻击而已。

    不需要多，这样的攻击只需要再来两次，他们这些海盗全都得交代在这。

    紫珍珠海盗团，完了。

    在绝对强大的实力面前，一切试图逃跑的行为都不过只是个笑话。

    诺大的海洋，他们能跑到哪去？

    如此强悍的远距离攻击，他们躲得开吗？

    “刚刚那是......什么......”

    紫珍珠扶着桅杆，颤颤巍巍的呆坐了下来。

    老瞎眼咽了一口唾沫。

    “大概......是武魂殿的强大魂师释放出的魂技......二十年前，他们在进攻海神岛的时候，其中几名封号斗罗释放出的魂技，比这个还要更强。”

    “二十年前，海神岛？”

    紫珍珠的瞳孔猛的一缩，像是想起了什么可怕的事。

    “你是说进攻海神岛的那伙陆地魂师，就是武魂殿的人？”

    老瞎眼苦笑道：“是，我之前就想跟您说的，但是您根本就不听我的啊......”

    “趁现在对方还没赶上来，咱们还是赶紧逃命去......去......”

    老瞎眼没说完的话被噎在了嘴里，瞪大了眼睛，不住地重复着最后一个字。

    “你怎么了？”

    “您，背，背后......”

    紫珍珠疑惑地转过头去，只见一名打扮随意，身着一身宽松休闲服的青年正笑眯眯的站在她侧后方。

    在回头之前，紫珍珠连对方的一丝气息都没感觉到。

    哪怕对方就在自己面前，她都没有感觉到半分魂力的波动。

    仿佛眼前的青年仅仅只是一名普通人。

    “你们想去哪？”

    那名青年温和的问了一句。

    可在老瞎眼的耳中，却如同来自地狱死神的邀约。

    他喉咙干涩，沉默良久，如同解脱了一般，颤声答道：“大人，我们......我们那也不去，我们束手就擒......”

    见多识广的老瞎眼深知，眼前这名男子的修为高深。

    对方尚且连武魂都没有开启，还能在须臾之间跨越万米，悄无声息的出现在紫珍珠身后而不被她发现。

    如此表现，堪称恐怖。

    恐怕在海神岛上，也就只有神龙见首不见尾的大供奉能做到了吧！

    对方绝对是武魂殿之中最顶级的那几名魂师之一，陆地魂师之中的翘楚。

    虽然面相看着年轻，但却丝毫不影响他的强大。

    看着眼前陷入震惊之中的老海盗和紫珍珠，夏天灵满意的点了点头。

    先前在泯灭巨炮激发之后，他和朱竹清就已经带着武魂殿的几人，利用空间之力登上了几条比较大的船。

    在他的神识中显示，几人都已经控制住了各自船只的首脑。

    只要他一声令下，这些人就会被就地处决。

    不过夏天灵不打算这么干。

    他只负责抓人。

    审判他们，那是法官要做的事。

    至于先前击杀掉的六百多名海盗？

    抱歉，这只是抓捕过程中在可接受范围之内的死亡指标罢了。

    应该不会有人真的跟以打家劫舍为生的海上恐怖分子共情吧？

    不会吧不会吧？

    如果真的有人跟罪犯共情，那麻烦想一想被海盗杀害、掠夺的普通人和无辜的商人。

    我冒着生命危险出海赚钱养家，凭什么就要给你交保护费？

    你能打得过深海魔鲸王还是怎么的？

    不要光想着济贫。

    济贫你拿自己的钱去济，绝没人会说什么，大家还会大家称赞和鼓励。

    但是你抢了别人的东西去济，那就是纯粹的抢劫和慷他人之慨，不要试图找歪理洗白。

    贵族这个阶级确实是坏的，但不代表所有的贵族都是坏的。

    就连武魂殿先前的取缔贵族行动，都没有无差别的将所有的贵族抄家，而是通过大量走访调查，证据确凿之后再动手。

    对于那些平日身受百姓爱戴的贵族，武魂殿仅仅是没收他所拥有的特权、贵族身份，以及曾经天斗帝国批准的永久领土拥有权。

    并要求其在期限之内完成思想道德考试。

    并未做什么过分的事情，也并未无差别的赶尽杀绝。

    ......

    回到紫珍珠号上来，面对着如神祇般降临的夏天灵，紫珍珠陷入了轻微的呆滞，但很快就回过了神来。

    比起看透一切的老瞎眼，紫珍珠并不服气。

    她仍暗搓搓的调动着自身魂力，试图反抗。

    很有个性的女人。

    夏天灵心中暗自赞叹了一句。

    在神识的监控之下，对方的一切小动作在他面前都无所遁形。

    既然你不甘心，那就让你输的彻底一点。

    并不想在后续过程中劳神太多的夏天灵决定模仿一下唐三，一次性解决问题。

    夏天灵故作放松的样子，卖了一个破绽。

    如此一来，紫珍珠果然上当。

    她本就性格泼辣且自负。

    再加上在大海上纵横了二十余年，根本不是那种会低头认命的性格。

    不看见棺材，她绝不落泪。

    “混蛋，去死吧！”

    下一秒，紫珍珠武魂附体。

    她的身体微微扭曲着，整个人都显得柔软了起来。

    双眼之中多了些许死寂的气息，皮肤表面也多了一层灰蓝色的细密鳞片。

    伴随着两黄、两紫、两黑六个最佳配比的魂环出现，海蛇武魂也爆发出了强劲的力量。

    两枚万年魂环光芒大放，出手就是杀招。

    紫珍珠浑身亮起了灰色的光芒，整个人背后出现了一个盘绕的巨大虚影。

    那虚影瞬间凝聚成型，并且快速分裂，成为了九条身长超过十米的巨大海蛇，从各个角度扑向夏天灵。

    夏天灵轻笑一声，岿然不动，一指点出。

    九条海蛇撞击在夏天灵的身上，他却如若惘闻，任凭对方冲击。

    老瞎眼和船上的其他海盗看到了无比惊骇的一幕。

    只见对方体表闪过一层温润的玉色光芒，九条巨蛇撞击在他的身上没有带来任何效果不说，自身还在瞬间就变得支离破碎。

    夏天灵无视了紫珍珠的第六魂技，右手食指继续前伸。

    二人相隔七八米的距离，但那根银白色的手指仿佛直接刺穿了空间。

    双倍的杀神领域如今已经被他用运用自如，根本无需释放武魂就能用的出来。

    此时，杀戮千万生灵形成的杀意凝聚在夏天灵的右手食指上，朝着紫珍珠的身上猛的迸发。

    紫珍珠只觉得浑身骤然一冷，一股无与伦比的冰冷气息如利刃一般破胸而至。

    这无形物质的力量几乎在瞬间就击穿并冻结了她的精神之海。

    如果不是夏天灵有意控制，单是这溢散出的庞大杀意就足以完全摧毁她的精神之海和灵魂，顺带要了她的命。

    身体寒冷之下，难以言喻的恐惧感油然而生。

    紫珍珠下意识的想要变招，施展其他魂技，借着攻击打开一条口子逃生。

    但是，夏天灵操纵的杀神领域岂是那么好挣脱的么？

    伴随着杀意的凝结，冰冷的杀机几乎将紫珍珠的身体完全冻结，身形变得迟滞了起来。

    就连一身不俗的魂力都被锁定，甚至连已经释放了一半的魂技都被强行打断。

    “定。”

    就在紫珍珠想要调动魂力再拼一次的时候，轻飘飘的一个字从夏天灵的口中传出。

    在旁边的老瞎眼听来，这个古怪的音节毫无威力。

    他甚至不知道对方说了什么。

    因为夏天灵是用汉语说出来的。

    但在紫珍珠耳朵里，这个字简直如同天威一般轰然砸落。

    携带着某种不不可名状的审判之力，令自己直接被定在了当场。

    自己的一切行动都被完全固定住，就连思维都有些滞涩了起来。

    这到底是是什么能力！

    妖法吗？

    紫珍珠心中大骇。

    眼前的青年就这么笑眯眯的看着她，如同在看猴戏。

    严格意义上来说，紫珍珠的天赋和实力都已经相当不错。

    三十五岁，六十八级魂帝，最佳配比魂环。

    再加上多年优秀的实战经验，甚至比起弗兰德最得意的学生秦明来说都犹有过之。

    在魂帝这个层次上，她绝对算得上顶尖好手。

    但是，他今天遇到的确是夏天灵。

    一个敢于在七十五级孤身一人挑战七十八万年邪眼暴君主宰，并将其斩杀的男人！

    一个敢于在七十一级威胁龙神，并斩掉对方一根肋骨的男人！

    要是二者都身处于大海之中，说不定紫珍珠还有那么一丝极其微小的机会，凭借自身海魂师的特性在夏天灵眼皮底下稍微蹦跶两下。

    但是，在是在船上。

    更何况夏天灵的等级还压了她将近十级。

    无论是修为还是战斗经验，夏天灵对她都是完完全全的碾压。

    哪怕紫珍珠是八十多级的魂斗罗，在他的面前都绝对走不过半招。

    只要夏天想，那附着了双倍第一指下去，就足以摧毁紫珍珠体内的经脉，令她的精神之海成为一片混沌。

    失去了承载灵魂的精神之海，哪怕九十九级的极限斗罗也必死无疑。

    念在紫珍珠曾经的过往，以及内心还存在一些光明，并不是完全没有拯救的可能，夏天灵手下留了情。

    最后阶段，他收回了庞大的杀意。

    一指过后，夏天灵刚才吐出的那个定字是少许狴犴传承留下的言灵之法，以及邪帝的时空之光结合而成。

    在龙墓的几十年中，夏天灵仔仔细细的研究了当年黄金狴犴留下的第三神眼和魂环。

    随着精神力的提高，他也渐渐摸到了一丝言灵的奥妙。

    某种意义上来说，这就是利用言语操纵法则进行对敌的一种能力。

    震慑、正义审判和灵魂审判，不过都是最基础的使用方法而已。

    目前来说，他仅仅只是学习到了一点皮毛，就已经是受益匪浅。

    一招自创的定身诀用出，至少可以无条件的控制住超级斗罗一秒的时间。

    像是紫珍珠这样的区区魂帝，夏天灵可以轻而易举的把她定上一天都没有问题。

    等到继续深度挖掘修炼之后，这个技能还能持续进化。

    甚至演变出更多不同的新花样。

    斗罗大陆大陆的法则，不要太好操控。

    看着眼前成为雕像的紫珍珠，夏天灵打了个响指，解除了她身上的定身诀。

    骤然卸力的紫珍珠一下瘫倒在了地上，用复杂的眼神看着眼前这个青年。

    对方甚至连武魂都没开。

    仅仅只是一指和一个音节，自己就已经没了半点还手之力。

    “紫珍珠对吧？紫珍珠海盗团的团长，三十五岁，六十八级强攻系战魂帝。麾下海盗一千五百二十一人，岛民三千四百六十二人，魂师二百一十八人。魂王四......哦，现在还剩两人，海盗剩余一千零八十七。”

    夏天灵面带微笑的看着她。

    “如何？还要反抗吗？”

    紫珍珠沉默不语，随后猛的一咬牙。

    “输了就输了，老娘认栽。纵横大海二十余年，想不到今天折在了这。要杀要剐，悉听尊便。”

    “嗯，既然认怂了，那就招呼一下你的手下，准备跟我走吧。”

    夏天灵收敛了一身气势，又从降世神祇变回了邻家男孩的形象。

