    “越智月光？是一个很厉害的学长，他的马赫发球没有人能接的住...”

    宍户亮在旁边说起这位已经去了高中部的学长，眼睛里带着满满的崇拜。

    他国小就是在冰帝，自然也来国中部看过。

    就跟最近总有几个国小的小子跑来围观，看他们在部活时间进行网球对练一样。

    “马赫发球...”

    佐助靠在椅背上，已经开始将对方找他的目的，暂时先当做是要打一场网球了。

    那么，自己该如何在表现不是太过分的情况下，破了对方的发球局。

    “就是特别特别快...佐助，越智月光学长找你，不会是要跟你打网球吧？”

    宍户亮越想越觉得是有这个可能。

    因为大家都知道佐助的网球很厉害，而那位已经去了高中部的学长，一定也是听说了国中网球部的事情。

    “不知道，叔叔没说是因为什么，等下个周末就知道了。”

    摇摇头，佐助虽然觉得对方找他是为了打网球，但这种事只是猜测而已。

    “你们约的校外？”

    迹部在旁边听的皱眉，他是从英国回来，并不清楚越智月光是个什么样的人。

    唯一的信息，也是从冰帝网球部之前的一些成绩中听说，知道是个不弱的网球部部长。

    “目前还没定下具体地方，只是让叔叔将我的电话告诉那位学长，等周末再联系具体的地点和时间。”

    拿出自己的手机，佐助接过管家已经送来的电池换上，开机后检查了一下邮件和未接到的电话，确定暂时还没收到任何的约定地址。

    “如果是偏僻的地方就让司机送你，虽然知道你喜欢跑步，但也要注意回来时候是否方便。”

    迹部没有再说其他，这种单人的约定跟网球部无关，他也不可能说要送人过去，或者是陪人一起去的这种话。

    但他不得不提醒佐助，既然是被人邀约，总是要保持一点作为大少爷的身份。

    不要所有行动全靠两条腿，不知道的还以为榊家没给准备司机呢。

    “嗯，如果不是在学校里，就让司机来送我，我们家司机已经无聊到跟着园丁当学徒去了。”

    佐助想起自家的几位司机，好像确实是被自己忽略的有些过了。

    多少让人家保持一下存在价值，要不然真可能要换个工种才能继续保住工资了。

    “佐助的名气，估计是已经让高中部都惦记了，迹部你可要小心，我听说佐助的学习成绩一直都是满分，国中部的科目也都已经自学完成...”

    幸村精市安静的听了一会儿，大概了解了是什么情况后，突然就说了一个连冰帝正选都不是特别了解的情况。

    这种事跟他肯定是没什么关系，可他喜欢看戏，尤其是想看冰帝这些人纠结的模样。

    “真的吗？佐助你真的把国中三年都自学完成了？”

    宍户亮一脸震惊的看着佐助，他不相信会有这么神奇的学生，但如果是佐助，好像还真不知道他有什么是做不到的。

    “自学过一部分，只是书面考试没什么问题，但我没有跳级的打算。”

    佐助点点头，书面考试他却是可以。

    毕竟他之前让叔叔给准备所有的学习资料，多重影分身分出一堆自己，分别抱着一本，一天两天也就学完了。

    虽然他的多重影分身没有鸣人那么凶残，可这里不是忍界，目前他已经能分出十个，保持一个白天的时间也不会出问题。

    “本大爷竟然不知道...”

    迹部的声音带着满满的不爽，他竟然根本不知道这些信息，却让立海大的人知道的这么清楚。

    果然，立海大也是真有挖人的心思吧？

    “我也很好奇，精市是怎么知道的，我可从来没说过这种事。”

    佐助歪头看着幸村，这件事只有榊太郎知道，但榊太郎会告诉幸村？

    这根本是不可能的事情。

    “是真田爷爷说的...”

    幸村精市第一时间把真田老爷子给交代了出来。

    如果不是前几天去真田家，被真田爷爷说起某人学习能力有多么的强，让他和弦一郎都多学着点，他也不知道有人可以凶残到刚开学就把三年课程自学完成。

    这已经不是需要被学习的别人家孩子，这就是个人类已经遥不可及的学神！

    “......”

    佐助的视线飘向真田弦一郎，在看到真田竟然脸红的时候，他大概猜到这件事是怎么发生的了。

    虽然榊太郎跟真田老爷子没什么联系，但真田弦一郎的父亲要管理产业，和榊太郎会因为公司事情遇上，然后就可能顺带聊起一些孩子的话题。

    如果是真田先生夸真田弦一郎有多优秀，少不了要被榊太郎给反击，于是就把这件他不准备被人知道的事情传出去了。

    这应该算是作为家长的好胜之心吧？

    “就算是自学完成，那又有什么关系，佐助是我们国中网球部的成员，他们高中部就算是惦记，那也没有任何意义！”

    迹部哼了两声，他绝对不会再被这个笑嘻嘻的家伙给带动情绪了。

    就算是佐助学习成绩好到可以随时跳到高中部，那也是佐助优秀，跟高中网球部没有任何关系。

    他们国中网球部的人，还轮不到别人来挖走，哪怕同样是冰帝的高中部也不行！

    “比赛结束，芥川慈郎，柳莲二获胜，比分7:5！”

    宍户亮的声音突然响起，正在进行的双打比赛结束，最后还是芥川慈郎和柳莲二拿下了胜利。

    这个比赛结果出现，也让原本还在逗迹部玩的幸村收敛，现在已经临近中午，上午的活动也是时候结束了。

    在吃过午饭后，下午并没有继续对练，只是玩了一些网球外的活动，然后就在傍晚的时候送立海大的所有成员上车离去。

    这一次的两校网球部正选合宿训练，收获还是非常大的，尤其是迹部和忍足。

    不过最高兴的还是芥川慈郎，找到了偶像的他在晚饭的时候还不忘告诉大家，已经收到文太到家后发来的信息。

    这一晚大家也都没回家，依旧是住在迹部别墅内，当晚在补作业和补课的过程中忙到了很晚。

    虽然他们的目标是全国冠军，可这并不妨碍他们还得继续写作业，还要直面周二周三的考试。

