
　　有张恒帮忙牵制最麻烦的中村半次郎，冲田总司很快就追上了高杉晋作一伙人。

　　到了这时高杉晋作的身边只剩下四个武士了，倒幕派在京都实际上还有不少人手，但是现在这会都指望不上，因此这四人就是保护高杉晋作最后的武装力量了。

　　领头的长州藩武士对竹内真二道，“竹内，接下来大人的安危就交给你了。”

　　竹内真二咬了咬牙，“这么逃下去也不是办法，不如我们一起上吧，他已经经历了一场恶战，我们未必没有机会。”

　　领头的人摇头，“大人的安危重要，如果没人跟着，那伙轿夫肯定扔下大人自己跑了。”

　　竹内闻言无言，最终也只能不甘心的接受了这个提议。

　　有他跟在轿子旁，那些轿夫果然只能老老实实的继续抬轿。

　　不过跑出没几步竹内就听到身后同伴们发出的怒喝，以及兵器撞击的声音，知道他们是和新选组那个叫冲田总司的小子战上了。

　　冲田今晚已经彻底杀红了眼，他的心中抱着对高杉晋作的必杀之念，凡是敢拦在他身前的都是他的敌人。

　　眼见对面三人冲来，他不退反进，迅速的迎了上去，赶在三人合围前挥出一刀，直接斩在中间那人的胸膛前，然而后者显然也知道冲田的目标是什么，受此重创非但没有丧失战斗力，反而变得愈发勇猛。

　　整个人状若疯魔，竟然顶着刀锋继续向冲田冲去，同时也挥出了手中的打刀，嘴里还在骂骂咧咧，“幕府的走狗，受死吧！”

　　而他身边那两个同伴也趁着这个机会一起攻向冲田总司。

　　冲田的大脑此刻却是无比的冷静，眼角的余光捕捉到了三把刀的轨迹，随后他竟然做出了一个无比冒险的举动。

　　——松手放开了卡在敌人身体里的太刀，退后半步躲过了攻击，随后再次欺身而进，伸手握住太刀，赶在对方的打刀上挑前，用力挥动。

　　这一次他的力量用的很足，太刀不但切开了目标的血肉，而且甚至还斩断了几根胸骨，带出一道血线，不过剩下的两人中也有一个高手，顺势直接刺中了冲田的小腿。

　　战斗到这种时候，技法已经没有那么重要了，比拼的就是双方的意志力和决绝。

　　胸前中刀的家伙明明只剩一口气了，但还是在倒地的时候伸手抱住了冲田总司的一条腿，想为同伴创造击杀敌人的机会。

　　而冲田总司这时也放弃了防守，拼着用左臂再挨一刀的代价，反手上挑，赶在另一人挥刀前先刺中了对方的喉咙，再然后他直接砍下了抱着他大腿的家伙的脑袋。

　　至此，敌人终于只剩下了一个。

　　冲田总司再接再厉，摆好了架势。

　　而这时第三人已经被他的气势完全给骇住了，握刀的手竟然在微微颤抖，他是三人中实战经验最少的人，本来经历过的战斗就不多，更不要说今晚这么惨烈的场面了。

　　眼看同伴纷纷倒下，他已经未战先怯了，心中一直坚守的信念也有了一丝动摇，就在他还在犹豫着是应该逃跑保命，还是应该维护武士的荣耀时，等得不耐烦的冲田总司已经挥刀先攻了上来。

　　结果自然毫无疑问，犹豫不决可是对战时的大忌。

　　冲田总司毫不费力的就打飞了对手的配刀，过程轻松的让他自己都觉得有些意外，再然后他继续挥出第二刀，耳边依稀传来“饶命”的叫喊声，然而连番恶战似乎已经释放出冲田心中的恶鬼。

　　此刻的他什么也听不到，继续专心致志的挥出了这最后一刀，解决掉了眼前的敌人，随后简单处理了一下腿上的伤口，又向着轿子离开的方向追去。天籁小说网

　　他浑身血污的样子让沿途的路人发出尖叫，不过冲田总司没有理会那些不相干的家伙。他的心中只有一个目标。

　　没一会儿冲田总司就追上了轿子，然而下一刻那些轿夫却突然跪地不断磕头求饶，冲田用刀尖挑起了门帘，发现里面已经空无一人，同样消失不见的还有轿子边那个长州藩的武士。

　　…………

　　街道的另一头，张恒和中村半次郎之间的战斗也进入到白热化阶段。

　　为了更有效的消耗敌人，中村半次郎竟然一改之前勇猛精进的战斗风格，转为采取守势，不过他出刀的角度和时机依旧很有技巧性，逼迫张恒更多的移动。

　　两人在街道上一进一退，一攻一守，吸引了不少路人的目光。

　　和那边冲田的一战相比，这边明显看起来文雅很多，打了这么长时间两人竟然都没怎么受伤，似乎颇有君子之风，然而只有真正懂行的人才能看出这一战远比旁边那一战要凶险的多。

　　两人的实力相差不大，这也就意味着战斗会被分解的更加细碎，更强调对细节的处理。

　　因为胜负很可能只在毫厘之间。

　　到目前为止，中村半次郎无疑是做的更好的一方，速度和力量两人各占一项，算是平分秋色，而在武器上拥有天下五刀之一的中村半次郎明显领先。

　　实际上现在张恒手上的打刀已经满是豁口，不知道还能支撑多久了。

　　到时战斗的天平将会向着中村半次郎一方倾斜。

　　张恒似乎也意识到了这一点，但是他非但没有改变战斗的方式，反而再次加强了攻势，终于，他手上的打刀再也承受不住接连的重创，顶部三分之一的位置被数珠丸恒次给一刀斩断，断刃斜飞出去，插在旁边一家茶屋的门匾上。

　　中村半次郎那没什么表情的国字脸上也终于闪过一抹喜色。

　　在他看来手中武器少了这么大一截，不管什么流派肯定都会受到影响。

　　而随后张恒的战斗方式果然也发生了改变，不过却是从二天一流变成了一种他从来没有见识过的流派，再没有任何固定的章法路数，似乎只是伺机而动，偏偏每一刀却又带给他极其危险的感觉。

　　“你的示现流我见识过了，接下来，该轮到你见识见识我的安妮流了。”对面那个男人开口对中村半次郎道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十章 安妮流免费阅读。https://xs.23sk.com 