    第四百五十六章 方案   

    当然了，有人高兴，自然也是有人不高兴的，而这不高兴的那一部分，就是高亮的那些粉丝了。

    

    原本网上，几乎所有人都一致的认为是高亮故意煽动的，但他们这些粉丝，却不是这么认为的，他们认为高亮是为了他们粉丝出头，所以这才发生了这样的事情，因此，别人不能认可这一点，但身为他粉丝的他们，自然会接受，而且心里还觉得非常的感动。

    

    所以，他们也都一直希望，这一次的事情能够有一个反转，只要有反转的话，那他们的偶像高亮，就能够没事了。

    

    虽然，这两天下来，高亮的代言合同一个都没有剩下，而且还传闻他要赔偿很多的钱，一些剧组那边也要他赔钱，但就算如此，在他们看来，只要他们这些粉丝还在继续坚持高亮，那么他就完全可以东山再起的。

    

    然而，当警方的调查结果出来之后，等于将他们的希望给彻底的浇灭了，因为，这样的结果，不仅代表了高亮接下来没有了再卷土重来的机会，甚至还要坐牢。

    

    “怎么会这样，是不是调查出了什么问题，高亮他根本就不是有意这么做的啊，完全就是为了我们这些粉丝着想，才会这样做的，这一点，怎么会查不出来呢？”

    

    “就是啊，该不会是因为舆论的原因，所以官方方面的调查就因此而认为高亮是故意这么做的？

    如果真的如此的话，那我将非常的失望，这个世道简直就没有了公平可言。”

    

    “这样的调查结果，我们不服，不认可，这根本就不是真相，这只是被舆论绑架之后的一个真相而已，因此，哪怕如此，我们也依然相信高少，他不是故意的，他从头到尾都是为了我们着想。”

    

    “······”这样的话，自然都是高亮的粉丝说出来的，此时此刻的他们，对于这次报道出来的调查结果，表示不认可。

    

    而对于他们的这种不认可，评论下方也有很多人评论。

    

    “你们认不认可，对这一次的调查结果，不会有任何的改变，真不知道你们的脑子是不是追想追傻了，官方的调查结果你们都不相信，选择了相信一个戏子，这脑子，是真的感人啊。”

    

    “就是，不相信官方的调查结果，那相信什么呢，难不成你们这些粉丝还认为，官方若不是有确凿的证据，会诬陷你们的真主吗？”

    

    “高亮的这些粉丝，完全就是追星追的把脑子给追傻了，要不然的话，也肯定不会说出这样的话来，不过不管他们说什么都已经没有用了，他们的真主在这一次的结果通告之后，已经彻底的完蛋了，没有任何东山再起的机会了。”

    

    “······”不少网友针对那些粉丝的言论，纷纷的不屑的开口，各种各样的嘲讽都有。

    

    就在网上争吵的不可开交的时候，突然有媒体发了一条新闻，新闻的内容说的是，高亮已经被官方给带走了，这条新闻上，还附加了一条高亮被官方带走的照片。

    

    高亮被官方带走的话题，也在不久之后，一下子就爆了。

    

    与此同时，官媒也在这个时候发表了一篇文章，讲的大概就是艺人要有艺德，要做好正能量的榜样，而不是去挑衅法律，或者干脆违法之类的，总之，如果有这样的事情，那么将会是零容忍，也就是违法的艺人，将不会有发生的平台之类的。

    

    这一次的事情，闹的很大，也算是杀鸡儆猴了，给所有的艺人提了个醒，一定要遵纪守法。

    

    网上的消息如何，陈浩并没有去关注，对他来说，高亮只不过是个小丑而已，根本就不值得他将更多的时间放在这上面。

    

    “陈医生，因为高亮事件的原因，我们诊所现在的预约取号的病人数量，一下子多了很多起来，排号已经排到一个月以后了。”

    

    张晓梅是专门负责预约取号这一块的，所以她当下将情况跟陈浩说了起来。

    

    “不管有多少人在排队，都按照我们的规则来。”

    陈浩看着张晓梅，接着说道：“排队这个事情，你要处理好，千万不要让人来到门口排队之类的，免得这一次踩踏的事情再发生。”

    

    “这一点我是知道的，因为排队人数的突然增加，所以我这边也已经第一时间的跟周围更多的酒店宾馆达成了合作，暂时能够容纳的下这些排队的人。”

    

    张晓梅看着陈浩接着说道：“按照目前的情况，诊所预约的病人数量，还会越来越多，如果他们都选择入住的话，那周围的住宿就不够了。”

    

    “你都说要排到一个月后了，他们怎么还会提前那么久来这里住宿呢，毕竟我们也不是全包，他们要是提前来的话，是要自己付费用，这可不是一笔小数字啊。”

    陈浩说道。

    

    “事情是这样的，您之前不是说了吗，如果病人的身体情况紧急的话，那么是可以先抢救的，所以一些病人的身体情况危急的，他们哪怕是知道要等待那么长的时间，他们也还是提前来了。”

    

    张晓梅说道：“所以，他们的提前到来，又何尝不是因为担心在家里等待的时候，突发事故，来不及抢救就走了，所以就干脆的提前的来到了附近的酒店宾馆住宿，这样一来，真要发生紧急的情况，也可以申请您的抢救。”

    

    陈浩在听了张晓梅的话后，自然明白了她的意思，也理解那些人这么做的原因，不得不说，这也确实是一个好办法。

    

    “既然如此的话，这一点我们也就不用管了，他们提前来，在酒店等的，他们有这个钱的话，就随便他们等着吧。”

    陈浩淡淡的说道，人家在明知道酒店的收费之后，却还是主动的提前过来等了，既然他们都不在乎这点钱，那他还能说什么呢？

    

    闻言，张晓梅点点头，没有再多说什么，准备离开了。

    

    不过就在这个时候，陈浩又开口了：“在预约上，病情十分严重的那些患者，你要记下来，并且给他们就近安排酒店，这样的话，一旦突发病情的话，我们也可以在第一时间里，进行抢救。”

    

    “另外就是，这些登记病情危急的人，你可以带曹全和赵莹莹，其中的一人去给他们检查，让他们两人一人一半轮流检查。”

    

    “他们虽然目前在治病方面，学的还不够多，但是在检查方面，还是没有问题的，如果那些预约登记病情的人里，有故意作假自己是急症的，会检查的出来。”

    

    “真要有这样的人，发现之后，一律拉入黑名单，青云诊所将不会对他们开放任何的服务，这一点，你要提前跟他们说一下，如果现在还有这样的人，让他们自己主动提出来，那这一次就算了，不提被查出来的，就按照我刚才所说的处理。”

    

    张晓梅明白了陈浩刚才所说的意思，于是当下连忙点点头，表示自己知道了。

    

    随后，她见陈浩没有多说什么后，她也没有再多说什么，连忙去忙刚才交代的事情。

    

    

