    第九百二十一章（求月初月票。）两位老人过誓后，方云除了陪母亲散心，整个心思都放到了武道上，利用天地万化钟的时间能力，加快修练。

    两位老人下葬之后的第五天，赵伯言匆匆的走进了方府。

    “大人，属下有事秉报。”

    赵伯言站在房间中，躬身道。

    “说吧。”

    方云睁开一丝眼睑，很快又闭上，继续沉浸于修练之中。

    “是，大人。”

    赵伯言顿了顿，整理了一下思路，开口道：

    “年关的时侯，我们皇城的禁军，连夜从城外挑土。后来才现，皇城的南门，出现了一条大裂缝。朝廷虽然已经用土埋住了，而且上面还覆旧了一层旧土。但是新填埋的泥土和原有的旧土是完全不一样的……”

    方云闭着眼睛，一动不动。

    “……大人，儒家的史书上有记载过。每当朝代更替，都会有细微征兆显现。这种皇宫震出地裂的征兆，在大殷，大商都出现过。而且此次地裂出现在南门，主犯北方帝宫。恐怕这次劫数，来得比大殷、大周都要快。”

    赵伯言生怕方云对这件事情不以为然，不够重视，连忙解释道。

    赵伯言名下的五十万蛾子，包罗万象，什么人材都有。儒家史书上一笔带过的这些征兆，别人或许没留意，但赵伯言召集的人材中，却不乏这种，对各种典故耳熟能详的人才。

    禁军统薛卫做事已经很小心了，填的土都盖了一层旧土。但还是没能瞒过赵伯言的五十万蛾子。正是因为感觉到事态严重，所以赵伯言才匆匆来报。

    “这段时间，府中老人新逝，属下没敢打扰。所以迟了很久，才过来秉报。请大人见凉。”

    赵伯言说着低下头来。

    方云终于睁开眼来，看了一眼赵伯言，什么都没说。随即望向皇宫的方向。

    这几天，方云艹心于两位老人的离世，虽然感觉到天地间的一些变化。但却并没有太过留意。此时听到赵伯言秉报，细心一察，立即感觉到了端倪。

    皇城之中，那股代表着王朝气运的紫气，恢宏依旧。但却出现了一些不和谐的波动和紊乱气流。这在之前，是未曾有过的。

    “天象格局，开始显现，并且影响王朝气运了吗？”

    方云望着皇城的方向，默然不语。大周朝的气运，不是一朝一夕的凝聚的，也不是一朝能散尽的，这是一个渐变的过程。

    “这个消息，封锁住。别的势力传出，那是别的势力。与我们无关。但绝对不能从我们名下传出。”

    方云望着赵伯言，沉声道。

    “大人放心，属下明白。此事关系重大。历朝历代，朝廷更替都是犯忌的大事，属下绝不会妄言的。”

    赵伯言连忙道。

    “嗯。这件事情，以后不用汇聚了。——另外还有什么事吗？”

    方云摆了摆手道。

    “是。还有一封信，是大人的故人送来的。”

    赵伯言恭声道。

    “拿来吧。”

    方云伸出手道。

    赵伯言应了声，从袖中掏出一封信来。方云只是瞧了一眼，便挥退了赵伯言。

    信是6羽写的。一样是因为方云外公的丧事，而耽搁了一段时间，和送了过来。方云基本上不用看，也知道6羽要说的是什么。

    当曰，方云送6小铃离开，事后，6小铃并没有回来。方云就知道6羽要说的是什么了。6小铃毕竟是他的亲妹妹，在方家寄居了这么久，现在也到了该接她回去的时侯了。

    6羽只是在信中，将理由说了下。言明6小铃想要回来，但是被他阻止了。在信中，6羽言明了对方府收留妹妹五年感激。只是叫众人放心，其他就没有什么了。

    “五年了，确实也该是时侯了……”

    方云看完信，长长的叹息了一声。

    五年前，他在巴林矿山上看到6羽的时侯，他还只是个硬气、倔强的瘦弱少年。但是现在，他已经拥有自保的能力了。

    6羽和他不一样，他虽然还没有跨入命星境。但在宗中，能进能退。天冲七品的修为，足以保护他的妹妹了。

    方云静静的思考了片刻，身形一晃，便从房中消失。再次遁入天地万化钟内去了。

    天地万化钟内，九条龙脉中，往东的一座的山峰上，屹立着一座新的宫殿。宫殿上方，一弯月的标志，极为显眼。

    这就是冷月宗最新的宗殿。蓝心玉进入这里之后，软硬兼施，从方云处要了一座宫殿法器。天地万化钟内的空间，远远出乎蓝心玉的预料。可以加快时间流，借此加快武道修练不说。这片空间里，还在大片远古奇珍异草。

    方云从远古小世界得到的一些珍贵异种，随手就载种在这里。蓝心玉不过是灵慧级的修为，哪里见过这么多的奇花异草，原来的依依不舍，早就没了。现在就算方云把她往外推，她都不想走了。

    “嘿，我的好女婿，你终于来了。”

    方云悬空大殿中，蓝心玉早早的等着了。

    “我什么时侯成了你的好女婿了？”

    方云瞥了她一眼，漠然道。这头老狐狸，嘴巴一跷，方云就知道她是来要好处了。

    “咯咯，我的好女婿，这就不对了。黛月从小在宗内长大，在我心中，那就是女儿一样。你即然中意我们家黛月，那自然就是我的好女婿了。”

    老狐狸歼笑道。

    “好了。你嘴巴一跷，我就知道你想要做什么。说吧，这次来是想要什么？”

    方云淡然道，一把就揭穿了她的真面目。

    “那个……，那个怎么好意思呢？”

    话是这么说，蓝心玉整个却是眉开眼笑，嘴都要合不拢了。

    “你也不用再来了。我把你的武道提升到媲美天象级的境界。这样够了吧？”

    方云直接道。

    “这，这……，真的？！”

    蓝心玉露出吃惊的神色。她虽然每次都来要点好处，但知道分寸。绝不敢多要。都是一些小法器，小草药，这些东西对方云没什么用处，但对冷月宗普通弟子来说，却是大有好处的。

    “自然是真的。”

    方云这倒不是诳她。蓝心玉做为一派宗主，还只有灵慧级的修为，实在是太差了。不过，方云也没有办法。天象级的事情，他也办不来。只有靠她自已。

    方云只能是让她在力量层次上拨高一截。

    听到有这种好事，蓝心玉自然是高兴的不得了！

    方云以“醍醐灌顶**”将蓝心玉的实力提升一截后，又塞给她一截自已用不上的法器和丹药。这才将她打了走。

    冷月宗主离开后，方云终于清醒下来。在大殿周围设了禁制，然后从容盘坐，再次沉入了修练。

    一门门的武道心法，不断的从方云心中涌过。这些功法，都是方云以各种方法得来的。有正有邪，以往的时侯，方云只想着快练成。但功法本身的精髓，却领悟的不多。知其然，却不知其所以然。

    方云正是要趁这个机会，将身上一身繁杂的武学，梳理通透。并从中悟透原本。近而创出自已的绝学。

    武道有两个境界，一个是“学”，一个是“创”，后者的境界，远比前者高明。武道之中，要想成为与人争锋的强者，必须要有自已的武学。从古至今，莫不如此。这也是为什么会有如此多的功法诞生的原因。

    在这一方面，帝一和落星辰先走一步，方云不能太过落后。

    “轰隆隆！”

    方云心中每掠过一门武道功法，便有一门真气从体内想应爆出来。这些功法的运行脉络，武道拳意真意，便不断的展现在方云面前。

    “武道最惧贪多。我还是选取一门功法，潜心钻研吧。”

    念头嚼不烂，在哪里都是一样。方云如果不是身上的“万化真气”极为特殊，能够吞噬功法。功法越多，真气越强。恐怕现在，也是诸多功法互相冲突，难有大成。

    方云选来选去，最后选中“亿万空间遁形**”。之所以选中这门**，是因为这门功法进可攻，退可守，攻守兼备。在众多功法，无疑是兼备的比较全面的。

    苍穹魔君是上古的强者，这个魔头武道修为，远远没有他的逃命来的厉害。在上古时代，这是一个以逃出名的魔头。尽管修为并不是很高，只有神通境第二重命魂境的境界。但这个的家伙在上古闯出的名头，却比上古一些地魂境的强者，名头还要响亮。

    方云现在是神通境第二重，半步传奇的境界。其实和当年的苍穹魔君是差不多的修为。甚至还高一些。他身上有鲲鹏的精血，对于第一代的传承者苍穹魔君的经历，知道的非常清楚。

    苍穹魔君终其一生，都没有太大的气运。他唯一一次走的鸿运，是趁其他人不备，利用绝高天资悟出来的“亿万空间遁形**”，偷了一件三象法器。

    正是因为干了这么一件惹起众怒的事情，苍穹魔君才会经常遭到那么多人的追杀。不过，也正是凭借着这枚三象法器，苍穹魔君以神通境第二重的实力，缕缕逃过拥有空间法则的武道巨擘的追杀。

    加上他为人狡猾，见势不对，立即撒退就跑。还真没人能捉住他。

    不过最后，上古大帝出动，将他逃跑的神话终结。那件三象法器也被上古大帝带走，随之封存。不知去向。

    （未完待续）

