    位于梅利西斯市旧城区的某处偏僻小屋里，一位魔术使正在焦急地等待着。

    此人名叫达隆（Darron），本次圣杯战争的参战御主之一。

    达隆看上去约在45到50岁之间，身高一米八二，身材匀称。灰白凌乱短发下的面庞上带着岁月的褶皱，双眼下方各有一道黑色刺青，嘴唇有新鲜的咬伤痕迹和陈旧疤痕。他身穿宽松的运动服，外面罩着宽大暗色哑光斗篷，食指和无名指戴着两枚金戒指，可以看到食指中指处有明显的焦黄痕迹。

    此时，达隆不断在灯光昏黄的小屋里不断打转，嘴里嚼口香糖的频率快慢不一，时不时摸向胸口装着烟盒的口袋却又止住动作。焦虑到一定地步时他就会下意识地用力啃咬下嘴唇，显然咬伤和疤痕就是这么来的。

    在小屋角落的桌子上，摆放着一罐打开盖子的黑色胶状物质，散发着淡淡的臭味。

    就在他愈发焦躁不安时，一道金灿灿的光芒在屋内映亮，LANCER迦尔纳的身形出现在达隆身前。

    “如何？没被跟踪吧？有没有找到米纳尔·特兰贝里奥？”

    看到迦尔纳归来，达隆总算是松了口气。

    迦尔纳微微摇头：“请放心，回来时我已确认过，没人跟踪。这次我只是跟RIDER和ASSASSIN短暂交手，并未发现其他从者和御主。”

    “那个ASSASSIN和RIDER绝对不可能是米纳尔的从者，她既然有信心设下陷阱埋伏别人就一定掌握着足够强大的底牌。”

    达隆双手捂住面庞，一下子坐到椅子上长舒一口气：“呼……米纳尔·特兰贝里奥果然继承了她父亲的狡猾。本想着让你直接干掉本次战争中的最大威胁，没想到她会狡猾到用其他从者作为诱饵反过来获取了我们的情报，这回算是赔大了。”

    “抱歉，是我在战斗时自曝真名让你陷入了被动。”迦尔纳道歉道。

    达隆摆摆手：“只要你在战斗中出手，凭那副黄金铠甲和位于英灵顶端的强大，是不可能掩盖住身份的。是我在策略上的失职，该我向你道歉。抱歉，LANCER。”

    说着，他站起身走向桌前，伸出食指在那个可疑的罐子里挖了一小块黑色胶状物质并放入口中。被味道恶心得狠狠皱了皱眉头，达隆脸色好看了一些：

    “只是用了【魔力放出·炎】就让我魔力损耗不少，像我这种半吊子魔术使想要配合你这样的强大英灵，果然很困难啊。”

    迦尔纳提议道：“下次我尝试只用枪术和接触战来解决敌人吧。”

    “那样的话反而会凭空制造风险。不要在意我，只要遇到强力的敌人就凭借你自身的判断来使用宝具吧。为了这次圣杯战争，我可是准备了这个东西。”

    达隆曲起食指轻轻敲了敲罐子侧壁：

    “从灵墓阿尔比昂挖掘出的强大咒体——【黑兽脂】。”

    迦尔纳锐利的目光看向那罐黑色胶状物质：“我能感觉到这种用咒体改造而来的‘药剂’吃多了会对你的身体造成不可逆转的恶果。”

    达隆无声地笑了笑，然后坐回到椅子上，可以看到他手腕内侧有着枪刃状的红色令咒。

    通过食用黑兽脂，达隆体内的魔力开始缓缓补充，良久他才开口说道：

    “LANCER，我不像那些天资横溢的天才魔术师那样拥有充沛魔力，我只是个不入流的三流魔术使。妻子和女儿很久很久前就因为我的愚蠢而死去了，为了搏一搏那虚无缥缈的未来，我在裁决都市玛吉斯菲亚（Magis Fair）的采掘部门注册登记为采掘者，一直待在灵墓阿尔比昂地下不见天日已有十三年之久。人的一生能有几个十三年？圣杯战争，是我这辈子离梦想最近的一次机会了，我想把握住这次机会！”

    满是老茧和褶皱的手掌紧紧攥在一起，骨节发白。

    迦尔纳淡淡地开口说道：

    “我对圣杯没有兴趣。但如果你想要得到的话，那另当别论。只要你想要，MASTER，我定会为你献上战果。”

    达隆笑了：“我对你从来没有半点怀疑。很幸运，我能在这次圣杯战争中与你并肩作战，LANCER。”

    迦尔纳脸上依旧是那副阴气沉沉的模样，他将视线转到那罐黑兽脂上面：“你是从哪里弄到这东西的？就算以魔术师来说，这种东西也是很稀有的存在吧。”

    “作为魔术材料的话，黑兽脂无疑是最上级的水准，由黑兽脂炼制而成的【黑湮膏】能短时间内快速且大量地补充魔力。”

    达隆将罐子从桌上拿起来，然后递给迦尔纳，不急不缓地说道：

    “灵墓阿尔比昂是在时钟塔地底蔓延的巨大地底迷宫，也可以说是相对时钟塔（Clock Tower）而言的时钟坑（Clock Hole）。那里有大量地上几乎无法找到的咒体，如龙的鳞和牙、海德拉幼体尸体等。哪怕是在这个‘新时代’只要获得大量的贵重咒体，就有可能飞黄腾达。

    对灵墓阿尔比昂的探索自时钟塔成立起已持续千年以上。获益良多、损失亦不少的这场地底探索，不知何时就脱离了君主（Lord）们的掌控，而转由【秘骸解剖局】管理。灵墓内部的时间和空间都很暧昧，环境也时常变化。大气中充斥着魔力，生活着许多危险的幻想种。为防止走私，秘骸解剖局严格把控着进出，除了得到特别许可的人和组织内部的工作人员外，其他人一旦进入就很难再出去，除非任期结束，或是用钱减少任期。

    我这种穷光蛋自然是没钱用来减少任期，光是在阿尔比昂地下艰难求存就已经花费了我全部的资源和精力。本以为这辈子就要这么渡过了，甚至有可能死在灵墓阿尔比昂地下。没想到，半年前在地下三十三层的一次偶然开采，我找到了一具珍稀级别2A级的黑兽尸体。从这具尸体上我提炼出大量【黑兽脂】，这是多少魔术师梦寐以求的超高等魔术材料！属于我的机会终于来临了。

    但不凑巧的是，其他‘同行’发现了我的秘密，并暗中结成同盟。一旦杀掉我，他们就可以平分黑兽脂。被他们持续追击的情况下，我一路向下逃到了灵墓阿尔比昂地下第四十九层的静脉回廊欧德维那（Odvena）。即将被追击者们追上时，在我眼前出现了一扇意外打开的【裂缝】（Portal）。

    正常来说，出入灵墓的裂缝（Portal）全伦敦总共有四个，一个在时钟塔地下，一个在秘骸解剖局地下，余下两个暂未知。但由于灵墓坐标的不稳定，在极偶然的情况下也会在地下随机产生转瞬即逝的裂缝。

    我抓住了机会，纵身一跃逃入裂缝之中，这道只存在了短短数秒的裂缝随即消散。然后，我发现自己站在了伦敦的殉道者圣乔治教堂门前，我活着从灵墓阿尔比昂走出来了，而且【秘骸解剖局】并不知道这件事。短暂修整后，我利用以前的人脉在黑市卖出了一小部分黑兽脂，换得了炼制‘黑湮膏’的秘方以及三件强大英灵的圣遗物。最终取舍之后，我选择了战车的碎片作为触媒，正式参加了这场圣杯战争。

    知道时钟塔将我们这种发掘出咒体并能再次回到地面上的人叫做什么吗？

    生还者（Survivor）。

    LANCER，我参加圣杯战争只为了一个目标。那就是向万能的圣杯许下愿望，与我的妻子和女儿重聚。这是平庸的我所能抓住的最后也是最好的机会了，请帮我达成愿望吧！”

    将手里的罐子递还给达隆，迦尔纳露出罕见的笑容：

    “——只要是你的命令。”

