    第1754章江淮风云

    象这种有名气的公司，一定要抓个人赃俱获，否则没有说服力。泡!书。吧

    张一凡一再强调，这件事一定要慎重，不能打草惊蛇。稍有不慎，就会导致国际纠纷。

    唐武当然知道这一点，因此，他已经布下天罗地网。只等对方行动，便一举擒获。

    谁知道，到了预定的时间，对方居然毫无动静。

    这让唐武百思不得其解，难道有人走漏了风声？

    这件事只有艾米知道，唐武第一个怀疑对象就是艾米。

    唐武跟张一凡反应这情况，张一凡沉声道：“公安部的人今天就到，你这边盯紧了，绝对不能出任何差子。”

    唐武道：“他们到了有什么用？又不知道国际刑警那边有没有进展，这些人办事就是拖拖拉拉，从不利索。”

    两人正说着，艾米打电话过来，语气十分急促。

    “张，罗要逃跑了。”

    听到这个消息，张一凡马上反应过来，“快，立刻行动。”

    他们一定是听到了什么风声，唐武急了，“罗伯特如果要逃走的话，我们也没证据。只能眼睁睁地看着他离开。”

    “不行，得想办法拖住他。等公安部的人来了再说。”

    “那我立刻就走！”

    “还是我去吧！”张一凡经过慎重考虑，决定自己出马。

    唐武跟罗伯特并不熟，他去了只会引起罗伯特的怀疑。

    就在这个时候，唐武又接到一个电话。

    “唐厅，公安部来电，国际刑警组织，将在一个半小时之后到达江淮，他们已经掌握了罗伯特犯罪集团的重要证据。”

    “好极了！”

    得到这个消息，张一凡和唐武都有些兴奋。这么长时间的努力，终于有了结果。现在唯一要做的，就是稳定罗伯特。

    张一凡匆匆出发，“去酒店，给我约罗伯特和艾米，我要请他们吃饭。”

    唐武道：“你这是鸿门宴。”

    两人匆匆出发，张雪峰通知了闪电小组的几个人，大家准备一下，保护张书记的安全。

    罗伯特正在酒店收拾东西，艾米过来敲门，罗伯特警觉得抽出一支枪，来到门边上。“罗，是我！艾米！”

    听说是艾米，他才收起枪，把门打开。

    艾米进来了，看到床上的行李箱，“罗，张请我们中午一起吃饭。”

    罗伯特看了她一眼，“OK，你跟他说，我一定到！”

    艾米并没有马上离开，看到罗伯特的行李，“你准备去哪？”

    罗伯特道，“农场出了点事，我得马上去看看。既然张要来，那我就跟他提提，希望他能给予我一些帮助。”

    “农场出什么事了？”

    艾米漫不经心地，也在拖延时间。

    罗伯特的手机响了，他看了艾米一眼，拿起手机走到窗口。

    接电话的过程中，罗伯特又一次看了眼艾米，眼中闪过一丝凶恶的光茫。

    艾米浑然不知，打量着这房间，现在看来，罗伯特的确有些神神秘秘的，感觉很古怪。其实她也不知道为什么，只是从公安厅回来之后，她做了很久的思想斗争。

    从种种迹象表明，罗伯特这人有问题。可具体是什么，她并不清楚。

    罗伯特接了一个电话之后，脸上并没什么表情，一只手悄悄摸了一下腰间的枪，“艾米，你跟张联系一下，中午在哪里吃饭。”

    “OK！”

    艾米心里还有怀疑，罗伯特一点惧意都没有，难道张搞错了？

    艾米摸出手机，“张，……%￥###￥￥……OK。OK！”

    背后，罗伯特一脸凶光，步步B进。

    “罗——”

    刚挂了电话，脑后传来一阵巨痛，艾米的身子软软地倒在地上。

    罗伯特收起枪，瞟了眼艾米。

    “￥%￥￥#￥#·#……”

    罗伯特喊了一句，外面进来两名保镖。“把她装进箱子里！”

    保镖提来一只大箱子，两个人将艾米绑好，堵住嘴，塞进箱子里。

    罗伯特的目光，落在地上艾米的手机上，捡起来，取了电池，将卡扔进卫生间。

    做完一切，他才拉了拉衣领离开。

    张一凡再打艾米的手机，无法接通。

    怪了，刚刚还跟她通过电话，怎么就无法接通？

    再打，依然如此。

    张一凡心头笼罩着一种不详的预感。

    “唐武，马上查一下罗伯特住哪酒店？”

    唐武吓了一跳，“好的！”

    听说艾米突然联系不上了，唐武也有些着急。

    电话始终处于无法接通，她去了哪？

    张一凡到了水上人家预定的包厢，张雪峰和腾飞站在他身后。半小时后，唐武来电。“在东亚大酒店，有罗伯特入住的痕迹，不过他已经退房了。我们进入他的房间，服务员还没来得及打扫。”

    “什么？”刚才艾米明明说，罗伯特已经答应中午一起吃饭，怎么就退房了？

    不好！艾米肯定出事了！

    张一凡喊了一句，“马上全城搜捕，寻找罗伯特的下落。切记，一切小心，艾米可能在他们手上。”

    “Boss！我们怎么办？去机场吗？”

    “机场肯定不行，走水路！”

    “其他的人怎么办？要不要通知他们？”

    罗伯特盯了一眼，“谁走漏风声，谁就得死！”

    几个保镖一阵心寒，只听到罗伯特阴沉地道：“通知保卫队，马上走水路。”

    “YES——”

    警方从酒店的监控录像中，发现有艾米进入的痕迹，奇怪的是罗伯特和两名保镖进入电梯之后，一直不见艾米出来。警方搜遍了整个酒店，也没有发现艾米的踪影。

    唐武眼睛死死盯着视频，“再放一遍。停！”

    没发现有价值的东西，唐武摸着下巴，艾米去哪了？电话打到搜索在酒店的警察手里，“她一定在房间里，给我仔细搜！”

    “报告唐厅，我们翻遍了每个角落，没有她的任何痕迹。”

    视频里出现两保镖进入电梯的画面，唐武道：“暂停！”

    目光落在那只大箱子上，“放大一点！”

    画面渐渐放大，有人立刻惊叫起来，“头发！”

    皮箱的一角，果然露出一丝头发。

    “快！马上追捕，绝对不能让他们逃出江淮！”

    张一凡得到消息，艾米被他们带走了。

    这么大一只箱子，藏一个人绝对没有问题。唐武道：“我们在现场没有发现血液，艾米有可能没有被遇害。她还活着！”

    “一定要成功解救艾米！马上军区支援！”

    张一凡下了命令，省军区支援这次行动。

    一场震惊全省的大搜捕开始了，省军区派直升飞机参与战斗。

    张一凡来到省厅指挥部。

    观看了警方从酒店带来的录相，砰地一拳砸在桌子上，“一定要保证艾米的安全！”

    前方快报：一号呼叫总部，没有发现目标！

    二号呼叫总部，没有发现目标！

    三号呼叫总部，没有发现目标！

    四号呼叫总部，没有发现目标！

    五号呼叫总部，没有发现目标！

    ……

    机场，车站，码头，所有交通要道，全部由警方和省军区，在短短不到半小时之内，迅速控制。

    江淮的机场，所有飞机停飞，延时一小时。

    公安部的同志，终于在这个时候段赶到江淮，与张一凡，唐武等人见面。

    “你们辛苦了！”

    彼此握着手，简短地说了几句。

    “国际刑警组织的同志，十五分钟后到过机场。”公安部的同志接到消息，立刻跟唐武，张一凡，以及省军区司令李援朝开了一个小会。

    “我们要不惜一切力量，打击国际犯罪活动，同时，也要保证人质的安全！”

    “狙击手，特警，公安，武警，全部出动。我们要全方位的，从海陆空，打击犯罪分子！”

    一股紧张的气氛，弥漫在会议室的上空！

    PS：第二更求花！奇怪，我的鲜花为何一朵不涨？

    后面那个杀上来了！草！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

