    第79章 Girl's night

    黄芷陶家中。潘帅和李萌已经回春风中学，家里只留下黄芷陶夏林希还有顾晓曼三人。

    “陶子，你一直都是一个人吗？”顾晓曼先是问道。

    “是的，我爸妈都是医生，他们在没有出国的时候几个月不回家就是常事。我早就喜欢了。”黄芷陶也没有藏着掖着。

    “不说这些了，我们来个女孩之夜，通宵玩游戏，怎么样！”黄芷陶建议道。

    “可是玩什么游戏呢？手机游戏也玩不了那么长时间吧！要不我们讲故事吧，得是自己身边发生的事情哦！”夏林希说道。

    “我看行。”黄芷陶和顾晓曼说道。

    “陶子你是地主，你先来！”夏林希说道。

    “好，那我就讲一讲最炫民族风的故事吧！”

    “等等，我们把饮料零食拿出来，嘻嘻。”顾晓曼屁颠屁颠的拿饮料零食去了。

    “那是我们高三刚开学第一天，刚开学嘛，都还没有收心，方一凡，也就是林磊儿的表哥，在校园都还拿着手机开直播，这个问一下高三有什么感想，那个问一下怕不怕高三，我有个同学叫季杨杨，家里长辈对他比较溺爱，刚满十八岁家里就给他开车，可是他也不知道是为什么，把车开到了学校。方一凡看见了还抬着手机直播，季杨杨让他不要拍，方一凡还是拍。我们都在边上看着。方一凡就开始嘲讽季杨杨，说车是最大的铅笔盒。季杨杨用书包扔方一凡。没扔到方一凡，那书包径直朝我飞来，当时那个书包就和我只有几厘米。”

    “是宇杰突然出现，抱住我，用自己的身子挡住了那个书包。”

    “方一凡最后和季杨杨打了起来，卡都拉不开。最后是宇杰当场放最炫民族风，给正在打架的俩人配上bgm，在场的人都哈哈哈的大笑。俩人才分开，那画面你们能想象吗！我现在都该想笑呢。”

    黄芷陶一边讲故事还一边用手比划，逗得夏林希和顾晓曼笑得肚子疼。

    “这宇杰真是有办法啊！可以说兵不血刃就制止了一场战斗。”顾晓曼说道。

    “好，陶子的故事讲了，那到我了。”夏林希起身说道。

    “我没有什么精彩的故事。”

    “那也是在高三，在上学期期末考试，我比较嗜睡你们都知道，那一次考试，我睡过头了，当我赶到学校，英语听力已经开始，于是我就直接在楼下爸听力听完才进的考场。考完试，陈亦川一听我没有听听力，可把他高兴坏了。还当着我的面嘚瑟，我那个弟弟从小就希望能超越我。”

    “可是最后成绩出来以后，他还是没有考过我，可把他气得呀，恨不得撞墙！”夏林希说道。

    “哇，林希，你简直就是学神啊！”黄芷陶感叹道。

    “我们小希以前在高中可是被誉为江明学神的！”顾晓曼说道。

    “我就没有什么可以讲的故事了，我除了学习就是和小希一起玩。”顾晓曼说。

    “晓曼，我看的出来，你很喜欢陈亦川，你为什么不大胆的去追求呢？”黄芷陶问道。

    “小川他说过不喜欢我。”顾晓曼心情低落。

    “哎呀，晓曼，陈亦川根本配不上你！”夏林希为了安慰闺蜜把弟弟给贬低了。

    “不说这些了，明天想好去哪里玩了吗？”

    “对了，陶子，我一直有一个问题想问很久了！”夏林希突然说道。

    “什么问题？”

    “就是我每一次看你比赛，不管是ACP选拔还是决赛，你们组都是那么的淡定，当时你们就那么自信自己能行吗？”夏林希问道。

    “没有，我们没有自信，我们只是比较从容！”黄芷陶说道。

    “从容？”夏林希不解

    “每一次比赛都是一场战斗，我们从来不轻视谁，战斗的最高境界就是从容。从容能让对手感到压力，从容能让我们自己心随意转。就这么简单。这些都是当时宇杰跟我说的。”黄芷陶说道。

    “这些都是从哪里越来的呀？”顾晓曼问道。

    “小说啊！”

    “什么？小说？”夏林希和顾晓曼目瞪口呆。

    “是啊，是宇杰自己写的小说。宇杰在高三才开始写了，现在也已经完本了。我可以推荐给你们去看，老精彩了！里面好多的语录都非常富有哲理。”黄芷陶说道。

    “什么小说呀？”

    “《超兽武装之仁者无敌》还有第二部《超兽武装智者无惑》不过我想男生应该更爱看一些。我也看完了。”黄芷陶说道。

    “我本来以为宇杰就是一个只会学习的男生，没想到啊，他会玩音乐，还会写小说。！”顾晓曼说道。

    “还不只呢，他以前的样子可是跟好学生一点都不像呢，还经常去钓鱼，每一次都能收获满满，他妹妹每次都会抱怨她吃鱼吃腻了。赛车也不错。篮球更是帅！”黄芷陶说道。

    “诶！不对呀，我们怎么聊着聊着就聊到宇杰去了呀！”

    “对呀，我们玩游戏吧，吃鸡，你们会吗？”

    “来来来。”

    三个女生开始打游戏。

    “飞机快要起飞了，加油特种兵！”

    “你们俩怎么都跟着我跳伞啊，我不太会！我转让给你们俩谁？”顾晓曼说着还不要往嘴里塞三只耗子坚果。

    “我来吧！”黄芷陶说道。

    于是黄芷陶就带着夏林希和顾晓曼跳伞。三人打的雨林地图，平时和乔宇杰一起玩的时候，乔宇杰都带她跳训练基地，这次她也跳训练基地。

    “陶子，好多人啊！我们去边上吧！”顾晓曼说道。

    因为是三个女生，和乔宇杰这样的游戏大神比不了，她们还没开伞，下面就已经布满了降落伞。黄芷陶只能带夏林希和顾晓曼去了野区。因为三人技术都不怎么好，苟了几把就没有玩的心思了。

    “好无聊啊！陶子，还有什么好玩的没！”顾晓曼刷着手机吃了三只耗子。

    “我以前也不太爱玩，也没有什么爱好，要不我们看电视吧！哪吒可以看了。”黄芷陶说道。

    “林希，你在看什么呢？”

    “哦，我在看小说，”夏林希听到有人叫于是回道。

    “太有想象力了！好看！你们说真的有平行宇宙吗？”夏林希感叹。

    “什么平行宇宙？”顾晓曼疑惑。

    “林希，你去看宇杰的小说啦？”黄芷陶问。

    “是啊，写得太好了！”

    “你就别看小说了，我们看哪吒吧！”

    于是三个女孩就度过了她们的Girl' night。

    (本章完)

