    “季儿啊，既然这些雾海人什么都可以做得，不如让他们去矿山挖矿。反正平日里也是庄里的那些散户轮流去挖，大家都不太愿意。如今有这些雾海人替他们做了他们不太喜欢做的活，想来大家都会乐意。”

    这是个好法子。

    而且还可以让这些雾海人暂时与正常的中原人隔离开来，也就避免了一些风言风语，和可能发生的冲突。

    而且这些雾海人别的没有，就是有一把子力气，且皮糙肉厚，只要做好防护工作，他们的效率可能较之正常的庄里散户还要高上一些。

    再加上去做了那些散户们不太愿意做的工作，原本用来提供给那些散户们的挖矿工钱，也就可以转移到养这些雾海人的身上，算是一举多得。

    一念及此，白季当即上前对着为首的蹦和蹦蹦蹦问道。

    “若是要你们去挖矿，你们可愿意？”

    然而蹦和蹦蹦蹦似乎拿不了主意。

    他们仿佛只是负责上前交涉，真正的决定权，还在他们身后队伍前方的一个老者身上。

    在白季说完后，蹦和蹦蹦蹦就下意识地回头，看向了他们身后的那个老者。

    说是老者，其实只是相对而言。

    雾海人的老者，和中原人的老者，是截然不同的概念。

    不会是那等体型消瘦，发须皆白，似乎一阵风就能吹跑的模样。

    雾海人即便是老了，浑身也是肌肉精壮，散发着旺盛的精气。

    除了肌肉相较于壮年雾海人略有些许干瘪，以及面部皮肤稍微有些干硬褶皱外，他们决不至于虚弱到一阵风就能吹倒般的模样。

    身体强么？

    脑子换的。

    上天赐给了这个种族强壮的体魄，就夺走了他们的智慧与灵性。

    不过此刻看来，这个雾海人中的老者，倒是其中难得的一个智者。

    面对前面蹦和蹦蹦蹦的请示，老者点了点头，示意可以。

    白季着重看了老者一眼。

    在他的望气下，这个老者给他的感觉有点棘手。

    虽然面板上看不清对方的修为境界，但是自己时刻开启的战斗直感似乎给出了些许警示的心态预警。

    这等强人，来到自己的地盘上，说不定是好事坏事。

    白季知道未来这些雾海人会做的事情。

    在紫月凌空的那一日，他们会在广袤的雾海边，向世界宣告，他们雾海人有了自己的国。

    从那以后，他们不会再被任何人欺辱。

    他们会用力量，会用头破血流、至死方休的力量与决心，捍卫他们生而为人的尊严。

    而显然，雾海人建国绝不是临时起意。

    这个计划在他们的族群之中酝酿了多久，恐怕除了雾海人自己，没有任何人知道。

    为此，他们需要做出怎样的准备，白季也难以知晓。

    不过白季知道一点，这个世界上从来没有永恒的敌人。

    这些雾海人与中原人之间，也并非有什么化不开的血仇。

    与其多个敌人，不如多个朋友。

    无论这些雾海人是抱着怎样的目的而来，起码现在双方并非敌对。

    现在，既然这个计划是由白岩提出来的，那么白季就理所当然把这个事情交给了自己的老爹去做。

    毕竟在如今山庄大部分散户的眼中，白岩始终是他们的庄主。

    无论做出什么事情，由他出面，去和那些散户沟通交涉，都会简单许多。

    理由很简单，白岩用他二十多年的战战兢兢，赢得了那些散户们的无条件信任。

    再和蹦与蹦蹦蹦交代了一下，白季转身就回了山庄。

    从头到尾，白季都没有和那位似乎这作为这些人领头的雾海人老者有过一句的沟通。

    唯有短暂的一次眼神对视，两人都看不清对方心中的打算。

    ……

    时间稍微空闲了下来。

    尽管对山庄里做出了安排，白季还是想等待个两三天，看看反馈如何。

    要是有什么问题，趁着自己还在山庄，起码可以及时想办法调整解决。

    两天时间，一闪而过。

    这天，下午。

    白季喝下了自己亲手煮出来，味道一言难尽增加力量的食补汤药。

    忽然觉得体内的气力一阵激荡。

    原本在醒着的时候一直运转的心法下，缓缓在体内流淌的气力，忽然开始了加速运转。

    在白季时刻开启的战斗直感下，如今白季似乎连体内的情况，也有了些许掌控能力。

    他可以清楚地察觉到，在体内淌过身体的一些脉络时，那些奔涌的气力冲开了些许原本的阻障，开辟出来了一些新的分支脉络。

    与此同时，白季收到了信息提示。

    【因为长久以来的修行，你的铸剑山庄家传心法晋升到了第五重。】

    【当前心法加成为：气劲+5，气力+20，生命值+2，心性+3。】

    晋升了！

    这心法的晋升来得突然，却又是情理之中。

    白季本身高强度的战斗，以及频繁地使用气力，本就会无形中加速这个晋升的过程。

    况且，《武侠》中低级的心法着实算不上什么难度。

    和一些高阶的心法不同，有些高阶心法想要修炼、或者是往上提升，甚至都有着明确的智力或者灵性或者心性等一些属性的硬性要求。

    而低阶心法只要有全本修炼方式，随着时间的推移，不是那种智力、灵性为1、2点的弱智笨比，基本都能学会乃至是慢慢提升至满层。

    区别只是时间快慢而已。

    当然，还有另外一个稍微有点差异的区别。

    在白季和剑心身上，就可以看得出来。

    即便同为五重家传心法，剑心修炼出来的效果是气劲+5，气力+20，生命值+3，心性+5，而白季修炼出来，就少了1点的生命值上限，以及2点的心性。

    这就是天赋带来的差距。

    当然，低阶心法之所以为低阶心法，就是因为这些属性本身加的也不多，无论是修炼到心法能够提供的上限，还是下限，其实差距也不算太大。

    心法晋升等阶当然是好事，现如今白季自身的生命值上限来到了21点，气力值上限也来到了100点。

    总算不是一碰就碎的脆皮，并且足够的气力也保证白季在需要时，除了最低气力限度的火舞莲花外，还有足额的气力来施展一些其他的招式。

    不过再升一重，这家传心法，也就要到极限，再没有上升空间了。

    《武侠》中，人物可以慢慢提升属性，毕竟每进一步，就有进一步的欢喜。

    可怕的就是，没有了进步空间。

    这心法，看来也需要找个时间，另寻一本好的了。

    白季收起心思，看向自己面板上的心性一项。

    在刚刚晋升的心法的帮助下，心性恰好达到了8点的最低限度，并且在功法技——炼心的作用下，更是有10点之多，显然是足够收服剑灵了。

    既然如此，白季也不打算再等，径直奔向了剑台石室。

