    

    第二天，方子茜一整天都泡在君豪酒店。

    这家T市唯一的六星级酒店是薄家的产业，已经被白家包下，作为订婚仪式的场地。

    方子茜忙了一整天，确保每一个细节安排妥当，直到晚上八点多，才回到白氏集团。

    经过总裁办公室的时候，她下意识地朝门口看了一眼。

    门缝里透出微微的光……里面有人！

    明天就是订婚仪式了，白世勋竟然这么晚还在公司里？

    想到自己第二天就要离开了，方子茜心情复杂，很想敲门进去，见白世勋最后一面。

    可是，她又怕自己面对白世勋冰冷的态度，会控制不住自己内心翻涌的情绪，在他面前失态。

    要是说出什么不该说的话来，她这段时间的努力可都要白费了……

    就在方子茜纠结的时候，“咔哒”一声，总裁办公室的门开了。

    方子茜陡然一惊，下意识地想要退后躲开，却听到一道熟悉的声音传来，“小方啊，原来你还没下班？来得正好，我正要找你呢。”

    方子茜愣了一下，“老爷子，您怎么在这里？”

    从总裁办公室出来的不是白世勋，而是被特助推着轮椅出来的白老爷子。

    白老爷子盯着方子茜看了看，过了好一会儿，才叹了口气，“小方啊，你不会怪我吧？”

    方子茜沉默片刻，嘴角扯出一抹淡笑，“老爷子，您在说什么呢？您不会也听信了公司里那些莫名其妙的传言吧？那些都是无稽之谈，我跟总裁……连朋友都算不上。”

    这也不算是谎话。

    确实，自从她提出分手之后，她跟白世勋之间，连像朋友一样心平气和说话的机会都没有了。

    也是到这个时候，她才明白，分手了还能做朋友的说法，纯粹是无稽之谈。

    如果还能心平气和，只能说明，这对情侣没有真正地爱过彼此。

    “既然如此，我就放心了。”

    白老爷子眼中闪过一丝了然，但是，并没有揭穿方子茜，而是递给她一个信封。

    “这是我亲自签的调任文件，从明天开始，你就是白氏集团欧洲分公司的副总裁了。到那儿之后好好干，我相信你的能力。”

    方子茜听到这话，明显愣了一下。

    她看到信封的时候，第一反应觉得里面会是一张巨额支票。

    就像是八点档电视剧里那样，豪门大少的家长用一笔巨款买断勾引自家儿子的狐狸精的感情，让她滚出这座城市。

    哪知道，竟然是一封调任命令！

    而且，白老爷子给她的，还是欧洲分公司副总裁的位置。

    虽说总裁身边的首席秘书或者特助，到了一定年份之后外放到分公司，都会身居要职。

    但是，她毕竟才26岁，这么年轻就坐上高管的位置，在哪家大集团都是凤毛麟角的。

    而且，白家现在着意开拓欧洲市场，欧洲分公司是未来的发展重点。

    白老爷子竟然……把这么重要的工作教给她了？

    方子茜愣了好一会儿，最后，摇了摇头，“我不能接受这个任命。”

