    没有将培养液当面交给陈涛，而是将培养液放在了一个隐蔽的位置，短信告知了陈涛位置，以及关于培养液的用法。

    告知之后，截图给周萧发了过去。

    “培养液。”

    看着这一小瓶培养液，陈涛实在不知道该怎么来形容此时的心情。

    原来周小狗靠的根本不是什么井水。

    没想到啊，没想到竟然被这条死狗给摆了一道。

    不过。

    这玩意儿真的有用吗？

    别是舒雨晴那娘们随便灌了点儿东西来骗人的。

    拿着培养液直接去了菌棚那边，那些腐烂的鸡枞菌已经被处理掉了，陈涛还没有种下新的鸡枞菌。

    搞了一些菌种过来。

    种下。

    按照舒雨晴所说的方法浇灌，也浇了培养液。

    ……

    到了第二天早上，陈涛早早来到了菌棚。

    一打开菌棚。

    入眼就是已经抽丝的鸡枞菌。

    培养液果然有作用，而且作用非凡！

    有救了。

    有救了。

    这下是真的有救了！

    陈涛兴奋地手舞足蹈，整个人激动地挥舞着拳头。

    希望的曙光降临了！

    冲回家里。

    推醒还没有睡醒的陈柏树。

    “爸，爸，成了，成了！”

    陈柏树这两天也因为鸡枞菌的事情发愁，整个人郁闷到头发都发白了，昨天晚上睡不着，半夜好不容易才睡着，到现在还没睡了五个小时。

    “别晃，别晃，我头晕。”

    陈柏树迷迷糊糊坐起来，看着兴奋的陈涛，道：“什么事儿成了？”

    “鸡枞菌啊，成了！爸，你看看！”

    拿着拍好的照片给陈柏树看。

    抽了菌丝的鸡枞菌，　陈柏树一看到，他也激动了，抓着陈涛的手机，激动地说道：“这，这怎么弄的？！”

    “还不是那个周小狗，他的鸡枞菌能够种那么好，就是因为除了井水之外，他还有一种独门配方的培养液，我让人弄了一点儿回来试试，一晚上就成了。”

    陈涛两手一摊，高兴的很。

    陈柏树道：“你要跟周小狗买培养液？你觉得他会卖给你吗？”

    陈涛神秘一笑，道：“爸，我们为什么非要自己出面买，让人代购不就行了？”

    这个办法，在知道培养液有效之后，陈涛就想到了。

    只不过，这个办法陈涛是没办法的。

    那些现在继续还跟着周萧的村民都特别的憎恨陈涛，他出面买培养液根本不可能，但陈柏树不一样，他在村里一些人那里还是有点儿面子的，所以这件事情还是要陈柏树出面。

    陈柏树听出了他的意思，叹了口气道：“要不我们还是别做了。”

    听了这话，陈涛先急了：“不做？爸，我们都投资多少了，现在不做那不是赔的血本无归？”

    陈柏树劝道：“现在赔，总比以后赔的更多好吧。”

    “爸，你怎么这么没信心啊！”

    “这不是没信心……”

    “爸，你可以不做，我不能不做，曾老板那边我是下了血赌啊！”

    二人争吵。

    陈涛母亲听到声音过来了，“你们爷俩大早上吵什么呢，还嫌不够烦？”

    看到老妈过来，陈涛像找到救星了一样，拿着手机给她看鸡枞菌抽丝的照片。

    培养液的事情一说。

    立刻。

    老妈就成了陈涛的盟友。

    但一家之主是陈柏树，他要是不同意的话，想要继续做下去也挺为难的。

    一家人僵持不下！

    “爸！你是想把我亲手再送到监狱里去吗？”

    陈涛拿出了杀手锏！

    果然，一听到这个，陈柏树和老婆立刻没了声音。

    钱和儿子比起来，当然是儿子更重要。

    “爸，你别忘了咱家和曾老板的合同！”

    陈涛也是快疯了。

    不只是曾老板那边的订单，还有他介绍过来的客户，那些和绿意公司解约之后到他这里来订单的客户。

    数额之大，足够让陈涛身败名裂了。

    一言惊醒梦中人。

    陈柏树长叹了口气，缓缓下了床。

    他妥协了。

    迫于无奈的妥协。

    中午，陈柏树买了两瓶剑南春，还有两条好烟，又拿了一些水果去见了村里小时候的玩伴。

    同村和陈柏树一起长大的玩伴也有不少。

    真要说起来的话，大牛和陈柏树也能扯上一些关系，只不过陈柏树这次找的人不是大牛。

    刘金强看到陈柏树拿着好东西进门，乐得嘴巴都咧开了。

    他说道：“还真跟周总说的一样，老婆你厨房弄点小菜，咱们好好招待一下。”

    陈柏树进了门。

    门口的狗已经叫了起来。

    自从发达之后，陈柏树很少来刘金强这里，这次也是被逼得没有办法了。

    “强子！强子！在家吗？你陈哥来了。”

    院儿里就喊上了。

    “来了，来了。”

    刘金强出门，看到陈柏树，摆出好客的样子。

    “陈哥，你怎么有空来了，来来来，先进来。”

    邀请陈柏树进门。

    陈柏树瞧了瞧这家里的院子，又看了看院子里的情况，呦呵了一声说道：“强子，你家这是准备起二楼了？”

    “是准备起了，等过段时间不忙了就起。”刘金强笑着。

    自从跟了周萧，家里越来越有钱，家底也越来越厚实。

    不仅准备起二楼。

    家里上上下下都准备贴上那种带花纹的瓷砖，上次去城里看了真是羡慕到流口水。

    二人进屋。

    陈柏树瞧着刘金强家里最新换的一些家电什么的，心里是别提多羡慕了，嘴里下意识就问了句：“跟着那周小狗，这么赚钱？”

    刘金强道：“咱肯定没人周总赚得多，我家里现在一个月下来赚个一两万没问题。”

    陈柏树啧了一声，道：“稳定？”

    刘金强点头道：“相当稳定，哥，喝茶。”

    陈柏树放下礼物，也不准备跟刘金强客套了，直言道：“强子，你也知道，哥这边遇上了点儿难事儿。”

    “鸡枞菌的事情？”

    “唉，要不是涛子他一直说着这事儿，我是真不想干，可到了现在这个地步，也实在是没办法了，你就当帮帮哥，哥这边想跟你买一批培养液。”

    说着这话。

    陈柏树打开了那两条烟，烟盒里面不是烟，是钱！

    一张张钞票看得刘金强直愣。

    这陈家是有钱啊，赔出去那么多，还没有到伤筋动骨的地步。

