    “什么？有一支私人部队全歼庆氏特种作战部队？！”指挥部里一名将领惊呼：“你没开玩笑吧，确认了没有？”

    这名将领面前的参谋说道：“千真万确，就是昨天的事情，他们派了一个叫做陈无敌的士兵回来报信，我们的人迅速赶到现场进行确认，他们杀死的应是庆氏特种作战营，只是不知道这庆氏的部队为何来到我军腹地，也不知道他们是怎么进来的。”

    “竟然被敌军如此轻松的渗透进来，你怎么不等他们杀到指挥部门口再发现他们呢？”将领怒吼道。

    参谋嗫喏道：“我们怀疑他们确实是来斩首的，所以故意走的山野，也没有带整编制的人作战人员，就是为了轻装简行，缩小目标。”

    “他们是怎么被全歼的？”将领平息怒火之后，平静问道。

    “我们记录了私人部队的笔录，他们说自己是铁二营，这次能全歼地方只因为营长智勇双全，利用己方神机营的军装唬住了对方，然后逼对方缴械后立刻发起了冲锋，”参谋说道。

    “听起来怎么这么诡异呢？”将领疑惑道，他总觉得其中有什么蹊跷，却不知道蹊跷在哪里。

    “我也觉得挺诡异，不过对方自知打不过神机营，好像也解释得通，”参谋说道：“咱们现在怎么处理这事？”

    “这私人部队死了多少人？”将领问道。

    “400人，与敌方死亡数量一致，”参谋说道。

    将领感慨道：“一支私人部队竟然都能把庆氏的特种作战营给全歼了，而且伤亡的人数还没有超过预计，这是大捷，我们现在需要这样的大捷！”

    参谋立马明白将领的意思了，之前所有人都很看好神机营，都希望神机营能首战大捷，以此来提振军心。

    可是希望越大，失望便越大，神机营的挫败让李氏的高层将领们非常失望，这两天开作战会议的时候，指挥部里都仿佛笼罩着一层阴霾，作战参谋们连咳嗽都不敢大声一些，生怕挨了训斥。

    而现在，一支私人部队全歼了敌方的特种作战营，这可是天大的好消息。

    到了他们这个层面其实并不在乎一兵一卒的得失，而是要考虑整个全局的影响！

    将领说道：“立刻向主席团汇报此事，为这支私人部队申请嘉奖，我要将这铁二营改名叫做英雄营，此营长要正式授衔，授我李氏正规军的少校衔，而且要给他们配备最好的装备。”

    参谋愣了一下，这是要在全军树楷模啊！

    要知道，私人部队虽有军职，却从不授衔，所以私人部队的军官一个个跟打工的一样，还能直接买官，李氏财团也从来不当这私人部队是自己人。

    而现在有了正式授衔就不一样了，这任小粟以后说不定要调到李氏正规军里担任要职的！

    至于去跟主席团汇报也只是走个流程而已，这时候主席团根本不会干涉一名军官的任免，只要对打仗有利的事情他们统统不会阻拦。

    不过此时，将领忽然说道：“把这支私人部队配备装备后，给放到最难啃的阵地上去，我已经得到消息，庆氏临阵换帅，主事的人变成了庆缜。”

    “什么意思？”参谋愣了一下问道。

    “这庆缜是极其骄傲的人，特种作战营被私人部队全歼，说出去都丢人，他那么骄傲的人，怎么可能忍受这样的失败？”将领手指敲击着桌面冷笑道：“把这私人部队给派到最难啃的阵地上让庆缜去打，消耗他的兵力！”

    参谋明悟了，这将领是要用这支私人部队去引诱庆缜去打最难打的阵地啊。

    这战场犹如一个巨大的棋盘，棋手是不能有感情的，英雄营又如何，不过是棋子而已。

    牺牲的英雄营，才最感人啊。

    参谋离开了，他忽然想到一句话，慈不掌兵，义不理财，古人诚不欺我。

    干部司的汤万熠刚刚回到指挥部，他在任小粟那里遭了一肚子气，回来便准备撰写关于任小粟的黑材料，以备将来关键时候给任小粟来个致命一击。

    呵呵，得罪了干部司的人以后还想在军中混？痴人说梦。

    然而就在此时，干部司的营帐帘子被人掀开了，一名作战参谋腋下夹着一份文件进来：“干部司的人呢？”

    汤万熠离开赔笑：“这呢这呢！”

    人人都说，参谋不带长，放屁也不响，可现在战争时期，这些参谋都是将领身边的人，随便谁给你黑一句你都受不了，万一这参谋还是得领导赏识的，那就更厉害了。

    那名参谋面对将领时唯唯诺诺，可对干部司的人就没那么客气了：“去，把这份授衔文件执行了，私人部队铁二营改名英雄营，任小粟授衔少校，为他们配备补给，然后让他们在指定时间抵达作战位置。”

    汤万熠都懵了：“啥？任小粟？授衔？”

    汤万熠也是明白人，他太清楚授衔是什么意思了！

    参谋斜睨着汤万熠：“怎么？你有意见？”

    “不敢不敢，我现在就去，”汤万熠心里苦啊，这特么刚从那边回来，怎么就又要去跋山涉水了！

    参谋临走前说了句：“看样子你和这任小粟有过节啊，我可提醒你，他现在军衔已经比你高了，还是全军要树立的战斗英雄，你要是得罪过他，最好趁早跟他和解，孰轻孰重你自己心里清楚。”

    汤万熠心里都在想，这个叫任小粟的是不是跟自己八字犯冲啊？！

    当天晚上汤万熠再次抵达私人部队营地，这次他的态度可好了太多，不仅带着授衔文件，还带着五车的粮食补给，以及五车军械！

    不光如此，这车也留给任小粟他们了，方便他们快速抵达前线战场。

    汤万熠看着任小粟笑道：“长官，之前语气上多有得罪，您大人有大量，要是对我还有气，那您给个明示，我怎么做才能让您消气？”

    任小粟想了想：“要不你给我劈个叉吧。”

    汤万熠：“？？？”

