    主事带着剩余的九名弟子先行，黎允将易阡陌带到了一边，说道：“你为何要选择第一重？”

    “我想进一步的了解道盟的实力！”

    易阡陌说道，“一重一重的走上来，才能够了解到道盟真正的力量！”

    黎允当然不信，因为他知道，易阡陌需要带着他妹妹修行，即便身为长老，他也只能让她妹妹在道盟三日。

    超过了这个时间，便会被执法司驱逐出去，若不是他动用了一些关系，恐怕唐倩岚已经被驱逐出去了。

    但即便如此，他也仅仅只是延长了三日而已，这三日显然是不够易阡陌成为九星长老的。

    但他也不准备追问易阡陌，说道：“进入第一重到是个很好的选择，如果进入第九重，你身上没有一个贡献点，也是很难在道盟立足的，所以，你正好可以在第一重积累足够的贡献点，一步步的走上来。”

    易阡陌点了点头，黎允提醒了他一些需要注意的细节，最后道：“如果你愿意，我可以引荐你妹妹去九黎氏修行，待有一日你成为九星长老，你便可以直接收她为徒，让她正式成为道盟弟子！”

    “多谢长老好意，不过，妹妹还是留在我身边比较好，便不劳烦九黎氏了。”易阡陌拱手一礼。

    见易阡陌立即回绝，黎允客套了一番，便略带失望的告辞离去。

    易阡陌何尝看不出黎允的想法，经历了这些事，黎允很清楚妹妹在他心目中的地位，如果妹妹进入九黎氏修行，他确实可以省去一些麻烦事。

    但易阡陌很清楚，一旦妹妹落入九黎氏手里，那他的未来，就会被九黎氏拿捏住，虽然黎允不知道妹妹真实的情况，但其实黎允就是这么打算的。

    以他的实力，在道盟内部必然前途不可限量，成为长老是板上钉钉的事情，只是看他能够成为几星长老而已。

    但无论如何，对于黎允和他背后的九黎氏而言，养着一个唐倩岚，便可以拿捏一个长老，这买卖做的太划算不过。

    可黎允又哪里能想到，易阡陌根本不是真正的吕青，经历了有熊氏的事情后，易阡陌绝不会让妹妹再次陷入危险当中。

    更不用说，妹妹在他身边，不但不是他的麻烦，反而是他的助力，即便妹妹什么忙都帮不上，对于易阡陌来说也没什么大不了的。

    他一个人在这盘古大陆，远离家乡，妹妹就是一路向前的动力。

    与黎允告别后，易阡陌带着妹妹找到了那名主事，随着传送之力传来，他们很快进入了第一重。

    此地灵气充裕，比起有熊氏的府邸，有过无不及，但对于这里大多数的修士来说，这灵气其实是不能吸收的，因为里面有盘古意志存在。需要通过聚灵阵淬炼之后，才能够真正吸收入体。

    主事给易阡陌安排了一个最好的洞府，对于这位爷，他可不敢招惹，而他也知道，易阡陌在他这里，根本待不了多久就会离开，他也犯不着去找易阡陌的麻烦。

    洞府内一应俱全，而且这洞府十分宽敞，里面就是一座府邸，还有一个庭院。

    唐倩岚走进来后，很是开心，她四处打量着，说道：“哥，这真的是洞府吗？”

    她以往进的洞府，就是一个如同洞穴一样的东西，但眼前的洞府完全不一样，就跟正常的房子没有区别。

    “当然是。”易阡陌说道。“好了，开始修行吧，咱们先看看这洞府内的灵气到底有多强！”

    也就在易阡陌开始修炼时，天道山第十二重，一座府邸内。

    轩辕奇大发雷霆，而在他身边，还有数位有熊氏修士，也都面色阴沉，他们都是道盟的长老，来自有熊氏。

    轩辕奇之所以如此恼怒，不仅仅是因为计划没有成功，还因为消息从道盟传出去了。

    不出意料，盘王城此刻一片沸腾，有熊氏成为了整个盘王城的笑话，越来越多的人开始怀疑有熊氏是不是还有古族的底蕴！

    毕竟，一个家奴骑到头上，有熊氏不但没压制住，反而被人家当众打了脸。

    而轩辕奇在意的其实并不是外界的有熊氏，而是道盟内部的有熊氏势力。

    外界有熊氏势力衰弱，顶多让他们这帮人成为无源之水，可暂时不会影响到他们的修行，这影响需要十年，到二十年才能够显现出来。

    但他们出手了，却没有压制住易阡陌，这边动摇了他们内部的根基，道盟内部可不止有有熊氏的势力，还有其它十一古族的势力存在，他们同样是虎视眈眈。

    “无论如何，都不能让他继续下去！”

    一位长老说道，“这根刺在道盟停留一刻，那我有熊氏的威信，便会受到一刻的打击！”

    “不论付出什么代价，都要将这家奴击杀，以儆效尤！”

    长老们群起激愤。

    可恼怒的轩辕奇，却平静了下来，等到长老们议论结束后，他立即说道：“我们不能再出手了！”

    “为什么？”一众长老惊讶的看着他。

    “各大势力都盯着我们呢！”轩辕奇说道，“要出手，在天梯时，就应该出手，那时候杀了他最好，但我选择忍耐下来是有原因的，如今各大势力的眼睛都盯着我们，若是再有闪失，恐怕会遭遇围攻！”

    此话一出，长老们立时脸色不好，一名长老不甘心道：“可也不能就这么放过他吧？”

    “当然不能！”

    轩辕奇说道，“此前的失败，只是因为我们对他的实力了解不够，不知他是六龙天骄，这家奴隐藏的太深了，所以我们需要准备，准备足够充分之后，一击必杀，而我们现在要做的，就是忍耐，忍耐到让所有人都以为，我们已经彻底放弃，拿他没辙了！”

    “对，这该死的家奴，诱使我们出招，真是歹毒至极，我们要以其人之道还治其人之身！”

    一名长老说道，“待他放松警惕，以为自己已经安全后，便将他一击必杀！”

    于是，在接下来的几日里，道盟出奇的平静，这让各大势力甚至都怀疑有熊氏是不是转性了。

    当然也有人想到，有熊氏此刻是在忍耐，等待着机会，但更多的势力觉得，有熊氏是真的认怂了。

    易阡陌看似是一个人，但其实他不是一个人，他的背后站着的是他们这些势力！

    虽然他们都只是想利用易阡陌，达到灭有熊氏的目的，但无形中却已经成为了有熊氏忌惮的势力。

