    脑壳疼！

    而且这又是一种宋书航没有经历过的脑壳新痛苦法，他的‘免疫库’里没有免疫这种脑壳疼的因子。

    宋书航经历过数十种不同的脑壳疼痛，有物理上的、有病痛导致的、有精神力过强的后遗症、有鉴定秘法的代价、有灵魂上的伤痛……等等。

    但这次的痛苦，来的和以往不同。这次的痛苦，是宋书航接触到了远超‘人类’能掌握的规则，付出的代价。有点类似‘不灭之主’强行去接触真正的不朽信息，陷入漫长的睡眠一样。

    “嘶～好在只接触了一刹那，意识就马上被打落回来。”宋书航清醒过来，心中暗道。

    如果接触的时间过长，说不定他就要变成第二个‘不灭之主’，成为睡男人，需要路过的公主给他亲亲才能苏醒。

    宋书航缓缓睁开了眼睛——因为痛苦的原因，他的意识恢复，讲法过程暂时告一段落。

    【结束了？！】诸天万界的修炼者看到这一幕时，感觉心跳都开始加速。霸宋玄圣的讲法，终于结束了？对于在讲法期间内死了不知多少次的修炼者们来说，世上已经没有比这更庆幸的事。他们的死亡轮回，终于结束。

    ——继让诸天万界痛苦、让诸天万界感受死亡后，宋书航又成功让诸天万界修炼者心跳加速。

    “嘶～～痛痛痛。”这时，显圣画面中的霸宋玄圣，双手按住太阳穴，轻唤道。

    他的痛苦唤声刚一出口，便被《苏氏老祖秘术》传遍诸天万界！

    玄圣讲法的状态，还没有结束！

    ‘嘶～痛痛痛’几字，瞬间通过‘玄圣讲法’传播到每一位修炼者耳中，顺带着将宋书航刚获得的‘脑壳疼’Buff公平分享给每一位修炼者。

    每一位修炼者都承受到同等的‘脑壳疼’信息，公正无私。

    “啊啊啊～啊～”诸天万界的大部分修炼者像霸宋玄圣一样，双手抱着脑壳，发出痛苦的嘶叫。

    就连顶尖的劫仙和长生者大佬，都忍不住按住太阳穴，死命的揉动。

    【这种级别的痛苦，霸宋玄圣干了什么？】诸天万界的顶尖大佬们心中一片疑惑。

    大佬和萌新是有区别的。

    普通的修真萌新，在宋书航共享过来的‘脑壳疼’中，痛苦的死去活来，放弃了思索。

    但顶尖的大佬们，却从这一波‘脑壳疼’中，察觉到了更多的信息。

    那是隐藏在霸宋玄圣‘脑壳疼’状态深处的信息，那是……超越世间极限的规则！

    对于大佬们来说，这超越世间极限的规则，具有无法言语的吸引力。就像是饥饿的美食家遇上了无法拒绝的美味。

    他们渴望去了解隐藏在‘脑壳疼’状态中的规则。

    大佬们各显神通，运用自己的手段，将‘脑壳疼’这种状态一层层的分析、剖解，抽丝剥茧，去寻找其中蕴含的真相。

    层层剥开后，终于有几位大佬接触到了‘脑壳疼’状态下的规则——那是一个被‘二维码’包裹的规则。

    不过，因为霸宋玄圣只是通过‘玄圣讲法’不经意将这个‘脑壳疼’状态泄露出来，大佬们抽丝剥茧后，获得的规则信息很不完整。

    大佬们试图去研究这个像‘二维码’的东西，但这个二维码也很模糊……

    【时机未到吗？】有一位擅长卦算的长生者，轻声道。

    这个二维码，是还没有到‘显现’的时刻，所以它处于模糊化的状态。

    同时，又有真正顶级的大佬，透过了那层‘二维码’外壳，隐约猜测到了其中的核心‘规则’。

    【这规则，很可能是和‘玄圣显圣、凝聚圣印、讲法’这一系列有关的规则……这，就是霸宋玄圣一次次人前显圣，一次次玄圣讲法的原因吗？他的目标，原来是接触到这条超越世间的规则！】

    这种事情，连当年的儒家圣人和天帝都没敢这么干吧？因为敢这么干的话，很可能会因为接触到远超出自己境界的规则，导致强行陷入永恒的睡眠！

    【等等！如果是正常情况下，修士接触到这种等级的‘规则’，就会瞬间受到最大程度的反噬。但是，霸宋玄圣抓住了时机，他踩在天道破灭的瞬间，去瞬间接触这道规则。所以，他成功了。】类似的念头，很快出现在几位顶尖大佬的心头。

    大家手中的情报、线索、信息都差不多，眼界也相差无几，在这个情况下得出几乎相似的答案也是理所当然！

    【果然，本次争夺不朽之战，当以‘霸宋’为起点，拉开序幕！】

    或者说，要趁着霸宋刚‘证长生’，趁着他还没有继续变的更强之前，先将他淘汰！

    大佬们的心头再次肯定了这个念头。

    ……

    ……

    在诸天万界修炼者陷入‘脑壳疼’状态十余分钟后，虚空中显圣的霸宋玄圣终于结束了‘玄圣讲法’的状态。

    感受痛苦、了解痛苦、接受痛苦、适应痛苦……最后，征服痛苦！

    宋书航的‘免疫库’中再度新增一种抵抗痛苦因子。

    总有一天，他会征服诸天万界所有的痛苦，到那日，再也没有痛苦可以让他痛苦。

    “呼。”宋书航睁开双眼。

    他开始检测自己状态的变化。

    在‘玄圣讲法’结束之后，从诸天万界开始有一波又一波的‘功德之力’开始汇聚。虽然痛的死去活来，但在霸宋玄圣讲法结束后，诸天万界修炼者们应该奉上的‘功德之力’，基本上还是默默的奉上了。

    而且这一次，也几乎没有多少人给本次讲法打差评——诸天万界中，有很多修炼者已经在最后一波‘脑壳疼’中，痛到昏迷过去……在他们昏迷之后，身体却很诚实的开始回馈愿力，通过玄圣讲法化为霸宋的功德。

    除了功德方面的变化外，宋书航最大的收获便是接触到了‘人前显圣’的规则。

    他可以感应到，自己的‘修真聊天’能力，正在接纳他接触到的‘人前显圣’规则。

    另外，借着刚才讲法末尾的那一波‘脑壳疼’，宋书航感觉自己似乎变的亲切起来……这是种很奇妙的变化。

    感觉他自己和世界、和诸天万界的修炼者之间，都变的亲切了起来？