    因为舒歌，她才不至于在甄佩仪面前继续当个傻瓜，不会继续把仇人当姐妹。

    舒歌看容子萱的样子，绝对不会善罢甘休。

    要看好戏了。

    也就淡淡道：“市长太太客气了。也不用谢。其实我帮市长太太，并不是因为我多善良，而是因为我很不喜欢甄佩仪。”

    容子萱倒是很欣赏着女孩的坦诚：“舒小姐很直率。我喜欢。”

    顿了一顿，又道：“月底，城内会举办一个政商宴会，到时，我会随我丈夫一起参加。而你大伯夫妻，也会到场。我希望那天，你也能去。”

    舒歌一顿：“让我也去？”

    容子萱点头，又轻轻一笑：“既然舒小姐也这么讨厌甄佩仪，那么当晚的戏，你一定也很乐意看。”

    舒歌顿时了然于心，也就回之嫣然一笑：“既然市长太太亲自邀请，我恭敬不如从命。”

    容子萱再不多说，起身告辞。

    看着容子萱离开的优雅背影，舒歌也浅浅舒展了一口气。

    ————

    月底转眼即到。

    星级酒店外，各类豪车停泊成一条长龙。

    今晚是年度政商宴会，将聚集京城政商两界名流。

    市长也会亲自到场，宣布几个今年商业大项目的夺标者，所以更引得客满为患。

    巨型宴会厅内，已是一片衣香鬓影。

    舒倾舞和父母一块来了后，舒广寒去与那些达官贵人攀交情去了，甄佩仪也融进了一群贵妇人中去攀比炫耀去了。

    而她则悄悄凝视着不远处的那个伟岸身影。

    傅南霆被几个男宾簇拥在中间，手持一杯红酒，时而漫不经心

    光彩依旧压制全场。举手投足，无人能敌。

    终于，他走出人群，有人还想跟过去，却被他身后的保镖挡住，示意三爷想独自休息一会儿。

    她看着傅南霆兀自走到角落远离人群的沙发上坐下，心跳得厉害。

    为自己打了几次气，才壮着胆子，拿起一瓶刚开封的上好红酒，走过去：

    “三爷。”

    软软细细的女孩声似乎并没引起男人注意力。

    一只修长手指抵住太阳穴，不知道在想什么。

    直到舒倾舞又轻声喊了一句，傅南霆才抬眸，这次才听见了。

    看见是舒倾舞，似乎有些不耐烦她打扰了自己的思绪：“舒小姐，有什么事吗？”

    “三爷杯子里的酒喝完了，我爸爸让我来给您送点酒……”舒倾舞咬咬唇，还是不好意思说是自己想来，又走过去为男人斟满。

    傅南霆见她倒完了还没走，微微一蹙眉：“还有什么事？”

    舒倾舞眼眸一动，柔声说：“我听说，三爷和小歌最近似乎出了点问题。”

    又悄悄望去。

    男人俊朗无匹脸上的淡淡伤痕，虽然已经似乎好些天了，淡得快看不见了。

    却还是能依稀看见一点印子。

    傅南霆眼皮一动：“舒小姐是在哪道听途说的。”

    舒倾舞见他似有不悦，咬唇：“我不是多管闲事，喜欢八卦，只是担心堂妹和三爷的关系，才关心一下。三爷不要误会了。”