    露西亚在吃过饭后，就留在陈木家中开始休息了。

    她答应下来，愿意成为陈木家的女仆。

    而陈木呢，就暂时将露西亚和雪花安排住在一起，因为露西亚不会说地球语言的缘故，就先让雪花当她的老师，教教她。

    雪花纵然心中百般不愿意，但事情已成定局，只能拉着一张脸接受了。

    “露西亚妹妹，以后我们就要好好相处了哦。”房门前，雪花暖声道。

    雪花看向露西亚的目光中带着隐晦的敌意。

    这个叫做露西亚的女人，一副乖巧懵懂的样子，听说男人都喜欢这样性格的女性。

    是个劲敌啊……

    “唔啊啊。”露西亚缩了缩肩膀，不知为何，她感觉雪花不是很好相处的样子。

    她想转身去问一下能不能反悔，自己不想和雪花一起住可以吗?

    然后就被雪花拉进了屋里。

    没办法反抗。

    ……

    第二天早上，和两位女仆一起吃过早饭后，陈木就要出门了。

    本意是打算去木森报社上班的，但因为扎拉的事情，所以陈木再一次决定翘班了。

    翘班一次爽一次，一直翘班一直爽。

    在向露西亚了解了情况后，陈木和她们道别一声，离开别墅。

    “少爷，再见。”雪花恭声说道。

    “唔啊啊啊。”露西亚看着有样学样的也做出相同的动作。

    殊不知这样，让雪花的危机意识更强了起来。

    自己平时要去打工，就放任露西亚一个人在家里和少爷相处的话，那会不会有一天自己回来，突然发现自己在少爷身边的位置被露西亚给顶替了？

    露西亚依偎在少爷的身旁，而到时候少爷用陌生人的眼光看着自己…就像自己和他再没有任何关系。

    从此是生是死都两不相干。

    那种事情不要啊！

    想到那个画面，雪花不寒而栗。

    不！不能再继续去上班了。

    雪花下定决定。

    过两天就去把工作辞了吧！

    辞了吧！

    对，就是这样！

    至于旁边的露西亚，看着雪花的表情一变再变，表情也变得害怕起来。

    这个女人…是在想什么恐怖的事情吗？

    露西亚瑟瑟发抖。

    ……

    有露西亚说明情况，陈木很快就来到了位于东京北部的某座荒山之上，这里杂草丛生，没有人居住的迹象。

    据露西亚所说，她的同伴扎拉降落的地点就在这边。

    作为一个星球上的同胞，他们彼此之间有着心灵感应，能感知到对方所在的地点，现在的情况是否危急，以及目前的身体状况，假如其中一个人受伤了，那么另一个人也会出现身体疼痛的反应。

    “来吧，让我看看，你在哪里？”陈木环顾四周，如同超人一般的听觉将方圆数里的人声收入耳中。

    随即，陈木就有了新的发现。

    他脸上浮现出一个意外的神色。

    因为他听见了几个熟人的声音。

    “呼……"

    他还听到了一个男人低沉的喘息声，很疲倦的样子，好像经历过什么剧烈的劳动一样。

    应该就是他了。

    跟随者那个声音的方向，陈木最后在悬崖下的一个洞穴之中找到了扎拉。

    这个男人为了躲避木珍星人，竟然靠着自己的双手在一处杂草掩蔽的地方挖了一个洞。

    也是够拼的。

    “哇啊啊！！”扎拉看见陈木，以为是木珍星人，表情下意识变得苍白，就要出手攻击。

    “别怕，扎拉，我是受到露西亚的请求，前来帮助你的！”陈木抬手，用奥特念力控制住扎拉想要进行攻击的手臂，一边解释道。

    “哇啊啊啊？”听到露西亚的名字，扎拉眨了眨眼睛，马上变成一副很激动的模样。

    他询问露西亚现在怎么样，有没有危险。

    “别急。别急，让我慢慢跟你说吧，首先...唔，就从我遇到她的时候开始说起吧。”

    接着，陈木就将所有的事情全部给扎拉说了一遍，包括露西亚想要偷东西吃，被自己抓住，以及和她的交易，她留下来成为自己的女仆，以换得你扎拉的生存机会。

    “哇啊啊.....”扎拉恍惚的点了点头，原来是这样吗？

    “哇啊啊！”

    扎拉在说，让陈木帮忙向露西亚传达一下，自己的谢意。

    对露西亚的选择，他并没有什么意见，他们种族的人战斗力并不高，只是身体素质和这里的人类相比要显得好一些。

    能有人愿意收留他们，并且不打骂摧残他们，就是一件天大的好事了。

    “好，我会的。”见扎拉的表情松懈了不少，陈木对这个家伙的评价也提高了一些。

    有情有义，也知道尊重他人，还很懂礼貌。

    铁好人了。

    陈木突然有一个想法。

    如果可以的话，等木珍星人的事情解决以后，让扎拉这家伙来给自己打工怎么样？

    好像还真可以。

    只是现在先不急着说，等到时候吧。

    先把扎拉的去处安排好再说。

    “接下来，扎拉你就去……”

    之前陈木在山上听到的熟悉声音，便是胜利队的新城和崛井他们，陈木也没想到大清早的这两个人就在苦逼的上班了。

    让扎拉去胜利队呆着，这就是陈木的打算。

    有胜利队的保护，木珍星人应该是没什么机会能攻击到扎拉的。

    笑话，不会真的有人胜利队没战斗力吧？

    前不久，陈木听说TPC总部已经研究出了麦克斯动力系统，到时候将麦克斯动力系统应用于实战，打个怪兽还不是简简单单？

    额…好吧，至少比之前要简单一些　。

    嗯，就是这样。

    再说了，原著中，露西亚在胜利队呆了那么久都没什么事情，足以见得TPC总部的警备之森严，如果她不从TPC逃走，是肯定不会死的。

    扎拉点了点头，同意了陈木的方法。

    “你等一下，我先帮你弄把这个东西给弄掉。”陈木轻抬下巴两下，示意扎拉伸出右手。

    扎拉的右手上戴着一个散发着森冷银光的手镯。

    这个东西是用来定位的。

    木珍星人就是靠着这个手镯，才能精准的找到扎拉和露西亚，实施精准猎杀。

    虽然本质上这根本就不叫猎杀。

    正确的说法，是单方面的玩弄与虐杀才对。

    扎拉瞪大眼睛，只见陈木伸出手轻轻敲打两下，手镯就发出噗嗤一声，顿时碎成了两半。

    扎拉无比惊讶。

    这个东西…是木珍星人家乡的科技，质地坚不可摧，他们试过各种方法，都没有办法将这个东西摧毁。

    怎么到了陈木的手里，这么轻松的就被弄碎了？？？

    眼前的男人居然有这么强吗？

    同时，内心深处，扎拉再次松了口气，露西亚你

    “好了，现在你可以走了。”陈木垂下手臂，说道。

    顺带一提，露西亚手上被木珍星人用于定位的手镯已经被陈木给拆下来了，当做垃圾扔进了垃圾桶。

    没有这个东西，木珍星人还想找到露西亚的话，那无异于大海捞针。

    眼前的扎拉也是一样。

    陈木推了推扎拉的肩膀，给扎拉指了一下崛井和新城所在的方向，让他去找他们。

    踏踏……

    噗嗤……

    扎拉的表情忽然变得很奇怪，他脸上的肌肉抽动，那是看到恐怖事物的本能反应。

    扎拉下意识就想要拉住陈木的手，拉着他一起跑。

    陈木纹丝不动，并且转过头来。

    一人高的杂草被推开，梳着油腻背头笑容僵硬的男人出现在眼前。

    这种感觉很是奇怪，你内心很清楚的知道对方是一个活人，但脑子里又会出现一种对方是像人类一样的人偶的荒谬感觉。

    似人非人。

    典型的恐怖谷效应。

    “哇啊啊！！！”扎拉的表情变得恐惧。

    木珍星人对于扎拉而言，无异于是魔王一般的存在。

    他想要逃走了。

    “…”木珍星人脸上浮现出渗人的微笑，他伸出一只手，掌心对准扎拉。

    砰！

    扎拉的表情变得呆滞。

    他还没反应过来到底发生了什么，面前的陈木突然就消失了，下一秒就出现在木珍星人的面前，一脚将其踹飞到半空中。

    飞的很高很高。

    那边的木珍星人还想进行反击，陈木随手从地上捡起一块石子，投出后，石子就像是炮弹一样将木珍星人的身体砸的像煮熟的虾米那样弓起。

    噗通！

    木珍星人掉进了海里面，水面浮出几个小泡泡。

    咕噜咕噜……

    水面上的小泡泡爆炸了。

    过了一会儿，小泡泡消失不见，水面沉默下来。

    变得平静。

    和水面一起沉默的。

    还有扎拉本人。

    “没事吧，没吓着吧？”陈木拍了拍手掌，将上面碎屑拍去，一边露出温暖笑容关心扎拉道。

    听着陈木的关心话语，扎拉是一句话都说不出来，脑子里还在回放着陈木刚才一拳打爆木珍星人的场景。

    那可是极恶宇宙人木珍星人啊！

    就那么简单的被陈木给解决掉了？

    扎拉一脸懵逼。

    这还是那个强大的木珍星人吗？

    有这么的不堪一击？

    这么不真实的吗？？

    扎拉表示身心受到了极大的震撼。

    他天灵盖上缓缓飘出几个问号。

    ？？？

