    他俩旁若无人的亲昵让郑英光尴尬得移开了眼，他脸上的红色并不比沈玥浅上多少。

    沈瑶从另外一边抱住了沈玥的胳膊，眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸期待地看着沈玥。

    “姐姐~你今晚留下来陪我吧~我就住在这间酒店里哦~”

    沈玥所有的注意力都集中在了许绍城放在她腰上的那只手上，压根没有心思应付沈瑶。

    恰好这个时候，郑英光也转过头来，不断地给沈玥使着眼色。

    沈玥立刻意会。

    “别了吧。”她婉言谢绝了沈瑶的邀请，“你好不容易来一趟海市见男朋友，还是多跟他待一会儿吧。”

    “不要嘛！”沈瑶不仅不听她的劝，还使起了小性子，“我是寿星我最大，你必须得听我的！”

    她鼓起腮帮子，瞪着一双眼睛，一副赌气的模样。

    可沈玥并不吃她这一套。

    “听话。”她说。

    见沈玥无动于衷，沈瑶又软了下来，泪汪汪地乞求道：“好不好嘛姐姐~”还轻轻地摇晃着沈玥的手臂。

    沈玥没动摇，郑英光反倒先妥协了：“玥姐。”——在知道她是沈瑶的姐姐以后他就改了口，“我和瑶瑶之后有的是时间待在一起，你今晚要没事的话，就留下来陪陪她吧！她这么多年没见你，应该有很多的话想对你说。”

    “谁说她没事了？”许绍城不悦的声音响起，又把众人的目光都吸引到了他那边。

    “不好意思啊沈小姐。”他皮笑肉不笑地说，“你姐姐晚上的时间是我的。”

    沈玥感觉到，他箍着她的手，好像又收紧了一些。

    沈瑶看看许绍城，又看看沈玥，虽然不高兴，却没再说出反对的话。

    “那好吧。”她噘了噘嘴，一副委屈巴巴的模样。

    沈玥将自己的胳膊从她的手中抽出，冲她和郑英光挥一挥手，“那我们就先走啦~再见。”

    沈瑶依依不舍地看她，不情不愿地说：“姐姐再见~”

    **

    宴会厅外的空气格外清新。

    也不知道是因为空间不再闭塞，还是她的心情。

    沈玥微扬起头，发自内心地对许绍城说：“谢谢你啊。”

    “谢什么？”许绍城挑眉，眸中有些戏谑，“这难道不是我应该做的吗？毕竟你对我一见钟情，还花了那么多的工夫追求我，我总该做些什么来回报你。”

    沈玥如遭雷劈。

    他居然听到了她对沈瑶说的那一番话！

    实在是太羞耻了！

    她的脸红到了耳根，就连脖子上都透着淡淡的粉。

    “我……只是她问起来，我又不知道该怎么说，就随口瞎编了个故事。”她小声地解释。

    此时此刻，她恨不得挖个洞把自己埋进去，来逃避这尴尬的情境。

    许绍城的唇角扬得更高，眼底的笑意更甚，也更深。

    他转开脸去，轻轻地“嗯”一声，表示自己相信了她说的话。

    为了不让她继续难堪，他又生硬地转移了话题：“不过还真巧啊，郑英光的女朋友居然是你的妹妹。”

    “是啊，真巧。”沈玥连忙附和。

    只要他再不提“一见钟情”的事，他说什么，她都会在一旁鼓掌叫好。

    “我听郑英光说，你妹妹是京市人。你呢？也是京市的吗？”许绍城故作不经意地问。

    他的这个问题又一次勾起了沈玥从前不愉快的回忆。

    “是啊。”她勉强维持住脸上的笑，声音比之前飘了不少，“我在京市出生，也在京市长大，后来大学考到了海市，毕业以后又在海市找到了一份还不错的工作，就在这里定居了。”

    过往的种种被她轻描淡写地带过，好像那些记忆对她来说都算不上重要——包括和他的记忆。

    许绍城沉黯了片刻。

    “那这些年你跟你家里的人都没有联系吗？你妹妹说，这些年她一直在找你。”他又问。

    沈玥抿紧了唇，半晌才从鼻腔里发出一个短短的音节：“嗯。”

    “为什么？”许绍城的心猛地提了起来。

    尽管隐隐约约的知道理由，但他还是想要听她亲口说。

    但沈玥始终没有开口。

    两人沉默了一路，各自陷在自己的思绪中，有种诡异的默契与和谐。

    一直到出了酒店，冷风一吹，沈玥打了个哆嗦，才彻底清醒。

    “对了。”她想起来问：“你不是去京市出差了吗？怎么回来了？”

    她不相信他刚才跟郑英光说的为了她，也不可能是为了这一场生日宴——无论是郑英光还是沈瑶，都没有这么大的面子。

    许绍城瞥一眼她，眸色渐暗，直至其中的光全被吞噬。

    “回来处理点事情。”他终于还是给出了这个违心的答案。

    ——果然。

    沈玥在松一口气的同时，竟还有些淡淡的失落。

    **

    许绍城顺路送沈玥回家。

    他开的还是原来的那辆玛莎拉蒂。

    而他新买的劳斯莱斯，始终停在他们家楼下，连位置都没有动过一下。

    沈玥每次经过的时候，都会莫名的感到心虚。

    譬如今晚——

    许绍城把车又停在了劳斯莱斯旁边，她下车的时候努力控制着自己的视线，不去往那边瞟。

    “你不用感到不自在。”许绍城一手撑在车顶，表情淡漠地看着她，“那辆车我已经送给了叶行舟。”

    “以后你不想要的东西，我都不会硬塞给你。”

    ——包括他的感情。

    **

    第二天。

    沈玥去客房巡视的时候，不凑巧的遇到了沈瑶。

    沈瑶立刻将她的胳膊抱住，甜甜地叫：“姐姐~”

    她似乎极爱这种与人亲热的方式，可沈玥只觉得难受，想要离她越远越好。

    沈瑶把下巴搁在了她的肩膀上，不停地冲她眨眼：“姐姐，你什么时候有空呀？带我逛一下海市呀~”

    这无疑是个大麻烦。

    沈玥并不想跟沈瑶建立起什么深厚的感情。

    她和沈家，最好这一辈子都不要再有牵连。

    于是她毫不犹豫地把这个任务推给了郑英光：“还是让你男朋友陪你逛吧。我工作挺忙的，白班和夜班轮着上，有时候一个星期都排不到一天休息。就算有休息，也只想在家里瘫着睡觉，哪儿都不想去。”

    “啊？”沈瑶的脸垮了下来。

