    小明走进来看见乌兹正在直播。

    “这么狠，杀猪局啊这是。”

    乌兹的卢锡安他恐怕是最有发言权的了，虽然这个版本不是太契合卢锡安，下路走得也非常少，可要看是谁用啊。

    给乌兹用起来而且前期都超神了，这盘游戏几乎没有什么悬念。

    “咦，对面上单提莫！”

    有意思, 提莫还是非常少见出现在高端局里面的，而且这局的提莫发育也不错，看样子也将对位的鳄鱼给打崩。

    “提莫是Zhou。”

    乌兹这样一说小明就更加感兴趣，本来进乌兹的房间是为了偷点零食吃，如今光明正大拿着薯片坐在乌兹旁边看起来。

    这可是他决赛的直接竞争对手。

    “别怂，跟他对A！”

    “对面开小龙了！”

    小明在一旁指点江山。

    乌兹也顾不上去管他, 因为他现在面临提莫给他的压力。

    Zhou真的很懂ADC这个位置，他不打你，但是就在你旁边骚扰你。

    乌兹实在忍不了一个滑步上去。

    噔噔蹬蹬！

    圣枪洗礼扫在提莫脸上, 将提莫扫成半血。

    “哇，这提莫太装了，直接上去把他秒了！”

    乌兹脸上也露出得意笑容，刚往前走一步普通一声踩到一个蘑菇。

    他顿时脸色黑了下来。

    而提莫也借此机会上前给卢锡安致盲，趁机点了他两下。

    “他致盲交了，可以杀他！”

    双方几乎同时交闪，提莫一个闪现进到草丛里面，乌兹再一次失去提莫视野。

    “你被提莫牵制住了。”

    小明说道。

    Zhou的想法他也能够猜到，牺牲自己这个点让队友将小龙给拿掉。

    事实证明也确实有效。

    乌兹则脸色黑黑的，开始变得沉默。

    锤石闪现E，然后盲视野一钩将躲在草丛里的提莫给钩了出来。

    乌兹大喜，脸色瞬间红润起来，抬手就是两枪和提莫互殴。

    提莫少了致盲自然是打不过卢锡安，双方拼到最后卢锡安一发透体圣光将提莫拿下。

    拿下之后乌兹嘴角笑意掩饰不住，即便正面团战自家丢掉小龙。

    但万恶的提莫终于死在自己的手里。

    他在直播间和水友吹嘘，“这波虽然丢了小龙但咱们还是赚的，我这波回家直接无敌，然后直奔大龙, 提莫已经废了，形成不了对我的威胁。”

    鳄鱼也跟着走过来，他走到靠近卢锡安的位置，却没注意到脚下有一颗乌兹和提莫对打的时候提莫扔下的蘑菇。

    乌兹眼看鳄鱼走过来脸上露出惊恐的表情，疯狂按E技能，可技能还在冷却。

    等他想要走的时候鳄鱼已经踩到了蘑菇。

    砰的一声蘑菇炸开。

    炸到鳄鱼身上，也波及到了在一边的卢锡安。

    乌兹眼睁睁看着卢锡安血量见底，然后继续往下掉落，直到眼前屏幕黑下来。

    直播间顿时没有了声音。

    只剩下小明咔嚓咔嚓吃薯片的生意传来。

    良久，“没事没事，小意思。”

    乌兹的声音传来。

    “不影响大局，等会我们直接rush大龙。”

    小明则是啃着薯片脸上乐的像是开了花。

    真有意思这个Zhou。

    玩个提莫也能搞出节目效果，他差点怀疑这个鳄鱼是不是和周小艺串通好了。

    而周小艺的直播间就是完全不同的场景。

    周小艺说实话也没有想到这个鳄鱼这么配合，他这波死掉的时候其实已经在逛淘宝，直到屏幕上显示的自己击杀卢锡安的消息传来。

    “哇哈哈哈，阿怖哥完成成就，单杀乌兹！”

    “别胡说, 明明有鳄鱼的助攻。”

    “不行了，兄弟们我先撤，我要去乌兹直播间看一看节目效果。”

    “阿怖哥有没有考虑转型做一下娱乐型主播，我觉得比阿怖哥打职业要有前途得多。”

    卢锡安是一个大赏金人头，周小艺凭空多了许多钱，让他的装备再次上了一个台阶。

    不过提莫这个英雄就这样，装备再好也很难起到一击定乾坤的作用。

    双方经过小龙这一波博弈之后又陆续在野区发生几波团战。

    可以看出乌兹是真的生气了，再加上他虽然被shutdown了一次之后装备依旧非常好。

    几次碰撞之后都以乌兹这边获胜而告终。

    上路野区，鳄鱼和周小艺碰面，直接E闪过来想要红怒W定住提莫。

    周小艺连忙交致盲，却没料到身后还藏了一个满状态的乌兹。

    这么大一个乌兹越上来瞬间爆发就将小身板的提莫给秒掉，乌兹也算是报了在小龙处的一箭之仇。

    杀完提莫之后乌兹这边集结去动大龙。

    豹女要去抢，没抢到被乌兹两枪点死。

    “哇恐怖如斯！”

    不愧是乌兹。

    周小艺看见这恐怖的伤害也被吓了一跳。

    别的不说，乌兹打伤害的能力确实是一绝。

    弹幕则在担心周小艺这一局的rank了。

    显然乌兹这边拿下大龙Buff，之后的推进就不好防守了。

    “别担心，一局rank而已。”

    周小艺嘴上这么说，复活之后第一件事情就是在高地附近摆下连环夺命蘑菇阵。

    然后把自家中单和辅助叫过来。

    他看见锤石带了两个真眼和扫描气势汹汹地冲过来。

    必须要弄死这个锤石，不然自己的蘑菇大阵岂不是摆不出去了。

    周小艺故意在F6位置放了一个很显眼的蘑菇。

    锤石被勾引过来，一步一步走上前来。

    “我靠，阿怖哥是真的狗，钓鱼执法啊这是！”

    “不愧是打辅助的，深谙辅助是怎么被弄死的。”

    在锤石进入攻击范围之后，泰坦一个钩子将其命中，随后辛德拉一套爆发打上去，好在锤石出的是水银鞋，剩下丝血闪现逃跑。

    锤石庆幸自己没有死，他可是还肩负着排蘑菇的重任呢。

    急忙往自家野区走。

    拥有周小艺视角的直播间观众则是激动起来。

    他们能够看见提莫趁锤石不注意就偷偷躲在他身后撤退的必经之路上，而且自身进入隐身状态。

    “真狗啊！”

    陷入危机之中的锤石一点没有察觉到，直到他小心翼翼走过一个草丛之时，提莫身影蓦然浮现。

    锤石跟见了鬼一样，双手离开键盘。

    操控提莫的周小艺击杀锤石之后大摇大摆走到野区，然后看见鳄鱼一路朝自己追过来。

    跑！

    三十六计走为上计，自己才不跟鳄鱼这种笨比打。

    乌兹此时率领队友从中路进攻。

    由于缺乏锤石对视野清查，一路上队友踩了好几个蘑菇，但是乌兹不管不顾依旧在点高地塔。

    仗着自己有大龙Buff炮车肆无忌惮。

    双方在高地下开团。

    是一波五打四的团战，周小艺这边觉得是个机会不能再拖。

    乌兹却怡然不惧，借助鳄鱼开大之后的坦度疯狂输出，走位躲掉泰坦钩子，大招反手将泰坦扫成残血。

    此时的周小艺依旧处于隐身状态躲在中路的某一个角落里面。

    没办法，他这个英雄就是这样，小短腿又没有位移，说爆发吧也不高，如果再不猥琐这英雄就没法玩了。

    正面团战被乌兹一个人压制，几乎是以天神姿态镇压周小艺的四个队友。

    关键时刻辛德拉挺身而出，使出赌上职业生涯的闪现，EQ二连成功晕住卢锡安。

    豹女闪现一镖，然后便豹子形态扑了上去。

    他这一镖要是能镖中，乌兹必死。

    最重要的还是辛德拉这一个闪现推。

    太漂亮了！

    周小艺也忍不住赞叹。

    但乌兹就是乌兹，他水银几乎，不是几乎，就是秒解辛德拉眩晕，然后利用E技能滑步躲掉豹女Q。

    他这滑步并不是向身后滑去，而是朝着豹女方向滑，两发平A后，Q技能【透体圣光】穿胸而过，随后在圣枪银弹两发还未完全打完之时，乌兹疯狂点地板取消后摇，又是一发W技能再接平A。

    整套操作行云流水，几乎在一秒钟之内打完，而满血的豹女血量直接清零。

    此刻不管是周小艺的直播间还是乌兹的直播间，满屏的666刷过。

    “好酷的操作！”

    “这就是乌兹的实力么！”

    “世界第一AD，大声喊出他的名字！”

    “虽然乌兹这波很秀，但是还是得不到我左家沟第一卢锡安的认可！”

    乌兹也是自信心爆棚，直接闪现过去就是点没有技能的辛德拉。

    噗噗噗！

    银色的圣枪洗礼不断打在辛德拉身上，让辛德拉的血条蹭蹭蹭往下降。

    乌兹完成Double Kill！

    中路的高地塔也被超级兵给点掉。

    乌兹此刻已经觉得自己天下无敌，走位也极其嚣张。他往身侧一走然后就踩中一枚蘑菇。

    扑通！

    卢锡安血量下了一截。

    乌兹感觉不对劲，连忙往身后撤退，他要等自己队友过来。

    然后他就悄悄来到提莫所在身旁。

    这个位置离周小艺隐藏的位置还挺远，大概有七八百码的距离。

    周小艺没闪，攻击距离也不够。

    他在等卢锡安继续往后面撤退，可卢锡安偏偏停了下来。

    而且还很警觉地开启扫描。

    直播间观众的心也跟着卢锡安的扫描一起紧张起来。

    “阿怖哥不会被发现吧。”

    “完了完了，卢锡安再往后面走一步就要发现提莫了。”

    卢锡安往身后走去忽然停了下来，视线被旁边一颗晶莹剔透的蘑菇给吸引过去。

    过去三枪将蘑菇点掉，乌兹心情大好。

    这种点蘑菇的感觉就像是挤痘痘一样，有一种莫名的爽感。

    乌兹原地停下来，完全没有意识到身后危险的降临。

    卢锡安离提莫已经很近了，从刚才的七八百码到现在只剩下五六百码。

    周小艺也在等待一个机会，一个卢锡安最为放松的机会。

    他的血量还剩下五分之三左右，身上还有一个治疗。

    周小艺要做到一击必杀。

    正好此时一波小兵过来，卢锡安注意力被小兵吸引，一发透体圣光打在小兵身上。

    就是这个时候！

    提莫从隐身之中脱离，AQA，一发致盲毒箭打了上去，然后破败减速，点燃也随即交上去，将毫无防备的卢锡安瞬间秒杀。

    提莫没有爆发是相对而言，周小艺这把出的是AD，而且带的还是点燃，卢锡安这点血量还是在他的斩杀线之内的。

    可能乌兹也没有想到，他的身后会忽然冒出来一个提莫。

    而且直接将自己给秒杀了。

    望着再一次黑下来的屏幕，和上一次不一样，这一次没有蠢货队友的助攻，是完完全全自己被提莫给阴了。

    乌兹沉默，他身后的小明也将一包薯片给解决。

    “好贱的提莫哦！”

    “看吧，你还是缺个我来保护你，要是有我的话绝对不会让提莫这样在背后埋伏。”

    小明说的是实话，他也有这个自信。

    乌兹排到的这个路人锤石玩得其实已经相当优秀，前期乌兹下路爆线也有锤石一半功劳，可和小明相比这个锤石差的就有点多了。

    “不过没关系，一个提莫翻不了天。”

    小明这点说得对。

    周小艺这边中野阵亡，根本无力反攻。只能眼睁睁看着对面上中野继续带线。中路高地塔被小兵给推掉，上路连水晶都没了。

    等到复活之后乌兹再次气势汹汹而来，这次他学乖，带辅助一起进攻。

    双方在下路野区再次碰撞。

    乌兹为此买了两个真眼，一个草丛一个草丛插下去让周小艺没有再埋伏的机会。

    失去提莫的纠缠，乌兹超神的卢锡安大发神威，再次在团战予取予求，周小艺只能眼睁睁看着队友一个个倒下，自己却无能为力，一路退守到水泉里面。

    好在他会隐身，在泉水里一隐身也不怕对面虐泉。

    不然的话他敢打包票，卢锡安肯定会带人一起冲泉水。

    “哎呀，终究还是输掉了！”

    “好厉害的卢锡安，好厉害的乌兹！”

    周小艺平时和乌兹打得并不算多，偶尔Rank碰上但也不是太了解。

    今天算是领教到，有优势的乌兹压迫感是多么的强。

    这就是巅峰期的乌兹嘛！

    或许世界第一AD有些捧得过高，可世界前三还是板上钉钉的，乌兹现在缺少的就是一个S赛的冠军。

    没有S赛的冠军，他再厉害，想要称世界第一依旧会有人不服。

    所以说选手自身实力再厉害，也还是要有荣誉加身。

    “哎，好可惜啊这一局。”

    “阿怖哥还是打得上单位置，输给乌兹也是在情理之中。”

    “不过这局已经够欢乐了，突然好期待几天后的LPL决赛！”

    “加一加一，我已经迫不及待要看比赛了。”

    而在乌兹直播间，看见对面基地爆炸，乌兹一张涨红的脸终于平复下来。

    这一局开局时候乌兹打得很轻松，可是连续两次被提莫杀死，乌兹便认真起来，后续全程神经拉紧，就和在打比赛一样。

    好在最后是赢了下来。

    这局打完之后乌兹就下播，周小艺则是又直播一局也跟着下播。

    三天之后。

    LPL夏季赛总决赛也在万众瞩目之间来临。

