    火红的天空沉默不语。

    万兽神殿直插晚霞，宛如举着火炬的勇士，显得神圣而温柔。

    李遥的神识明明已经看到黑山羊的剪影了，结果还是没能与这位同盟的母神见面。

    这让他感觉有点奇怪……难道这位母神大人和他在哪见过吗？

    还是说，怕被他揍呢？毕竟迄今遇到的两个半神，都被李遥揍的不轻。

    抑或是，这位生育之神见到他这么帅的男人就要坐地排卵呢？

    夏奈很是惋惜，遗憾没能拍到传说中的同盟母神，好让爷爷也开开眼。

    离开万兽神殿，夏奈乘上新闻部的飞船，前去拍摄新仙女星域的地方风光与名胜古迹。

    李遥拒绝了黑羊夫人其余的应酬活动，一本正经的说：

    “现在是非常时期，同盟存亡绝续在此一搏，靠老一辈的残血也打不了江山，掬风空有超越帝国大将的天赋却无法兑现大将级的实力，还需要好好调教才是。”

    黑羊夫人与虫师面面相觑。

    联系到李遥和掬风之前在山顶上不同寻常的举动，忽然懂了。

    “那便有劳李剑圣了。”

    “应该的。”

    黑羊夫人几人走后，空荡荡的万兽神殿又只剩下李遥和掬风二人。

    掬风被李遥一番话给忽悠的七晕八素。

    “真有你的哦！说的连我差一点都信了，我看你是想调教九香阁的美獸娘吧？”

    （备注：前文百香阁改为九香阁）

    李遥依旧板着脸。

    “母神大人在上，你哪来这么多粗鄙之语？我们换个地方再习剑。”

    这样说着，李遥抓着掬风，身形一闪，便来到了火狐山。

    位置是三只飞鼠娘的剑坪。

    掬风微微一怔。

    “先习剑？”

    李遥抬手召来青色跃马船。

    “先上船再说。”

    ……

    掬风上了船，李遥拿她的身份认证免费进入传送阵，按照地图指示，直奔九香阁。

    实际上，李遥很早就知道九香阁的大名了。

    九香阁是一家驰名宇宙的獸娘主题青楼，位于新仙女星域南端最边缘处的恒星系。

    位置是边缘，恒星系名叫随缘。

    整个恒星系大大小小的行星，全都从事高档娱乐与服务业，面向全宇宙客户，为同盟提供了三成以上的税收。

    这也是没办法的事。

    同盟一穷二白，天上没灵气，土里没灵矿，科技水平为全宇宙最落后，也只能靠传统艺能创收了。

    实际上，在很久以前，同盟是禁止獸娘交易的。

    但屡屡有星贼入侵新仙女星域，掳走漂亮獸娘。

    同盟无力保护，干脆自己开个獸娘青楼，使之产业化、规模化，在全宇宙打响了名声。

    几十年过去，这一招竟大大缓解了獸人屡被掳走、拐卖的现象，还为同盟创汇无数，堪称神来之笔。

    随缘恒星系的娱乐服务，远不止獸娘，还有獸人牛郎，还有百合獸娘，以及男同獸人！

    其中，九香阁是随缘恒星系最高档的獸娘青楼。

    “你不要以为光有钱就能泡到九香阁的姑娘，她们都是卖艺不卖身的，除非你能让她们动心。”

    驾驶舱里酒烟缭绕，掬风盘膝坐在副驾驶上，一脸老司姬的说。

    “是吗？”

    李遥抿了口冰可乐，觉得还是加钱的问题……

    “我听说，九香阁每天都会有新颖的情景小剧场，有的要沉浸剧情和獸娘来电才行，有的甚至需要通关才能抱得美人归。”

    掬风微微一怔，一脸异样的看着李遥。

    “你是有备而来啊！没错，情景小剧场这就是九香阁的精华所在。”

    李遥精神抖擞，好奇的问：

    “你有经常光顾的对象吗？”

    掬风道：

    “我都是挑好看的，没有被男人碰过身子的，不过我一直想接近的，是九香阁最近几年很火的一个蝶女。”

    李遥皱起眉头。

    “昆虫也能算獸娘？”

    “我是不介意这种小事啦，问题是她介意。”

    掬风略带神往的说。

    “这位名叫花蝶的蝶女，年纪与我相仿，艺术天份极高，一手古琴弹得出神入化，但她为人比较清冷素雅，从不卖身，无论男女，我也是眼巴巴望了她好久。我听说，很多娱乐公司邀请她去录唱片，都被她拒绝了。”

    李遥是不太相信有这么硬气的青楼女子。

    “既然九香阁接待来自全宇宙的客人，三教九流都有，难道就从没人来硬的吗？”

    掬风叼着烟斗，一脸鄙夷的说：

    “革命军第五舰队驻扎在随缘恒星系，更重要的是，这里是风雅之地，你来硬的，只会被别的嫖客嘲笑，就没有那种情趣了，你要是想靠武力去征服花蝶，很快就会成为全宇宙的笑柄。”

    李遥摇头笑笑。

    “我也有艺术细胞的好不好？”

    掬风忽然想起了另一个男人。

    “实际上，最近几年有一个浪人一直对花蝶猛烈追求，据说实力很强，同盟没人拦得了他，但他依旧每年写一封土味情书送过来，从未强迫花蝶。”

    李遥心想，同盟拦不住的人可海了去了，不是高手，也能来去自如。

    “这么难搞，不如换一个哦。”

    掬风摇头道：

    “这你就不懂了，獸娘千千万，蝶女就这么一个，这是极罕见的种族，比鱼人还要珍稀。”

    李遥对昆虫不太感兴趣，喝着冰可乐，毫不在意道：

    “随缘吧。”

    ……

    随缘恒星系不大。

    太阳是暗淡的樱粉色，仿佛是中和了白天、黑夜和晚霞，加上真空里的奇异芬芳，给人一种梦幻般的感觉，分不清梦境与现实，白天与黑夜。

    恒星系外围，有一个巨大的环形传送阵，黑石为底，白光萦绕。

    其形状和作用都类似星际之门，不过收费更贵。

    大大小小的飞船穿梭其间，也有附近星域一路曲速飞行而来的。

    其中以商船最多，星贼船其次，偶尔还能看到帝国的军船，换了个星贼涂装，假装自己是星贼。

    李遥的竹叶青飞船飞出了传送阵，在一众飞船中显得不太起眼。

    传送阵周围，大大小小的广告船悬浮在半空，循环播放各自行星的娱乐项目和优惠政策、最新名媛等。

    有的行星装点成上古仙门，各自妙龄的兽耳仙子，高冷女掌门。

    有的行星装点成合欢密宗，其中魅魔的打扮尤其暴露，邀请各路豪杰前去惩戒魅魔。

    有的行星装点成原始的部落，随机与狼共舞……

    总之，各种玩法都有，而且都营造成主题公园的大型真人趴体。

    李遥阅片千万，什么场面没见过？

    这场面真没见过！

    这种獸人朋克的未来感，简直了。

    李遥在广告船中流连忘返，补充知识，最后才奔向恒星系乾位的九香阁。

    九香阁是个人工雕刻的小行星，一座塔，一座托塔平台。

    圆台方圆几百里，整日处于昼夜不分的暗光与梦幻状态。

    底座的圆台百余里宽，建造成一个巨大的古典园林广场。

    其间亭台小榭，曲水流觞，桃园芬芳，假山如林，配合淡淡的樱粉流光，亦幻亦真，流连忘返。

    中间，矗立着一座九层宝塔。

    五光十色，仙音袅袅，便是随缘恒星系最闪亮的夜明珠——

    九香阁。

    九香阁共九层，但并不是均匀的九层圆木塔，而是类似金字塔，越往上越小的圆石塔。

    底层很大，方圆十里，高一里，其内空间宛如一个小世界，其内服务的獸娘超过一万！

    到了顶层，只有百米宽，共有九名顶尖的獸娘常驻其中。

    李遥停好飞船后，与掬风一起来到了园林广场。

    二人随便寻了个假山落脚。

    方圆百里的广场上大概聚集了几十万人，其中一部分是来旅游的，一部分是来碰碰运气的，真正有备而来的客人其实并不多。

    有意思的是，商人喜欢打扮成艺术家，军人喜欢打扮成星贼，而星贼则打扮成了商人。

    总之，就是要让人看不出本来的身份，免得起不必要的冲突，或是遇到熟人避免尴尬。

    方圆百里，聚集几十万人，其实一点也不拥挤。

    李遥抬头看向九香阁，一层一层铺开的幽香与绚丽的光影，看上去像是美轮美奂的空中花园。

    掬风盘膝坐在一颗桃木上，幽幽抽着酒味的烟，忽明忽暗，映照着一张精致又野性的御姐脸。

    显然，只有顶层风光，才能入得了掬风的法眼。

    “顶层只有九个姑娘，花蝶就是其中之一，也是目前九人中唯一一个没有卖身的名伶。”

    李遥四下看看，连个门都没看到。

    “怎么去顶层？”

    掬风像看乡巴佬一样的盯着李遥。

    “去顶层光花钱是不行的，得拿到入阁券，入阁券每天现场发放，要参加节目才能拿到，每天的节目不一样，也没有预告，只能现场等通知。”

    李遥越听越离谱。

    “这是花钱找罪受来了？”

    掬风冷哼一声，悠哉道：

    “你懂不懂情趣？”

    突然！

    九香阁上空钟声响起，紧接着是急促的防空警报。

    客人们正惊讶时，一艘黑色的香蕉形星贼船，没有认证身份，强行突破护星法阵，降临九香阁。

    弯弧形的星贼船远看像香蕉，近看像是一柄死神的镰刀。

    没有任何预兆，一颗导弹落在无人的花园上，掀起滔天爆炎。

    九香阁为之一振！

    客人们面面相觑，有点懵。

    滔天的爆炎化为一道赤色光幕。

    光幕中，出现一个巨大的猿头人身的怪物，嘴里叼着红雪茄。

    【这里是盘古星云最恶时代巨猩星贼团，我是团长猩爵大人，我宣布，从现在开始，九香阁园林广场改名巨猩广场，九香阁改名为迎猩阁！】

    迎猩阁还行……

    李遥傻眼了，和掬风面面相觑。

    毕竟是老顾客了，掬风很快反应过来。

    “先别紧张，也许这就是今夜的主题剧情，最近申猴前辈回归同盟，猿类题材是前沿热点，战胜这冒牌猩猩就能拿到进入顶层的入阁券。”

    李遥微微皱眉，神识进入飞船。

    “这猩猩比猩爵本人还强是怎么回事，演员都这么强的吗？”

    掬风双臂叉胸，胸有成竹的说：

    “这样才能抬价嘛！”

    这时候，一些不明所以的新客，吓得纷纷离开了园林广场。

    熟客们都心领神会，摩拳擦掌，明白要击退“巨猩星贼团”，才能拿到顶层入场券。

    首先登场的是驻防的第五舰队。

    他们象征性的派来了几条船，与巨猩星贼团展开对轰，很快败下阵来，仓皇逃走了。

    引得熟客们哄堂大笑。

    于是。

    实力不俗的客人们粉墨登场，其中不乏帝国军人和真的星贼，都一一飞上高空反击星贼，直取敌首。

    结果，在空中一阵乱战，全被猩爵大人锤翻在地，晕死过去。

    诡异的防空警报还在响个不停……

    有的客人就犯嘀咕了，该不会是真的星贼吧？

    敢参战的人越来越少。

    掬风笑出眼泪，狂拍自己大腿。

    “逼真，这演技太逼真了！”

    李遥看了眼这些晕死的人，确实都避开了致命伤，只是晕了过去而已。

    其中，甚至还有托儿……抽搐着鲜血狂喷，表演死状。

    “估计是考验客人的胆量吧，击败冒牌猩爵是没戏了，但这种情况下还有勇气冲上去，才是今夜最大的赢家。”

    掬风扭扭脖子，活动活动筋骨。

    “那好办呀，我上去直接给这猩猩捶翻在地，我就是今夜最靓的仔，迎娶花蝶指日可待。”

    她一跃起身，正要动身飞起，却被李遥按住肩膀。

    “你等等。”

    掬风不解。

    “怎么，你该不会以为我斗不过这猩猩吧？实话告诉你吧，这家伙是革命军第十三舰队的退役舰长，在很早以前就是我的手下败将了。”

    李遥指的不是冒牌猩爵。

    “空间不太对劲……”

    见无人再挑战，冒牌猩爵屹立在飞船顶端，傲然叼着雪茄，朝下方的客人们喊道：

    【你们还有人想送死吗？为了区区獸娘付出生命，真的值得吗？】

    话音刚落！

    一股强大的气场瞬间笼罩整个小行星。

    没有一丝灵力波动，只是单纯的气场！

    空间却不知不觉凝固了。

    所有人，包括李遥和掬风，都被禁锢在宛如冰河的空间结界中。

    只有九香阁顶层的一位女子还能动弹……

    一只小木船，伴随着咿呀桨声，搅动起凝固的空间，远远划来。

    两只船桨兀自划动……

    一位裸着泛金的上半身，露出十块腹肌，脖子上挂着金链的年轻男人，盘膝坐在船头，懒懒杵着下颚。

    英俊的脸仰首看着宝塔顶层。

    “虽然想送死也死不了，但是为了喜欢的獸娘，值得付出一切。”

