    杀死了一只重伤的魔化工蚁后，宋健将蚁皇奴隶设置成“跟随”，只有九级的蚁皇奴隶，现在还无法为宋健提供战斗助力，一旦参加战斗，很容易就会死掉；

    只有将这只蚁皇奴隶的等级提升起来，才能让它参加战斗；

    而且，宋健也吸收了昨天的教训，不能深入魔化蚂蚁巢穴太近，否则就会受到魔化兵蚁的围攻。

    到时候自己固然可以跑掉，但是这只好不容易才获得的蚁皇奴隶，肯定要死在哪里。

    宋健在树林中搜寻起来，这里的魔化工蚁数量很少，也许是因为昨天猎杀太多的缘故，宋健走了半个多小时，也没有发现一只魔化工蚁；

    就在这时，宋健突然闻到一股浓郁的香味，喉结不由的上下蠕动了一下，这个时候他才注意到，自己似乎没有吃早饭。

    顺着香味走去，宋健发现，一个十七八岁的人类少年，正专注的在一个烤架上涂抹着作料，在烤架上，一只工蚁的大腿，已经被烤的金黄，热油滴在炭火上，散发着浓郁的香味；

    宋健看了眼少年的头顶，没有任何显示。看样子对方是将自己的信息全都隐藏起来了，能这么做的，绝大多数都是玩家。

    这名少年虽然看起来只有十七八岁，但是身上却有一种特殊的气息，就好像一个经历了出生入死的百战老兵一样，身上的硝烟味都没有散去。

    “你是玩家吗？”宋健试探着问道。

    少年抬头看向宋健，然后也又盯着宋健身旁的蚁皇奴隶看了一会，眼中露出羡慕的神色，但很快又扭过头来，盯着烤架上的蚂蚁肉。

    “饿了吧，一起过来吃点……”少年邀请道。

    宋健坐了过去，从包裹栏中掏出几瓶饮料，看着少年说道：“我叫宋健，来这里是猎杀魔化蚂蚁做任务的！”

    “吕明远，我的目标是魔化蚁皇！”少年沉声说道。

    “那正好，可以一起组队吗？这样杀起来更安全，速度也会更快！”宋健笑道。

    少年又看了一眼蚁皇奴隶，犹豫片刻，点点头，算是同意了宋健的组队请求；

    宋健微微一笑，使用第五战旗，将吕明远邀请为队友；

    顿时，一个淡蓝色的光环，出现在吕明远的脚下；

    “你会组队技能？”吕明远眼中露出惊异的神色，看了眼自己的增加的属性，惊异神色变得增加浓郁起来。

    “这是装备自带的技能，不是我的。”宋健大方的将“第五战旗”的属性，显示了一部分给吕明远看，同时盯着对方的脸庞，仔细观瞧。

    如果这个少年流露出贪婪神色，那么宋健绝对不会再和他组队，幸好，吕明远看了一眼第五战旗的属性，也只是露出了释然的神色，并没有显露出想要据为己有的表情。

    宋健微微松了口气，游戏里没有任何束缚，约束玩家的只有自身的道德水平和实力，为了一件装备反目杀人的事情，在游戏里早已经司空见惯了。

    幸好，吕明远并不是这样的人。否则无论对于宋健还是他自己，都不是一件好事。

    “你是在哪里出生的，这附近有城市吗？”宋健好奇问道。

    “我一出生，就是在野外……”吕明远低声说道，一脸惆怅的表情。

    宋健脸上也露出了同情的神色，普通玩家如果出生在野外，百分之九十以上，都会扑街，就算是宋健自己，如果出生在野外，他也不敢保证，自己能够活到现在。

    要知道，野外的危险程度，可是要比末日之城凶险十倍，百倍；

    不过游戏里有玩家能够出生在圣歌之城，这样安全的城市，那么出生在野外，也不是什么难以接受的事情。

    “在野外一定过的很艰难吧？”宋健问道。

    吕明远沉默起来，脸上的肌肉微微抽搐，似乎并不愿回想起刚进入游戏时的记忆，摇摇头说道：“还行吧。”

    “这肉，真的能吃吗？”宋健看着烤架上的蚂蚁肉，皱眉道；

    吕明远点点头，笑了一下说道：“可以吃，味道还不错，过会你试试。”

    又烤了十几分钟，吕明远掏出一柄小刀，一片一片将烤肉切了下来，用两个盘子装好，递给宋健一盘。

    宋健夹起一片，试探着咬了一下，顿时一股浓郁的烤肉香味充满了口腔，魔化蚂蚁看起来凶狠无比，没想到做成食物后，竟然香嫩无比；

    连着吃了七八片烤肉，又灌了一大口饮料后，宋健舒爽的叹了口气说道：“实在是太美味了。”

    “呵呵，我的烹饪术，可是已经八级了，要不然，还真没办法处理这些蚂蚁身上的深渊魔气……”吕明远笑着说道。

    “八级？好厉害！”宋健惊讶道，不过很快他也就明白过来，出生在野外的吕明远，如果烹饪术不高点的话，恐怕早就饿死了。

    “对了，你这只蚂蚁宠物，是在哪里捕捉的？我也曾试着捕捉，但却没有一次成功过，在这里要是有一只蚂蚁宠物，打这些怪物，会容易许多。”吕明远看了一眼蚁皇奴隶，开口问道。

    宋健微微一笑，吕明远在第一次看到他时，目光就一直盯着蚁皇奴隶，恐怕这个问题也是在他心里搁置了很久，一直憋着难受。

    看到宋健脸上的笑容，吕明远脸色也变得微红起来，还没等他开口说话，宋健就说道：“这是猎杀了一只魔化蚁皇后出现的幼体，正好捕捉到了。”

    “你猎杀了一只魔化蚁皇？”吕明远满脸惊讶的表情，猛的站起身来，动作幅度很大，差点将烤架给带倒。

    “运气好而已，遇到了一只落单的蚁皇。”宋健点点头说道。

    “我怎么就没有这么好的运气！”吕明远一脸郁闷的说道。

    敢来猎杀魔化蚁皇，显然吕明远对自己实力还是充满信心，有这样一个实力强悍的队友，宋健觉得自己完成任务的希望又大了几分。

    “走吧。”宋健站起身来，淡淡说道：“吃的差不多了，这里的魔化蚂蚁族群这么多，肯定不止一只蚁皇，一路杀过去，早晚会再次遇到蚁皇的。”

    吕明远点点头，收拾好烤架，两人一起沿着马路朝着前方走去；

    ……