
　　迪巴卡的眼神无比热切，他也没有想到，周元觉全力爆发之下，他居然连一下都无法抵挡，甚至于在他彻底消失之前，他还没有能够细细体会那一招的奥妙所在。

　　“再来就算了吧，消耗太大。”

　　周元觉摇了摇头，拒绝了迪巴卡的邀请，他本身就是为了测试招式而来，如今招式的测试已经完成，而且在梦境模拟战场之中施展这种类型的招式，对于自身精神是巨大的消耗。

　　“好吧，下次有机会一定让我再试试，我肯定能找到应对这一招式的方法。”

　　迪巴卡点了点头，没有强求，看起来也并没有受到什么太过严重的打击，反而更加充满了奋斗动力。

　　能够在那种恐怖的种族竞争与恶劣自然环境之中生存下来，迪巴卡看起来一副凶神恶煞的样子，但实际上却是一个乐天派，遇到困难从来都不会畏惧和妥协。

　　“话说，你现在的实力到底到了什么地步？刚才那一下的爆发，我看都能够与改造度六七十左右存在的全力一击相媲美了吧？”

　　“或许，你还真的能够与那个改造度百分之八十的家伙一争高下，争一争元星组织的招募名额，你是不知道，现在在哥纳真陆的适格者圈子里，普遍都认为那个名额基本等于内定。”

　　迪迪洛巴惊叹的说道。

　　“我看过那个家伙的战斗，但是实在是看不出任何的战斗风格，都是纯粹的力量碾压，不过那就已经足够恐怖了，百分之八十的改造度，还是高潜力种族，想赢那种怪物，一个孤注一掷的招式还是远远不够的。”

　　玲玲摇了摇头说道。

　　“都是自己人，别说丧气话嘛。”

　　迪迪洛巴无奈的说道，这家伙就是不会说话。

　　“玲玲说的对，光靠这一招，确实还不够。”

　　周元觉点了点头，倒是觉得玲玲的话没有什么问题，他估计，这一招的极限威力，最多也不会超过百分之七十改造度的全力一击，他们所说的那个圣裔文明的家伙，拥有百分之八十以上的改造度，而且据说战力在同等改造度的存在之中，也算得上强大，想要对付他，并没有这么容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个家伙，确实是周元觉必须要跨越的障碍，因为分配到哥纳真陆之上的元星组织的招募名额，仅仅只有一个，唯有拿到名额竞赛的第一名，才能够获得那个名额。

　　否则的话，就只能获得次一等的组织名额，那可不是周元觉的目标。

　　不过，他还有时间继续去提升，现在的实力，还并不是他的极限。

　　“之前摩丁先生透露的具体赛制已经确定了么？”

　　周元觉对面前的几人问道。

　　“确定了，和之前说的出入不大，赛制将分为预选赛和淘汰赛两个阶段。哥纳真陆之中的包括东十三区五大委员会文明与本地掌权的三个文明，一共八个势力，分别有选拔两名种子选手的资格，这一共十六名种子选手，将会直接进入淘汰赛阶段，第一场战斗就会是十六强的争夺赛。”

　　“而其他选手，就必须从近百人的种子候选队伍中进行积分预选赛，最后由积分最高的十六名对手，进入淘汰赛，进行最后名额的争夺。”

　　“你和迪巴卡就是我们伯纳德城的种子，将会直接进入淘汰赛，而我们几个就惨了，要从预选赛一步步打起来，头疼啊······”

　　迪迪洛巴叹息着说道。

　　果然如此，也就是说，预选赛大概还要进行个把月的时间，不算长，也不算短，必须要抓紧了，实力还需要进一步提升······

　　“各位，我还要继续修行，就先走一步了。”

　　周元觉对在场的几人说道，一刻也不想多耽搁。

　　“啊？这就要走？多打两场啊？”

　　迪巴卡六对眼睛一瞪，立刻就想拦人，然而这是在梦境模拟系统之中，哪能拦得住，在周元觉选中了退出房间选项的瞬间，一道白光就瞬间从天而降，落在了周元觉的身上，把他带走。

　　迪巴卡挥出的巨大手掌扑了个空，看起来一副懊恼的样子。

　　“这下在淘汰赛之前，恐怕都不可能再和这家伙打一场了。”

　　迪巴卡低声自语道。

　　“除了修炼就是修炼，怪不得能这么强啊，我是做不到，除了修炼这世界上还有不少其他有趣的事情呢。”

　　迪迪洛巴摇了摇头，转身看向了一旁的萝莉玲玲，英俊的脸上露出了一丝微笑说道：“伯纳德城南正宗的圣莲文明纯酿不错，晚上有没有兴趣一起来一杯？”

　　“你这是在向我发出约会邀请吗？我这么小的你也感兴趣？”

　　玲玲双手叉腰，一脸审视的看着迪迪洛巴说道。

　　“不，你误会了，我只是见到雌性生物，会本能的发出邀请罢了，如果你真的答应，那我就只能换一家酒馆了。”

　　迪迪洛巴脸上的笑容丝毫不变。

　　“你这个家伙！！”

　　玲玲发出了一声尖叫，对于迪迪洛巴仅仅将她视为雌性生物而感到了一种羞辱，随手对迪迪洛巴发出了决斗邀请。

　　而黑丸依旧是一幅沉默寡言的样子，目光看向了周元觉消失的方向。

　　“为什么，我的超感会告诉我，那个家伙，是无所不能的存在。”

　　“错觉么？”

　　······

　　······

　　时间飞逝，一个月很快过去。

　　名额竞赛的预选赛已经完全结束，最终进入淘汰赛的十六人名单已经确定。

　　虽然适格者级别的存在，对于整个哥纳真陆来说并不算什么，更别说还是低级文明的存在。

　　不过，这毕竟是关系到元星这等组织的入选名额，也是第一届专门为低等文明的适格者举办的竞赛，而且又是在梦境系统中线上举办，不收门票，所以哥纳真陆之中的一些存在闲来无事，在好奇心的推动下也来观战，倒是让这场比赛在哥纳真陆小有名气，甚至成为了一些盘口重点下注的对象。

　　强不强弱不弱的无所谓，就算是菜鸡互啄，只要有悬念，就会有市场。

　　而在这种多方瞩目的状态之下，名额竞赛的淘汰赛也终于正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零九章 开始免费阅读。https://www.23sk.com 