    苏扬对庞途那一番驳斥，即便是现在薛景山回想起来，心中也不由惊动。

    苏扬斥责庞途不顾京城百姓死活，不顾大宋百姓们死活，这些话，绝对会触怒庞途，更会让庞途愤恨不已。

    庞途负责督促太医院治疗瘟疫，若被人传言不顾大局，那便是严重失职了！

    “他治疗瘟疫，民心所向，以此来震慑庞途，让庞途不敢轻易动他，这只是其一……”

    林章璞缓缓道，“而其二，便是他有心将这件事情闹大！”

    闻言，薛景山目光一凝。

    “把这件事闹大了，那青蒿素治疗瘟疫的消息，便会迅速传扬出去！”林章璞双手负后，踱着步子，“一旦有更多的京城百姓们知晓此事，便必定会寻找苏扬治疗瘟疫！”

    “庞途虽有权势，可到时候，他如何堵得住悠悠众口？”

    林章璞说完，微微一笑。

    薛景山沉吟不语。

    一旁刘宣愈不由有些讶异，又询问道：“可是，经此一番事情，庞途将苏扬抓进了巡检司大佬，他该如何脱身？”

    “这些，得靠我们尽快试用青蒿素，验证出青蒿素的疗效。”林章璞回答，“而且，还需要进一步宣扬青蒿素治疗瘟疫一事！”

    “至于让苏扬脱身，这些，还得苏扬自己再想些办法了……”

    听到林章璞的话，薛景山仍旧有些担忧。

    庞途抓住苏扬的借口，乃是那中年人和妇人几人的言论，只怕庞途还会继续拖延！

    “庞途那边，还得小心提防才是。”

    林章璞捋着胡须，又道，“这件事，老夫会禀告白大人！”

    白大人，正是太医院院使。

    这些时日以来，白大人一直在朝堂中，多番走动。

    薛景山思索着，现在，还有谁能够救苏扬脱身？

    五殿下吗？

    薛景山摇摇头，只怕，这件事情，五殿下也难以处理。

    但此事还是得告知五殿下……

    ……

    巡检司牢房。

    苏扬安静地躺在床榻上，牢房外的天色早已暗淡下来。

    他的桌案上，燃着一盏油灯，微弱光芒只照亮一小片区域，墙角处一盘蚊香散发着缕缕烟雾。

    蚊香是林季友特意派人送来的，正是苏扬让潘通售卖的！

    没几日的时间，蚊香便已经在京城打开了销路。

    蚊香的效果显而易见，远比以往的纸缠香更有效，而且制作简单，造价便宜，一经推出，便已经供不应求了。

    “苏大夫，你是犯了啥事被抓进来的？”

    “听声音，你年纪不大吧，怎么这么闷！”

    “这片牢房也就咱们俩人，连个说话的人都没有，早知道我还不如让人给我关进那边的臭牢里！”

    “不过还好，我熬了三日了，这两天，就能被放出去了……”

    隔壁牢房，莫小刀还在喋喋不休的说着话。

    苏扬撇了撇嘴，他从进来开始，莫小刀便像是打开了话匣子一般，一句都不带停的。

    不过，莫小刀既然与洪狂澜一样，都是那聚贤帮的人，他对莫小刀的印象，下意识便差了许多。

    他瞥了眼木牢外，隔壁牢房中也亮着灯。

    这片牢房，普通人很难被关进来，犯了事也应该被关在外面的臭牢里。

    这莫小刀能在这里，似乎也有些背景。

    “苏大夫，你给我看看伤呗，我这伤，虽然每天都有人给我换药，但看起来也不见好转。”

    莫小刀又继续道，“亏我给帮主挡了一刀，这些天，他们也不见来看我的！”

    聚贤帮帮主吗？

    苏扬神色一动，二帮主他倒是见过！

    他先前清理掉了洪狂澜那些人，说起来，应该算是与聚贤帮结了仇。

    但之后也未曾见聚贤帮再找他的麻烦，现在莫小刀在，他倒是可以趁机打探打探。

    “洪狂澜，你认识吗？”苏扬淡淡询问。

    “你可总算开口说话了！”

    莫小刀笑了笑，“洪爷嘛，我熟得很，前几个月里，我还帮他打过架！”

    “不过，他前段时间似乎惹了麻烦，已经离开京城了！”

    苏扬点点头，洪狂澜的确是说到做到，老老实实地离开京城。

    “那你们聚贤帮，就没再帮洪狂澜找回场子？”

    “我也奇怪，说起来，西城那片地方，帮主他们也一直没说找人接手……”

    莫小刀正说着，不远处的牢房中，却传来一阵脚步声。

    苏扬向外看去，心中思索起莫小刀的话。

    聚贤帮的人，没有再去接手西城那片地方？

    是因为三皇子赵澈的原因，还是如何？

    不多时，几道身影在差役的带领下，手持灯笼，来到了牢房中。

    看清其中一人的面孔，苏扬目光微凝。

    那人正是聚贤帮二帮主！

    此人，竟然来牢房了！

    “哟！二帮主，你怎么大驾光临了？”

    莫小刀嬉笑的声音响起，“这是来看我的，还是进来一起坐坐的？”

    他似乎并没有因为聚贤帮二帮主的身份而多么敬畏，还是那么话唠！

    “你小子少给我在这嬉皮笑脸！”

    二帮主苗铸淡淡训斥一声，“你关押时间满了，我来接你回去，帮里之后还有事情要交给你！”

    他一边说着，瞥了眼隔壁牢房的苏扬。

    这身影，他似乎有些眼熟！

    不过，牢房中光芒晦暗，苏扬躺在床榻上，他也未再注意。

    很快，牢房的门被打开。

    一个披头散发的年轻人走了出来，身上缠着绷带，还沾着些许血迹。

    苏扬打量着那年轻人，这应该就是莫小刀了！

    “这些天里，你们也不来看看我，都快把我憋坏了！”莫小刀抚着牢门，大咧咧地走到苗铸身前，“我原本还打算在这里养养伤的！”

    “少废话！”

    苗铸重重挥手，让身边两名手下搀扶起莫小刀，“你小子现在是能耐了，给帮主挡了一刀，这下子算是可以飞黄腾达了！”

    “瞧二帮主说的，我老莫飞黄腾达还不是早晚的事？”

    莫小刀说着，看向苏扬，轻轻拍了拍木牢，“苏大夫，我这可就走了啊！”

    “苏大夫？”

    苗铸眉头一凝，这个称呼，他有些熟悉。

    他提起灯笼，仔细打量着苏扬，沉声道：“你，站过来！”

