    如题，1号，也就是凌晨零点零二分上架。

    说不紧张是假的，但紧张也没用。

    作者最近更新不太给力，大家也能看到，更新时间一直都不太固定。

    这本书从开头到现在我一直很淡定，按部就班的照着内心想好的路线去写，到目前为止，也应该是到了最容易写的时候。

    但事与愿违，身体出了一些小毛病，可能是久坐，或者是熬夜之类的原因，最近总是感到力有不逮，就像是身体透支。

    我也没有小金丹保驾护行，虚的时候来一个回春术就能支棱起来。

    这些本来不想说的，显得矫情。

    但事关明天的更新，还是得出来解释一下。

    不过大家放心，目前作者已经调理了过来，上架后每天更新保底五千字（特殊情况会在群里，以及章末作家说里通知大家）。

    接下来说下明天上架的更新，多的不敢保证，原因上面也说了。

    三更保底。

    另外，还是厚着脸皮求一下订阅，毕竟首订挺重要的。

    至于加更标准，等我支棱起来再说。

    其它的，作者就不求了，订阅就是对作者最大的支持和鼓励。

    当然，如果有大额的打赏的话，我也会拿小本本记下来，方便以后补更。

    最后，感谢我的编辑一直以来的照拂，也感谢诸君一路相伴。

    ——

    姜正卿（留爪）

