    她就是王堇！

    她就是王堇！

    她就是王堇……

    这句话像是魔咒一样一遍又一遍的重复在秦主任脑子里。

    他惊恐地转过身，一脸愕然的看着还是当初那气定神闲不卑不亢的苏瑾身上。

    他一直以为这个女同学，只是有些高傲，确实是成绩优秀，有骄傲的资本，可是现在才看明白，原来秦主任看到的那道光，不是她在骄傲。

    而是她原本就是在散发这种、这种让人可望而不可即的光芒。

    “不对，不对。”秦主任语塞，“这不对，苏瑾才十几岁还是个不到二十岁的孩子，怎么可能会是——”

    “从刚刚的震惊中我以为你会相信。”裴校长莫名的有些同情他，大概是受到了不小的刺激，导致一时半会儿都转不过弯。

    也不怨他，如此骇人听闻的消息，是谁都得怀疑人生。

    苏瑾明显有些不悦，她道：“校长可是你答应过我仅此你知道而已，现在你食言了。”

    裴校长连忙赔礼道歉，他道：“事出紧急，都怪我这种最受不住挑拨的性子，秦主任刚如此出口不逊，他冤枉我可以，但我决不允许他侮辱您。”

    苏瑾又将视线投掷到似乎还在钻牛角尖的秦主任身上，道：“希望校长能够好好的解决这件事，我不希望搞到最后人尽皆知，这样，校长可讨不到什么好处。”

    “你放心，这件事除你我三人之外，谁要是再传出去一字一句，不说整个教育界，在京城里，再无他的一席之地。”

    裴校长的这句话很明显是对着还在云里雾里状态下的秦主任说的。

    秦主任倏地回过神，看着态度坚决一丝不苟的校长，再三求证道：“校长，你是不是为了转移我的注意力，才故意往苏瑾身上按名头的？”

    裴校长瞥了他一眼，“你只需要负责好这次期末考试就行，别的人别的事，今天你一个字都没有听见。”

    秦主任张了张嘴，见着苏瑾离开的背影，他才谨慎的又走到了校长面前，面色凝重道：“校长，你刚刚说的都是真的吧？”

    “如果你想明年继续拿到独家资料，别去招惹苏瑾，她喜欢做什么就做什么。”

    “我明白了，我真的明白了，我、我现在就去找苏瑾道歉，我千不该万不该冤枉她，我真够荒唐。”秦主任掉头就打算跑出去。

    “等一下。”校长呵斥住他。

    秦主任回头，“怎么了？”

    “你最好别暴露了什么，王堇老师的性子，教育界的人都知道，你要知道你要去面对的是王堇老师，而不是苏瑾！”

    校长办公室外，有不少人散在四周，大概都想看看如此气势下冲进去的秦主任会不会和老校长吵起来。

    毕竟秦主任那如同炮炸一点就着的脾气，全校都知道。

    “那个人好像是苏瑾。”不知道是谁提了一句，四散的人群竟是团结一致的探头看了过来。

    “苏瑾也在里面？另一人忍不住揶揄道：“真不知道他们在里面谈了什么。”

    “主任出来了。”林老师躲在花坛后，尽量的隐下自己多余的身影。

    “主任好像追着苏瑾去了。”另一名老师眉头微微皱了皱，“我怎么瞧着主任好像很开心的样子。”

    “苏瑾同学，苏瑾同学，请等一等。”秦主任气喘吁吁的追上前。

    苏瑾摘下耳机，面色如常，不温不火，她道：“秦主任有话要对我说？”

    秦主任立马换上谄媚的微笑，恨不得把自己所有能表达出来的诚意全部表现出来，他道：“我是为刚刚的无礼道歉的，我不知道原来您说的——”

    “主任这话言重了，我只是一名学生。”苏瑾直接打断他的话。

    “是是是，瞧我这张嘴，一紧张就开始语无伦次。”秦主任笑道：“时间快到了，要不我送您回教室，虽然我这句话有点多余，但如果考试过程中有什么不妥的地方，你尽管告诉监考老师，我会让他立刻为你处理。”

    “不用麻烦了，考场有考场纪律，我不希望给任何人留下把柄的机会。”言罢，苏瑾重新戴上耳机，扬长而去。

    秦主任见着她渐行渐远的背影，心中堵截的那口浊气才慢慢消散。

    这话要是传出去，不震惊掉几个自以为德高望重的老头子大牙才怪。

    苏瑾啊，刚二十岁的苏瑾啊，她竟然是轰动了整个教育界最年轻的教授啊，虽然她不曾参与评级，但众所周知，她的能力只有超越，不可能不达标。

    思及如此，秦主任不由自主的打了一个颤栗。

    再等几年，等她羽翼丰盈，那到底会是个怎么可怕的存在？

    秦主任不敢细想下去。

    “主任，校长那边怎么说？”林老师知晓苏瑾已经离开，这才敢上来一探究竟。

    秦主任将手里的卷子扔在了对方身上，“这种事我们没有资格去过问校方的决定，好好监考，这才是我们的责任和义务。”

    林老师手握着试卷，倒是哭笑不得，这主任前脚还是兴冲冲去兴师问罪，转眼不仅投敌了，还给敌方带来了他能带去的最大权益。

    这个苏瑾，后台硬啊。

    仅凭一个苏家，怕是造不出这么大的风浪，除非是还有人在被后为她运筹帷幄。

    能够同时让校长和主任都忌惮的人物，不就是盛家吗？

    ……

    一连两天，考试落幕。

    苏瑾并不打算在学校里多停留一分一秒，刚刚许程那个所谓的便宜舅舅终于主动联系她了。

    盛家看来还在锲而不舍的研究这种违背天良的事。

    只是苏瑾前脚刚踏出校园一步，便有不速之客迎面而来。

    苏娇低调了许久，也沉寂了许久，如果不是这般横空出现，苏瑾都快要把她这个二愣子给忘了。

    不过这个家伙出现在学校里做什么，不是休学了吗？

    苏娇是径直朝着苏瑾走来，很明显，她就是来找她的。

    苏瑾道：“我以为吃了那么大的亏，你至少学乖了，瞧着，还是不局限于平凡啊，总喜欢冒出来惹人注目。”

    苏娇双手背在身后，没有人能够看见她手里拿着什么，但能感受到她脸上的阴鸷，她藏着的肯定不是什么好东西。

