    寒冬腊月，整个函馆岛已经被厚厚的积雪覆盖。

    不过，让人欣慰的是函馆港并没有结冰。

    “东方都督，这个冬天我们的港口不仅没有变的冷清，反而是更加热闹了不少，看来明年的函馆港，肯定会更加热闹啊。”

    兰乔生的心情很不错。

    东方平前几个月刚刚来函馆港，现在又再次过来，本来就表示出了他对函馆港的重视。

    也意味着东海渔业对函馆港的资源倾斜。

    几个月前，函馆港还是一个只有千把号人在折腾的北疆小港口。

    但是自从这里的渔场被发现之后，很快就涌过来了大量的船队。

    与此同时，各种跟捕捞业相关的作坊也快速的修建了起来。

    如今，这里已经是一个有着几万人长期生活的中型港口了。

    一旦李耿的船队从北美洲顺利返回，那么函馆港必定又会迎来一个新的发展机遇。

    “登州的捕鱼业虽然很发达，但是那里的渔业资源跟函馆港附近海域完全没有办法相提并论。

    如今大唐的百姓，生活水平提升了不少，对于各种各样的新食材的消费能力，也提升了不少。

    我听说函馆港有个船队连续几次出海都捕捉到了大量的蓝鳍金枪鱼，船队规模在短短几个月就翻了两翻？”

    东方平作为东海渔业的都督，对于大唐海外的各个港口的情况都很熟悉。

    这函馆港虽然是在倭国北部，但是并不是属于倭国的统治范围。

    准确的说，这里之前是无主之地。

    所以东海渔业如今占据了函馆港，那么这里如今就是大唐海外的飞地，是属于东海渔业的港口。

    这也是为何东方平频繁来到这里视察的原因。

    “是的，那个船队的东家叫做何余生，还是蒲罗中市舶水师提督杨七娃的姐夫呢。

    那个蓝鳍金枪鱼，刚开始的时候还有点浪费，因为没有足够的冰块让它们能够顺利的运输到长安城去，所以就直接腌制了。

    但是进入冬天之后，冰块变得不再稀缺，气温也已经降到了零下，这些蓝鳍金枪鱼能够保持新鲜度，快速的运输到登州，运输到长安城，可以卖上非常不错的价格。

    据说在长安城，现在都已经有了专门的海鲜店和鱼脍店，为百姓们提供冰鲜的海鱼脍呢。”

    作为函馆港的负责人，兰乔生自然不会觉得蓝鳍金枪鱼有多么的难得。

    但是他以前也是生活在关内道，对于大唐内陆地区的情况，还是非常清楚的。

    如此口感优异的海鱼，运输到了长安城之后，价格绝对是大幅飙升的。

    难怪上次他看到何余生的时候，他都是满面春风。

    “这个挺好的，冬天对于函馆港来说，反而是一个优势季节了。那鱼脍的味道，确实很不错，如果能够让长安城等地的勋贵富商也能有机会品尝，那么就意味着捕捞业又有了一个新的盈利途径。

    虽然把鱼制作成鱼干、咸鱼、鱼肉罐头都能挣钱，但是肯定没有冰鲜鱼来的这么节约成本，利润那么高了。”

    东方平在海上漂泊了这么多年，自然对捕鱼业的情况很了解。

    “是的，我们现在专门在港口附近修建了一个巨大的冰窟，趁着冬天制作冰块的成本很低，多储存一些冰块。

    一些作坊也在修建属于自己的冰窖，以便在将来气温回暖之后，也能有足够的冰块。

    更加让人感到欣慰的是我们在函馆港附近发现了一个硝石矿，虽然规模不是很大，但是足够我们制作大量的冰块了。

    这么一来，以后的海鱼保鲜问题，就可以得到很大程度的解决。”

    兰乔生这段时间没日没夜的忙碌，显然还是做了一点事情的。

    百废待兴的函馆港，就像是一张白纸一样，给了他巨大的发挥舞台。

    “冰块准备是一方面，海洋的储备也要准备妥当，别到时候捕捞回来的海鱼太多，结果却是浪费了，那就可惜了，也很打击大家的积极性。”

    “没问题，我们现在有专门的海船去登州运输海盐，并且为了鼓励捕鱼业的发展，这些海盐我们都是以近乎成本价出售。”

    对于东海渔业来说，大唐最大的海盐作坊就是自己旗下的。

    所以海盐根本就不是问题。

    顶多到时候就是在登州那边再扩大一下晒盐场的规模而已。

    “这一次李耿带着船队去北美洲，虽然还没有回来，但是我觉得函馆港可以为此做一些准备。

    东北部应该还有几个岛屿，其中有些岛屿上面也有天然的港口，明天开春以后，可以腾出一部分人手去那里修建一些简易的补给设施。

    到时候不仅去北美洲的船队可以使用，捕鱼的渔船也可以使用的。”

    对于东方平来说，他自然是希望把东海渔业的影响力扩张到整个太平洋。

    但是从目前的情况来看，还没有实现。

    “没问题，函馆海域的渔场规模太大了，多修建一些补给的港口，也能让渔船的活动范围扩大一下。”

    兰乔生一边跟在东方平后面视察着港口的情况，一边交流着各种看法。

    一路上，时不时的会有一些商家、海员跟兰乔生打招呼。

    很显然，他这个函馆港的负责人，跟许多人都是非常熟悉。

    “我听说如家客栈准备在函馆港也修建一家分号，他们的负责人已经过来开始选址了吗？”

    看到络绎不绝的人流在寒风中忙碌着，东方平突然想到了一个问题。

    函馆港这里，许多人都不是长期居住的。

    特别是一些商家来这里做生意，可能连个落脚的地方都没有。

    偏偏之前这里人口规模实在是太小，根本就没有什么像样的客栈。

    “已经有一个掌柜先过来了，不过现在天气太冷了，没有办法施工，只能是先做一些前期的准备。”

    “以后函馆港的外地商家肯定会越来越多，路过的船队、海员也会越来越多，这些人的衣食住行问题都是需要充分考虑的。

    要不然人家来了一次之后，就不敢来了。”

    “嗯，东方都督您放心，这些问题我们都已经在考虑了。等到开春以后，立马就会开始完善。”

    “等我这一次回大唐以后，跟楚王殿下再商量一下，看看是不是将长安城实行的警察制度扩大到各个海外州城、港口之中。

    函馆港现在充满了商机，除了各种各样的商家涌过来之外，肯定也会有一些人不怀好意。

    我们不能让一粒老鼠屎坏了一锅汤。”

    东海渔业有自己的护卫队，也有自己的一套规则。

    但是伴随着海外实际控制港口的增加，东方平自然也在开始考虑一些其他问题了。

    各个港口，是不是有必要跟大唐国内一样建立一套管理体制呢？

    这些人是由朝廷委派，还是由东海渔业负责呢？

    许多东西，都是挺敏感的，不是东方平能够做决定的。

