    <!--go-->    罗丞见李干今晚那么膨胀，便说：“@李干，你也就是暂时浮盈180个点而已，别得意啊，你只是暂时的！”

    目前罗丞账面上浮亏30个点，1.8万美元而已，压根不算什么事。

    “这现货黄金暴涨也会暴跌，你也别指望它能冲到2000位置，我告诉你，不可能了”

    “而且1970.0位置，它都冲不上来”

    “你这250，低能儿，注定是赚不到钱的，我一个月必定资金碾压你！”

    李干：“呵呵，先前说半个月资金碾压我，现在改口一个月了是吧？”

    “今晚我们走着瞧，我等你这次巨亏”

    如今李干账户里持有200手多头单子，建仓位置在1950.0位置。

    账面上浮盈180个点，36万美元了，信心满满。

    罗丞：“那就走着瞧吧”

    “@所有人，这现货黄金虽然暴涨了那么多点上来，但是我依旧还是看空现货黄金，期待它跌破1900位置，现在正是高位，大家可以一起来做空啊”

    黄严威喷击说：“呵呵，金融帝王，你怕是慌了吧？想拉人头来跟你陪葬？”

    何志龙：“就是啊，你可别忽悠人啊，现在这现货黄金已经走出大箱体了，往上走了！”

    金融小散户附和：“说得对，之前现货黄金一直在1910.0到1950.0这个大箱体里运行着，如今已经冲破了这个大箱体了，肯定能冲到2000位置的”

    罗丞：“你们几个也是意淫而已，什么狗屁大箱体啊！你们说是大箱体就是大箱体啊？”

    金融长刀：“.我说它是大箱体，它就是大箱体！”

    金融银箭：“只要现货黄金一直在1950.0位置以上，那么就说明它彻底破开了这个大箱体”

    金融长刀：“很快就冲至1970位置以上了，金融帝王，你已经被套住了”

    这时候现货黄金掉头下跌了。10分钟后，跌了30个点，从1968.0位置跌至1965.0位置、

    罗丞哈哈大笑：“冲不到1970.0位置了，账面上已经没有浮亏了，等我回到沪市，账面上肯定浮盈上百点了”

    说着罗丞驱车离开楠京。

    回去沪市的路上，罗丞还在回味着美少妇廖京玲的味道，有点搞不明白，为什么她直接拉黑了自己。

    昨天晚上两人洗澡完，然后吃晚餐，就一直腻在房间里。

    要多疯狂就有多疯狂。

    那恩爱甜蜜程度，简直是无法描述。

    没想到廖京玲第二天就拉黑了自己。

    实在是诡异。

    这时候罗丞手机震动了起来，扫了一眼了。

    是一条陌生的短信。

    “小子，你睡了我老婆，用100万私了，不然我让你身败名裂！”

    罗丞顿时内心一骇，泥马的，这是廖京玲的老公。

    开着车子，他暂时不复回。

    踏马的，这次来楠京跟廖京玲约会，他一分钱没花。

    现在好了，对方老公找他要100万。

    这时候廖京玲的信息也来了。

    “不要被他敲诈，我们打算离婚了”

    罗丞一愣。

    这时候陌生男子也来短信：“小子，是私了还是我曝光你们的丑事，你看着办，我从你们的聊天记录中知道你是云天金融集团的副总裁了。”

    廖京玲信息也来了：“不要理他，一分钱也别给他，我们明天就要离婚了，他之前骗我说不介意，他看了我们的聊天记录，知道你是云天金融集团副总裁后，他瞬间变脸了，要敲诈你100万，我们明天就离婚，你真不要理他，千万别给他一分钱，这日子反正我也是不打算过了，明天就会离婚”

    很快陌生男子的短信再次来了，“小子，我让你们身败名裂，在微博，抖音曝光你们这对狗男女，没有100万，你自己看着办。”

    随后来到高速公路服务区，停车休息。

    罗丞跟黄彪男，秦海涛两人说了这事。

    黄彪男：“小罗兄，这事麻烦，不过你不要理也行，千万别给那个男的钱，他只是敲诈你，再说那个女人都说打算离婚了，更加不要理会他了，他只是虚张声势而已！”

    秦海涛想了想说：“如果你真担心的话，还不如直接转钱给那个女人，让他们两人私下解决，能用钱解决的问题都不是问题，再说了，小罗兄你现在是云天金融集团副总裁，我看你想撩木家绝色千金木姬兰，最好也不要被人网曝，到时候你睡木姬兰的几率是为零了”

    黄彪男也说：“秦兄说得对，能用钱解决的事情，都不算事情，这个女的离婚的话，肯定是净身出户，你还不如直接给钱这女的。”

    秦海涛：“是啊，没想到这男的居然骗她，弄到你们的聊天记录，知道了你的身份，看来是图钱，100万的话，也不算多，你一天就赚到了，不过他也就是虚张声势，即便是网曝你们，也没几个人知道你们，网上的吃瓜群众们只有三天记忆，看看热闹，笑话而已”

    罗丞：“唉，踏马的，这次来楠京一分钱都没花，吃喝都是她出钱，还给我在网上定制爱马仕衬衫，没想到最终是这样”

    这时候廖京玲电话来了，接通了。

    电话里廖京玲：“小丞，你不用理他，我明天就离婚了，反正早就不想过了。”

    “先就这样吧，你开车回去路上小心点”

    不过电话给抢走了过去，电话里传来男子的声音：“罗丞，我知道你是云天金融集团的副总裁，呵呵，我知道你，我哥就在云天金融集团担任高管，我也知道你对木家千金有想法，都在说你是木家千金的小男友，呵呵，我随时可以去云天金融集团，到时候我把你们这对狗男女的聊天的记录爆出来，我就不信你跟木家千金的关系凉不了！”

    电话里又传来廖京玲的声音，骂道：“赖卫东，你踏马的神经病，小丞不要理他，可以起诉他敲诈勒索”

    赖卫东骂道：“廖京玲，你这个贱人，让你配合我要他一百万你不肯是吧，行，这次离婚你就净身出户，带着你女儿滚！”

    廖京玲：“离婚就离婚，反正我早过不下去了。”

    这时候赖卫东对着电话大声道：“罗丞，你自己看着办，我在云天金融集团爆你，让木家小姐知道你们的丑事，让你身败名裂！”

    “哈哈，廖京玲你这个贱人，这罗丞喜欢的是木家大小姐，你算什么东西，你就是一个烂女人！”

    “你以为人家喜欢你啊，人家喜欢的是木家大小姐，你就是一个贱人！”

    “你这个贱女人，平时也没见你给我买一件好衣服，居然给他在网上定制爱马仕衬衫，你这个臭婊子！”

    “草泥马的，你这贱人净身出户，老子还让去你公司曝光你，我让他们知道你苹果店的区域经理是什么货色，我不仅仅让你身败名裂，还让你失业，净身出户”

    接着赖卫东继续说：“罗丞，一句话，你到底给钱不给钱，今晚你不给钱，明天曝你！”

    “不要理这疯子”这时候电话被廖京玲挂断了。

    云天公募基金的总经理赖卫峰就是赖卫东的哥哥了。

    罗丞泥马的也是无语啊。

    一旁的黄彪男，秦海涛也是愣住了。

    “小罗兄，还是拿一百万私了吧”

    “是啊，一百万私了，免得影响你撩木姬兰啊”

    “不然真的在云天金融集团曝光你的话，那真不好办了，你跟木姬兰肯定是凉了”

    “到时候你想睡木姬兰，那几乎是不可能了”

    这时候电话再次想起来，是赖卫东用他手机打过来的，罗丞接通了。

    赖卫东说：“罗丞，100万，你给还是不给，就一句话！”

    罗丞：“我信不过你，我转给她100万，让她给你，前提是你别在她工作的地方曝光她”

    赖卫东：“行，你转过来，反正她拿了，还是共同财产，我也可以分一半，她想不被我曝光身败名裂，就全部给我”

    “廖京玲，你答应不答应？”

    “你不答应，我明天就去你公司曝光你”

    廖京玲：“行，你拿钱了，明天早上离婚，我带女儿走”

    赖卫东：“带走女儿可以，这100万我全部要，你还得净身出户，房子，车子，存款你都别想拿走一丝！”

    廖京玲：“行，签署保密协议，离婚协议，还有女儿归属权后，这100万就给你，以后女儿也跟你没有任何关系”

    赖卫东冷笑：“老子有这100万，房子和车子，再找一个女人生一个就是！”

    接着罗丞问秦海涛借了一百万，然后给廖京玲转了130万过去。

    “廖姐，以后有什么困难可以随时找我”

    廖京玲又给罗丞转了30万回来。

    “不用了，都是我的错，害你拿了100万出来，还可能身败名裂，以后我有钱了会还你100万！”

    “先拉黑你了！”

    接着罗丞发现自己微信再次被拉黑了。

    这尼玛的！

    想给廖京玲打个电话，但是想想又算了。

    接着罗丞对着秦海涛说；“秦兄，这100万，过几天我还给你”

    “没事，你想什么时候给就什么时候给”秦海涛无所谓的说道。

    接着大家继续开车，返回沪市。

    晚上11点的时候，罗丞回到了合生东郊别墅。

    真尼玛的累啊。

    这次跟廖京玲约会，以为就是玩玩，没想到弄得廖京玲离婚，净身出户了，感觉赖卫东可能还会让廖京玲在公司身败名裂。

    之前罗丞给廖京玲转了130万，结果她又转了30万回来，这100万是给赖卫东的封口费。

    想了想，罗丞叫来了铃木初雪。

    “木小丑，你给我寄送30万现金到一个公司，写这个人的名字”

    说着罗丞将廖京玲公司的地址写好，然后给转了30万到管家卡里，让铃木初雪明天取30万现金，寄送过去。

    “哦，好的，明天早上我就去取钱出来”铃木初雪有些好奇，为什么罗丞会给一个女子这样寄钱呢？

    感觉有些怪怪的。

    铃木初雪离开后，罗丞将注意力放在现货黄金上。

    这次去楠京一趟，约完廖京玲这个美少妇，罗丞一分钱也没花，最终发现成本挺贵的，弄得廖京玲都净身出户了，为了善后，花了130万，希望廖京玲净身出户，生活质量也好一点吧。

    还欠秦海涛100万，算起来也是16万美元，泥马的，要继续搞钱啊。

    而现货黄金这段时间一直在1960.0到1965.0位置震荡着，冲不上去，也跌不下来。

    到了12点半的时候，现货黄金终于跌破1960.0位置。

    1959.2

    1958.4

    1957.8

    1956.1

    ··

    半小时后，现货黄金跌至1950.0位置，但是在这里再次被支撑住了。

    罗丞等到1点钟，这现货黄金都没有跌下去。

    感觉明天这现货黄金会再次上涨回来，罗丞想了想，就平仓了。

    斩获150个点，9万美元。

    最近这现货黄金都没有单边大行情，罗丞想一次性赚50万美元以上，很难。

    如果现在不平仓的话，明天起来账户里的利润就消失了。

    接着他在群里说：“先平仓了，斩获9万美元，明天继续找机会做空”

    众人：“金融帝王，你平仓了，我也平仓！”

    “我也平仓了，不贪婪了”

    “是啊，贪心的话，明天账户上的利润就没有了”

    “平仓了，平仓了”

    “唉，上次我就是贪心，导致账面上的浮盈消失了”

    “赚钱的时候，切忌贪心啊”

    “对啊，赚100个点以上就完全够了，不贪了”

    “跟着金融帝王肯定是对的”

    “跟着金融帝王就行了”

    “是啊，我也平仓了，斩获150个点就OK了”

    “我也是啊，150个点就满足了”

    接着大家纷纷平仓。

    罗丞也说：“该贪的时候贪，不该贪的时候就不贪，今天继续做空！”

    李干嘲讽：“怂了吧”

    罗丞：“@李干，你这250，呵呵，之前你浮盈180个点，现在浮盈为零了”

    李干：“我无所谓啊，反正我现在黄金这次不上涨至2000位置，下次一定会冲上去，我就死死捂住多头单子就行了，你这个大怂货！”

    罗丞：“我只是战略性撤退，你根本不懂”

    何志龙：“呵呵，还以为你继续持有的”

    黄严威：“怂逼！”

    金融小散户：“怂货一个！”

    罗丞：“你们几个大亏狗有种进场做多啊！”

    “不都是卖掉房子了吗？”

    “进场做多啊”

    金融长刀：“呵呵，我们不急”

    金融银箭：“此战90%以上的胜率我们才进场”

    金融火炮：“这次我们一进场必定赚钱”

    黄严威：“一次性我们就能赚回所有亏的钱”

    何志龙：“资金准备好了，就等着进场了”

    金融小散户：“今晚收盘没有跌破1950.0位置，我们就进场做多！”

    罗丞：“哎哟，我到希望你们马上进场啊，明天上涨回来，你们可是又错过行情了”

    这时候李干则是说：“这金融帝王说得不错，黄严威，何志龙你们可以试试今晚就进场吧，等明天暴涨上去，就错过这一波上涨了”

    接着李威还转发了一片VIP群都文章。

    “这是我堂哥李威，还有三位高手写的”

    【道氏理论—李威】：眼下，美元的强劲势头继续对黄金价格构成了有力的限制。但众多机构对黄金后市表现仍然信心满满。尽管部分不坚定的黄金多头开始犹豫，但美国总统大选前的不确定性，以及对股市回调的担忧日增，都为金价提供了重要支撑。

    黄金的基本面前景近期内不会消失，这种前景已将金价推升至2015年底低点以来的近两倍。

    要想让黄金市场失去目前的势头，美国经济就必须过热到足以迫使美联储大幅加息，进而提振美元。加息也将危及目前得益于低利率的经济复苏。

    在这一阶段，很难确定经济复苏的催化剂是多么脆弱。目前看来，美联储似乎决心通过在可预见的未来保持低利率来保护这一萌芽中的好转。

    【斐波那契数列—黄晓威】：尽管黄金的牛市行情似乎不会很快结束，但仍有风险值得关注。黄金投资者需要注意消费者情绪，消费者信心的上升可能预示着即将到来的经济增长。

    根据最新的消费者调查，充满挑战的经济时代预计不仅在未来一年持续，而且大多数消费者认为未来五年不会恢复不间断的增长。基本情况是长期、低空复苏，同时对疫情的担忧挥之不去，这将是黄金的健康环境。

    【江恩时空法则—魏德华】：由于美国在可预见的未来寻求微薄的增长，美联储将继续维持低利率，这将打压美元。由于美联储将名义利率维持在较低水平，通胀上升的威胁可能导致实际利率下降。对金价而言，这是一个值得欢迎的发展。

    不少没睡觉的散户们也出来了。

    “我怎么感觉这现货黄金明天一定暴涨啊”

    “是啊，我也感觉明天会暴涨”

    “虽然几位VIP群的大牛人没有说明天现货黄金会大涨，但是我感觉肯定会上涨”

    “对啊，对啊，我感觉明天肯定冲到了1970.0位置以上”

    “听你这样一说，我也感觉明天会冲到1970.0位置了”

    “嘿嘿，我也是这样的想的”

    “现在我觉得可以做多了”

    “我觉得现在可以进场做多”

    “现在不做多的话，明天开盘就大涨，就错过了上涨行情”

    “就是啊，现在就可以做多了，不然明天开盘踏马的暴涨，我们就错失200个点行情”

    “是啊，如果今晚不做多的话，明天一觉醒来，现货黄金冲到了1970.0位置，那就错过了”

    “对，对，我也担心睡一觉醒来就错过了明天的大涨行情”

    “怎么滴都能搞200个点吧？”

    “进场了，进场了”

    “我做多了5手！”

    “太奶奶的，我也进场做多5手！”

    “干吧，赚钱的机会来了”

    “是啊，干，就是做多！”

    “泥马的，赚钱的机会来了”

    “干，干，干”

    “是啊，几位VIP高手肯定也是做多了”

    “跟着VIP高手吧”

    “是啊，跟着VIP群的高手们干吧”

    “他们四位VIP群的高手肯定做多啊”

    “干吧，做多啊”

    “做多，做多！”

    “我已经做多了10手！”

    “我15手！”

    ···

    黄严威：“我也进场了，之前亏掉41万美元，这次一次性赚回来，100手！”

    何志龙：“踏马的我之前亏掉36万美元，这次也要一次性赚回来，100手！”

    金融小散户：“我之前亏43万美元，这次就一次翻盘吧，我也是100手！”

    接着三人做多了100手！

    金融长刀：“这次肯定能赚回来67万美元，200手吧”

    金融银箭：“本来是打算明天再抄底的，又担心明天醒来，就今晚抄底吧，将之前亏掉的钱赚回来，200手！”

    金融火炮：“那是必须要的，一次赚67万美元回来，干吧！200手！”

    随后三人做多了200手！

    李干：“@所有人，各位，大家一起打爆空头狗头！”

    众人亢奋不已！

    “打爆空头狗头！”

    “干，就是打爆空头狗头”

    “这现货黄金已经走出了大箱体了，而且稳稳的在1950位置被支撑住，肯定是会暴涨的，我们只要等时间到了就行了”

    “是啊，之前这现货黄金一直在1910到1950这个大箱体里运到，如今都冲破这个大箱体了，肯定能冲到2000位置”

    “对啊，明天先上涨至1970位置，我先赚200个点就成，嘿嘿”

    “嘿嘿，这次做多赚200个点就好”

    “干了”

    “我要赚400个点以上”

    “打爆空头狗头吧”

    “是啊，我感觉之前做空的空头们纷纷要撤退了”

    “那是自然的，现货黄金都冲破了1910到1950这个大箱体了”

    “其实多空对决已经结束，目前只是空头在最后的顽抗而已”

    “就是的，最多顽抗两天，这现货黄金就可以冲到2000位置以上

    “这可是大机会啊，不要做死空头，而是做一个滑头！”

    “是啊，是啊，做滑头，我已经不是长期看空了”

    “@金融帝王，你也可以做多试试啊”

    “@金融帝王，这次我还是建议你不要做空了”

    “是啊，这次做空危险了”

    “@金融帝王，你不会还真的打算做空吧？”

    “这现货黄金一旦冲破2000位置，你可能要亏掉很多钱”

    “是啊，金融帝王，你还是没做空了，这次可能危险了”

    “@金融帝王，我建议你还是不要做空了，真的，我之前跟你做空，但是这次我要做多了”

    “@金融帝王，你是不是打算再次在1965位置挂空头单子啊？”

    罗丞：“嗯，在1965位置再挂了60手空头单子，我还是长期看空现货黄金的”

    说完罗丞再次在1965位置挂60手空头单子。

    李干：“@金融帝王，这次你有种就不要撤掉挂单”

    黄严威：“最好去睡觉，醒来就成交了，哈哈”

    何志龙：“你不是非常自信吧？去睡觉吧，醒来就赚钱了，哈哈”

    金融小散户：“@金融帝王，你有种就睡到明天下午，我看看你账面上是浮盈还是浮亏！”

    金融长刀：“我们都做多了，你干脆直接在1950.0位置做空吧”

    金融银箭：“是啊，进场做空吧，你不是长期空头吗？”

    金融火炮：“千万别撤单，等着明天现货黄金冲到1970.0位置以上吧”

    罗丞回应：“我自然是要做空的，你们都是错了，我告诉你们，这现货黄金也不过就是短期上涨而已，很快就会掉头下跌”

    “那所谓的冲破大箱体其实不存在的，这现货黄金最近的走势是杂乱无章的，我可以确定它不可能回到2000位置了

    李干：“@金融帝王，有种现在就进场做空，比比个毛啊？”

    “你这富士康的小吊丝不是说要资金碾压我吗？”

    “来啊，进场做空！”

    “现在进场做空啊！”

    “别踏马的说现货黄金涨不上去，你进场先！”

    罗丞：“我将挂单位置修改了，放在1970.0位置”

    说着罗丞修改了挂单位置，从1965位置变成1970位置。

    “睡一觉醒来，或许成交了”

    李干：“睡一觉醒来，你就被套住了”

    这时候新闻也来了.

    渣打银行：现货黄金一旦攻克首个目标1970.0美元/盎司，金价下一目标将看向2008.8美元/盎司。

    彭博社：国际黄金涨到年底没问题 2023年看向4000美元

    黄严威：“金融帝王，你醒来等着亏钱吧”

    何志龙：“你醒来肯定被套住”

    金融小散户：“这次亏死你！”

    金融长刀：“把挂单放在1970位置，你还贼精，不过这现货黄金这周肯定冲到2000位置以上”

    金融银箭：“我就不信你不亏钱了，呵呵，现货黄金已经冲走大箱体了，你还否认！”

    金融火炮：“祝你明天醒来就亏钱”

    翌日，9月15号，周二。

    罗丞醒来的时候，已经是下午2点了。

    【美元尽显疲软黄金冲破1970大关两项利多加持下澳元探底走高】

    周二（9月15日）亚洲时段，美元三连跌，现货黄金冲破1970大关，在美联储新一轮政策决议来临前，美元指数再度面临下行压力，而全球市场风险偏好情绪回暖，而澳洲联储会议纪要措辞不及预期鸽派，

    澳元兑美元大涨0.6%。油价周二仍在近三个月低位徘徊，因全球燃料需求的前景变得更加黯淡。

    【国际金价触及近两周高位美联储新政公布在即】

    美元三连跌，因为受市场风险情绪回升和对美联储决议鸽派的预期失业，使得美元走低；现货黄金升至两周高位，长期买盘涌入或抵消近期投机性买需不足影响；目前市场的预期是美联储可能会在本周美联储决议上在点阵图中传达2023年之前可能都会维持利率不变的信号，同时此前欧洲央行未口头打压欧元，也在一定程度上对美元构成压力。

    “卧槽，醒来，还真泥马上涨200个点了，幸好昨晚我没有在1950位置做空，还把挂单位置调整到了1970位置，不然的话，醒来就得浮亏啊”

    目前罗丞挂的60手空头单子已经成为了，而现货黄金处在1970位置，涨势暂时遭到了抑制。

    他也不担心。

    反正这现货黄金是冲不到2000位置的。

    接着他去洗漱，然后换了一身衣服，打算出门吃点东西，不过银行卡里没多少钱了，于是便提款了9万美元，还留下60万美元净值。

    接着他在群里说：“哈哈，醒来没亏钱，正好成交了，今天这现货黄金的涨势到头了”

    李干：“呸！现货黄金的上涨才是刚刚开始！”

    “我已经浮盈200个点，40万美元了，哈哈，金融帝王，我等你资金碾压我啊！”

    黄严威也说：“我也浮盈200个点，20万美元了，哈哈，等现货黄金上涨到1991位置，我就可以赚41万美元回来了”

    何志龙：“我也是浮盈200个点，20万美元，现货黄金再上涨160个点，我亏掉的36万美元就要赚回来了”、

    金融小散户也说：“我也浮盈20万美元，等现货黄金冲到了1993位置，我也是回本了，哈哈”

    金融长刀：“抄底做多200手真是爽爆了，浮盈40万美元了，再上涨135个点，就翻本了”

    金融银箭：“是啊，这次真是赚爆啊，哈哈，马上就要翻本了，我想今天现货黄金肯定能冲到1980.0位置！”

    金融火炮：“那是必须的，金融帝王，你这次肯定巨亏，哈哈！”

    这次听从了VIP群几位高手的观点，昨晚上果断做多了，他们六人那是赚大了，内心不知道多得意。

    罗丞：“你们浮盈200个点，也就是暂时的，有种继续持有下去，很快你的利润就会消失”

    “别意淫了行不？”

    “上涨200个点算什么！”

    “很快就会跌回去”

    “你们最终肯定赚不了钱”

    李干：“我呸，你这富士康的小吊丝，你有种这次就不要止损，我看你亏钱不亏钱”

    黄严威：“现货黄金已经冲破1970大关，你等死吧你”

    何志龙：“我都浮盈200个点了，我怕什么！”

    金融小散户：“见不得我们翻盘啊？哈哈，这次我不仅仅要翻盘，还要赚钱”

    罗丞：“你们赚不到钱的，也就是暂时浮盈而已，你们贪婪最终都是赚不到钱，还亏钱，呵呵浮盈200个点而已”

    金融长刀：“呵呵，金融帝王，你很快账户就会变成浮亏数百个点了”

    金融银箭：“我们浮盈200个点，呵呵，已经是40万美元了，超过250万，你丫的算什么啊！”

    金融火炮：“我们今天就会翻盘，你这富士康的九流小本科，睁大眼睛看清楚了，到底是谁在意淫！”

    罗丞：“有种你们就不要设置保本止损！”

    李干：“哈哈，本少偏偏设置保本止损！”

    接着李干就在1950.0位置设置了保本止损。

    “我已经锁定了这单不会亏钱了，立于不败之地！”

    黄严威：“哈哈，我也设置保本止损”

    何志龙：“我也是一样”

    金融小散户：“别以为只有你知道设置保本止损”

    金融长刀：“这次我们都设置保本止损”

    金融银箭：“对，气死你”

    金融火炮：“反正我们已经不会亏钱了，哈哈，等着你完蛋”

    接着众人纷纷在1950.0位置设置了保本止损，锁定这一单不会亏钱了。

    此刻，他们那是得满满。

    接着现货黄金又开始了上涨。

    1970.5

    1970.9

    1971.2

    1971.4

    1971.8

    1972.2

    1972.5！

    上涨很慢，但是稳步推进，不过在1972.5位置涨势遭到抑制，掉头下跌5个点，跌至1972.0位置。

    李干：“哈哈，金融帝王，你开始浮亏了，你的末日来了”

    黄严威：“等着巨亏吧”

    何志龙：“踏马的，这次轮到你爆仓了”

    金融小散户：“你之前撤退了还好，哈哈，这次你完蛋了”

    罗丞不以为意的说：“浮亏20个点而已，屁事都不算”

    金融长刀：“你之前不是说涨至1970位置就涨不上去了吗？哈哈现在上涨至1972.0位置了”

    金融银箭：“稳步推进，你完蛋了”

    金融火炮：“今天说不定冲到1990位置以上呢”

    罗丞不屑说：“也就是你们意淫而已，走着瞧吧，我去健身了”

    随后罗丞先是吃了一碗意大利面，然后去健身房健身。

    时间一晃而逝。

    数小时过去了，罗丞在下午5点的时候，看了一眼现货黄金的走势图！

    这段时间里，行情波动很小，总体上下跌了20个点，从1972.0位置跌至1970.0位置，不过现货黄金在1970位置被支撑住了。

    “晚上难道还会上涨？”

    罗丞纠结着要不要先平仓了，等晚上这现货黄金大涨上来，再做空？

    但是如果平仓的话，晚上没有大涨，而是大跌呢？

    想了想，罗丞还是继续持有。

    群里非常热闹

    “哈哈，这现货黄金在1970位置站稳了”

    “是啊，是啊，等着现货黄金今晚暴涨了”

    “那是肯定的，这现货黄金今晚估计要再上涨200个点！”

    “嗯，上涨200个点是必须的啊，肯定能冲到1990位置”

    “是啊，这次我要赚400个点啊，娃哈哈”

    “对啊，400个点，从来没有赚过那么多啊”

    “之前我还打算平仓的，但是想想赚200个点，我急什么，应该等到1990位置在平仓！”

    “就是啊，不急平仓啊，等着今晚现货黄金暴涨吧”

    “那是自然的，今晚现货黄金肯定暴涨”

    “@金融帝王，你平仓了没有？”

    “@金融帝王，你现在账面上不亏钱，早点撤退吧”

    “是啊，金融帝王，今晚现货黄金90%的概率是会暴涨的，你还不撤退的话，晚上就得巨亏了”

    “@金融帝王，我建议你还是先撤，如今多头非常强势”

    罗丞：“不撤了，继续持有吧”

    李干：“@金融帝王，哈哈，你可千万别撤啊”

    黄严威：“继续持有下去！”

    何志龙；“有种你就别撤”

    金融小散户：“可别嘴上说说，然后偷偷撤退了”

    金融长刀；“你有种就持有到明天”

    金融银箭：“我看你这次亏死不亏死”

    金融火炮；“终于要轮到你亏钱了，我记得你有段时间没爆仓了，这次你就爆仓吧”

    罗丞：“那晚上就看看它是暴跌还是暴涨，我吃个晚餐，睡一觉先！”

    “今天健身很累，睡一觉账户就浮盈数白个点了，哈哈”

    七人：“你怕是白日梦”

    “亏死你”

    “醒来就巨亏200个点”

    “你醒来会看到我们翻本了”

    “你必定惨亏”

    “等你完蛋”

    “今晚你肯定亏死！”

    时间一晃而逝，到了晚上10点！

    【黄金上演“高台跳水”、这一贵金属却大爆发市场期待美联储】

    随着美元走强，金价周二（9月15日）从近两周高位回落，不过对美联储货币政策立场温和的预期限制了避险金属的跌势。

    现货黄金报1953.0美元/盎司，盘中最低触及1948.1美元/盎司，盘中触及9月2日以来的最高水平1972.0美元/盎司。

    【美元大幅回升金价创近两周新高后回落逾20美元】

    纽市盘中，金价走低，现货黄金一度失守1950关口，从稍早触及的二周高位回落逾20美元，因美元上涨，尽管对美联储将采取鸽派货币政策立场的希望限制了避险黄金的跌幅。

    荷兰国际集团：“美元从低点反弹，我们看到黄金遭到一些抛售，但这是暂时的，美联储会议发表鸽派言论，对其新通胀目标的进一步解释可能推动金价升至2000美元上方。”

    加拿大皇家银行：短期金价因为美元和利率而出现更多反应，政经方面的各种因素已经基本上被计入了。长期而言，2000美元/盎司水平对黄金市场而言，是一个关键的阻力水平。

    投资者现在等待美联储为期两天的政策会议，美联储香港时间周四凌晨02：00将发表正常声明。

    加拿大帝国商业银行：我们相信最有可能的结果将是保守的，这意味着不会提供关于量化宽松政策的最新信息。预期会提升对于核心PCE物价指数中心趋势预测。这应该能够帮助通货膨胀保值债券（TIPS）在曲线长端达到平衡，也是名义曲线变陡的主要催化剂。现在TIPS的动态是实际收益率和平衡点间的关联性被打破。10年期美国国债实际收益率交易于历史低位，而收支平衡点则回升至疫情前的水平上方。如果我们的基本假设场景确定，实际收益率将会上升，这会支撑美元，弱化贵金属。

    罗丞刚刚吃完宵夜，顿时大喜。

    晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：60手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：1953.0

    当日盈亏：102000美元

    总盈亏：102000美元

    账户净值：702000美元

    占用保证金：120000美元

    可用保证金：578000美元<!--over-->

