    第103章 叶晨获信仰之力（第二更）！

    叶晨看着一切都处理完毕了，这才从五行杀阵之中走了出来！

    这时候，两军阵前的人，早就已经傻了眼。

    他们怎么也没有想到，这个叶晨简直太变态了，孔宣的厉害的程度大家都已经有目共睹。

    刚刚和杨戬的一场大战已经是让人看得眼花缭乱，特别是孔宣的五色神光，简直是逆天的存在！

    可是如今叶晨从阵中走出来之后，这就代表着孔宣输了！

    而且看着叶晨这个从容样子，就知道孔宣应该输得很惨！

    就在这个时候大鹏飞了过来，用手指着叶晨道：

    “叶晨，我兄长哪里去了？”

    叶晨看着大鹏，知道眼前的这个家伙是一个惹祸的根苗！

    不过对于这个家伙，叶晨还是挺喜欢的！

    毕竟有这样的运输大队长在自己的面前，这不是给自己打怪升级的机会嘛！

    随后叶晨微微一笑道：

    “大鹏，你兄长现在没什么大事，只不过被我困在了里面，你要是想救他不难，去请人吧，什么时候打败了我，什么时候，我让你们兄弟二人团聚。”

    大鹏气的浑身直哆嗦，可是现在自己的水平太低，只能打碎了钢牙往肚子里咽。

    “叶晨，你给我等着，等我去请人，总有一天我要破了你的破阵，为我兄长报仇雪恨。”

    说完大鹏直接飞向了远方，连西岐都没有回去！

    申公豹本指望着孔宣能够有所作为，可是没有想到，最后还是功亏一篑！

    申公豹还想说几句狠话，可是看着叶晨的气势，他连说话的勇气都没有了！

    只能对着后面的队伍摆摆手，直接收兵回了西岐城！

    叶晨看着申公豹远去，随后眼珠一转，大吼一声道：

    “申公豹, 我看你还是别当什么西岐的主帅了, 平常的时候夸夸其谈, 遇到事情，胸中没有一点办法，我看你还真是个草包！”

    “要不你回昆仑山吧, 大不了做上一只守山之犬，我想元始天尊虽然不待见你, 但是也不会把你赶出来！”

    “你在昆仑山一呆, 我也不能去把你怎么样。”

    随着叶晨的话音落下, 随后后面的大商军兵，竟然同一时间大喊起来道：

    “滚回昆仑山, 做个守土犬！”

    “滚回昆仑山，做个守土犬！”

    “滚回昆仑山，做个守土犬！”

    ……

    声音一浪高过一浪！

    申公豹在自己的坐骑上, 回过身来看着叶晨那个嚣张的模样, 再也受不了了, 直接一口鲜血吐了出来。

    随之在自己的白额虎上的两侧, 晃两晃!

    要不是旁边的燃灯道人扶住了他，恐怕这时候他早就摔下去了!

    在看此时的申公豹, 两只眼睛早就已经闭的死死的!

    南极仙翁和燃灯两个人把申公豹架住!

    灰头土脸地回到了西岐城!

    叶晨大手一挥同样收兵回营,这一场大战，让所有的商营士兵士气大振!

    最近一段时间，可谓是风水轮流转了!

    以前是商营总是败仗连连, 可是这一回大不一样，一连胜了好几次！

    虽然士兵们没有出什么力, 但是大家知道，有叶晨在这里, 就像是定海神针一样，所有的人都有一种莫名的信心！

    不仅如此, 现在在五关之内, 所有的人们都开始了议论！

    叶晨现在的名字，可以说是家喻户晓妇孺皆知！

    大商涣散的民心, 因为叶晨的出现再一次的凝聚到了一起！

    不仅如此，叶晨不知不觉中, 竟然发现有一种力量！

    这种力量出现在了丹田之中, 不断地增强着叶晨的实力！

    叶晨的实力虽然增加的不多，可是却把自己的一切业力净化了！

    这是什么力量？！

    叶晨十分的奇怪，而且让他更为奇怪的是, 这种力量竟然越来越多, 已经形成了一条光柱！

    而且随着这种力量的增加，让叶晨的修为, 竟然有了一定的提升！

    甚至是心境上, 他对于大道的理解也更为透彻了！

    这是叶晨怎么也想不到的！

    他把自己的事情告诉了云霄，云霄听完之后也是非常的纳闷！

    凭空出现的力量，这对于任何人来说，都会多多少少有那么一点忌惮！

    云霄不明所以！

    甚至最后三霄坐在一起，也没有研究出来一个所以然！

    最终，碧霄在旁边更是鼻子一哼道：

    “我看就是你太坏了，老天爷来惩罚你的，要不然的话，别人怎么就没有呢？”

    云霄瞪了她一眼道：

    “三妹别胡说八道，要是真如你所说，那还不早就出现问题了。”

    就在这个时候，闻仲走了进来，他本来想找叶晨和三霄商量一下接下来的布局！

    正好听见几个人的对话，闻仲一笑, 随后摇摇头。

    不过闻仲的动作被碧霄看在了眼里，刚刚被姐姐骂, 正好闻仲是个出气筒！

    “小闻仲，你来干什么，这里有你什么事，要不是看在金灵师姐的面子上，小心我的金蛟剪。”

    闻仲吓得一缩脖子，自己就是再厉害，也干不过这位小师姑的金蛟剪！

    那玩意大罗金仙都能一刀两段！

    何况自己才是一个小小的金仙。

    云霄瞪了一眼道：

    “碧霄住嘴，你这是干什么？”

    碧霄气呼呼的躲在了一边，一句话都不敢说了！

    不过还是瞪了闻仲一眼，闻仲的脖子都冒凉气。

    这要是让这位小师姑惦记上可就麻烦了！

    闻仲求助的目光投向了云霄。

    云霄无奈地摇摇头，这个妹妹自己也是没办法了！

    不过她也知道自己的妹妹没有坏心思。

    闻仲等了半天咳嗽了半天道：

    “叶师，刚刚我听到关于您体内力量的事情，这件事情我可能知道。”

    闻仲这句话说完之后，叶晨立马来了精神。

    “闻仲快说说，这是怎么回事？”

    闻仲一笑道：

    “叶师，要是我没有猜错的话，您说的应该是信仰之力。”

    “信仰之力？”

    叶晨听完之后有点摸不到头脑。

    “闻仲，信仰之力是怎么回事？”

    闻仲接着说道：

    “叶师，信仰之力的出现，这就说明叶师你在咱们人族之中的声望，已经汇集到了一定的程度！”

    “而且很多人族开始从心往外的佩服你，尊重您，这就是信仰之力！“”

    “这种力量十分的玄妙，这也是这么多年，我为什么能在短时间内，我境界能提升的很快的原因！”

    (本章完)

