    在秦林没有传回消息之前，韩三千并没有在这件事情上胡思乱想浪费时间，但是他知道，戚依云一家之所以会出国发展，大概和这件事情有关。

    跟莫家做对，必然会让他们的处境更加危险，最终不得已而出国，大概是戚家最后的选择。

    不过戚家出国之后的发展，倒也是挺好的，这说明戚东临的商业手段很不简单。

    这不禁会让韩三千去设想一个问题，如果他只是作为一个旁观者，不去插手戚家的麻烦，那么事情还会不会像以前那样发展，戚家还会不会在出国之后得到更好的发展。

    如果是这样的话，韩三千大可以放任不算，任由戚东临去折腾这件事情。

    可是历史究竟能否完美重演，韩三千却无法肯定，毕竟如今燕京的局面和以前是完全不同了，有了他的重生，很多的事情已经发生了改变，比如说燕京三大家族鼎力的局面，现在因为他的出现，让杨家有了明显的优势，而莫家在这件事情上的应对，必然也会发生改变。

    “如果不会危机到你的性命，我尽量不插手你们家的事情，不过要是有人想要伤害你，我绝不会放过他。”韩三千淡淡的说道。

    他对戚依云有着一种特殊的感情，这种感情谈不上男女之间的爱，但是韩三千一定会守护着戚依云，毕竟曾经的他，在米国也是被戚依云守护的，哪怕韩三千依旧明白这一生他和戚依云之间并不会发生什么，但是要他眼睁睁的看着戚依云遭受磨难，这是韩三千做不到的。

    没过多久时间，施菁就来敲门让韩三千吃晚饭了。

    与此同时，韩家大院也到了晚饭点。

    南宫千秋坐在正位，一脸严肃的表情看得出来她非常不高兴。

    今天她特意没有去武极峰会观战，因为她不想看到韩三千胜利的画面，但是人不去，不代表消息不会传回韩家。

    南宫千秋已经知道韩三千今天是如何技惊八方，更加知道韩三千是以什么方式赢下了比赛，所以她心里才会非常不爽，甚至她还怀疑这是一场假赛，韩三千那个废物，怎么可能赢得了王家的手下呢？

    “妈，今天的事情，你听说了吗？”韩成小心翼翼的问道，在韩成看来，在这场比赛中，韩三千已经证明了自己的势力，而且现在许多家族都非常看重韩三千，所谓他认为，这是和韩三千缓解关系的最后机会，如果韩家再不抓住这次机会的话，那么就真的有可能会错过韩三千了。

    以韩家现在的状态，如果能够有韩三千重回韩家，那么韩家必定能够重回巅峰，南宫千秋根本就不用把执念放在韩君身上。

    承认错误而已，又不是什么大事，为了家族着想，对韩三千低个头，无伤大雅。

    不过韩成这么想，南宫千秋却不会，她向来自大，对于自己认定的事情绝不会有半点改变，所以在她的内心里，她非但没有想过要让韩三千重回韩家，反而是在想办法如何去证明韩三千是一个废物。

    一场比赛而已，并不能真正的说明韩三千有多厉害，只要给她机会，韩三千迟早会原形毕露。

    “听说了又怎么样。”南宫千秋淡淡的说道。

    “我听说现在有不少家族，希望能够跟三千合作，我觉得，这是韩家的一次机会。”韩成说道。

    “机会？”南宫千秋冷冷一笑，面如冰霜的看向韩成，说道：“你是什么意思，难道你要我向那个废物赔礼道歉，要让我给他承认是我看走了眼吗？”

    砰的一声！

    韩君一拳头砸在餐桌上，满脸怒火的对韩成说道：“爸，你什么意思，竟然想要奶奶给韩三千道歉，奶奶什么时候做错过。”

    尽管朝韩成怒吼的人是他儿子，但是在有南宫千秋的保护之下，韩成拿他一点办法都没有，而且这种目无尊长的事情，韩君也不是第一次在家里干。

    “妈，我们都是为了韩家好，难道你还看不清现在的形式吗？”韩成没有搭理韩君，继续说道。

    韩君气得七窍生烟，他知道韩成这番话在暗喻什么，要是真让韩三千回了韩家，他的地位必然会收到冲击，从小到大，韩君认为整个韩家，只有他一个少爷，他又怎么能允许韩三千来平分他的地位呢？

    “奶奶，我觉得韩三千可能只是演戏而已，你别被他骗了。”韩君担心南宫千秋会嘴软，赶紧说道。

    “其实我也是这么想的，说不定韩三千和王家暗地里也有勾当，才会上演了今天这一幕。”南宫千秋说道。

    韩成苦笑不止。

    南宫千秋竟然会用这么荒谬的言论自欺欺人，韩三千和是为杨家出战的，怎么可能又会和王家有勾当呢？而且就算真是这样，他得开出什么样的条件才能够让王家接受，以韩三千现在的能力，他怎么可能做得到？

    韩成不再说话，因为他知道不管自己说什么都是没用的。

    “奶奶，咱们想个办法拆穿他吧。”韩君说道，他可不想看到韩三千这么厉害，所以能够尽快让韩三千成为过街老鼠才是最好的。

    “不着急，奶奶已经有办法了，而且会有一个很厉害的人帮奶奶。”南宫千秋笑着说道。

    “奶奶，是什么人？”韩君好奇的问道。

    南宫千秋笑而不语，她对于南宫博陵的求助，目前已经得到了回应，南宫博陵出于对她的一次弥补，所以才答应帮她解决韩三千，但是什么时候才会有人来燕京，南宫千秋目前还不得而知。

    不过既然是南宫博陵已经亲口答应的事情，他就绝对不会食言，所以南宫千秋一点都不担心。

    韩成心里隐隐有一种不详的预感，南宫千秋曾经打算把韩三千一辈子关在地窖，也不知道这一次会诞生什么疯狂的想法，甚至，甚至有可能会杀了韩三千。

    韩成赶紧吃了晚饭之后，回了自己的房间，他必须要把这件事情告诉施菁，得让韩三千警惕起来。

    <!--over-->

