    

    江凤芝瞧着她那副就像是受了天大委屈的死出，语气更重了，一点都不想再给她留脸面，“之前，我不止一次地说过你吧？

    让你长点心，不说为家里分担点困难，给我们贴补贴补，但是好歹你也得自己攒点嫁妆啊？

    可你咋说的？你说你做绣活卖了钱，要孝敬你奶奶。呵呵……呵呵呵，徐明秀，你就拿这话怼囔我，埋怨我跟自家人斤斤计较。

    你看你，多伟大，多善良，多孝顺哪？老娘我活了快四十岁的人了，甘愿给人当白痴，我确实是不如你。

    咋地，这回又没绣线和绣布了，你想起你老娘来了？徐明秀，你真是拿你老娘我不识数，是冤大头是不是？拿你的兄弟姐妹当二傻子对不对？

    我们省吃俭用的花钱给你买来绣线绣布，虽说不指望你帮衬着家里赚多少钱，可你好歹也得把绣活的成本还给我们哪？

    结果可倒好，打从你会做绣活开始，一直到现在，我们是丁点的绣活角角都没见着啊，更别提你那绣活卖出来的钱了。

    啧啧啧……这会儿没了绣线和绣布了，你又回来找你老娘我了？嗯？当我是二傻子的妈，老傻子呢？

    我告诉你徐明秀，以前种种便让它过去了，我不说了。可但是，从今往后，直到你嫁人为止，家里能供你吃穿，但是别的，你就甭做梦了。

    好了，我今天的话，都跟你说清楚了，没啥事儿，你赶紧回你大伯娘那儿当孝女去吧，别拦着老娘我的路，耽误我办正事儿。”

    叭叭叭……一通畅快淋漓地痛骂，别说江凤芝自己解了郁气，就是站在牛车前送几个人去镇上的徐宁和徐辉听了，都跟着痛快。

    哥俩虽然也心疼大姐，但是大姐一直这样不知好赖，胳膊肘往外拐，他们也生气啊，觉得老娘早该这样骂她一顿了，不然被大姐拖垮了这个家，人家大房那边还不领情呢。

    要知道，这好一点的绣线和绣布，那是很费钱的。

    而徐明秀被骂傻眼了。

    她万万没有想到，娘为了自己那点绣活钱，竟然跟自己撕破脸皮，当着这么多人的面，一点面皮都不给自己留，而且还这么不讲理。

    顿时，她又羞又臊，哇一声就哭上了，转头朝徐家祖宅跑去。

    江凤芝看着她跑远的背影，呸了一声，气哼哼地骂道，“个丧良心的东西，老娘的米面养出了个白眼狼来，算是老娘我上辈子作孽了。”

    可不就是作孽了吗？不然，她能被穿越系统给送到这么糟心的地方来？

    她接手原主的家，就是个山穷水尽的，所有的积蓄都折腾没了，她可不就觉得自己是造了孽了，才有此穿越劫难。

    心里郁闷憋气，借着徐明秀作妖儿，她骂得畅快淋漓发泄出来，心里舒坦了不少。

    稻穗娘和李武宝眼见着徐家四房这点糟心事儿，相劝不好劝，不劝，又有点过不去，都挺纠结地看着怒火中的江凤芝。

    江凤芝朝着李武宝摆摆手，“走吧，别叫一个不懂事儿的死孩崽子坏了咱们好心情。”

