
　　李香兰也没想到妹夫高鑫居然会沾赌，还欠下了几千块钱。

　　这年头，普通工人一个月的工资就四五十块钱。

　　有的人全家就靠这四五十块钱过日子，住在城里又不比在农村，什么都要用钱买，这生活压力之大，可想而知了。

　　高鑫之前是有份工作，好像工资也就五十左右。M.23sk.com

　　不过她姑母李婵嫁到南奥那边，正式在南奥渔村落户后，每年都会有一笔固定的分红，是按照家里人口来分的。

　　靠这笔钱，南奥当地的居民家里条件一般都不会过得太差。

　　这也是李美竹只在家里干一些手工活，不用出来外头找工作上班的底气。

　　然而，再殷实的家底，要是家里出了一个赌徒，迟早也会被败光的。

　　李香兰忍不住直叹气，替自己妹妹觉得艰难和不易。

　　“珠珠，你们几个是怎么想的？

　　高鑫他到底是你们的姨夫，要是真的不管他们，你小姨她......”

　　不等李香兰把话说完，朱珠就笑着打断她。

　　“妈，我们国家明文规定，不允许明里暗里进行任何的赌博行为，这是犯法的。

　　那个叫刀疤哥的光头刚刚为什么想要跑，就是因为他们自己心虚。

　　我们直接报警处理就是最明智的选择，这个案子警察会处理的，你不用担心。”

　　朱玲有些好奇的问道：“大姐，我还挺纳闷小姨他们之前为什么不报警呢？

　　我看到小姨夫都被打成猪头了，跟原来那个好看的小姨夫，简直判若两人。”

　　朱玥替朱珠回答了这个问题：“那是因为小姨夫自己参赌了啊，他心虚呗。

　　要是他去报警，他自己也得被抓起来，将来可是要坐牢的。”

　　李香兰一听高鑫也要被抓起来坐牢，脸色不由一变，忙问长女：“珠珠，是这样吗？

　　你小姨夫也要去坐牢？”

　　“会不会被判刑这个不好说，但肯定要拘留劳教一段时间的。

　　妈，我觉得这样挺好的。

　　小姨夫他染上了赌博这一条，就像小姨刚刚说得，要是不给他一个狠点的教训，他将来就会好了伤疤忘了疼，继续偷偷的赌。

　　赌徒的承诺是没有用的。

　　如果他真的改不掉赌瘾，小姨一家将来别想过安生的日子，全家都要被他拖累，那还不如真的鼓励小姨跟这种人离婚呢。”朱珠一脸不屑的说道。

　　李香兰思想比较传统，在她的观念里，结婚了就是一辈子的事情。

　　两个人可以有矛盾，有争吵，但既然选择了彼此，就要在一起好好过一辈子，不可能离婚的。

　　听到朱珠这样大胆出格的言论，她忍不住嗔怪了女儿两句。

　　朱玥却举双手赞成自己大姐的意见。

　　“妈，现在是新社会新时代了。

　　女人必须为一个男人从一而终这种思想枷锁，应该要被打破。

　　国家支持恋爱自由、婚姻自由。

　　要是对方真的是个不值得托付一辈子的人，为什么要委屈自己勉强下去呢？

　　男人太渣的就得踹掉，就算是后半辈子自己一个人过，好过跟狗男人一辈子。”

　　朱珠望向二妹的眼神里全是赞赏，她不由给朱玥竖起了大拇指。

　　“说得对，说得好！”朱珠没想到自己二妹有这么高的思想觉悟，日后倒是不用担心她的择偶观和婚姻观了。

　　朱玲也点着头表态：“我觉得大姐和二姐说得都很有道理。

　　妈，你以后要是被爸欺负了，也踹了他！”

　　这话一出来，朱珠朱玥还有朱璇姐妹几个都齐刷刷的望向了妈妈李香兰。

　　李香兰一脸哭笑不得。

　　“你们这一个个的，怎么都这么虎？

　　这话可千万别叫你们爸爸听见了，否则，他绝对饶不了你们。”

　　哪有当子女的教唆妈妈踹掉爸爸的，传出去可不得被人笑话死？

　　朱玲忙求饶：“妈，你可千万别告诉爸，你不说，他肯定不知道的！”

　　朱璇最受宠，她知道爸爸最疼她了，扬着下巴趁机威胁朱玲：“三姐，你得拿好处堵我的嘴，不然我就去跟爸告状。”

　　朱玲想捏朱璇脸蛋，“你还要挟上了，你去呀......”

　　姐妹几个说笑打闹着，就先回了海滨宾馆了。

　　朱珠和聂磊给李香兰和朱志勇夫妻俩开了一间房。

　　她们四姐妹一起住一间，聂磊自己一间。

　　这会儿回宾馆了，母女五人就没分开，直接挤在了两张床上休息。

　　李香兰想着妹妹家里遭遇了这样的变故，她知道了肯定要照顾一二。

　　以前是家里条件也一般，没有余力帮别人，且小妹生活也瞧着不错，不需要娘家人帮扶。

　　现在小妹家里明显遇到了困难，她这个当大姐的，能帮一把就得拉拔一把。

　　朱珠知道她妈心地善良，肯定要接济下小姨一家了，她也没反对，毕竟她们是亲姐妹。

　　当初她爸出事这会儿，外公和舅舅也没撇下他们不理。

　　当兄弟姐妹的，都是有今生没来世，朱珠珍惜着这一世的姐妹情，妈妈又何尝不是呢？

　　“珠珠，玥玥，妈寻思着明天一早就过去南奥一趟，去看看你们姑婆。

　　她也是不容易，人到中年了才发现当初被P婚。

　　离婚后带着你小姨出来自立门户，原以为替你小姨招赘一个上门女婿能顶立门庭，没想到高鑫中看不中用的，居然还惹出这样的祸事。”李香兰一脸怅然的说道。

　　朱珠和朱玥相视了彼此一眼，俩人都没有意见。

　　“妈，您和爸明天带着玥玥他们过去南奥吧。

　　我明天和聂磊去找铺面，下午的时候，你们回宾馆这边来，我们在宾馆集合再一起回镇上。”朱珠说。

　　李香兰自是信任女儿和聂磊的眼光的。

　　她点头应下了，说：“行，一会儿你们爸爸回来，我就跟他商量一下。

　　晚上，你们几个是想去逛百货大楼还是想去看电影啊？

　　你们爸爸说难得来一趟市里，得带你们逛一逛走一走才行。”

　　朱玲说：“妈，我想去逛百货大楼。

　　现在的电影不是武打片就是爱情片，不适合我和璇璇看，我才不想看电影呢！”

　　朱璇也认同道：“对，妈我也不想看电影，我要逛百货大楼，要吃香香甜甜的奶油蛋糕！”

　　李香兰笑着应下了，心说那正好，顺便买点礼物明天带着去看她姑母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，300男人太渣就得踹掉免费阅读。https://xs.23sk.com 