    虽然已经有胡瑜非状态不会很好的心理预期，但是在看到胡瑜非那种苍老的样子，傅华还是很惊讶，忍不住看了陪同在一边胡夫人一眼：“胡叔这是怎么了，病了吗？怎么这么突然就多白发？”

    胡瑜非看了他一眼：“别大惊小怪的了，最近没心情染发，白头发自然就多了起来。我也年纪一把了，有白头发是很正常的。”

    胡夫人则是苦笑了一下：“你胡叔最近的心情不是太好，每天冲着我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，幸好你来看他了。你开解开解他吧。”

    “你跟傅华瞎唠叨什么啊，”胡瑜非气哼哼的冲着胡夫人说道，“什么叫鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这也不是那也不是的，到底是什么啊？”

    胡夫人苦笑着瘪了一下嘴：“我受不了你胡叔这个样子了，傅华，你受累，陪你胡叔聊会天吧。”

    傅华点了点头，让胡夫人离开了，然后把手里的一盒新茶递给胡瑜非，笑着说：“胡叔，您泡的功夫茶一向是很到位，今天展示一下吧。”

    胡瑜非白了傅华一眼，根本就没接傅华递过去的茶叶：“泡什么功夫茶啊，你知道我的心现在静不下来，根本就拿捏不到好处的。你来得正好，跟我说说外面都在说我胡瑜非什么呢。”

    傅华并没有马上回答胡瑜非的问题，而是自己去把胡瑜非的茶具搬到了面前，烧水，烫杯子，洗茶，然后泡茶，茶水的香气很快就洋溢在房间里。然后用镊子夹了两只杯子出来，给胡瑜非和自己各斟了一杯，做了一个请的动作，然后拿起面前的杯子喝了一口。

    胡瑜非就这么看着傅华做这些动作，没说话，但也并没有去拿杯子喝茶。

    傅华笑笑说：“您管外面说你什么干什么啊？我从来都没觉得胡瑜非会在乎别人怎么说他的。”

    胡瑜非白了傅华一眼：“去你的吧，我也没那么洒脱好不好？”

    虽然依旧是气哼哼的，但是胡瑜非却伸手拿起了面前的杯子，喝了杯中的茶，随即说道：“你这个泡茶的功力还是欠点火候啊，泡的时间略长了一点点，茶味有点苦了。”

    说着就把茶具搬回了自己面前，把傅华的那一套手法又重演了一遍，然后夹了两只杯子出来，斟上，做了一个请的动作：“这下你再尝尝。”

    傅华拿起杯子喝了一口，虽然他并没有胡瑜非那么讲究，也尝不出这两次茶味有什么差别，但依旧笑着说：“还是胡叔您的手法老道，您泡的茶果然不一样。”

    经过这么一番折腾下来，胡瑜非的情绪就平复了很多了，他看了傅华一眼，苦笑着说：“我最近可能是老了吧，很容易就会烦躁起来。以前的胡瑜非是不会在乎别人说些什么的，但现在就不行，你知道吗，我在自己家里坐着，都会觉得有人在一旁对我指指点点的。”

    傅华笑了笑说：“您还这么在乎，说明您的心还是不服老。但我恐怕要说句让话不高兴的话了，属于您的时代已经过去了。最明显的一个证据是，属于您的时代的标志性人物一个一个的都老去了。这不是意味着您的时代已经过去了又是意味着什么呢？”

    “是啊，这一年来我见识了多少我熟悉的风云人物的逝去啊，”胡瑜非苦笑着说，“人真是不服老都不行了的，说起来，我算是还活得不错的了，胡毅福那家伙蹦的一下就撞死了呢。人世无常啊。”

    傅华这一次来看胡瑜非，其实是因为他知道胡瑜非虽然表面淡泊，内心中对很多事物很热切的。现在因为以前做的事情不得不蛰伏下去，心情肯定会是很糟糕的。他来看望真的是有开解胡瑜非的想法的。只是没想到的是胡瑜非会提起死去的胡毅福。

    看来这个胡毅福还真的是很得胡瑜非的欣赏的。这也是傅华心中最困惑的一点，胡毅福一看就是有问题的，为什么胡瑜非偏偏就视而不见呢？不会是胡毅福所做的事情胡瑜非也是有份参与的吧？

    胡瑜非大概也明白傅华对胡毅福是个什么看法了：“你不要用这种怀疑的眼神来看我了，我知道胡毅福是做了一些不法的事情了，但是做商业的，有几个行为都是合法的呢？”

    “最初的时候，我是想在商界有一番作为的，自然就需要扶持一些人起来的。这个时候到底要扶持什么人就是一个问题了。”胡瑜非接着说道，“我最初也想扶持，那些规规矩矩，什么都按照格则办事的人，但结果呢，显然那些连规则都不敢冲撞的人，都是些没什么能力的人，根本就扶不起来的。”

    傅华倒也是认同胡瑜非的说法的，什么都按照规矩来的人显然是没什么魄力的人。这在商场上是很难打拼出一片自己的天地的。当然，这里面也有胡瑜非个人性格的因素。胡瑜非有点侠义的性子，自然会欣赏胡毅福那种敢打敢拼，屡败屡战的路数了。

    “胡毅福就是这样成为了我重点扶持的对象，他身上的很多点都很对我的脾胃的，到你跟我说他在美国做的一些事情的时候，他早已成为我救助商界同仁的一个标志性的人物了，你想让我对他怎么办？站出来公开的对付他吗？那岂不是我自己打自己的脸吗？”

    “这件事情会带来很多连锁反应的，处理的不好，胡毅福就会成为别的人来对付我的突破口，”说到这里的时候，胡瑜非看了傅华一眼，“所以你应该理解我当时含糊以对的做法的，特别是你还拿不出什么明确的证据来指控胡毅福就是做了那些事情的。”

    傅华心中早已经明白这世界上大多数的人都不是什么黑白分明的，胡瑜非自然也是不例外的。一件事情人们首先想的怎么做才是对自己有利的。因此他对胡瑜非此时对胡毅福做出的解释真的是没什么可说的。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧