    大人的世界是真的很复杂。因为清茶一觉醒来，就听见那两个看似已经你好我好的女人，一大早就又开始吵架了。

    “你就是这样照顾他的？”

    “有什么不对吗……”

    “亲一亲就算了你整个人抱着他睡觉是几个意思？”

    清茶叹了口气。果然一根萝卜两个人分是不可能和和美美的，任何情况都可能导致吵架的……

    居云岫懒洋洋道：“反正他不能动，抱着睡觉有什么不对的吗？”

    “你！”李青君跳脚：“这种照顾方式我也可以，为什么要你？”

    清茶心道：因为你傻乎乎的。

    居云岫道：“嗯……因为你不懂疗伤，我比你懂，可以随时照应变化，这个答案满意吗？”

    李青君气得快吐血：“现在天亮了你可以从他被窝里起来了吗？”

    居云岫懒洋洋地起身顺着秀发，悠悠道：“不就一根猪蹄子，你爱抱就抱啊，又没人阻止你，来来，抱一下给我瞧瞧。”

    李青君呆立床头，憋得腮帮子都鼓了起来。

    这怎么抱得下去？

    “看，你自己皮薄，好意思怪我。”居云岫终于整好了衣裳，盈盈起身，又是一个知书达理的优雅闺秀：“请坐。清茶，焚香，我和你青君姐姐谈谈诗文。”

    李青君无力吐槽。

    谈你妹的诗文！

    清茶觉得所有人对师父的认知都有很大的偏差，只有聪明的清茶知道，师父从来都很恶劣，从第一次把她塞茶壶里就知道了……

    不过师父对外倒是很少这么表现出来，是这个青君姐姐板着脸的样子让人特别想欺负一下吗？还是师父妒忌这姐姐和师叔有人间名分？

    真是复杂诶……

    学不会。

    清茶燃起了檀香。

    矮几上轻烟袅袅，耳畔海浪声声，还真的是个谈诗论文的好环境。李青君哭笑不得。

    居云岫相对而坐，素手给她倒了杯新茶，口中道：“青君人间公主，必有锦绣，可知人间诗文，如何谈妖？”

    李青君怔了怔，大概居云岫谈诗文是假，论妖是真。

    为什么论，也很明显，居云岫昨天听了自己的讲述，可能察觉秦弈与妖的关系早晚会成为万道仙宫的一个麻烦，她也是万道仙宫高层，想的角度不一样。

    李青君沉吟片刻，便道：“修文招隐伏，尚武殄妖凶。连我南离国策都如此，人间诗文论妖，当然没有好话。”

    居云岫道：“那你个人对妖怎么想？”

    李青君反问：“师姐怎么想？”

    “我其实挺无所谓，我没有斩妖除魔的意愿，也没有行侠仗义的念头。”居云岫笑笑：“一本书，一幅画，一张琴，一杯茶，于我足矣。真要说对妖怪有意见，还不如说那只乘黄跟我抢男人带来的意见大些……”

    李青君：“……”

    居云岫很无所谓地道：“或许有人说我目光短浅，只顾自己，秦弈说我这叫小什么资来着？反正各人有各人的活法，如此而已。”

    言下之意，李青君倒是属于行侠仗义斩妖除魔的那类人，以她为代表的这个人群怎么看才最重要。

    李青君沉吟片刻，慢慢道：“从行侠仗义的角度去说，不为恶的妖是不该杀的。但是另一个角度不好说。”

    居云岫问道：“族群之仇？”

    “嗯。”李青君道：“便如我南离与西荒，国仇百年，我南离人可不会觉得西荒民众有什么值得同情之处，要是见到西荒人在南离出没，肯定当成探子砍了再说，此事不分善恶，必以一方灭亡为终点。从这个角度去说，太朴子他们是一点错都没有的。”

    居云岫微微颔首：“果然人间事与仙家事，处处印证，并无脱离之处。”

    李青君道：“秦弈就从不觉得自己是什么超凡仙家，他始终觉得自己与普通人没什么区别，有很强的同理心。”

    居云岫道：“你也是？”

    “嗯，我也是。”李青君道：“所以这里是两种价值的冲突，我算是身兼两种思维，此时搅在一起，心中也颇为纷乱。等秦弈醒了，我也想和他聊聊他怎么想的。”

    居云岫点点头，若有所思。

    李青君又道：“但是单论这件事，却又不同。太朴子或许别无私念，而别人不是，包括我师兄在内，向秦弈发难的本质原因都是妒忌，这便有错，非英雄也。这古心就更别提了，简直小人。偏偏这些人都是正道，若正道都是这种心思，还真是让青君失望。”

    居云岫微微一笑：“青君坦荡磊落，以己度人，难免苛求。这么多人只有一个古心，算不错了……若是魔道，人皆古心，那又如何？”

    李青君道：“我怕还有郑云逸，心思难测。”

    “他啊……”居云岫想了一阵，摇头道：“谋算宗没这么无聊。时至今日还盯着秦弈过不去，格局未免太小，至少天机子不会这么做了。而郑云逸既有内部之争，短期内是不会把心思用在秦弈身上的，何况秦弈得到血凛幽髓，说不定算是和他有共同对手了……”

    李青君怔了怔，想想果然如此，怪不得这次晖阳巫师追来，不见郑云逸，反倒是古心带路。郑云逸根本不会来掺和此事，说不定还有意和秦弈再度合作才是真的。

    她想了想，问道：“若是真有人以秦弈和妖怪相恋的借口攻击万道仙宫，师姐当如何？”

    居云岫笑笑：“青君可知，为什么有些是仙家灵禽灵兽，有些是点化童子丫鬟，而有些是妖？”

    “这个问题之前秦弈说，是编制问题？”

    “更确切些说，是驯化问题。”居云岫淡淡道：“宫主不会把他的坐骑白鹤当成妖，我也不会把我家清茶当成妖。”

    清茶举手：“清茶不是妖！”

    “嗯嗯，清茶当然不是妖。”居云岫揉揉她的脑袋，又笑道：“传闻天帝踏英招，英招便是神而不是妖。你家若有西荒奴仆，有人说你藏了敌国探子，你也会和那人打一架，我家的奴仆怎么是敌国探子啦，别污蔑我！”

    李青君愣了半天，挠了挠头。

    “所以问题其实很简单的。”居云岫道：“秦弈若能让整个裂谷妖境听他的，那一股脑儿全是他的童子坐骑，谁能说那是妖？归根结底，在秦弈自己的底气，自己的实力，以及万道仙宫的底气如何。否则你说那是你养的，别人说那是妖，谁说了算？打一架，就这么简单。”

    说是说简单，李青君知道这很难。至少秦弈目前的能力，还不够别人认他说啥就是啥。

    李青君忍不住道：“所以仙宫会和秦弈一条心吗？”

    居云岫很确定地道：“会。宫主能养大黄狗，秦弈为什么不能养乘黄？谁能置喙。当然，首先要确认的是，是这大猪蹄子被狐狸精迷得找不到北，还是他养了一只狐狸精，这可是有本质区别的。”

    “我养的，我养的！”床上传来秦弈的高呼：“当然是我养的！”

    居然醒了？

    两个女人同时起身，站在床边面无表情地低头下望，异口同声地冷冷道：“你很能？”

    秦弈浑身不能动，眨巴着眼睛：“我……”

    “先给我解释一下，这条手帕，这条肚兜！”居云岫一个一个地把东西甩到他脸上：“你说那魔女和你没关系的呢？这手帕上的血是什么情况！”

    “为什么我的戒指跟公厕一样，谁都进进出出……救、清茶救命，你师父杀人啦……”