    “难道不是吗？将军您不妨看看这民意！”他指了指远处那一个个争先恐后想要往前凑的百姓们。

    “大人您的意思是......”看着那汹涌沸腾的景象，江秋似乎想到了什么。

    “听说将军是领了军令而归的，将军您说现在您要是征募新兵会有多少人加入？”

    “无数！”江秋笑了。

    “是！那将军可知前段时间府尊为了凑够那六万大军费了多少力吗？”郡丞苦笑。

    不等江秋开口，他接着道：“其实随着泰山郡被叛军攻陷，府尊大人就已经开始准备了，光是招募六万人的大军就前前后后耗时近一年。而这还是有近半是从郡内各地县城征调而来，新征募之人不足三万。

    而就是这三万，花了太多时间了。”

    “为何不强征？”江秋开口，他不认为这世道当官的连这个都不懂。

    “不行！起码当时不行！强征固然能短时间内拉起一支数目不小的大军出来，可那样的大军是大军吗？不过是一群拿着锄头的百姓罢了！

    将军您上过战场想来您更清楚，有时候人多并不能代表什么。本官虽为文官，可也知道一些的。就比如数月前泰山郡官府殊死一搏强征十万兵卒抗击叛军，结果你也知道，一触即溃，哪怕有文士稳定军心也不行！”

    听着这些，江秋诧异的看了眼这张郡丞，没想到这看起来憨厚可掬的张大人倒是个明白人。

    “既然如此，那只须挺高军饷和足够的粮草军械想来应该有人卖命吧？”江秋又道，毕竟如今三川郡百姓也不好过，虽然不至于饿死，但有丰厚的军饷和粮草想来也有不少人铤而走险的。

    “还是不行！”张幼年苦笑一声，“这个将军之前乃是江湖人士可能还不太清楚，如今府军军中层层克扣已是常态，本官和府尊大人也想过彻查，可一来战事吃紧时间不够，二来涉及人员太广，如若彻查这打击面太广了。”

    “嗯！”闻言江秋点点头，这他也深有体会了。

    “那这三万人又是如何筹集而来的？”

    “如将军所言，总有人吃不饱的，当然也多亏了不少泰山郡而来的那些流民，许多其实都是流民编入进来的。”张幼年倒是没对江秋隐瞒什么，一五一十的说了出来。

    好家伙！

    听闻这些，江秋心里直呼啊。

    难怪北河县那些府军战力低下到那个程度，之前他还猜测那些人是入伍不久的百姓，结果竟然连百姓还都不算，竟然是流民。

    流民能有多少战力？

    毫不夸张的说，数万流民过境，只须一千骑卒作势冲锋，流民就会不战而溃，从心理上就直接碾压了。

    回想最初看到府军与叛军的那次野战，江秋就是一阵后怕更是为当初的关虎捏了把冷汗。

    心说关老哥当初还敢出城与叛军野战，殊不知带出来的半数还都是流民。

    也难怪当时看到不少府军还没打就开始跑了。

    “将军，希望您能明白府尊大人的良苦用心，府尊大人给在下的命令便是一切配合将军，还望将军为咱们三川郡练出一支可战之军！”张幼年说着郑重的在马背上朝江秋作揖行礼。

    “嗯，在下一定竭尽全力，届时还得劳烦张郡丞了！”江秋从善如流回礼道。

    此时大军距离城门已近在咫尺，已经能清晰看到百姓们那兴奋沸腾的面容。

    一个个或兴奋或激动的挥舞着双手，不时呐喊或高呼着什么，人太多声音也太繁杂，听起来吵吵冉冉的，可又有一种别样的威武气势。

    而随着进城，江秋率领的这支骑卒原本还有些懒散的模样，此刻一个个都蹦的笔直，如真正的精锐之师，起码外表看上去的确不凡。

    只有江秋看的有些好笑，心说这些家伙比之府军也强不了多少，在真正的凶悍之气上比之叛军也还差了不少。

    也多亏了离开北河县时所有士卒都已经换上了为数不多的全新甲胄，此刻一个甲胄擦得铮亮，在阳光的反射下徐徐生辉，手中兵戈更是给全体士卒平添了一股凶煞之气让人望而生畏。

    “不愧是打了胜仗的精锐之师！好气魄！”

    “那是！这可是咱们三川郡的军队，一个个都是好儿郎！”

    “好样的！”

    “啧啧，好家伙不愧是杀过敌的，你们看看这气势这眼神就是不一样。”

    “可不呗！这眼神我看和大虫也没什么区别了。”

    许多人在高呼在议论着，这些议论和高呼渐渐化为一道道整齐的高呼。

    “万胜！万胜！！！”

    先是千人齐呼，渐渐带动其他人，逐渐变成万人，十万人，数十万人！

    整齐的高呼此刻响彻全城，惊起窝在他人房梁上的飞燕，也惊动了整个大地。

    听着这些震耳欲聋的齐呼，江秋难得的心情澎湃起来，这是大环境下渲染出的气氛在感染着自己。

    江秋瞥了眼身侧的将士们，心中暗叹：‘这些人不出意外以后必然能成精锐！’

    无论这些人之前是怎样一副怂样，但江秋可以预见，经历过这震撼一幕，这些人再上战场，只要他们还在为三川郡而战，那他们有很大概率死战！

    这样震撼的一幕可不会转眼就完，而是会铭刻在心。

    一行人就这么享受着无数人的欢呼和簇拥不断前行。

    直视打马在前的江秋看到远处被堵在路中间的一辆马车，他透过些许的车帘看到了那张熟悉的面容。

    一时间心底里涌现出各种情绪，有一开始的想要回避，再到犹豫，再到后悔自责，直至最后变成了激动。

    老娘似乎憔悴了不少，江秋心里十分内疚。

    也不顾他人目光，一夹马腹小跑着来到车驾前，直接翻身下马。

    没有理会站在马车前的聂堂主，直接噗通跪在车厢门前。

    “不孝子江秋！让母亲受累了！”

    车厢内李铭等人纷纷避开江秋这一跪，而柳氏早已是泪水流满了脸颊，这一刻她没有任何责备的情绪，有的只有重逢后的心喜。

    “起来吧....回来就好！回来就好！”

