    叶修回到至尊岛的时候，龙颚还没走。

    秦卿等人聚集在光秃秃的至尊岛，郁闷的不行，龙颚不走，他们没法回逍遥岛，担心龙颚知道逍遥岛的秘密。

    “你是怎么知道魔皇一族屯兵绳文岛的？”

    见到叶修，龙颚直接开问。

    我在海上迷了路，瞎猫碰到了死耗子……叶修心里说了实话，嘴上却神秘兮兮道：

    “我有自己的情报系统。”

    龙颚恍然，没有起疑，问道：“那个自爆的魔族大军统帅是谁，在神殿什么职位？”

    “四星执事官。”叶修说道。

    龙颚眼睛一亮，原来自爆的那个家伙是个重量级选手啊，问道：

    “我的实力与他相比如何？”

    这个问题让叶修沉默了片刻，道：“半斤八两吧，克鲁特应该是四星执事官里边比较弱的。”

    噗！

    龙颚感觉自己的心脏被扎了一刀。

    一直以来，他这个龙国第一高手，以为自己的实力可以抗衡、甚至斩杀五星执事官，结果自己也就四星执事官水平？

    而且还是四星执事官里边比较弱的？

    龙颚感觉自己可能要抑郁了，黑着脸道：

    “至尊岛被克鲁特自爆毁掉了，至尊盟这么多人无家可归，你先带他们去龙国随便找家酒店住下，明天我派人来修缮至尊岛。”

    秦卿等人表情玩味起来。

    龙颚一愣：“你们这是什么表情？”

    “你看那里！”叶修指着至尊岛北方，暗中动用山河社稷图，撤掉了遮掩地狱岛的阵法。

    龙颚疑惑的看去，当时就吓了一跳，原本至尊岛北方是汪洋大海，此刻却出现了一块无比庞大的陆地。

    震惊道：“这是怎么回事？”

    “山河社稷图的能力之一。”

    叶修没有过多解释，说道：

    “自现在起地狱岛暴露，山海界的人必然会起疑，你发布一条官方新闻，就说这座岛是龙国发现的，一直被阵法遮掩，鉴于至尊岛被毁，你就把地狱岛租给至尊盟了。”

    龙颚听完之后脑瓜子有点懵，问道：

    “你为什么要这么做？”

    叶修笑道：“如果不这样对外解释，一些心思缜密的人，很容易就会把地狱岛和山河社稷图联系在一起，进而判断出诡秘之主和黄泉是一个人。”

    龙颚更纳闷了：“那你完全可以继续用阵法遮掩地狱岛啊！”

    “继续用阵法遮掩地狱岛，怎么把神殿的人引到地狱岛上来？”

    叶修一脸诡诈道：

    “所以，你在发布新闻的时候，一定要写上：诡秘之主邀请黄泉搬到地狱岛居住，黄泉答应了！”

    这下龙颚听明白了，黄泉这是想用自己做诱饵，引诱神殿的人来地狱岛。

    这个大阴逼，真是阴招一个接一个啊……龙颚心里骂了一句，问道：

    “除了地狱岛，山河社稷图还赋予了你什么能力？”

    “你猜！”叶修微笑道。

    我猜你妈和你爸不孕不育，死贱人……龙颚心里骂了一句，气呼呼的走了。

    没过多长时间，山海界所有人就知道至尊岛北方出现了一个面积堪比一个省的岛屿，是龙国雪藏的秘密岛屿，一直被阵法遮掩着，现在租给了至尊盟。

    一时间地狱岛瞬间变成了山海界圣地。

    无数人表示要去地狱岛拜访黄泉和诡秘之主。

    与此同时，网上骂声一片！

    “龙国也太抠门了，把地狱岛送给黄泉和诡秘之主不就完了，居然租给至尊盟。”

    “龙国是穷疯了吧，连英雄的钱都赚。”

    “如果没有黄泉和诡秘之主，根本不可能如此轻易的消灭200万神殿大军，而且诡秘之主还砍了50万魔军，诡秘之主为山海界做了这么大的好事，龙国居然还割诡秘之主和至尊盟的韭菜，卧槽……”

    龙颚看到网上的骂声，当时就不好了。

    是黄泉让他这么说的，他能怎么办？

    妈的！

    这个锅背的太憋屈了，关键是还不能说实话！

    ……

    “地狱岛？”

    执剑人得到消息后眯起眼睛，无比笃定道：

    “地狱岛一定是龙神搞出来的，就像我曾经用阵法遮掩了地球永恒群岛一样，龙神一定在地狱岛上留了什么。”

    中年人点头道：“神殿也是如此判断的。”

    “神殿有什么指示？”执剑人问道。

    “首先密查地狱岛内的情况；查清之后派人潜入进去狩猎黄泉和山河社稷图。”中年人说道。

    执剑人点了点头，非常赞成神殿这样安排，道：

    “既如此，你就去安排吧，尽快查清地狱岛内的情况。”

    中年人支支吾吾起来。

    “怎么了？”执剑人问道。

    “依附于您的人，全都公开宣布与您脱离关系了，他们声称要依附黄泉或者诡秘之主。”中年人尴尬道。

    执剑人懵了：“也就是说，我现在变成光杆司令了？”

    “您还有我！”中年人说道。

    执剑人：“……”

    这时候执剑人有种一口老血吐死自己算了的冲动，他奉神殿之命，整合各个文明时代与神殿为敌的人，进而与神殿联手坑杀他们。

    这么多个文明时代以来，执剑人堪称权势滔天，麾下无数，一句话就可以让地球动荡，那是何等的风光，何等的意气风发。

    可特么叶修才来山海界不到两个月，就把他打成光杆司令了，让他失去了一切！

    “叶修那个狗东西，我要亲手宰了他。”执剑人杀意滔天道。

    “您息怒！”中年人连忙阻止：“神殿有令，还不到您出手的时候，黄泉只是在武道修行者中建立了无上威望，但是在其他55个文明，以及各大势力那边，并没有表示亲近黄泉，神殿的意思是让您重整旗鼓，挑起各大文明与至尊盟的战争，或者让山海界大乱，至于黄泉，神殿会出手对付。”

    咋滴？我被欺负成这样，还不能还手了？

    执剑人气的差点背过气去……

    ……

    次日！

    叶修吃完早饭，准备去研究老祖宗留下的七层宝塔，宫锦打来电话：

    “少爷，叶家又闹事了。”

    “怎么了？”叶修问道。

    宫锦：“叶家仗着您是地狱岛之主，飞扬跋扈，不把任何人放在眼里，见到好东西就抢，看到好房子也抢，就在刚刚，叶家一个叫‘叶鹏’的，对龙乾动手动脚，龙乾恼羞成怒打了他，叶鹏叫去了一群叶家人，事情怕是要闹大……”

    叶修皱起眉头，家大业大就是这样，容易出现内乱，想了想说道：

    “我马上过去，你把叶天鸣和叶重带过去！”

    宫锦：“好！”

