
　　十二点半左右，《魔法少女小圆》最终话刚刚播完，网络上就疯狂热议起来：

　　“没想到小圆许下的居然是那样的一个愿望，是我格局小了。”

　　“小圆成神的那一幕，非常震撼，看得我头皮发麻。”

　　“沙耶香好惨，别人都因为小圆的那个愿望复活了,只有她，中间虐了好几话，到最后也没能复活。”

　　“治愈确实算治愈，但也很致郁，尤其晓美焰，好不容易被小圆理解了,结果马上就跟小圆分开，而且其他人都将小圆遗忘,只有她一个人默默记住,这比让她彻底忘记还要痛苦。”

　　“ed后面的那个彩蛋，晓美焰是什么情况？是不是意味着最后她也会黑化？”

　　“丘比居然没受到任何惩罚，这一点不是很认可，不过这动画是真的好看，最后一话也相当精彩。”

　　“何止是好看，林神的最高之作，有生之年大概再也看不到各方面都同样优秀的动画了，哪怕是林神本人，估计也无法再制作出同样优秀的动画。”23sk.Com

　　……

　　相关的评论和讨论帖几乎可以说是爆炸式的增加，每隔一分钟就多出几十条，关于这部动画总的讨论度的记录，在飞速地刷新。

　　除了短评以外，长评也很多，比如，昵称为“最爱小圆”的用户就发了一篇大长评，系统地分析《魔法少女小圆》这部动画有多优秀：

　　“之前播到第八话就有不少人在说，只要《魔法少女小圆》这部动画能够顺利收尾，那么它将会是一部划时代的神作。现在动画全十二话播完,毫无疑问顺利收尾了，不过它已经不再是划时代的神作那么简单，而是划时代的超级神作。

　　首先，画质上，它是第一部高清制作并且高清播放的TV动画，光是这一点，就足以让它在动画史上获得一席之地。

　　当然，如果其他方面的质量匹配不上它的高画质，那么即使能在动画史上留名，也仅此而已。

　　这部动画可不只是能在动画史上留名那么简单。

　　分镜演出和画面效果，这方面《魔法少女小圆》无疑是最顶尖的，战斗场面相当华丽，日常也做得相当出彩，文戏方面一点都不弱，而且无论文戏还是打戏，都值得细细研究和揣摩。

　　人物上，女主的父母和弟弟,好友仁美,沙耶香的青梅竹马上条恭介，这些角色戏份不是很多，只能算重要配角，但即使如此，依然能让人很好地记住。

　　五位魔法少女和契约宠物丘比，这些角色更是形象鲜明，各有各的特色，每一个都让人印象深刻，而且除了丘比以外，无论哪一个都让人非常喜欢。

　　这些角色，跟某些漫改动画标签化的角色完全不一样，显得非常真实，非常丰满，有自己的烦恼，遇到危险会恐惧，会害怕，会退缩，有喜欢的东西，有喜欢的人，让人感觉这就是真实存在于某个地方的角色，而不是一堆纸片人。

　　音乐上相当不错，主题曲好听，背景音乐也搭配得非常好，这方面就不多说了。

　　更强的是这部动画的脚本。

　　一共十二话，整体框架结构非常完整，剧情十分紧凑，没有一丝一毫多余的地方，也没有没交代清楚的地方，而且除了前两话和第四第五话以外，每一话都有爆点，三个神展开和一个神回，加上一个完美的结局，在十二话的电视动画当中，简直无与伦比。

　　动画的主题也相当深刻，不是那种肤浅卖萌图观众一笑的动画，而是极具思想深度的动画，魔法少女、魔女和孵化者，都很值得思考。

　　制作水平顶尖，商业成绩超强，还极具思想深度，三个只要有一个就算得上成功，而《魔法少女小圆》三者尽占，碾压同时代，加上这部动画是第一部高清制作并且高清播放的电视动画，还改变了观众们对于魔法少女动画的认知，说是划时代的超级神作毫不为过。

　　在这部动画的制作过程中既担任监督，又担任脚本负责人、音乐负责人和总作画监督的林智彦，不得不说，确实达到了神一般的高度。”

　　这条长评一出来，获赞无数，网友们纷纷在底下留言，对这篇长评的观点表示支持。

　　虽然“林老贼”这个称呼短时间内肯定不会被人遗忘，但“林智彦是神一般的动画监督”，这个说法再次被众人提起，获得无数人的认可。

　　这个还是比较严肃，比较克制的长评，基本上是在正儿八经地分析。

　　更多的观众，他们没办法分析得面面俱到，但还是用自己的话语表达了对《魔法少女小圆》这部动画的喜欢，比如：

　　“第一部让我打出满分的魔法少女动画。

　　麻美学姐的死让我意外，沙耶香的剧情让我感到揪心，一开始处处针对沙耶香的杏子，最后跟沙耶香转化的人鱼魔女同归于尽，搭配第九话的ed，让我为之流泪，晓美焰的无数次轮回，对于要拯救小圆的执念，让我感动，最终话小圆成神的那一幕让我感到震撼。

　　从来没有一部动画能如此牵动我的心神，让我每一周都期待着周日零点的到来，以前没有过，以后可能也不会有。”

　　又比如：

　　“过去的魔法少女动画只会告诉观众世界是美好的，是充满爱与希望的，只要努力就能成功，遇到坏人，遇到不对的事情，就要去战斗。

　　《魔法少女小圆》不会这样，它很清楚地告诉观众，‘世界上没有黑暗’的说法是不对的，期待爱与希望，可能有时候得到的只会是绝望。

　　监督林智彦之前说过，说这部动画绝不是给小孩子看的，而是给十五岁到三十岁之间的人群看的，但我反而觉得，这个年龄段的人群该看，除此之外，给小孩子看一看，教育他们世界并非他们想象的那么美好，这也是很有必要的。

　　能遇到这部动画，真的是人生之幸，如果要我给这部动画打个分数，那一定是满分。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十八章 碾压同时代，划时代的超级神作免费阅读。https://xs.23sk.com 