    对上了燕锦儿不虞的神色，甄亦柔笑的愈发欢快：“怎的了，我二人说说而已，发那么大的火？”

    “我亦不过打苍蝇而已，你二人躲开做什么？”燕锦儿冷脸看了他二人一眼，转过身去。

    甄亦柔难得的面上的笑容现出了一丝裂痕，扑到了陆舟虚的怀里：“看那妖精欺负我。”

    “莫跟她多烦，现下妖兽动乱，先杀了那些畜生再说，等过了这一遭再逮几个昆仑修士玩玩。”陆舟虚旁若无人的安慰起了甄亦柔。

    “若敢动我昆仑小辈，你那些合欢宗的崽子就别想踏入神州一步。”燕锦儿冷笑。

    “你……”甄亦柔银牙一咬，方要说话，便忽地感觉身旁一凉，这才发现右侧的袖口被人划破了，惊异的抬头望去，却正对上了卫东似笑非笑的脸。

    “倒是齐心的很。”甄亦柔拉了拉陆舟虚的衣服，使了使眼色，二人转身离开。

    “遗策道人。”在吴遗策说出“补天劫手”四个字之后便一直皱着眉的独臂体修终于忍不住开口问道，“想张某虽不是什么大能，可我修罗门派典籍却也看了不少，为何从未听说过什么补天劫手？”

    “未听说也不奇怪，这世上有补天劫手记载之处整个天下一只手都能扳的过来。”吴遗策已不知是第几次叹气了，看向燕锦儿，“她昆仑的名无宝殿算是其中一处，想今日跟过来的这些就算是听说了补天劫手，恐怕也不会知道这补天劫手是个什么玩意儿。”

    “劳烦遗策道人解惑。”独臂体修独臂一拱。看向那片焦黑之处。“当真是第一次碰到能将张某这一拳头伤成这样的。”

    燕锦儿皱了皱眉。看向那躺在地上的独眼魔修，过去踢了两脚：“死了没？”

    “不曾。”看着燕锦儿将自己的对手这般踢了两脚，那独臂体修蓦地心中生出一股莫名的快意，“劳秦真人出手，现下却是半死不活，过几日便将他押回宗门。”

    “补天劫手与路真人的通析眼、卫真人的瞬移都属于神通，然补天劫手自新元以来就未曾出现过。因记载的上一次出现是在远古洪荒之时，是以这等神通大家便只当是绝迹了。没成想今日会再次见到。”吴遗策一阵唏嘘。

    神通乃一些大能修士所特有的，往往威力非凡，算是保命符的一种。而且因为神通出现的随机性与不确定性，拥有神通的修士已经属于少数，再者这些出现的神通不知是什么原因，很少会在同一时间出现一样的神通。是以对那些拥有神通的修士，世人常会以神通来称呼他们，比如通析眼路泽，瞬移卫东等等。而出现神通至少修为要在金丹以后，有些是修至元婴期才出现的。或者甚至更晚，比如卫东的瞬移便是在出窍之后方才出现的。而眼前这个出现补天劫手神通的修士几乎是一结丹便出现神通的，当真是十万年来屈指可数的存在。

    神通是对于一般修士而言的，对于剑修，一般是不会有神通这等东西的。相对的，各大能剑修会练出自己的独门绝技，这等独门绝技往往不轻易示人，可一旦出现便威力惊人。这也是为何修真界中修士更青睐剑修的原因，神通出现的太过不确定，而对于剑修来讲，若是悟性、天赋绝佳的话，便可自创独门绝技，此等独门绝技等同神通。这也是纵知剑修难成，哪怕天赋不是很好，还是有数以万计的修士趋之若鹜，除了战斗力更强之外，为的便是这绝技。

    “那这补天劫手到底是一门什么样的神通？”独臂体修摸着自己的拳头轻声发问，“听这名字似乎很是了不得，方才与张某那一击之下，虽说那金丹修士一掌中的灵力并不充分，可与张某的拳头相接，却叫张某百年未曾感觉到疼的拳头感觉到了疼。”

    “这神通乃天劫之下的衍生物，直白的说就是被天劫劈出来的神通。方才那一掌你自也感受到了，她现下修为不过金丹，实力偏弱，等真正修为跟上，那一掌之力可等同天劫，自然掌下再无生机。所以你该庆幸她不过金丹期，并未给你造成重创。”遗策道人眯了眯眼，看向燕锦儿，“据传，当然只是传说，到补天劫手炼到至高之时，可与天劫同效，创出天材地宝。当然也只是传说，她现在修为又太低，所以是真是假也未可知也。若论起来，自开辟天地以来，将所有传说中的神通都算上，这补天劫手也足可位列前十，所以这八十一道天劫劈的一点都不冤。”

    “吴遗策，你看着我作甚？”燕锦儿自是感受到了吴遗策灼灼的目光，秀眉紧皱，不过随即便恍然大悟，“你休想！”

    被说穿了心事，吴遗策一脸尴尬的摸摸脑袋：“这等绝迹的神通，你不好奇么？我不过就是想去你昆仑做个客，顺便跟着那金丹修士，看看她那补天劫手的威力罢了。怎的说，我也练了一根神算指，届时说不定也能指点她 一二啊！”

    “你指点？”吴遗策不说还好，一说燕锦儿就翻了个白眼，冷哼了一声，也不管还有些金丹修士未曾离去，只右手食指指向天际，质问起来，“这是凤翔九天之象？睁大眼睛看清楚！”

    被燕锦儿一说，吴遗策心头一跳，抬起头来，看了半晌，红云还未散去，复又满脸不解：“是啊，有什么问题？”

    “明明是只浴火重生的凤凰，你说是翱翔九天的凤凰？连天象都看错了，还指点？莫要被你指点歪了。”燕锦儿喜怒无常的脾气再次上来，看了眼周围的卫东、路泽等人，留了一句“走了”便不见了踪影。

    虽是被燕锦儿这么呛了一声，吴遗策却不过尴尬的笑了笑。屁颠屁颠的跟上了燕锦儿。嘴里还嚷嚷着要去昆仑做客。

    好戏看罢。那引起轰动的金丹修士也早已走了，据传得了个补天劫手的神通，却叫多数人不明白是什么，只晓得是个好生了不得的神通。大能修士接二连三的离开之后，终于轮到兴奋的金丹修士说话了。虽然在门派中，金丹修士亦是了不得的存在，然而方才在那等出窍、元婴修士面前，他们却是实打实的小辈。是以亦不敢多放肆，直到此时，才敢完全放开。当下便有昆仑修士深觉与有荣焉，当下便滔滔不绝的说起了这位新进的金丹真人。

    结果不说还不知道，越说却越觉得传奇，从清心峰到明昭峰，从明昭峰再到藏剑锋，从杂役弟子到外门弟子，最后被藏剑锋首座收为亲传弟子，门派大比之上以黑马之势脱颖而出。成为门派大比的魁首，最后是如今。不过年二十又二便结了丹，顺带出了神通。

    群修只觉这人生越说越觉得是一部励志的传奇，当下便有好笔墨的修士按捺不住连连道要写一本励志的传奇话本来，到时送去昆仑与那新进的金丹真人一阅，众人亦不过只当笑谈一笑而过。

    却未曾料到五天之后，自嘉元城开始，当真出了一本话本，名叫《我在昆仑修炼的日子》，主人公叫连佳，因着发生的时间地点颇为接地气，而且主人公煞有其人，倒当真卖的相当火爆。

    这一切葭葭却完全不知，现在仍兀自在昆仑的据点之内休息。自那日被秦雅带回来，她已一连睡了五天了，还未曾有醒来的迹象。是以也不知道自己一觉醒来，却在无形中已然脱开了藏剑君子的徒弟、斩神刀顾朗的师妹这个束缚，而成为了昆仑新进的天才修士，不到三十结丹成功，补天劫手连葭葭。即使群修仍然不清楚补天劫手是什么样的神通，可不耐烦这极为励志的经历而深受追捧。

    睡了多日，葭葭终于醒来，很是难得的感觉到了胃里的一阵空空荡荡。自她辟谷以来便未曾有过这种感觉了，一时间既新奇又难受，从那破了的灵兽袋里头将黑不溜秋的小兽拉出来，捏了不知多少个净水咒才将它洗白了，因那灵兽袋破了个洞，葭葭便暂且未将它放到灵兽袋里头，见这小兽喜欢蹲在她肩上便随它去了。

    才一出门，便碰到了自院外进来的魏探，葭葭只觉好久没有见到魏探了，咧嘴一笑，魏探道了声“恭喜”却似是突然想起什么似的，从储物袋中取出一本话本子递了过来，神秘一笑：“对了，这些时日爆红的话本子，闲下无聊可看一看，很有意思。”

    葭葭狐疑的接过那话本子，魏探怎么看都不像是看话本子的人啊。瞥了一眼题目《我在昆仑修炼的日子》，哦，大概同是发生在昆仑，很有代入感吧，葭葭心道。笑着接过了话本子，跟魏探打了个招呼才走到院门口，便碰到了一脸严肃的燕锦儿。

    对这位风华绝代的燕真人，葭葭很是喜欢，更何况展红泪与她亦是相交不错的好友，是以一喜，向燕锦儿行了一礼：“燕真人！”

    燕锦儿却是蹙了蹙眉尖，看了葭葭片刻：“你现在感觉如何了？”

    葭葭有些尴尬，她觉得腹中空空荡荡的，很饿，能直说么？

    许是她面上的表情太过生动，叫燕锦儿看出了端倪，面上更是严肃：“直说无妨！”

    葭葭干笑了两声，与肩上的小兽一同看向她：“燕真人，老实说，弟子觉得有些饿了！”

    “哦，如此啊，那随我来吧！”燕锦儿倒是舒了口气，出乎寻常的好说话，将她带出了院子，向着偏厅行去，吩咐了几个练气期的小修士去准备些吃食来。

    原本以为葭葭吃点东西不会很久，谁成想，却偏偏是在这上头出了问题。(未完待续。。)

    ps：  这一章码到最后，饿了，于是/(tot)/~~女主跟我一起吃东西了