    柳浩天冲着陈国成微微一笑：“陈市长，刚才石庆海主任所说的话我都已经听进去了，而且刚才你也已经承认了，在马兰村这个工业园区的项目建设上，你们采取的是先建设后给钱的模式，其实这个本身是没有问题的，但现在的问题是，如果我没有记错的话，你们这个工业产业园区并没有通过我们省自然资源厅的土地审批吧？

    根据国家的相关法律的规定，任何工业建设用地和房地产用地，尤其是占用耕地来改换性质的土地，必须有自然资源厅的批准，而你们在这块土地的项目的建设上，属于违规建设，所以，现在我们省自然资源厅要召开一个现场办公会，来讨论一下这个项目我们到底应该如何处理？请陈市长和史主任稍等片刻。”

    说完之后，柳浩天拍了拍手说道：“吉祥省自然资源厅的各位同志们都过来吧。”

    柳浩天说完，常务副厅长赵乾坤带着其他的党组成员纷纷走了过来，柳浩天沉声说道：“同志们，我相信刚才陈市长和石庆海主任的对话你们都应该已经听得清清楚楚了，现在已经基本可以确定，东平市在马兰村这个工业园区项目的建设上属于违法违规建设，那么按照我们相关的法律法规，我们应该立刻叫停这个项目，同时责令其进行全面恢复土地的原貌，大家对于我这样处理有没有不同意见？”

    柳浩天说完，陈国成那边已经气得火冒三丈了。

    他没有想到，柳浩天这个省自然资源厅的厅长竟然要当场打自己的脸，让自己根本没有任何的台阶可下。

    但是，他只是东平市的常务副市长，他拿柳浩天一点办法都没有，因为现在关于这个项目如何处置的权利已经转移到了省自然资源厅这边。

    陈国成只能用求助的目光看向常务副厅长赵乾坤。

    赵乾坤自然明白陈国成的意思，他沉声说道：“柳厅长，我认为你这样处理非常的不合适。

    首先呢，虽然东平市的这个项目的的确确有未批先建之嫌，但是这个项目如果建成了，将会对东平市的工业发展产生巨大的推动作用，将会让周边的老百姓获得巨大的好处，尤其是能够解决周边数万名乡亲们的就业问题，所以，作为省自然资源厅的领导，我们不能简单粗暴的就下达项目停工令，这是非常容易挫伤地方积极性的举动。

    第二，虽然东平市并没有按照正常的程序来进行报批，但是此事我们省自然资源厅是知道的，前任柳厅长对此事给予的态度也很明确，那就是为了支持地方经济的发展，在有些项目的建设上，确实是可以边建边审批的。是引起他们的流程稍微滞后一下建设的。

    因为我们大家的目标都是一致的，那就是一切都是为了人民，一切都是为了经济的发展。

    第三，柳厅长，你应该也已经可以看到了，远处那些林立高耸的塔吊，以及已经做好了5通一平工程的广袤的土地，柳厅长，你有没有想过，仅仅是这些工程，就已经花费了东平市数10亿元的资金，如果你现在叫停，并且让他们恢复耕地，那么我想请问，柳厅长这来回来去上百亿元的损失谁来承担？

    而我们省资源资源厅如果下达这样的命令的话，这意味着是我们才是这种损失的制造者，我们如何向省里的领导交待？如何巷东平市千千万万的老百姓交代？”

    不得不说，赵乾坤的这番话说的有理有据，听起来似乎很有煽动力。

    就连旁边的陈国成听完之后都暗暗点头。

    赵乾坤的这番话实在是太有力度了，全都说到了柳浩天的软肋上。

    但是等赵乾坤说完之后，柳浩天却是不屑一笑：“赵乾坤同志，对于你所提出的这三点意见，我可以逐条进行回应。

    第一，我只想问你一句话，像这个项目的这种未批先建的行为，到底违不违法？到底合不合规矩？

    省自然资源厅作为这个项目的审批和监督机构，我们面对这种违法的行为，是否应该给予制止？

    如果像这种未批先建的项目，都按照你所说的这个理由，都是为了推动地方经济的发展，那么是不是说，如果其他的地市想要搞这样的项目，都可以像东平市这样未批先建？如果所有的地市都这样干的话，那么我想请问赵乾坤同志，我们省自然资源厅的存在还有什么意义？

    法律法规以及相关程序的制定还有什么意义？

    难道依据为了推动地方经济的发展，就可以否定我们法律法规和相关程序的正义性吗？

    如果连程序都不正义，那么你的结果能够正义得了吗？

    就像眼前这个项目所存在的问题，为什么老百姓的利益没有得到切实的维护？难道和这个项目未批先建没有一点关系吗？

    我认为，以后但凡是和老百姓土地征收有关的项目，在土地补偿款没有补偿到位之前，在老百姓和各个村委会的主要领导没有签字之前，我们省自然资源厅，是绝对不能给予任何审批通过的结果的！

    为什么我们要成立自然资源厅？为了就是维护老百姓的正当权益！

    如果我们继续允许类似于今天这种未批先建的行为存在，那么我们自然资源厅存在的意义就完全消失了。

    赵乾坤同志，难道这就是你想要追求的结果吗？你是希望我们省自然资源厅手中的权利也彻底消失了？这就是你作为常务副厅长的觉悟和实际的操作行为吗？”

    柳浩天说完，整个现场鸦雀无声，赵乾坤的脸色阴晴不定的变换着，满脸的悲愤却又无话可说。

    因为柳浩天刚才的这番话没有一丝一毫的漏洞可言，他所说的每一句话都是真实存在的而且不容辩驳，也没有办法去辩护。

    尤其是柳浩天提到，如果任由这种现象持续下去，那么整个自然资源厅的权利将会被各个地市所无视，这样的后果，别说是他赵乾坤，就是所有的党组成员加在一起他们也不敢承担！因为这样的后果太严重了！

    柳浩天仅仅是第一句话的辩驳就让赵乾坤感觉到了空前的压力。

    柳浩天接着说道：“赵乾坤同志，现在我再来谈一谈你第2条意见。

    你在第2条意见说，前任的老厅长蒋成武同志在东平市马兰村工业产业园区的用地上是同意他们未批先建的，那么我想问一下赵乾坤同志，蒋成武同志有没有给出明确的文件批示，说允许他们未批先建，如果有的话，麻烦你将这份文件找出来，我要拿着这份文件去找省长，我只想问问省长大人，像蒋成武的这种行为到底是对还是不对？

    作为新任的厅长，我是应该萧规曹随，还是应该坚决的维护法律和法规的公平与正义？”

    柳浩天的第2句话说完之后，赵乾坤缩了缩脖子，感觉到后脊背在冒凉气。

    他没有想到，柳浩天这个厅长年纪如此轻，但是言辞却如此犀利，他的第2句反问弄得他紧张的满头大汗。

    他非常清楚，他刚才所说的话是实话，蒋成武也的的确确说过这样的话，但是有一点，蒋成武在东平市这个项目上的言辞和态度都只能处于只可意会不可言传的程度，更不可能直接落实到文件上，真要是那样的话，就相当于是授人以柄，真的到了蒋成武的关键时刻，仅仅是这个把柄就足以让他前途尽毁。

    所以，柳浩天让他拿出相关的文件来，这是他根本就做不到的。

    柳浩天的目光冷冷的盯着赵乾坤说道：“赵乾坤同志，如果你拿不出蒋成武同志落实到纸面上的东西，那么我是不是可以认为，你刚才所说的话是在胡说八道，是为了反对我的提议而故意反对？

    当然，你也可以让蒋成武给我打电话来证明你所说的是真的，如果蒋成武同志不给我打电话，或者你拿不出什么纸质的文件证明蒋成武在对待这个违法违规项目的真实态度，那么，赵乾坤同志，我想你有必要反思一下自己作为省自然资源厅的常务副厅长，到底应该如何说话如何做事了？

    你永远不要忘了，你作为省自然资源厅的常务副厅长，你所代表的是我们省自然资源厅，你要维护的是我们省自然资源厅的尊严，如果你连这一点都做不到的话，那么你这个省自然资源厅的常务副厅长是不合格的！”

    柳浩天最后这一句话犹如重锤响鼓，震的赵乾坤脑袋嗡嗡作响。

    柳浩天说到此处，整个现场已经变得异常安静，陈国成脸色却变得越发的难看，旁边的石庆海眼神中却闪烁着兴奋和激动的光芒。

    他算是看出来了，眼前的这位省自然资源厅的厅长虽然年轻，但是他所做的一切，都是在维护法律法规的正义，维护程序的正义，都是在维护人民群众的利益，这是一个真正的为老百姓做事的官员！

    石庆海心中有些微微的感动。

    尤其是刚才柳浩天处理尹东坡之时那强烈的态度，更是让石庆海深切地感受到了眼前这个年轻的自然资源厅厅长身上的那种浩然正气。

    赵乾坤已经不想让柳浩天再继续说下去了，直接冷冷的说道：“柳厅长，我认为，我们就没有必要进行无所谓的口舌之争了吧，这个事情如此重要，我们还是通过党组会举手表决吧，以多数意见为准！”

