 就连有多少房间也一个不少，似乎一下穿越到了正阳大陆，那个刚刚开始的地方。

说句夸张的话，就连房间内的布置也大致相同，没什么变动。

“少爷，这里好熟悉，好熟悉，是不是你故意布置的？”

琴素素喜悦道，一直观察着四周。

“是啊！”

东方白点点头承认道：“只有这样，本少才感觉舒服，心中也踏实。”

“这个原本是馨儿的房间吧？”

“这个是依依的。”

“哇！房间内居然也一模一样，好像馨儿的房间原本这里有一盆花。”

“只可惜，我以前不住在元帅府，少爷没预备奴婢的房间吧。”

琴素素故作委屈吧啦道。

“谁说的？

本少的住处就是你的房间，再说你的赌约还没完成呢，想去哪睡？”

东方白笑盈盈道。

“少爷，这都过去半个月了，还没完成啊。

那些东西很奇怪，奴婢不太喜欢。”

琴素素越说声音越小，直到听不见。

“咱们之间的赌约好像没说多长时间，在本少的意识里乃为一辈子。

只要本少没说赌约结束那一刻，你就要听我的。”

白大少赖皮道。

“真的会一辈子吗？”

琴素素深情款款认真道，转变的很突然，声音也轻柔了许多。

东方白微微一笑，很坚定的点点头，“会！”

琴素素走近，小脑袋慢慢靠近他的怀中，“只要少爷对我不离不弃，奴婢必定生死相依，少爷说什么就是什么，想怎么样就怎么样。”

哇塞，好直白！好直接！俺喜欢！“现在还没到晚上，到时看本少怎么收拾你。”

“臭流氓！”

琴素素面红耳赤道。

“流氓就流氓了，对自己婆娘有什么好客气的。”

……“少爷，单所谓毛牛批等人在大殿中等候。”

此时一道不合时宜的声音响起，吓了琴素素一跳，急忙离开少爷的怀抱。

谁知却没有逃开，被死死搂住。

“嗯，本少马上过去。”

东方白点点头，看了看怀中的女子，“随我一起去吧。”

“少爷，我去不太好吧？

奴婢一个女人家……”“本少说可以，那就可以！走！”

东方白不容改变，强势霸道。

“那好吧！”

琴素素跟随白大少来到了前方大殿，上方星辰殿三个字写的堂堂正正，威武不凡。

进入其中，金碧辉煌，建造十分奢侈。

九根石柱支撑整个大殿，每根石柱上雕刻着一条栩栩如生的长龙，十分逼真。

脚下踩得毯子由珍贵的丝绸棉织成，柔软舒适。

最上方放着一个座位，由黄金打造，造价昂贵。

在座位的旁边站着一个人，双手背负，双眸犀利，炯炯有神，高手气息不言而喻。

这个人不用多说，乃星辰殿左护法纪无法！担任左护法应该没人反对，乱为城四大霸主，纪无法的实力最高，高出三人不止一筹。

再则少爷的命令谁都要服从，谁都要听令，不许有异议，不许有反驳声音。

下方站着两排人，大约二十左右，全部是其余三位霸主以及他们得力的属下。

东方白一步步走上前，来到上方坐在座位上，琴素素则站在另一边。

“少爷！”

所有人躬身施礼，恭恭敬敬。

“免礼吧！”

东方白抬抬手淡然道，不存在丝毫紧张，一切十分自然。

“拍卖会还有半个月的时间就要举行了，到时会有很多人前来乱危城，其中不乏高手，五大天宫之人，你们要多注意安全。”

“是！”

“还有，你们的修为在原本境界提升一小阶了没有？”

“我提升了一小阶，目前达到了破天高阶。”

刘百顺回应道。

也只有他一人回答！“很好！你们两人呢？”

东方白看了两人一眼。

所看之人自然是毛牛批和单所谓！“少爷，这段时间有点忙，所以……”毛牛批闷声闷气道。

“所以你还是原地踏步走？”

“额！”

“本少再给你们七天时间，七天之后还没突破到破天高阶，以后就不用进来了，给本少去大门口看门。”

东方白下了最后通牒，“还有你们几个下属，尽量突破破天之境，谁爬的快，超过了你们堂主，谁就可以做堂主。

本少说的，绝不失言！”

这般刺激，确实不失为是个好办法。

上面的人时时刻刻有危机感，让下面的人有奋斗的目标。

如此一来，才能激起他们的努力的心思。

谁不想坐的位置更高？

谁不想拥有更多的权利？

人之常情，情理之中！三位堂主心中也有莫大的紧张感！如果被属下反超，骑在自己的头上以后还怎么混啊，老脸还不要丢尽。

颜面何存，以后怎么见人？

还不被人笑死。

不行，一定要努力，在七天之内突破。

“无法，你现在的修为如何了？

究竟达到什么境界了。”

东方白询问道。

“破天巅峰！”

纪无法直言不讳。

“有没有信心突破圣君之境？”

此话一出，纪无法沉默了，不知该如何回答。

“如果本少帮你呢？

八级圣丹给你一颗有多大希望？”

东方白真舍得啊，出手大方。

仔细想想也对！这些人是他目前的班底，也是最依赖的势力。

现在自身实力低微，必然要让手下强大，遇到紧急事情才不至于束手束脚。

换句话说，他们越强越好。

“若是少爷真的给予一颗八级圣丹，属下一定能突破圣君之境。”

纪无法肯定道。

“那好！给！”

东方白直接扔出一颗，没有半点犹豫。

十分珍贵的八级圣丹就这么给了……这可是八级极品圣丹啊，五大天宫顶级人士都希望得到的丹药，就这么随随便便给人了。

五大天帝也不可能这般随便大方！“少爷，你真的给我了？”

纪无法看着手中的丹药，不可置信的问了一遍。

“废话！不是给你，那么你手中拿的是什么。”

东方白无语道。

“谢……谢少爷！”

纪无法激动道。

“赶在拍卖会举办之前突破！”

“是！”

“好了，今日能入住星辰殿，本少很欣慰。

从今以后，你们三家人马就在这落脚吧，轮流值班看守。”

“属下明白！”

 