    意料中的死亡最终还是没有降临，就在曳莽以为自己会被乱刀砍死的那一瞬间，四周的皑皑白雪突然翻起，无数黑色的影子如幽灵般出现在薛延陀人的周围。

    冰天雪地中，这些人不知道潜伏了多久，每个人的胡子眉毛全都冻在了一起，甚至就连脸上都结了一层厚厚的冰壳。

    但尽管如此，那些被他们端在手里的钢弩却没有丝毫的颤抖，扣动弩机的手指依旧有力，似乎只要被围在中间的薛延陀人稍有异动，就会发起攻击。

    群情激愤的薛延陀逃兵被这突如其来的变化惊的全都呆住了，无论如何他们也想不到，那支令他们担心不已的黑幽灵竟然就潜伏在他们的周围。

    这些人难道都是机械的么？难道他们就不觉得冷么？滴水成冰的天气中将自己埋在雪地里，近半个时辰没有被发现，这需要多坚强的意志？

    面对黑幽灵，薛延陀人失去了一切反抗的意志，尽管他们很清楚就是眼前这些人在草原上大肆屠戮，甚至很有可能自己的族人也在被他们屠杀的范围之内，但是面对这样一支冷血到可以将自己的命不当成命的军队，薛延陀人还是怂了。

    无声的对峙持续了近一柱香时间，然后被一阵清脆的鸾铃声打断，听到这声音的薛延陀人全都向声音传来的方向望了过去。

    一个身批雪白狐裘大氅，头戴白色貂皮帽子，里面穿着纯白大唐公子服，骑着一匹白马的‘白人’，在四个黑甲骑兵的陪同下缓缓行来。

    面对剑拔弩张的战场，‘白人’如闲庭信步般走来，看在曳莽的眼中，不得不在心底暗叹一声：果然装的一手好逼！

    “你就是曳莽？”靠到近前，‘白人’勒住坐骑，上下打量着曳莽，有些漫不经心的问道。

    “正是本汗，你又是何人？”曳莽心中虽然已经有了猜测，但还是问了出来。

    ‘白人’并没因为曳莽语气中的不敬而表现出任何一点不爽的情绪，口中淡淡吐出七个字：“大唐秦王，李承乾。”

    “你就是李承乾？！”猜测得到证实的曳莽的声音中带着强烈的不甘，看着眼前逼贩子一样的‘白人’，恨不能立刻杀了他。

    不过，这样的想法只是在他的脑子里转了一圈就被放弃了，四下里那些端着钢弩的黑幽灵们可不是摆设，曳莽很清楚只要自己稍有异动，怕是立刻就是变成刺猬的下场。

    李承乾抬起手，放在眼前打量着，看着被风卷起的雪花落在手上，再慢慢融化掉：“我听说你在找我，所以我就来了。”

    这是红果果的蔑视，似乎回答曳莽的问题，还不如看雪在手上融化来的有趣，又好像曳莽还不如那些在狂风中四处飘散的雪花重要。

    “你……”曳莽什么时候受过这样的轻视，顿时有些气血上涌。

    但李承乾并没有给他机会把话说完，面无表情的抬起手，示意周围那些‘獠牙’准备，同时说道：“投降，或者死！你自己选择。本王的耐心有限，给你十个呼吸的时间。”

    曳莽终于知道自己与大唐秦王李承乾之间的区别在什么地方了。

    自己的牛逼眼下看来就是表面上的牛逼，只有通过大吼大叫来表达自己的威严，通过狰狞的面孔来吓唬别人。

    而大唐秦王的牛逼在于不动声色间就可以左右人的生命，只轻轻一抬手便让人毫不怀疑他的话，这才是牛逼，真正的牛逼，绝不是他一个装逼的能相比的。

    羡慕、嫉妒、恨各种复杂的情绪充斥心底，曳莽在坚持到第八个呼吸的时候终于怂了，乖乖的从马上下来，匍匐到李承乾的马前，谦恭的说道：“薛延陀罪臣拜见大唐秦王殿下！”

    “你还够不是罪臣，大唐对薛延陀只承认真珠夷男，至于你，最多只能算是罪人。”李承乾用余光瞥了一眼地上的曳莽，并没有表现出任何胜利者该有的表情，就好像这一切本就是理所当然一样。

    “是，罪人知道！”曳莽委屈极了，想哭却又哭不出来，大唐秦王强大的气场让他根本无法兴起任何不敬的念头。

    李承乾嗯了一声，扭头看向身边的一个黑甲骑士：“君买，将此人带下去，派人押往定襄城。”

    “是！”席君买答应一声，围着薛延陀残兵的‘獠牙’中挑了几个人。

    自认一代枭雄的曳莽万万没有想过自己会有这样的一天，无数次晚上睡不着的时候他都在想自己的未来会是什么样子，惨死沙场的梦也做过不止一次，可是被人被人像死狗一样拖走却是大大出乎他的预料。

    可即便是这样，他还是没有生出任何的反抗之心，或许真的是好死不如赖活吧，也可能他真的没有死的勇气，总之这个靠造反起家的薛延陀一代可汗，就这样灰溜溜的被人押走了。

    等到曳莽被押走之后，面对一群彷徨的薛延陀残兵，李承乾再次开口：“你们同样有两个选择，一是死，二是永远离开这片草原，同样十个呼吸时间。”

    “我等愿意离开，求秦王殿下饶命。”话间刚落，数十个比较机灵一些的薛延陀人已经跪了下来，深深将脑袋插进地上的积雪中。接着，大批的残兵开始纷纷跪下，片刻之后地上已经再无一个站立着的薛延陀人。

    “那你们就走吧，带上你们的马和武器，一路向西离开这里。”李承乾并不在乎这些残兵的态度是什么，他想要的目的已经达到，接下来还有更重要的事情要去做，让这些残兵尽快离开是他最希望的。

    “谢秦王殿下不杀之恩！”还是那一批机灵些的骑兵在带头，一个个谢恩之后跳上马背，头也不回的飞快离开，而离开的方向正是西方。

    这些残兵已经被吓破了胆子，李承乾根本不愁他们会半路起什么妖蛾子，从这里一路向西无数被屠戮一空的部落会一次次警告这些人，大唐是多么的可怕，估计将来就算是有人拿刀架在他们脖子上，他们也不敢再回来了。