 富兰克下意识喊叫：“叶天龙？”听

    到这个名字，无数人倒吸一口凉气，似乎怎么都没想到，叶天龙杀过来了。艾

    丽莎也娇躯一颤，愣愣的望着那道身影，整个人仿佛都痴了一般。“

    啊？叶天龙？”

    死寂之后，全场反应了过来，数十人被开水泼了一样，退后的退后，拔枪的拔枪，按警报的按警报。除

    了富兰克几个大佬装叉稳坐钓鱼台外，其余人全都一边惊慌，一边愤怒。一

    个圆脸军官更是向八名士兵吼道：“开枪，杀了他……”话

    还未说完，就见叶天龙目光一冷，接着白芒一闪，凌空斩来。

    “啊？”圆

    脸军官还未反应过来，就被叶天龙一刀，斩为两截。没

    有停歇，叶天龙反手一挥，八名要扣动扳机的士兵，脑袋腾空，鲜血喷射。全

    场又是一片死寂。不

    少人心神颤抖，难于置信看着这一切，杀人如杀鸡，太强大了。八

    名特种兵和最彪悍的敢死队长，连叶天龙衣衫都没碰到就被斩杀。这

    一份彪悍，让不少军官放弃掏枪的念头。富

    兰克见状也眼皮直跳，但还是保持上位者威严喝道：“叶天龙，你知道自己在干什么吗？”“

    不准动，不准动！”这

    时，外面又出现一支全副武装的士兵，五十多人武装到牙齿，戴着头盔，握着冲锋枪涌入。

    他们高举枪口，齐齐对着叶天龙，还不断吼叫：“不准动，不准动。”白

    发顾问也出声喝道：“叶天龙，你虽然强大，但这里依然不是你能撒野的地方。”

    五十多把枪同时开火，叶天龙就是十品高手，也会死在这会议室。叶

    天龙无视四周枪口，只是看着富兰克他们笑道：“听说你们今早开会，主题是要核平我？”白

    发顾问一拍桌子吼叫：“没错，就是核平你，你犯下反人类罪行，我们就能核平你，怎么的？”“

    不怎么的……”“

    我只是想要告诉你们，我猜到你们要核平我，所以我把核蛋带来了。”叶

    天龙笑容温润笑了笑，随后把一个小箱子丢在桌上，轻轻打开，一枚核地雷瞬间出现众人面前。“

    脏弹？”

    “核地雷？”

    看到这玩意，全场又像是捅了烧火棍，哇的一声向后撤离，想要夺门而出，又被五十多名士兵堵住。他

    们只能往墙角撤去。

    富兰克和白发顾问他们虽然没跑，但额头还是渗透出一股冷汗。

    五十多名士兵看到这玩意，也都脸色变得煞白，怎么都没想到，叶天龙身上带着这玩意。他

    们不受控制后退，虽然知道这没多少用，可本能还是远离，枪口也无形中低垂。富

    兰克艰难喝出一声：“叶天龙，你要干什么？”叶

    天龙保持着恬淡笑容，俯瞰众生，缓缓开口：“没什么，想要你们核平我。”“

    喏，箱子上面就有启动程序，你们随时可以打开核了我。”

    “哪一位过来按一按？”

    叶天龙目光扫视着众人，盯着一名非洲代表：“你？”

    非洲代表下意识低头。

    叶天龙又望向一名白人幕僚：“你？”

    “或者你？”

    他看着富兰克：“还是你？”

    众人都下意识低头，躲避叶天龙的目光，心里同时暗骂叶天龙是疯子。

    “不是要核平我吗？”

    叶天龙轻哼一声：“怎么现在又当缩头乌龟了？”随

    着叶天龙脸色一沉，一股恐怖的威压向众人压过去，不少文官呼吸一滞，直接‘噗通’一声跪倒。

    就连经历战火的持枪士兵，也手脚发抖冷汗飙出。

    这时，一个身穿西服的非洲代表，擦着冷汗想要出点风头：“叶先生，其实这只是一个误会……”“

    扑——”

    话还没有说完，叶天龙一刀斩出，直接把非洲代表斩杀在地。

    大屏幕都演示着核平金普墩的效果图，还他奶奶的只是一个误会？

    见到叶天龙杀人，在场众人齐齐震惊，随后又愤怒。一

    个金发女娇喝一声：“叶天龙，你不怕死，我们也不怕死……”“

    扑——”叶

    天龙直接把她斩翻：“那就死！”又

    一个黑人高层拍桌而起：“叶天龙，你再肆意妄为，只会让事态不可收拾……”

    叶天龙没有废话，又是一刀斩杀。就

    是这样肆意妄为……

    连杀三名高层，激怒了一个独眼上校：“叶天龙，自由帝国不会怕你的……”“

    嗖——”

    一刀落下，人头落地。不

    怕就死……叶

    天龙的残酷和血腥，狠狠冲击着高傲的富兰克他们，让他们忽然意识到自己的脆弱，还有胆小。不

    到最后一刻，他们都不想死，所以即使能同归于尽捍卫尊严，他们也不想引爆脏弹一起死。五

    十多名士兵更是憋屈不已，无数次想要扣动扳机，可是看到桌上画着骷髅的脏弹，又不敢动作。

    除了他们本能想要活着外，还有就是清楚脏弹的威力，一旦爆炸，一条船的人都活不下来。“

    你们喊着要核平我，却没有一点同归于尽的精神。“

    叶天龙从尸体中间走过，盯着富兰克他们一笑：“真是让我失望。”“

    叶天龙，你要杀光我们吗？”

    被叶天龙这样毫不留情打脸，白发顾问按捺不住站起来吼道：“你在挑衅我们活命的底线吗？”

    “你真的以为，我们没有引爆脏弹的勇气吗？”白

    发顾问挺直了身躯，眼中满是桀骜，像是受到挑衅的公牛，对叶天龙吼叫：“你小瞧我们了……”“

    是吗？”叶

    天龙淡淡一笑，随后上前一步，伸手去按核地雷的启动系统。

    “住手！”

    “不可！”“

    停下！”还

    没有碰到，富兰克他们就齐齐发出怒吼，喝止叶天龙去触碰开关，几名士兵还本能去拉扯叶天龙。叶

    天龙的手指停下，随后看着白发顾问，戏谑一笑：“勇气……”“

    扑——”他

    一刀挥出，把白发顾问斩成两截。

    白发顾问轰然倒在地上，老脸有着悲愤和痛苦，似乎对一群猪队友感到绝望。

    “艾豪先生，艾豪先生！”

    见到白发顾问横死，一伙人齐齐喊叫，声音带着悲愤，同时又全身发冷。

    叶天龙连这种国宝级人物都敢杀，他们又算得了什么呢？他们想要反抗，却被叶天龙杀意死死压制。

    “亲爱的舰长大人，你猜一猜，今天死多少人，我才会住手？”叶

    天龙一抖右手，刀锋散去鲜血，恢复清亮，随后看着富兰克笑了笑：“再猜一猜，你会不会死。”富

    兰克瞳孔一缩，望向了叶天龙。他

    想要探究叶天龙的底线，可在那双眼睛中，只看到淡漠，没有感情，仿佛不把生命当成一回事。

    良久，他站起来，咳嗽一声：“叶天龙，我收回我的决议，以后绝无核平金普墩的议题。”

    叶天龙摇摇头：“你错了。”

    富兰克一愣：“我错了。”这

    时，艾丽莎幽幽一叹，从后面走了上来，在无数人的面前，最终低下头颅道：“

    叶天龙阁下，非洲一战，你胜利了。” “

    艾丽莎代表自由帝国，请求终战。” 

    她是特使，又是总统千金，出外全权代表自由帝国，她的妥协，几乎代表着自由帝国低头。

    “扑——”

    叶天龙反手一刀，直接把富兰克劈成两半：

    “终战！” 