    ‘轰——！’虚空中的爆炸声，正在琳的思绪中回荡着。在爆炸的光辉之中，一个庞大的……石头正在高速前进着。这块石头是刚刚出现在这里的，它的直径有六公里左右，是一块比较大的……攻击石。不过，琳比较喜欢叫它‘火山岩’，因为这块攻击石的表面布满了像是火山般的突起……而且，这些火山结构是有类似真正火山的作用的。这块巨大的‘火山岩’，以高速向前方的那片陨石群中飞去，因此才会引起无数爆炸。它们的攻击……非常的强烈。在那片陨石群之中，无数闪烁光芒的物体正在不断地飞射而出。这些物体的形状类似于……海胆，它们直径十米左右，全身布满了短刺，样子虽然奇特，但它们的功能很简单，就是爆炸而已。大量的海胆爆弹飞向了琳的火山岩，而火山岩身上所有的‘火山’也在这一刻爆发。大片的浓烟从火山之中涌出，这些浓烟实际上是很细小的微型兵种，它们迅速地包裹住了每一颗飞过来的爆弹，然后……‘轰——！’这些爆弹便在还没接触到火山岩表面时，就接连炸开了。还有一些爆弹并没有炸开，但它们也停在原地一动不动，那也是琳的微型兵种造成的。琳在检测这些爆弹，它们整体来说是类似……地雷之类的东西，内部有着一套检测系统，一旦有什么东西接近陨石区，这些海胆爆弹就会立即飞出来对它进行撞击。估计，在这片陨石区里藏有很多这种地雷，每当琳的火山岩越接近，就会有越多飞出来。通常来说，琳对这些……敌意很大的地方会出动隐藏性很好的微型兵种之类的来探索，但是现在，琳也想试试直接开大型兵种进来看看。‘轰——’又是一片飞来的地雷，它们在接近时在浓烟的包裹之下全数炸开，在没任何的阻碍的情况下，火山岩飞到了距离陨石区只有一百米的距离。好像……没有地雷了？在进入陨石区之前先待了一会，琳发现没有任何地雷飞出来，而且也没什么别的部队来这里攻击。之前琳是见到了一些这里的……生物部队，就是那个绿色的，很多洞孔的球体，但是它在琳的火山岩出现后就直接调转飞回了陨石区后不见了。接下来，就只有这些自动反应的地雷在迎击琳，琳觉得它可能是逃回去想对策什么的。先不管它那么多，继续前进看看。火山岩缓缓地向前移动，撞开了前方密集的陨石，进入了这片陨石区之中……在进入陨石区的同时，火山岩从身上的‘火山’上再次释放出大片浓烟，这些浓烟很快地弥漫在了周围被挤开的陨石块之间。它们一边检测着陨石上有没有什么信息，同时也在从陨石上把有用的成分收集起来，随之回到火山岩之中。这算是一个……进食过程，火山岩体内有很多生产用的器官，可以通过收集资源来持续地生产部队也能修补自己。虽然现在没什么地方要修补的。同时，琳也发现这些陨石没什么特别的，它们没被改造成基地什么的，看来那些地雷只是很单纯地藏在陨石后面而已，而且……好像发现了有趣的东西。在火山岩旁边的一块陨石上，琳找到了一些生物。当琳的微型兵种迅速地分解陨石表面的时候，琳就注意到陨石内部有着一些洞穴，于是，这些兵种便顺着洞穴往内钻去……琳就在里面发现了一个透明的房间。这个透明的房间是由一种很坚硬的物质构成的，而在这个房间里面，有着许多的生物。这些生物的肢体很多，有些像是一种叫做‘蚰蜓’的生物，只是它们比较大。它们的长度有三米多，而且身上装配着一些……机械装备，在琳的微型兵种涌这个房间的时候，它们还试着用这些装备反击。不过，它们很轻易地被琳给抓住了，琳注意到它们是一种……细胞生物和机械的混合体。它们身上有一部分细胞构造，但是它们的另一部分则是金属和许多别的物质构成的。而且，琳在它们身上只找到了很简单的神经系统，这个神经系统是细胞构成的，能指挥在身上的细胞和机械部分，但是不能做出什么复杂的思维。这生物好像挺有趣的，所以琳就把它们带回了火山岩之中关在一个地方，然后继续研究。至于火山岩则继续前进，继续搜索周围的陨石。原本琳是觉得尔什在这个位置，但好像这里还有些别的物种，像是这种像蚰蜓的生物……它们和尔什有关系么？‘啪——！’突然，琳注意到火山岩周围出现了闪光。十多艘长度一百米左右的……飞行器出现在了火山岩周围的陨石之间。琳注意到这些飞行器都很……扁，它们虽然很长，但是却能在陨石间穿梭，它们的样式很多种，有些像是战机，有些像个方片，但都是金属构成的。琳觉得它们……应该是那些像蚰蜓一样的生物在操作的。因为看它们的大体构造，琳觉得和蚰蜓身上的那些机械装备挺像的。它们出现后并没有立即攻击，而是在那里一动不动，琳也因此没做什么动作。也许，它们打算想交流一下看看？‘嘀嘀嘀……’忽然，琳听到了……声音。这些声音是从琳刚抓进来的几个蚰蜓身上的设备里发出来的，在这个声音响起之后，几个蚰蜓的神经就变得非常的……紧张。现在琳是把它们放在了一个像是石头洞穴一样的房间里，没有任何它们能看得见的生物在看守它们，但实际上它们身上有许多的微型兵种，不但在看着它们的动作，也检测着它们的情绪。“回答——回答——”在蚰蜓身上佩戴的机械设备中响起了这样的声音，是琳并没有听过的语言，但是能从……这些蚰蜓的神经结构内知道它们听到了些什么。看来，它们是一群用声音交流的个性生物？之前看到蚰蜓简单的神经结构，琳还以为它们是分工型物种……(未完待续。)<br/><br/>