    姚贾是一个纵横家。

    　　与其说姚贾是一个纵横家，其实质上，他更像是一个特工。

    　　姚贾当年奉命出使四国之时，他曾资车百乘，金千斤，衣以其衣冠，舞以其剑。这种待遇，有秦一代，并不多见。

    　　同样的姚贾也不负嬴政所望，出使三年，大有成绩，故而拜为上卿，封千户。

    　　姚贾是一个综合型人才。

    　　有特工的才能，也有外交官三寸不烂之舌说服任何人的本事，相比于其他的纵横家，姚贾出身底下，只是城门监子。

    　　但是，这不妨碍姚贾一身才华，也因此成为了大秦的上卿，封千户，成为了大秦功勋之中的一员。

    　　如今的大秦外交部，也就是典客，是能够与姚贾争一日之长短的顿弱，而顿弱又执掌黑冰台。

    　　这样的念头只是在心头一闪而过，嬴政便收回了心思，今日朝会不是关注这件事的时候，而且大秦的朝会简洁，这样意味着大秦的朝廷办公效率很高。

    　　这一次的朝会之上，绝对不会只解决一个建立文武双碑的事情，这件事太小了，根本不需要这样大张旗鼓。

    　　若只有这件事的话，只需要嬴政一声令下乾纲独断便可以了，毕竟设立文武双碑对于大秦帝国之中的各色官吏都有利。

    　　只要是诏令下达，必然是全部都很振奋与拥戴。

    　　但是在这个时候，嬴政却以大将军蒙恬为首，将这件事挑了出来，便是为了这个这一次的朝会起到一个抛砖引玉的作用。

    　　“嗯！”

    　　微微点头，嬴政清冷的声音响起，在咸阳宫大殿之上传开，群臣脸色大变。

    　　“爱卿与朕的想法不谋而合，看来确实是朝廷亦或者黑衣卫之中出现了问题，这件事需要彻查！”

    　　嬴政的目光在这一刻，更见明亮，望着姚贾，道：“上卿，相夫云身受重伤，需要疗养，这一段时间之中，黑衣卫群龙无首。”

    　　“从今天开始，你从廷尉府离职，然后接手黑衣卫，进行整顿与训练，然后彻查此事，朕会让赵高配合你！”

    　　“这件事关系甚大，敌人已经进入了我们内部，这绝对不允许，一旦发现这样的三心二意，食大秦俸禄，却挖大秦根基的人，朕会让他们清楚，昭昭秦法绝对不会是摆设！”

    　　“诺。”

    　　闻言，姚贾心中一动，点了点头。

    　　虽然在廷尉府之中也过的很好，但是姚贾并不感觉到舒服，他对于廷尉府没有归属感。

    　　他的能力与兴趣都不在廷尉府上面。

    　　这一刻，嬴政此举，确实让他看到了希望。

    　　一直以来，姚贾未尝没有羡慕顿弱，毕竟顿弱干的事情都是他的兴趣所在，也是他的能力所在，虽然有时候很苦闷，但是在这苦闷之中，同样是有无尽的乐趣。

    　　心中念头闪烁了一下，姚贾连忙朝着嬴政肃然一躬，很认真的，道：“谢陛下，臣一定会在最短的时间之内侦破此案，揪出内鬼。”

    　　“嗯！”

    　　.........

    　　连续解决了两件事，大殿之上，群臣都有些乏了，精气神也不集中，于是，嬴政一挥手，道：“朝会暂时歇息半个时辰，然后继续。”

    　　“赵高，上小宴！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　一番话结束，整个咸阳宫之中陷入了安静。

    　　在赵高的指挥下，一个个内侍走上前来，将饭菜放在了每一位官吏的眼前的长案之上，按照官吏等级以及爵位不同，上的饭菜也各不一样。

    　　这一刻，众臣都在沉默，但是心里却是念头千转不断。

    　　他们都清楚，以始皇帝的为人以及性格，朝会轻易不会开，一旦召开需要处置的事情必将是堆积如山。

    　　以至于大秦的朝会，不分大小，一旦召开，必然是一两日，甚至于半个月。

    　　是以，在大秦帝国之中，朝会的大小，其实又叫连日朝会以及半月大朝，甚至于有时候，会是连续一个月的不断。

    　　特别是在大秦刚刚扫平天下，建立大秦帝国，朝廷正在创制的那一阶段，连日朝会更是经常的事情，更有半月大朝，甚至于连月大朝。

    　　在这个时候，大秦帝国的文武百官，对于这样的朝会，早已经习惯了。

    　　而且在大秦帝国之中，朝会越到后头越会出现比较重要的事情，是以在朝会中间休息，已经成了常事。

    　　半个时辰转瞬即逝，朝会再一次继续。

    　　“陛下，大秦帝国之中万千国人百姓，失去田地者十之八九，这件事不解决，不管任何处理，都是空中楼阁，属于虚幻的。”

    　　在这个时候，王绾走出来，对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，光是靠治栗内史府官署的明察暗访，根本解决不了事情。”

    　　“老臣以为，这件事乃诸事之首，只有解决了这件事，才能理顺其他，然后从容收拾天下。”

    　　.........

    　　“天下国人百姓失田一事牵扯甚大，黑衣卫因为此事遭遇到了敌寇的袭击，而且秦法明文规定，买卖田地不违法，同时有规定失去田地的人为无业之民，无业之民会属于违法。”

    　　嬴政说到这里，看了一眼王绾，然后目光落在众臣的身上，道：“诸位爱卿，土地兼并一事已经发生了一段时间，而且朝廷也出手查询了这么久。”

    　　“诸位爱卿想必也是略有耳闻，对于此事的解决之法，诸位爱卿可有对策？”

    　　嬴政手中确实有虎狼之药，但是他不能保证这虎狼之药就适合现在的大秦帝国，而且在咸阳宫之中的群臣，都属于这个时代最有智慧的一群人。

    　　问计于他们，本就是一件很正常的事情。

    　　这一刻，嬴政也想清楚朝野之上，衮衮诸公对于这件事的看法以及心中想法，从而让他做出更适合的决定。

    　　........

    　　“陛下，田地之法，还是井田制度为好，这样一来，便没有了土地兼并这样的事情发生，这对于各大世族才是最有效的遏制。”

    　　就在这个时候，丞相王绾退下，身后的博士淳于越站起身，朝着嬴政大言不惭。

    　　当淳于越的话音落下，这一刻，整个咸阳宫大殿之上，一片哗然。

    　　.........

