    容博前足刺下，贾岩则是目中有着熠熠的晦芒闪动。

    “居然以为我无法躲避，还故意攻击我的非要害部位？”贾岩心底涌现一缕嗤笑之色。

    对方对他的实力似乎还没有判断清楚。

    贾岩自己知道，他的实力不单单是现在的攻防模式就能判断出来的，他在攻击上的劣势是一贯就有的，这是经验造成的差距，不可能随着他的实力增大便改变，这就好比一个大力士，却没有什么战斗技巧，虽说一力降十会，但对上实力相近的存在，便可能陷入劣势。

    不过哪怕这样，贾岩真正的实力也不是随随便便就能击败的。甚至应该说，他的真正实力，在对方占据优势后，才会体现出来！

    那前足刺下，毫无一丝花俏的刺中贾岩的尾腹部位！

    “嗯！”可是容博满满的自信之色，却在刺中贾岩后猛地一变！

    原来在他刺中贾岩的尾腹部位上，尖利的前足部位居然被一层暗淡的蓝色阻挡住了！

    “这是什么？”他有些震惊的目瞪口呆。

    不过贾岩可不会放过这机会，他早就知道，自己的湛蓝防御不可能让自己失望，于是此刻他的身躯被后的尾针已是作好准备的直接刺起！

    贾岩的尾针带有一丝尖锐之意的金芒，射向容博的怪物胸膛。

    “不好！”容博刚刚从震惊之中恢复一点神色，此刻居然无法躲避，大惊失色下，连忙向着一边躲避，却依旧慢了一步！

    闪动凛冽金芒的尾针直接刺入容博侧腹一边！

    一道鲜血在太空中飚射而起，之后容博的伤口中，因为真空的吸附力量，直接有无尽的血液喷溅而起。

    他惊骇无比的连忙蠕动伤口附近的肌肉，直接让自己的伤口强行的闭合，这才勉强伤口不再喷溅血液！

    “你的身躯是怎么回事，怎么可能如此强硬！”容博一边向后狂退，虽然他出现伤势，不过一般的星空级不可能因为这么一点伤势就大幅度影响战斗力，所以此刻他的度依旧比追击而至的贾岩快上一线，狼狈的躲避开了贾岩的几次前足刺击。

    “嘿嘿，你不明白了吧？对我的真正实力，你不明白的还多着呢！”贾岩淡淡的笑了笑，也不解答，只是趁着对方受伤，连续使用招式攻击而去。

    他的尾针在此刻也一同使用出来了，同时容博有些惊恐的现，贾岩开始不计后果的跟他缠斗起来。不仅仅是之前常规战斗时候使用的前足，还有中足后足，以及尾针一起加入了战斗中！

    虽然战斗经验不足，可是贾岩不再躲避对方的攻击，加上攻击器官上的数量优势，此刻居然一口气扭转了劣势，压着容博打起来！

    “怎么可能，你明明比我更弱的，我的力量已经达到了星空级能够到达的最顶峰，只有尊级强者和半步恒星级才可能胜过我，你的实力，怎么可能压制我！”容博被贾岩一连串的攻击搞得手忙脚乱，更加令他无法理解的是，对方的战斗力明明比不上自己，可是却依靠诡异的身躯防御力，将明明强过他的容博压制得几乎无法还手了！

    “怎么不可能？！这便是我的战斗方式！欺负我攻击力没有你强是吧？觉得我战斗经验没有你多是吧？我就用一副你根本不可能击破的防御，打得你娘都不认识你！”

    贾岩一边攻击，一边口中出狠话。

    对方被贾岩一连串攻击弄得几乎无法反击了，而且他的反击只要出，贾岩就不管不顾的让自己的身躯直接承受，容博也根本无法攻破贾岩的湛蓝防御，只是在上面留下一点点白点般的痕迹。

    而他攻击出的同时，贾岩也会动攻击，虽然被警惕的容博躲避开来，可这种不防守，只攻击的战斗模式，对战斗经验极为丰富的容博而言，也是极为诡异的战斗方式，一时弄得他毫无办法，只能狼狈的逃避！

    “这一定是你的天赋！混帐，有本事就用真正战斗力跟我打！”容博怒火冲天的吼叫道。

    贾岩有些惊奇的望着面前几乎要疯的怪物对手，他的目光中有些鄙夷，对方说出来的话语，令得他感觉这位对手的脑瓜不是很好使。

    “你这话说的，我的身躯也是我自己的实力，我的天赋太好就不能这样打？你这老家伙，这个年纪了还这么幼稚，要怪就怪你老娘没有把你生好吧，去死！”

    贾岩一边出脑波力量嘲笑声，一边对对方展开自己的攻击。

    不得不说，容博虽然有些气急败坏，不过他的实力绝对是贾岩到现在为止，遇见过的最强对手，哪怕是那十大强者的天吾大人，估计也不是他的对手。贾岩的攻击施展出来，只是令得他变得无比狼狈，却不能再像上次那样重创他了！

    只是这家伙跟索乌似乎有同样的毛病，那便是他太老了，老到在战斗最激烈的时候，居然因为情绪而激动起来。对于贾岩的攻击有了想要反击的情绪。

    虽然比索乌要好一点，不过这小小的一些情绪，在生死战斗力足够令得一名强者落入绝对的下风了！

    太空里两道身影的度更加的快了，双方甚至在某个时刻钻入扭曲的空间里，让两边的舰队观测者，都是一阵的担忧。

    不过他们很快便再次出现，两人都没有对周边的环境感到惊恐，虽然没有达到恒星级，遇到真正的空间扭曲，还是很可能造成重伤的，可是贾岩与容博已经处于全力挥的战斗中，双方斗到根本没有心思去观注周边的危险环境了。

    一场精彩无比的战斗，一斗便是十几分钟，对于星空级的存在而言，十几分钟足够他们生生死死打几百上千回合了。

    打来打去，贾岩无法奈何容博，而实力本该处于绝对优势的容博，也根本无法奈何贾岩。

    而更可怕的事情被容博慢慢现了！

    “你的耐力……你的耐力！”感觉到渐渐失去的体力，容博却惊恐的现对方的战斗力，似乎从一开始就没有变过，好像根本没有失去体力这么一说的样子。

    贾岩一个前足的刺击击出，容博慌忙下连忙一挡，却因为实力的慢慢拉近，被一击直接击飞。

    “呵呵，貌似我的又一个战斗优势被你现了！”贾岩轻轻伸出的前足后方，淡淡的声音响起。

    “你你……你到底是什么怪物！”容博有些惊惧的出疑问。

    容不得他不惊惧了，他从一开始的从容和自信，打到现在完完全全被贾岩的实战感觉惊吓到了，这不是对方的实力过他太多，而是贾岩的身躯诡异程度过他的想像。

    不仅仅是那恐怖的防御力，至少这点现在容博回忆起来，似乎排蓝通过秘密频道来的信息中有过一点描述，可是另一点则是排蓝都不知道的，那便是这贾岩的惊人战斗耐力！

    到了这个程度的强者，有的时候战斗起来一战便是几天几夜都是可能的，到了后期比拼的便是耐力和体能，正常来说一名星空级的存在，等级差不多的话，体能的差距是不会太大的，所以还有一些专门的秘籍和强者在研究，持久战中怎么保存体能的。

    可是跟排蓝战斗的贾岩，却体会到了这位明明境界跟自己差不多的存在，体能却违反了物理法则一般的无穷无尽一般！

    “不可能！不可能！”排蓝有些惊惧的向着后方一溃而逃，他怕了！

    没错，自诩是星空级级强者的他，居然对于贾岩这位新晋的顶级星空级强者感到害怕了！

    要知道这可不是一件简单的事情，贾岩这位强者哪怕到了星空级的最顶尖层次，可是因为他的战斗经验和战斗技巧的稀少，一般的真正星空顶尖强者根本不可能看得上如今的贾岩的，这也是为什么容博知道贾岩只是个年轻的星空顶峰怪物后，便根本不惧的原因，战斗经验不是一朝一夕便能掌握的，是以他对自己跟贾岩的战斗无比的自信。

    可是现在逃跑的却是他！

    这一幕不仅仅出乎容博自己的预料，就连一边的容博舰队，也是无比的惊惧。

    要知道这舰队中的存在，对于容博的实力是完完全全清楚的，对于容博能否战胜贾岩，他们根本毫无一丝的担忧，只是在防备对方的舰队过来支援贾岩罢了。

    “容博大人居然在逃跑了！不可能！”

    “那贾岩到底用了什么鬼计，简直可恶，我们无敌的容博大人怎么会输！”

    “对，容博大人甚至在之前的混沌怪物面前保我们逃跑，他自己还能逃生，会败给这贾岩？不可能的！”

    一名名容博舰队中的成员不敢置信。

    不过那舰队的副官却不愧是容博极为信任的睿智属下，此刻虽然也震惊容博的劣势，却依旧无比镇定的布了命令！

    “快，去迎接容博大人，这不是大人输了，只是对方利用了容博大人的年纪而已，此刻的大人更加需要我们的帮助，想想大人从前是怎么救助我们的吧！”他大声的喝叫道。

    “对！容博大人曾经为我们冒险，还帮过我们渡过许多危机。不管大人是不是输了，我们也必需救他！”一名属下忽然回过神来。

    “没错，容博大人待我们还是不薄的。快去救援他，这只是容博大人一次失误。再来一次说不定就不会输给对方了！”

    整个容博舰队中，数百艘战舰都动弹了起来。

    只是他们有些郁闷的现，那遥远的巨蚊舰队此刻也动了！

    巨蚊舰队中，卡玛鼓动众人的声音也是大声的响起。

    “一个个都给我动起来！看到没有，我们的贾岩大人是无敌的！就连这看似达到星空级最顶峰的容博都轻易战胜了，我们作为大人的属下怎么能给他丢脸？！快给我动起来，缠住对方的舰队！”

    伴随卡玛的声音，一名名热血沸腾的巨蚊舰队士兵们，都在自己的岗位上快的移动起来。

    他们此刻不管对方的舰队是不是自己这边的数倍了，也不管对方的战斗武器是不是比自己这边先进了，此刻见到那战场中将对方舰队最强者，也是最高领导的容博都追得上天入地，狼狈无比的样子，顿时有些豪情升起！

    自己这支舰队的最高领，是一位无比强大的星空级最强者，就连容博这位老牌的最强者，都不是他的对手！

    本来这些舰队士兵会加入巨蚊舰队，便是因为贾岩的个人实力，现在贾岩表现出来的实力居然更过他们的想像，当然更是无比的激动，认为跟对了领！

    此刻不表现一番，又待何时！？

    反正对方舰队也陷入了拯救最高领导的混乱中，他们根本不太可能出现危险！

    双方原本远离的舰队，此刻居然再度接近起来。

    “哼，对方的巨蚊舰队居然敢接近，认为容博大人不在，我们便不会攻击了吗？简直太小看我们了，第二集团军，给我作好炮火准备，把他们吓回去！”

    那容博舰队中的副官此刻出了命领，而其他的属下们居然对其无比的听命，直接进入了战斗警备中。

    好在巨蚊舰队也只是为力牵制而已，他们快的接近，之后在对方的最远攻击距离上徘徊。

    双方都射了攻击光线！

    相隔将近一万公里的光线攻击，打了跟没打也差不多少，不过二者都陷入了纠缠，令得双方暂时都无法进入两位强者的战斗区域，进行帮助。

    此刻的贾岩与那容博，则是变成了另一副景色，他们在真空中不断的翻飞，追击着！

    不过不同于之前的战舰之间的追击，是容博追着贾岩，现在真人pk起来，则是贾岩出了一口恶气，将容博追得苍惶无比！

    之前出动的时候，容博根本没有想过这副局面！

    “贾岩，作人留一线，我容博虽然被逼到这个地步，不过我的好友还是有的，其中甚至有一名星空级尊者存在，你虽然拥有可怕的防御，但尊者的攻击一定能轻易杀死你，小心我将你拥有晋升辛秘的消息告诉他，到时候你可就难逃一死了！”

    容博在前方飞快的逃逸，可是没有办法将贾岩拉远，他只感到自己的体能快的消失，后方的贾岩则是仿佛现在还没有失去太多的能量似的，飞行的度一丝损失都没有。

    越来越逼近的状态下，他只好出威胁的言论。

    “呵呵，容博，你以为我会被你这么幼稚的言论吓到吗？何况一名尊者的强大，我还真想见识见识呢，你如果有能力给他通讯，大可以试试看！”贾岩有些不齿的道。

    “大言不惭！尊者的实力，你根本无法理解！”

    容博算是听出来了，贾岩果然是一个毛头小鬼，这种小鬼什么都敢说敢作，不过现在他是真的对这小鬼没有办法了。打，打不过，逃，似乎还逃不掉！

    “我告诉你，前面便是一个我耗费人力探查出来的空间扭曲之地，你有本事就跟我进入那里，到时候你怎么死的都不知道！”容博恶狠狠的对后方的贾岩道了一句，之后度陡然一提。

    他使用了一种瞬间提升度的爆技巧，这种技巧是贾岩都没有掌握的，不过对于贾岩来说，对方的爆哪怕再强了一截，也无法攻破自己的防御，想必容博也是看出了这点，才只是利用爆的力量逃逸吧。

    他度一时窜出老远，不过只保持了不到两分钟，便逐渐的慢了下来。

    望着容博瞬间掉落千丈的力量感，贾岩目中一缕精芒快一闪！

    之后他身形一动，加快了度的追上容博。

    不过就在贾岩即将追击到对方的那一瞬间！

    只见容博那百米身躯整个出现了一缕扭转，他的身型在漆黑的空间里变得似乎更加修长了，之后身躯上的紫色在贾岩面前直接转化为灰颜色，接着身躯消失于无形……

    说起来复杂，可这过程可谓是电光火石间便生的，对于贾岩来说也是根本躲避不及的时间便产生了这些变化，此刻他根本来不及躲避，便一头撞入容博之前扭曲消失的区域里！

    在这片区域里，贾岩顿时感觉到自己的身躯出现一丝的奇妙波动，之后他的湛蓝防御猛地大亮而起！

    不过这区域的力量似乎并没有什么危险，贾岩的湛蓝防御没有挡到任何的攻击，只是变亮了一瞬间后，便平息下来。

    他只觉的自己的身躯此刻开始了纠结，整个扭曲着，一时扭曲成长条型，一时又扭曲成麻花型，无比的恐怖。

    “这里是哪？！莫非便是容博刚刚说的那个空间扭曲之地吗？原本还以为他是在吓唬我的，没想到居然是真的！”

    贾岩心底有些阴沉下来，对于周围一切的怪诞情况，勉强自己冷静！

    他可从没有经历过类似的事情，自己虽然没有感受到痛苦，可是看着自己的身躯整个扭曲变型，那种诡异的惊耸感可不是个般人能够忍受的！

    “不对，这容博既然敢进入，那便说明这里的危险一定是可控的，或者说，对我们这个等级的强者并不算极度危险的才对！”

    贾岩冷静的分析着。

    （求正版订阅！！！！）(未完待续。)