    一种难以言说的舒畅感从陆离的全身走过。

    陆离也感觉自己精力变得更加充沛了，就连体内的力量也比以往有所增长。

    从老虎身上拿下来的晶石颜色已经是相对较深的了，晶石里的灵力给陆离带来了不一样的体验。

    眼前的世界虽然满目疮痍，但是有这样的重大发现也不枉此行！

    人类和动物的变异是辐射导致的，那么这些晶石就是这个世界自然的产物。

    想到这里，陆离不由得面露喜色。

    只要找清楚规律，那么这个世界就可以生产出更多的晶石。

    对于练武之人来说，这种灵力在一定的程度上起到了补助的作用。

    如果加以利用，并会在一定的程度上提升不少力量。

    说不准这晶石还有别的功效，目前还没发现。

    有了这个想法的陆离，更加坚定要帮助小美完成愿望，并且要把这里打造成属于陆离一人的后花园！

    陆离回到刚才的秘密通道，从那里又回到了地下城。

    回到地下城后的陆离，震惊到了整个城主府的人！

    大家都没想到陆离去了地面，竟然还能安全回来！

    “你…你…”

    城主惊讶地指着陆离，嘴巴也开始变得不利索。

    “我怎么了？难道城主见到我不开心吗？”

    陆离脱掉身上的防生化服，看着城主瞪的椭圆的眼睛，陆离神秘的笑了笑。

    城主钦佩的看着陆离，一些话自然不用说明。

    “小先生确实厉害，我们地下城的人只要到了地面上没有一个活着回来的，要么成了一堆白骨，要么变异与其他人自相残杀！”

    陆离不屑的一笑，地面上的那些生物还不算什么，就算再来几十个几百个，青莲剑一出，即刻把他们烧成灰烬！

    “我自然有我的办法！更何况我原先说过我会回来的。”

    陆离从贫民窟离开时答应了小美一定会回来，所以陆离绝对不会食言。

    等到陆离询问起刚才留下的粮食，城主倒显得有些慌张了。

    “你放心，我都是按照你说的去做的，并且我也分了一部分粮食给贫民窟！不信的话你可以去查看！”

    接收到陆离那冰冷的目光，华实在的后背直发毛，陆离的眼神实在是太可怕了。

    陆离笑着摇了摇头，欣慰的拍了拍华实在的肩膀。

    从别人那里了解到陆离前脚刚走，华实在便令人把这些食物都分了，现在庭院那边早已空空如也。

    说到这里华实在的脸上再次皱起了眉毛，就算陆离给的粮食很多，但也只是解一时燃眉之急。

    半个月后一个月后，整个地下城会再次陷入和以往一样的困境！

    “这事儿并不是不可以解决！”

    陆离站在窗前看着远处的人们在细嚼慢咽的品尝着得来不易的食物，讲出来的话又给了华实在希望。

    面对华实在急切的目光，陆离把新的条件讲了出来。

    “我有足够的粮食，完全可以解决你们这边的需求！我也知道别的地下城也在面临着同样的困境，我也可以帮助他们！”

    华实在细细打量着面前的年轻人，气息沉稳，语言坚定，似乎不像是在说大话。

    可是地下城的人总共加起来也有不少人！一个年轻人的话真的该信吗？

    “凭我能给你这些粮食，我就能给你更多的粮食！就看城主能不能拿出东西交换了！”

    以物换物是最好的方式，只是华实在手中实在是拿不出什么东西来。

    原先赠与陆离宝石也是无奈之举，没想到歪打正着。

    “先生，要不您把我这城主府翻个底朝天吧，您看中了什么就拿走什么，只要能换粮食，就算把我这府邸搬空了我也不在乎！”

    没了气势的城主，有了乞丐的即视感。

    蹲坐在地上，两腿一蹬，一脸无奈的看着陆离，也不知道是跟谁学的！

    “我要你原先送我的那些紫色晶石！”

    华实在的眼里立马散发出了光芒，从地上站起身来，没来得及拍拍泥土，便走到陆离的面前，认真的询问着。

    “你说的是真的吗？可以用那些宝石再换粮食？”

    城主突然看到了希望，这种宝石在大家的眼里本就是没有什么用处的东西。

    除了会发光好看一点，却连肚子也填不饱。

    如果真的可以用这种紫色宝石来换取粮食的话，城主倒可以拿出很多。

    “听城主这口气，还有很多宝石？”

    华实在的激动，陆离看在眼里。只是陆离，没想到华实在竟会这么急迫。

    “我这里是没有了，但是这宝石对于我们来讲不是什么稀罕玩意。这东西时不时的就会从地上落下来一些，大家若捡到也就占为己有了！”

    陆离面露喜色，淡淡的笑容再次验证了刚才的想法。

    “只要你能够给我足够的交换物，我不仅可以帮助你们，还可以帮助其他的地下城！”

    陆离把目标延伸到其余的地下城，一旁的华实在本就跟着陆离的思绪走，听到陆离这样一说，更加激动了。

    “我们这里有，别的城自然也有！”

    华实在拍着巴掌不停叫好，没想到在这里百无一用的破石头，竟然被年轻人当成了宝贝。

    城主自然知道陆离要这东西有它的用处，只是这么长时间，大家研究了许久也没研究出所以然。

    就算发着亮光的宝石，在这里和普通的石头没有任何区别。

    “不过别的城我现在还不能决定，明天我和其余城主好好商议一下，晚上给你答复！”

    陆离点点头，城主只是这座城的老大，有着绝对的话语权，又不能代表别的城。

    自然要好好的商议一下。

    两人该聊的也都聊了，陆离站起身来，就在陆离准备朝着门口走去时，华实在主动的讲出了挽留的话。

    “天色已经晚了，先生又从地面刚回来，倒不如在我这里休息一晚？”

    华实在现在的语气像是供着一位大金主！

    那担忧的目光在陆离的身上不停的打转，似乎真有心想要留下陆离。

    “多谢城主好意，我还有别的事！”

    ……

