    鬼屋，最终肯定是没法去了。

    陆傲对其他大多数都是小女孩儿玩的项目，自然也是兴趣缺缺。

    连他都看不上的，陆执这小酷哥，就更不乐意玩儿。

    顾随心见他们兄弟俩兴致不高，对比其他兴奋得尖叫的小孩儿，大宝二宝的快乐来得快，去得也快。

    她摸了摸两个小家伙的脑袋，蹲下来跟他们平视，将自己摆在平等的位置，问道：“没什么别的想玩吗？”

    陆傲摇头，满脸的不高兴，“没，我以为游乐场里的项目，都跟电视上演的那样，很刺激很让人兴奋。”

    “刚刚的海盗船难道不刺激？我看你都嗷嗷叫了。”

    “……”

    陆傲小脸一僵，当即道：“我那是不习惯而已，我后面就没叫了。”

    陆执白了他一眼，“吵得我都快耳鸣了你！”

    “我没有！”

    陆傲委屈巴巴，“我明明就叫了两声，还是三声？”

    陆执瞪他，虽然不语，可那表情明显是在嘲讽：我信你个鬼！

    顾随心笑着rua了几下陆傲的脑袋，又捏捏陆执的小脸，满足地说道：“除了进鬼屋，以及玩你们这个年纪不能玩的危险项目之外，其余的项目随便选。”

    “可是，没什么能挑起我的兴趣了。”

    “真的吗？妈妈陪你玩也不敢兴趣？”

    “！！！”

    陆傲顿时抬起头，“你……你肩膀的伤。”

    “我又不是要倒挂金钩，只要不碰到肩膀就行啦！更何况，温叔叔给我扎了银针，不疼啦！”

    “真的不疼吗？”

    顾随心耸耸肩，“不信，你摸摸看妈妈的肩膀，已经不肿了。”

    陆傲伸了伸小胖爪，刚要触碰到顾随心的肩膀，又缩了回来，“可是，我碰你肩膀的话，你会不会疼？”

    “不疼的。”

    “万一你骗我怎么办？你疼，你忍着说不疼。”

    顾随心的小心脏哟，顿时软得不行。

    二宝牌小暖壶，简直精准暖她的心。

    她被小家伙暖得心甜，甜得脸上都露出了嘟嘟嘴的表情，“唔~~~我家二宝这么心疼妈妈，妈妈这颗心呀甜得比吃了蜜还甜！”

    “妈妈，你好浮夸。”

    陆傲嘴上这么说，脸上却是挂了笑，不再是刚刚那副兴趣缺缺委屈巴巴的小模样。

    他抬手，摸了摸顾随心的脸，“妈妈，下次吧！”

    “什么下次？”

    “下次再陪我跟陆执来游乐场，我已经想到，下次要你陪我玩什么了。”

    “什么？”

    陆傲指了指顾随心右后方，她看过去时，他的手指逐渐往上，“我要妈妈陪我坐摩天轮。”

    “？？？”

    顾随心满脑子问号，她下意识就想到，摩天轮是情侣来游乐场约会的圣地。

    这小家伙，要跟我坐摩天轮？

    不等她说什么，陆行止当即走过来，将他的小胖手捏在掌心，禁止陆傲指摩天轮，“你听过摩天轮的传说吗？”

    陆傲摇头，“什么传说？”

    “两个相爱的人，在摩天轮最高处许愿，就可以长长久久。”

    “那我更要和妈妈坐摩天轮了！”

    陆傲胆儿肥地抱住顾随心，那劲儿差点撞得顾随心后跌，陆行止眼疾手快，将手掌伸到她后背，将力道接住，才让她稳住神行。

    陆行止蹙眉，“陆傲！”

    “对不起呀妈妈，我太爱你了，想抱你抱紧点！”

    顾随心：“……”

    哎呀，二宝又撩我！

    陆行止：“……”

    这臭小子跟谁学的？一套一套的！

    陆执：“……”

    这二货也太不要脸了吧！

    不得不说，陆傲这一波操作着实令人震惊！

    偏偏，他还一副理所当然的样子。

    “我就要跟妈妈坐摩天轮，我要跟妈妈长长久久，我要一辈子都陪着妈妈，孝顺妈妈，对妈妈好！”

    父母子三人组：“！！！”

    顾随心跟陆行止对视一眼，她憋笑都憋不住，偏偏，还感受到了一道冷飕飕的视线。

    她微微挪了下目光，发现是陆执，正冷不丁地凝视着陆傲。

    他小脸的神色十分严肃，小手垂直在腿边，捏成了拳头。

    一看，就是对陆傲这等花式表白感到不满。

    哦，应该是说嫉妒！

    他嫉妒陆傲能轻而易举说出心头所想，能对顾随心表达爱意。

    而他呢？

    陆执紧抿着唇，突然，脸上就被捏了下。

    扭头，就对上顾随心那双带笑的眼，“大宝呢？想不想跟妈妈长长久久，孝顺我，对我好？”

    “我……”

    “他肯定想呀！”

    陆傲激动松开了顾随心的脖子，把陆执拉过来些，“以前我误会妈妈的时候，陆执都没有跟我一起骂你欸，他都说你特别好，你有苦衷，就算你要离婚，也是爸爸的错！”

    说到这里，陆傲还悄咪咪地瞥了眼陆行止，“我们都觉得，以前爸爸太冷酷啦，对妈妈你不够好！”

    他梗着脖子，抑制住内心对爸爸威严的怕怕，暗搓搓地报陆行止不要他跟妈妈坐摩天轮的仇！

    说罢，他又立刻抱住顾随心的脖子，跟她贴贴。

    反正，抱紧妈妈就对了！

    陆执万万没想到，这二货陆傲，竟然会在这个时候，替他说话。

    他闹了个大红脸，他比谁都清楚，他当初在陆傲生气骂顾随心“恶魔妈妈”“恶毒女人”的时候，说那些话到底存的是什么心思。

    陆执做不到像陆傲那么外放，他偷偷地看了看陆行止，见他带着几分笑意，这才松了口气。

    随后，他小心翼翼地把小手扬了扬，碰到顾随心的手背后，捏住她的大拇指。

    “妈妈，我们去坐摩天轮吧！我也想跟你坐摩天轮。”

    顾随心：“？？？”

    她有些震惊，陆执虽然没有直白地说爱她，想永远陪她这种话，却是主动握住她的手指，然后告诉她要坐摩天轮。

    毕竟，陆傲嚎着坐摩天轮，这期间已经解释过它的意义。

    他……

    顾随心连忙将手覆在他的手上，将他的小手全部包裹在自己温暖的掌心下，起身牵着两个宝贝，笑道：“妈妈第一次坐摩天轮，就献给你们啦！”

    “好耶！我爱妈妈！”

    顾随心：“……”

    好家伙，你是不是忘了刚刚才说不爱我的？

    陆傲开心得抓着顾随心的手，用自己的小胖爪在顾随心的手背上拍拍，“鼓掌！”

    “鼓掌，为什么要拍我的手？”

    “我怕我一松开，爸爸又把你抢走啦！”

    他嘟嘟嘴，“我要你牵我！”

    顾随心：“……”

    陆行止：“……”

    臭小子！当年为什么要生下你！

    你是来克我的是吧？

    还是陆执乖巧听话！

    他把视线挪到陆执牵着顾随心的手上，却发现，陆执另一只手也扒拉上顾随心的手背，将她的手紧紧挽住，“妈妈，走吧！”

    陆行止：“……”

    得！

    他总算深刻理解到，儿子这种讨债鬼，到底有多令人窒息了！

    况且，他还是双倍窒息！

    顾随心见陆行止站在一旁，冷着脸的样子，不禁笑道：“我又没说不陪你坐，你板着脸干嘛呢？跟儿子吃醋呢？”

    “怎么？我现在连吃醋都不配了吗？”

    “……”

    行行行！

    你配！

    你就只配吃醋！

    酸死你算了！

    顾随心笑得不行，又蹲下来各自亲了一口两个儿砸，“你们可不得了啊，让爸爸醋得都快炸开了！”

    陆傲跟陆执同时看向陆行止，被爸爸的眼神扫到，又立刻收回目光，彼此对视一眼后，笑了起来。

    陆傲笑得很大声，陆执则是比较内敛，勾着嘴角，但那双眼睛里，明显带着愉悦的光。

    摩天轮有大人的陪同，小孩儿也可以上。

    它没有什么刺激和危险性，只要不恐高就行。

    顾随心不太清楚俩孩子是否恐高，毕竟这种细节，原著里也没写。

    好在这游乐场，是京市规模最大，项目最多最齐全，也是安全性最高的。

    不确定是否恐高，会有专人带你去检测室检测。

    检测方式很简单，用VR高空体感游戏来测试。

    俩小鬼不但没有恐高，还在VR高空跳伞测试里，浪得贼开心。

    让顾随心意外的是，陆行止竟然恐高……

    她看着男人僵直着身体，从座椅上起来，满脸的不悦。

    陆傲“哇”了一声，“爸爸竟然恐高！幸好，我跟陆执没有遗传你欸！”

    陆执：“……”

    蠢货，哪壶不开提哪壶！

    陆行止：“……”

    不愧是亲儿子，补刀你最快最狠！

    陆行止心底不爽，摩天轮的意义，即便是个“传说”，对他而言，这是他跟顾随心第一次去共同分享这种意义上的传说。

    顾随心叹了口气，她对陆行止说道：“要不，我陪他们上去？”

    “不过是个摩天轮而已，又不像测试机那种跳伞那么刺激，我可以。”

    “别逞强！”

    她微微蹙眉，“它虽然没那么刺激，但它在高空停留的时间更长，而且摩天轮上四面窗户都是半截透明，就算是个狭窄的四方壳子，也会让你产生滞空，失重的感觉！恐高的人更甚！”

    说完，她甚至有些疑惑，“你说你恐高这么严重，平时出差飞行的时候，是怎么忍受过来的？”

    陆行止目光一亮，“我坐飞机并没有什么恐高感！”

    此时，如果林特助在的话，定会佩服自家boss撒谎时的镇定！

    陆行止说完，还怕顾随心不信，“正常人坐飞机，在起飞跟落地的时候，都会有失重感，这并非是恐高带来的，我坐飞机都没事，摩天轮更没关系！”

    他话刚落下来，脸颊上突然传来柔软的触感。

    这种触感，他很熟悉。

    他有些意外地扭头，唇就堪堪擦过刚离开他脸颊的红唇。

    忍住将人搂过来深吻的冲动，陆行止低头看向旁边自动捂眼睛的小鬼。

    他挑眉，以眼神询问顾随心，“这是什么意思？”

    “一个亲亲，能不能安抚你不能上摩天轮的失落？”

    “就这？你觉得能满足我？”

    “是安抚！”

    顾随心瞪他，“你给我收敛点！”

    “不行！我要上！”

    “你怎么跟小孩儿似的，到时候摩天轮转动起来，你有什么不舒服，它又不会因为你而停下来，就算停下来了，你好意思吗因为你的任性，导致全部游客都暂停他们的项目！”

    “包场！”

    陆行止说完，不等顾随心反对，径自走向了工作人员。

    顾随心扶额，她垂眸看向依旧捂着眼睛，却从指缝偷看的两只小鬼，笑得不行。

    她一手rua一颗脑袋，无奈叹道：“男人至死是少年，你们看爸爸，哪里是少年？简直是幼稚园小孩子！这么任性这么不听话！难管哦！”

    “就是！爸爸比我们还不懂事！”

    陆傲放下小胖手，立刻附和。

    陆执白了他一眼，随后点头道：“我们三岁半，爸爸的心智可能只有三岁。”

    “噗——”

    顾随心莫名就想到，自己之前在心里吐槽：我三岁我好累，我各种在遭罪！

    再看看，儿砸说陆行止只有三岁。

    那她跟他……从某种意义上，也是绝配了！

    陆行止非得坚持上摩天轮，还去包场，不过他包场的方式，也很尊重顾随心不想打扰其他游客的想法，提出最后一场摩天轮售票结束后，麻烦工作人员替他们再加转一轮。

    至于工作人员这边的辛苦费，以及跟领导沟通的事宜，他直接联系了林特助，由他来处理。

    这样一通操作，最终定在了晚上7点，来这里包场一轮。

    顾随心对他这样的“加塞”方式，倒是挺满意。

    于是，一家人准备先去玩儿别的。

    而项目，则是由陆行止提出来的。

    他安排好一切，回来就直接挤开陆傲，搂住顾随心的腰，强势地牵住陆傲的手，对顾随心说道：“我们去玩儿亲子碰碰车！”

    陆傲：“！！！”

    碰碰车！？

    我喜欢！！！

    刚刚为什么没想到？

    他刚想拍手叫好，就发现自己的小胖手，怎么就被爸爸给捏住了？

    啊啊啊啊！

    为什么又挤开他啊！

    为什么每次受伤的都是他！

    呜呜呜！

    我想牵妈妈！

    臭爸爸！恶魔爸爸！

    陆行止无视掉儿子眼神的控诉，长腿一迈，手臂稍稍一带，就搂着小妻子，心满意足地离开VR测试室。

    陆执对上陆傲苦哈哈的小眼神，朝他眨了眨眼。

    那眼神，极其挑衅。

    偏偏，他还用口型，对陆傲说：我牵的妈妈。

    陆傲：“！！！”

    啊啊啊啊！

    气死宝宝了！

    【作者有话说】

    我就是个废物，互动一写又停不下来……我以为我能一章写完安排好的摩天轮跟碰碰车的……可写的时候发现，很多细节都得写出来，才有一家子互动的气氛。

    嗐~这部分情节还关联了我设计好的后续情节，所以不写不行！再看两章互动，就杀到随随参加《冠军》综艺啦！

