    洛杉矶好莱坞，派拉蒙影业总部。

    雪莉-兰辛看着手中的一份文件，问助理：“这家相对论娱乐是什么情况？从去年万圣节到现在，竟然有四部影片接连大卖？”

    她翻着文件，微微皱眉：“《人类清除计划2》全球票房1亿3589万美元，海外还有地区在上映。《卧虎藏龙》北美票房1亿6120万美元。《死亡之屋》全球票房4687万美元。《谍影重重》全球票房即将超过1亿5000万美元……”

    这些影片里面，除了相对论娱乐旗下使馆影业买下北美版权的《卧虎藏龙》，其他三部影片均是相对论娱乐自身制作发行，而且海外放映还没有结束。

    助理这时说道：“相对论娱乐于1999年创立，创始人是罗南-安德森，目前旗下有两家子公司，分别是作为制片公司的沙海娱乐和作为发行公司的使馆影业。”

    雪莉-兰辛轻轻点头：“罗南-安德森？”

    这名字似乎有点耳熟呢。

    助理提醒道：“您曾经在一次聚会上见过罗南-安德森，来自汤姆-克鲁斯的介绍。罗南-安德森如今与汤姆-克鲁斯走的非常近，据说两人私交极好。”

    “我想起来了。”雪莉-兰辛眼前闪过一张年轻的面孔：“《女巫布莱尔》也是罗南-安德森的公司发行的吧？”

    “是的。”助理回答。

    雪莉-兰辛微微皱眉：“这家公司发展的很快啊？”

    助理说道：“发展速度非常快，相对论娱乐从1999年成立迄今，据不完全统计，电影营收收入总计高达4亿4520万美元。当然，这一数字并不准确，对方不是上市公司，外部的评估机构只能做出大体估算。”

    雪莉-兰辛遍布皱纹的脸上全是思考：“这在二线电影公司里面，业绩也是顶尖的。”

    助理附和道：“2000年度，在好莱坞二线电影公司中，相对论娱乐的营收仅次于梦工厂和顶峰娱乐，但后者的收入更多是来源于依靠庞大的片库重发DVD。”

    雪莉-兰辛迅速做出判断：相对论娱乐是家非常有潜力的年轻公司，比起顶峰娱乐和梦工厂比较强大的底蕴，实力相对不算很强，但优势在于拥有多部系列化的电影。

    资料上纪录的非常清晰，《人类清除计划》已经拍摄了两部，《死神来了》正在筹备续集，《谍影重重》是三部曲，还与日本的卡普空达成了《生化危机》游戏的长期电影改编合作。

    能系列化的电影，都是营收的利器。

    雪莉-兰辛吩咐助理：“让市场调查部的人多关注一下这个相对论娱乐，每个季度……不，每半年吧，向我提交一份相关的报告。”

    助理迅速记录下来。

    雪莉-兰辛的精力迅速转走，一家连梦工厂都比不上的电影公司，不值得她浪费太多时间，派拉蒙影业也不会在它身上投入过多精力，如果相对论娱乐发展顺利，就像过往对待那些发展起来的中小公司那样，找个合适的机会直接买下来变成子公司就是了。

    又不是每家电影公司都像梦工厂那样野心勃勃。

    虽然梦工厂境况不是很好，好朋友斯皮尔伯格诸多麻烦缠身，但谁都无法忽视梦工厂巨头的影响力以及他们背后的国际财团，像是这种级别的对手，一不留神真的会逆袭上位。

    北美电影市场容量几乎到了极限，六家公司站在第一层分蛋糕已经非常拥挤了。

    这一层实在容不下新的公司过来抢蛋糕。

    前段时间跟罗恩-梅耶聚会，这位环球影业的巨头说得很对，他们与斯皮尔伯格关系再好，该打压梦工厂的地方，绝对不能留情，否则现在的位置就做不牢固了。

    七月初，《谍影重重》的北美票房正式突破1亿美元大关，全球票房达到了1亿6890万美元。

    由于后续还有很长的放映时间，可以说这部影片已经取得了成功。

    续集的各种谈判也获得了关键性的进展，特别是作为男主角的马特-达蒙，在更换经纪公司之后，罗南与CAA进行了三轮谈判，在马特-达蒙的片酬上面达成一致，就将后续的细节谈判交给了剧组的副制片人负责。

    马特-达蒙的续集片酬高达1000万美元，不包括后期分成。

    这也是罗南竭力谈下来的结果，后面还有第三部，后期分成能成为下一部谈判时的重要筹码。

    对于片酬一步跨过千万美元线，马特-达蒙方面也相当满意。

    双方对于继续合作下去都非常有诚意，也能感受到彼此的诚意。

    另外，导演保罗-格林格拉斯的片酬上涨到了500万美元，这也符合亿元票房导演的身价。

    罗南在片酬谈判方面依然压得很紧，商业谈判基本都是这样，特别是面对一个个自信心几乎爆炸的明星，如果不适当的压价，这些家伙绝对敢反弹到一个令人瞠目结舌的程度。

    比如华纳兄弟的某个剧组，想要邀请某位明星客串出演一个戏份不多的角色，因为导演特别欣赏他，于是在片酬方面松了点口风，结果这位演员直接要了近乎两倍于实际身家的1300万美元片酬。

    而且这不是主角或者配角，而是客串类的角色，在好莱坞更多是划归到友情价的行列中。

    合作自然告吹，恐怕剧组也在后悔采用的邀请策略。

    最为重要的是，这类事情有着非常恐怖的延续性，特别是对于制片公司来说。

    今天，可以不在乎一点片酬聘请男主角，那女主角和导演呢？公司后续的影片项目吗？那些明星的经纪人，没一个是简单货色。

    这不是涉及一点钱的问题，而是涉及非常庞大的资金的问题。

    《谍影重重2》，也就是《伯恩的霸权》，会在八月份开始筹备，明年年初左右开始拍摄，2003年暑期档上映。

    相隔一年的时间，可以给《谍影重重》留下更多的线下市场发展空间。

    根据罗南的判断，这部影片在线下市场的收入，可能要远远高于影院的票房。

    《谍影重重》的录像带和DVD正在制作当中，从八月份开始陆续铺货，预期在十一月份或者十二月份正式上市。

    这个时间段，社会政治带来的变化，影响肯定会减少很多。

    而且线下市场与影院这种惧怕恐怖袭击的公众场合不同，当人们受到创伤，正好可以躲在家中，坐在电视机前面，看点有趣的DVD和录像带疗伤。

    话说回来，这个特殊的时间段，圣费尔南多谷出产的艺术大片，销量会不会特别好？这种片子消磨戾气，消耗精力，锻炼身体，有益于身心健康，还能让全美人民无处可发的怒火，拥有一个合适的发泄渠道……

    可惜，罗南前世只研究过片子本身，没仔细研究过片子背后的厂商。

    像啄木鸟，ART，AVN，wow，DP，黑厂之类的，他其实真的不知道是做什么的。

    貌似这个行业很赚钱，据说市场总体价值甚至超过好莱坞，将来机会合适的话，是不是也弄个相关的厂商？这会不会太过拉低逼格？

    但听说圣费尔南多谷那些艺术大厂背后的股东，都是类似于通用电气之类的明星企业或者将集团。

    如果是真的，那也没什么稀奇。

    只要能赚钱，资本不会放过每个行业。

    也是在七月底，罗南见到了从尔湾赶回洛杉矶的乌维-鲍尔。

    “他们太看不起来人了！”

    不知道为什么，乌维-鲍尔满脸的横肉，竟然隐隐露出一种叫做委屈的情绪：“我再怎么样，也是有一部游戏成功改编电影的导演！”

    罗南知道乌维-鲍尔说的是他与暴雪接触的事，问道：“具体怎么回事？”

    乌维-鲍尔连声音都有点嘶哑：“他们不卖给我《魔兽争霸》、《星际争霸》和《暗黑破坏神》的游戏版权就算了，还说宁愿永远不改编电影，也不会把这些游戏的版权卖给我这种导演。”

    “我这种导演怎么了？”乌维-鲍尔不自觉的提高声音：“我第一部电影再怎么说也在全世界卖出了近5000万美元票房！”

    罗南对于暴雪又没有什么特殊的情怀，问道：“一点希望也没有？”

    乌维-鲍尔摇头：“正常途径没有，除非我们想办法给暴雪下套。”

    “还是算了吧。”罗南认为不值得在暴雪的游戏改编电影上投入这么多精力，还是留给暴雪未来操作去扑大街吧，对乌维-鲍尔说道：“游戏行业发展很快，电子电影多不胜数，适合电影改编的也很多，你可以继续寻找其他项目，特别是那些刚推出的游戏项目。”

    有些游戏项目推出后急于回收资本，卖点电影版权换钱应该很容易操作。

    乌维-鲍尔点头说道：“我有个朋友玩了一部角色扮演类单机游戏的内侧版本，据说非常有意思，这个游戏很快就会推出，我先去跟游戏公司接触下。”

    罗南鼓励道：“乌维，我相信你的能力。”

    就算找不到新项目，乌维-鲍尔还可以回来继续执导《死亡之屋》的续集。