    回家必定会经过的长长坡道上，一个蓝色的身影瞬间在慎二身旁显现。

    同一时间，Lancer的声音响起。

    “喂，小子，没事吧？”

    “没事啊，挺好的，吃包子吗？”

    “不用了，总之以后注意一点，你的运气实在是太差了。”

    留下这么一句后，Lancer便灵体化并消失在了慎二的面前。

    慎二哭笑不得，自己这已经是第二次被幸运ELancer吐槽说自己运气不好了，不过也没有太放在心上。

    反倒是刚刚Lancer的另一些奇怪表现引起了慎二的好奇，就是那一脸不知是何原因的不爽。

    慎二目前还不知道，这Lancer在经过三次死里逃生之后，下定决心，必须要好好工作表现一下证明一下自己！

    尤其是绮礼让调查的关于Rider的Master的情报，除了白天与那些小姐姐的约定约会，其余的时间一定好好工作完成自己Master交给自己的任务！

    ……

    早上六点钟，间桐宅。

    浴室里的慎二在听到又双叒一次的大门被砸开的声音之后，连心累的表情也懒得露出来了。

    紧接着便是噔噔噔的朝着浴室而来的异常急促的脚步声！

    嗤——！

    “慎二！”

    拉开拉门的巴泽特脸上的担忧之色丝毫不加以掩藏，唤了一声便要走上前来，与此同时，Rider也在慎二面前显露出身形。

    不过这一次，慎二倒是学乖了，抬手阻止了巴泽特前进，并主动解开了浴袍。

    “这次就不麻烦巴姐了，我自己来！”

    看着穿着平角裤的慎二，巴泽特不知怎么回事，总觉得那玩意有些多余，检查身体怎么可以遗漏重要部位呢？

    万一要是错过了一些损伤怎么办？

    想着想着，巴泽特径直地走上前来，并放出话来。

    “脱干净点！”

    慎二：……

    ……

    慎二好不容易将巴泽特给打发走后，天也已经亮透。

    刚刚睡醒、“姗姗来迟”的樱看着自己那着装整齐的哥哥，脸上明显地闪过几分的失落与懊悔，好似自己错过了什么。

    “早上好，哥哥。”

    “早，樱，准备吃饭吧。”

    ……

    另一边，远坂家。

    刚刚做好早餐等待凛起床的Archer心里有句MMP不知道该说还是不该说。

    伊莉雅竟然还真的要跟这个时代的自己合作，还主动要求加入打团队伍！

    万一那俩人在Caster被搞定之后兄妹…姐弟之情越来越深继续联手可咋整？

    自己还怎么搞卫宫士郎？

    Archer脑壳生疼，目前唯一能确定的就只有一定要劝住自己的Master！

    绝对不能轻易地松这个口让伊莉雅加入变成三人小队！

    一旦松了这个口，自己就真的不好下手了！

    Saber加上Berserker，自己真的就洗洗睡啥也别干了，定下的两个目标也就跟个笑话一模一样了。

    要不要提前动手？

    Archer脑海中闪过这样的念头，不过紧接着又将这种念头重新打压了下去，毕竟现在自己只要敢对卫宫士郎动手，伊莉雅绝对不会坐视不管。

    虽然不一定会针对凛，但是绝对会搞自己，自己要是被Berserker针对干掉，那么在卫宫士郎已经被自己提前干掉的情况下就没人能保护凛了！

    等等！

    不对！还有一个人！

    那个男人（慎二）或许能……

    思来想去，越来越觉得这个计划并没有自己想象的那么不可行的Archer，也是开始在心里细细地筹划了起来。

    不仅要想方设法弄死卫宫士郎，还要保证凛在事后不会被牵扯进去，最好是再冲击一下自己定下的另一个目标让凛获胜……

    需要找人合作！

    Archer想清楚了这一点，只有自己的话还真的是没办法筹划，需要找到强力的、可以利用的合作伙伴！

    Caster……不行！太弱了，面对Saber与Berserker，那就跟纸糊的一样，分分钟暴毙。

    Lancer，也不行，跟自己相性不合。

    剩下的……

    Rider跟她的那位蒙面Master吗？看来还是应该先调查一下那边的身份与目的，毕竟一般来说，女人都比较好利用。

    直至七点钟，凛才从那有些糟糕的睡梦（Archer的回忆）中醒来。

    “啊，难得睡了个好觉，却做了个不太好的梦，真的是……”

    穿着米黄色睡衣，打着哈欠在餐桌前坐下的凛，揉着脑袋埋怨着。

    “凛，昨天晚上间桐慎二遭遇到了Caster的袭击。”

    “嗯？！”

    凛的睡意瞬间消失的无影无踪，不过这时又听到Archer接着说：“不过已经没事了，机缘巧合之下，被我救下了。”

    “那就好……”凛拍着自己的胸口一脸的心有余悸，紧接着又问：“然后呢？”

    “还发现了疑似Rider的Master的人物，是个女人，我准备暗地里先调查一下。”

    “嗯，可以。不过目前一切还是以调查Caster的Master为主。”

    “还有一件更加紧急的事，伊莉雅斯菲尔那个小鬼，有意向同卫宫士郎合作一起对付Caster，不过卫宫士郎昨天以需要你的允许为由暂时拒绝了她……”

    “你说啥？！”

    凛拿着包子呆呆地看着Archer。

    “还有一件你可能在意的无关紧要的事情，那就是你吃的包子是间桐慎二买的。”

    “咳咳…”凛突然咳了起来，“等会儿！这种无关紧要的事情就不用说了！总之，伊莉雅斯菲尔那个小鬼的事情才是最紧要的事情！Archer，你怎么看？”

    “如果目的只是对付Caster的话，只要伊莉雅斯菲尔可以发誓不背叛的话那必然不需要多想，我们也无需费力去寻找对方的Master，有Berserker在的情况下，要对付Caster就太简单了。”

    “这一方面来讲确实是这样，但是…”凛欲言又止。

    “保不准对方在Caster被解决之后，会继续与卫宫士郎合作，毕竟我看伊莉雅斯菲尔那个小鬼对卫宫士郎有着特别的感情。如果是那样的话，之后我们就很被动了。”

    Archer替自家的Master说出了其的忧虑。

    “早知道当初就该再果断一点的，如果提前针对卫宫同学把Saber也搞到手的话也就不必要担心这种事情了…”

    凛扶着额头有些心累地道，随即又叹了一声。

    “哎～算了，错过了就是错过了，Archer，准备一下，这两天我们就对Caster下手。”

    “嗯？”Archer眉头一皱。

    “有些事我们是阻止不了的，不过既然她自己愿意当对付Caster的免费打手就让她当咯，也省的我们像是无头苍蝇一样找对方的Master了。”

    

