    陆平听得中年修士所言，却是急忙将脸上的震惊之色掩饰了下去，然而二中接着听中年修士继续说道：“欣喜自然是因为居然发现了一个同类当中的后辈，老夫在此地隐居早已经不知时日，却从未见过一个同类，此番见到一株小桃妖自然极为欣喜；好奇之心却是因为小友，老夫也想知道小友为何却是没有如同其他修士那般，没有将小桃树一身的宝物也尽数剥夺了去。”

    陆平定了定神，道：“听前辈所言，难道前辈一直在这陨落大群岛当中，却是从未进入过修炼界？”

    中年修士笑道：“恐怕你也已经猜到了，不是老夫隐居在此而不愿进入修炼界，着实是因为老夫其实是被困在了此地，而无法出入这被‘孕脉养灵大阵’所封印的范围。”

    陆平想了想问道：“‘孕脉养灵大阵’？想来便是禁锢这处密地的无形屏障了？这个阵法晚辈孤陋寡闻，却是没有听说过，只是听前辈方才所说，似乎前辈虽然不出这处密地，对于整个陨落大群岛当中的情况也是多有了解，这又是为何？”

    中年修士指了指近在咫尺的通天巨树，道：“你们口中的‘陨落大群岛’指的应当便是被万毒苍穹壁所笼罩的这片海域当中的岛屿了？不过老夫的本体在此，这万毒苍穹壁当中发生的任何事情又如何能够瞒得过老夫？”

    尽管陆平早有猜测，这般雄伟的巨树没有上万年的生长与积累，又如何能够长得起来，而能够生长了上万年的巨树而且又是在这般巨型灵脉汇集的灵气孕育之下，又如何不会产生灵智，成为通灵的灵妖树？

    但是当那中年人亲口承认自己便是那颗通天巨树所化之后，陆平还是不可避免的心中猛地跳了几跳。

    陆平想起那突然从小岛地面之下升起的无数的草木根须，难道这些根须都是这一株通天巨树扎入地底的无处不在的根茎？

    不过想想也是，这般陆平都无法看到顶端的巨树，而且还是灵妖树，若是没有庞大的根系支撑，恐怕也无法生长成如此通天的巨树，而且陆平看到的那些根须，恐怕也只是这株通天巨灵树根茎当中的零散支脉罢了。

    恐怕这处密地当中的巨型灵脉也是汇集在这株通天巨灵树的脚下！

    陆平感受着四周越来越浓厚，却越来越醇和的灵气，仰头望去时，才不过数十丈高，一根粗大的横枝伸展开来，仅这一支横枝开枝散叶，便将陆平的目光遮挡的严严实实。

    陆平低下头来，这才发现中年修士已经停了下来，正在含笑看着他。

    陆平不好意思的笑了笑，道：“前辈的本体宏伟，晚辈却是只能仰视了。先前前辈提到的‘孕脉养灵大阵’，指的可是分离这处密地与外面灰色毒雾的那处无形屏障？”

    中年修士脚底下用力踩了踩，几枚黄色的根须丛地底伸出，化作两个树墩与一张木桌，中年修士一指对面的树墩，对陆平说道：“请坐！”

    说罢，便当先坐了下来。

    陆平自也不会客气，坐下之后，就看到中年修士又向着树根形成的木桌桌面上敲了敲，不知从哪里伸出来两根不知道有多长的细长树藤，树藤之上缠绕着两只敞口木杯。

    将木杯各自放在陆平与中年修士身前之后，两根细木藤却是突然消失不见。

    中年修士将面前的木杯举起向着陆平示意，陆平连忙将面前的木杯也举了起来还礼，这时才看清了木杯当中盛放的液体。

    琥珀色的液体在深绿色的木杯当中显得大为鲜亮，陆平神念探出之时，发现这一杯液体当中却是蕴含了大量的生机，且有一股有缘的清香直透鼻端，萦绕不散。

    木杯到手微沉，陆平却是不知这木杯是何物所制，然而陆平却能够感受到这木杯乃是一块天然的原木所制，中间并没有使用什么炼器之法，而这一块原木很显然是一种能够用来炼制法宝的二等变异灵材。

    这时中年修士却是将手中的木杯放在嘴边喝了一口，陆平略一停顿，也将手中木杯盛放的液体喝下了三分之一。

    陆平正要向中年修士请教木杯当中液体的来历，却是突然感觉腹中一热！

    陆平新下一惊，抬头向着中年修士看去时，却见中年修士正在含笑看着他，似乎早已经料到会发生这般情况一般。

    陆平此时已经来不及多想，血脉当中的真元急速运转正要准备抵挡已经化为一团烈火的那一口液体的侵蚀，那一股烈火却突然仿佛燃烧殆尽了一般，只剩下一团燃烧过后充满了厚重生机的气团与陆平急忙赶来的真元迅速相容。

    陆平就感觉到在这一股蕴含了大量生机的气团融入真元当中之后，陆平突破锻丹六层却尚未来得及闭关巩固的修为顿时就像一座即将被漫堤的堤坝突然得到了加固与增高一般，在血脉当中运行宛若惊涛拍岸一般的真元却是紧紧的被重新束缚在了血脉当中，而陆平在短时间被也不至于担心因为剧烈的斗法而使得自身的修为因为未曾巩固而重新掉落到锻丹五层。

    然而真正令陆平震惊的却并非是因为自身的修为得到了初步巩固，而是因为这股液体在巩固修为过程当中所迸发出来的那一道融入了陆平血脉的生机！

    陆平能够感受的到：因为那一股生机的存在，陆平的寿元足足延长了三年，而杯中尚有三分二的液体，若是陆平再次喝下，在他看来，这一杯珍奇的液体足够延长他七年的寿元。

    陆平感受着血脉当中的变化，看着木杯当中剩余的液体，有些不确定的问道：“当真是好珍奇的宝物，却是被晚辈一气喝掉暴殄了天物。敢问前辈，如此神妙宝物是何物所制？不知前辈是否愿意割爱，将此液体配置之法教与晚辈，晚辈愿意以相同价值之物同前辈交换！”

    中年修士有些好笑的看着陆平问道：“老夫还在想着回答你先前的一个问题，不料你第二个问题却是紧接着出来了！”

    陆平不好意思的笑了笑，中年修士却根本不以为意，举杯又喝了一口，丝毫没有感觉到这杯中的液体有多么珍稀，这才不紧不慢的说道：“这通灵巨树正是老夫的本体，那‘孕脉养灵大阵’也正是将毒雾分离开来，才在此地形成了这般宛若洞天福地一般的所在。”

    “至于这杯中之物，只是这数万年来老夫无聊当中的意外所得，有个名目被老夫唤作‘百花玉露’，小友若是看得上眼，尽管拿去便是，交换的什么的就不必了。”

    中年修士将一枚木简交给陆平，这时一枚与修炼界通行的玉简相类似的记载工具，不过让陆平有些无语的却是用来做成木简之物却也是一块地地道道的二等变异灵材！

    陆平微微转头看了一眼旁边那一堵不知道有多么粗壮的通天巨灵树主干，心中对于中年修士这种将变异灵木随手馈赠的习惯也努力试着去习以为常。

    “百花玉露”一到手，陆平首先想到的便是用它来替换炼制小段灵丹时所使用的“生机露”！

    “生机露”蕴含的生机只能够增强修士三年左右的寿元，而“百花玉露”不但与“生机露”其他方面都颇为相似，而且其蕴藏的生机也更为庞大，足够一名修士延长七年的寿元，更何况“百花玉露”还有巩固修为，夯实根基的作用。

    远处又是一群紫晶蜂飞了过来，显然也是满载而归。

    “嗡嗡”的声响在陆平与中年修士的交谈过程当中却是有些碍难，陆平想了想，将手中托着的一尺来高的黄金屋一扔，黄金屋在数十丈外的花海边缘处落下，涨大成一座高约一丈的黄金屋子。

    这一次也无需将黄金屋的空间通道打开，陆平只是将黄金屋的正门门户洞开，蜂群便可自由的进出，将从花海当中收集到的品质极高的花蜜汇集到由紫晶蜂王坐镇的蜂巢当中。

    一杯“百花玉露”见底，陆平终究还是将心中的一个疑问问了出来：“前辈本体既然是如此雄伟的通灵巨树，缘何前辈化形之后，本体却仍在此处？而前辈缘何又被困在了此地，难道便是因为本体在此的缘故，使得前辈无法出入那‘孕脉养灵大阵’？”

    中年修士将杯中的“百花玉露”一饮而尽，一直显得有些不太灵动的双目却是突然散发出了一道精光，看着陆平道：“你可知身外化身之术？”

    陆平愕然，随即惊声道：“身外化身之术？不是说上古已经失传了么？”

    随即陆平又突然想到了什么，道：“是了，前辈是灵妖一族，天生寿元长久，以前辈修为，想来至少也已经有了上万年的寿元，知晓一些上古的秘术神通也是情理当中。”

    不料中年修士却是摇头，可惜道：“身外化身之术老夫虽然懂得，但却不懂得炼器之术，这具身躯所用灵材品质是极高的，但制作出来却是太差，便是以老夫修为都无法使之动作形态表现的流畅自如。”

    陆平恍然大悟，难怪先前总是感觉中年修士显得怪异，原来问题是在这里。