    其实陆泽早都料到了，真武长老肯定会拿这件事情来说事，可是他也早有准备。

    “你不相信的话，现在就可以找个人试试这枚丹药，可是在试药之前，我们必须得把这件事情告诉你们掌门人，因为我答应过他等丹药炼制出来，第一时间我会通知他的。”

    听到陆泽这么说，丹药坊的负责人直接开口对陆泽说。

    “陆先生你放心吧，我现在就亲自去通知一下掌门人，让他知道我们已经把高武破镜丹给炼制出来了，相信他老人家知道这件事情之后，肯定会非常的高兴。”

    说完负责人急急忙忙的朝着李苍古的房间跑了过去。

    看到负责人离开之后，真武长老恶狠狠的盯着陆泽开口说的。

    “我就不相信你能在这么短的时间内就把这枚丹药给炼制出来了，这可是我们蜀山历代掌门人花费了上百年的心血都没有完成的事情。”

    “你怎么能在短短的三天之内完成？这是绝对不可能的事。”

    听到他对自己这么说，陆泽嘴角微微上扬，露出了一抹自信的笑容。

    “那只能说你们蜀山派跟这枚丹药无缘，虽然手里拿着这本秘籍，可是始终都炼制不出来这枚丹药，你们应该在自身的身上找找问题。”

    没想到陆泽竟然如此自信，这让真武长老心里的确有些不太服气。

    他也在这里静静的等待着李苍古的到来，等他来这里之后就可以正式的试药了。

    当丹药房的负责人气喘吁吁地跑到李苍古房间的时候，这个时候李苍古刚想出门去找陆泽。

    看到丹药房的弟子来到这里，他开口问道。

    “你怎么跑过来了？这个时候你不应该在丹药房里帮助陆先生炼制丹药吗？”

    听到李苍古这么问自己，负责人上气不接下气的开口对他说道。

    “掌……掌门人，告诉你一个好消息，我们现在已经把高武破镜丹给炼制出来了，陆先生就是让我特意过来通知你过去看一看。”

    听到这个消息，李苍古瞪大了眼珠子，他简直不敢相信自己的耳朵，没想到陆泽竟然在这么短的时间内就已经把高武破镜丹给炼制出来了。

    “这怎么可能，这才几天的时间，他怎么可能会在这么短的时间内就把高武破镜丹给炼制出来了，你们到底有没有把这件事情搞清楚？”

    看到李苍古脸上吃惊的表情，弟子坚定的对他点了点头。

    “掌门人，这的确千真万确，我们现在就是邀请您过去一块试药的，想要看看这枚丹药到底是不是我们想要的那个效果，我们还是赶快过去吧。”

    听到弟子这么说，李苍古直接推开了他。

    急急忙忙的朝着丹药房赶了过去，可当他来到这里的时候，已经聚集了很多的蜀山弟子。

    大家都听说陆泽帮他们蜀山把这枚高武破镜丹给炼制出来。

    所以大家都很好奇的聚在这里，想要一睹那枚丹药的阵容。

    连掌门人的到来，他们都没有察觉到。

    而李苍古也没有在意这些事情，他直接从人群之中挤了出来，来到炼丹房里面。

    看到陆泽和真武长老两个人站在这里的时候，他直接开口问。

    “陆先生，听说你已经把那枚丹药给炼制出来了，这究竟是不是真的？”

    看到真武长老这么激动的样子，陆泽淡淡的对他点了点头，丝毫没有任何激动的意思。

    “真的是太好了，可否让我看一看丹药究竟长什么样子，这可是我们蜀山这段日子以来听到的最好的消息。”

    闻言，陆泽直接摊开了手掌，那枚黑色的药丸躺在他的手里。

    “这就是那枚高武破镜丹，有人不相信我炼制出来的这枚药丸是真的，所以我们特意邀请掌门人来这里共同参加试药，看看这枚丹药有没有达到你们预期的效果。”

    听到陆泽这么说的时候，李苍古着这旁边的真武长老瞥了一眼，可是他现在根本没有心情去理会

    这件事情。

    他只想要尽快的测试出来，看看这枚丹药究竟是不是真正的高武破镜丹。

    “好，既然陆先生这么说了，那我们就正式的测试一下吧，听说这没突破完，只对高武三重天以下的人有作用，所以任意一个蜀山弟子都可以出来试药。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽虽然不知道他们到底什么境界有用，可是他对自己炼制出来的这枚丹药还是非常的自信。

    直接开口对李苍古说。

    “只怕不止高武三重天的人能用，我这枚丹药的效果是针对所有人都有用的，无论你现在是什么境界，服用下这颗药丸肯定会对你自身的实力有所提高。”

    没想到陆泽竟然如此信誓旦旦的说出了这番话，让李苍古脸色赫然一变，因为这话不就代表他也能用？

    如果这枚丹药真的对境界没有限制的话，那可真的是太好了。

    而真武长老听到陆泽这么说之后，他直接双手抱在胸前，恭敬的开口对李苍古说道。

    “掌门人，属下愿意以身作则，亲自去尝试一下这枚丹药到底有没有效果。”

    听到真武长老这么说之后，陆泽却直接拒绝了。

    毕竟这个老东西心里到底在打着什么如意算盘，他可是非常的清楚。

    无论如何都不能让他去试药。

    “不行，我炼制出来的这枚丹药，绝对不能让他去尝试，虽然这枚丹药对我来说轻而易举，但要是让他去试药的话，简直是一种浪费。”

    听到陆泽这么说的时候，别提真武长老的脸色有多么难看了，他没想到陆泽竟然敢当着这么多人的面直接拒绝他来试药。

    “陆泽，你小子到底是什么意思？虽然你已经把这枚丹药炼制出来了，可是这枚丹药究竟能不能达到预期的效果还不一定，所以我必须亲自来试药。”

    真武长老听到他们这么说的时候，他很想要尝试一下，看看陆泽给炼制出来的这枚丹药，究竟能不能让自己突破高武三重天这个屏障。

