    李建风和安妮跟着波蒙远离希望之城，翻过一座山头后他们在一条河流前停了下来。这里还处于封锁线上，可是非常的安静，一些动物正在河边吹水，似乎这里已经远离了战争的骚扰。

    “这是什么地方？”李建风问。

    波蒙看着河流下游说：“顺着河流往下走五公里有一处悬崖，被人们称之为死亡之崖，不过我们却称它为胜利之路，因为通过死亡之崖后就会绕过敌人的封锁线，顺流直下就能进入莫罕德城。”说到里他猛得停了下来，陷死一样的沉默之中，片刻之后重重地吐了口气说，“原本我打算带人由这里直通莫罕德城打敌人一个措手不及的，可是却中了敌人的埋伏，所有的人都在死亡之崖牺牲了，活着回来了的就只有我一个人。”

    李建风盯着波蒙，明白了他为什么会变成一个酒鬼，有些事是不能怪他的。“这次我们一定能通过死亡之崖，走上胜利之路。”

    “希望吧。”波蒙显得并没有多少信心。“来，帮把手。”

    李建风随着波蒙往前走十多米，一条独木舟被藏在草丛中，应该是波蒙上次行动中留下来的，两人合力将其推到河里。“这似乎有点挤了。”

    “这是我们通往胜利之路的唯一工具。”波蒙说完又到草丛中取出三件救生衣来，“穿上这个，希望我们都活着通过死亡之崖。”

    李建风和安妮穿上了救生衣，然后三人一起登上了独木舟。开始的时候李建风和安妮还认为波蒙有点危言耸听，独木舟平稳地行驶在河流之中，所到之处就像是在公园里游玩一样，丝毫感觉到不到危险的存在。行驶一公里后水流的速度开始加快，继续行驶两公里后独木舟就像一辆汽车在高速路上开足马力行驶一样，两边的景物一个个都被抛到后面。

    “小心了，再往前面就是敌人设下的关卡。”波蒙突然提醒道。

    李建风和安妮看向四周，景物流动的速度实在是太快了，再加上天色还暗，两人根本看不到有没有敌人埋伏在岸边。河面在这里突然收窄，就像一个葫芦口一样，水流在这里聚集、加速，三人努力掌握着独木舟才使它不至于翻船。这时水流声中突然响起“突突”声，一颗颗子弹从岸边飞射过来，大部分子弹都打在了水面上，有一两颗子弹打在独木舟上。

    “啊！”安妮大叫一声差点掉进河里。

    “小心。”李建风一把抓住了安妮。

    “抓稳了！”波蒙突然吼道。

    李建风这才发现敌人的袭击并不能算是危险的，真正的危险才刚刚到来。此时的水流速度不断加大，独木舟已经超出了李建风三人的控制，就像失去了方向盘的汽车，随着河流的横冲直撞，远远看去又如一处落叶孤独地在波浪中漂流着。

    独木舟驶过了敌人的射击范围，可还远远没有逃离危险的境地，三人就像是在玩勇敢者的游戏，安妮因为承受不了这种刺激而大声呼叫着，可她的叫声很快就被水流声淹没。

    李建风看到波蒙的嘴巴又张了张，可根本听不到他说些什么，只是觉得他很紧张的样子，眼睛一眨不眨地盯着前面。独木舟已经完全失去了控制，前进的速度在不断增加着，突然间它像是飞了起来，将那喧闹的水流声远远地抛在了后面。

    “啊！”安妮的尖叫声有那一么会传到了李建风耳里，紧接着就又被水流声淹没了。

    李建风发现独木舟此时已经离开了水面，三人正漂荡着在空中，接着就向坠去。下面是无底的深渊，能听到的只有水流声，却不知道它到底有多高，这就是死亡之涯。

    “嗵！”李建风栽进了水里，声音猛然间与世界隔离，而此时他也完全清醒了过来，知道自己正位于死亡之涯下面的水潭里。安妮。他用力蹬着脚，加上救生衣的浮力身体快速上升着，很快就浮出了水面。他大口地换了口气，想要稳住身子却做不到，水流依然很急，冲着他的身子往下流去。他努力看向四周，终于在十多米外看到了安妮和波蒙，两人像自己一样任由水流冲着往前游去。三人顺着水流漂荡了大约有半个小时的时间才算稳住了身子，河流的速度也恢复了正常，经过这么一顿折腾每个人都精疲力尽，安妮甚至因为撑不住而晕了过去。“安妮！”李建风抱着安妮为她做人工呼吸。

    “哇！”安妮吐出一口水苏醒了过来，“我们这是在哪里？”

    “不知道。”李建风向四周看了看，“先上岸再说。”

    上岸之后波蒙庆幸地说：“看来我们三个的运气都还不错，大家都还活着。”

    “这里是什么地方？”李建风看向四周，他们应该位于树林之中。

    波蒙看了看说：“不知道，不过我们离莫罕德城应该不会太远了。”

    李建风见安妮坐在地大口喘着气，知道刚才的经历透支了她太多的休力，于是说：“我们休息一下再走吧。”

    波蒙点了点头，三人就地休息了起来。

    远处的天际微微发白，这个时候空中突然响一声闷雷，紧接着雷声不断，像是马上就有一场暴雨来临。天空上的星星还挂着，明亮的月亮也还在头顶，看起来又不像有雨的样子，这样的雷声听起来有些反常。

    “好像是炮声。”李建风说。

    波蒙神情凝重地看着炮声传来的方向。“声音应该来自希望之城，那里正遭受炮火的轰炸，看样子敌人打算趁这个时候突破封锁线。”波蒙说着停了停，接着讲道，“炮声非常密集，反政府武装一定动用了所有的火力。”

    “你想回去？”安妮问。

    波蒙回头看向李建风和安妮。“我回去也改变不了这一切，况且我现在什么也不是，不可能指挥这场战斗。”

    安妮还想问些问题却在这时突然传来狗叫声，而且声音来的很快，转眼之间三人就被十来条狗包围了起来。这些狗每一只都壮的牛犊，啮牙咧嘴吐着红舌，像是要把三人撒成粉碎一样。三人背靠背站着，每一个人都拿出自己的武器对着这些狗，气氛一下子紧张到了极点，三人的呼吸甚至在一瞬间停了下来。让人紧张的并不止是这些长相骇人的大狗，而是这些狗背后的主人，没多久就从黑暗之中跳出二十多名武装分子，他们有一半人拿的是重型武器，和那些狗一样凶恶地盯着李建三人。这样的形势对李建风三人非常不利，三人已经被包围了起来，再加上之前的消耗了大量的体力，不论是在武器还是体能上他们的战斗力都远不如对方，一旦打起来势必会死在这里。

    李建风的眼珠转动着，这些家伙虽然面相凶恶，充满了敌意，但是并没有开枪射杀他们的意思，只是站在那里把他们围了起来。突然有人冲他们叫喊了一句，李建风马上问道：“他说什么？”

    “他让我们弃械投降。”安妮说，她的状态是三人中最差的，光是那些狗都已经把她吓的浑身哆嗦了。

    李建风看了一眼波蒙，波蒙的身上本来就有伤，再加上先前的一顿折腾状态不比安妮好上多上，只凭自己一个人根本不可能对付得了这么多敌人。“放下枪。”

    “什么，你打算投降吗？”波蒙惊讶在回头看着李建风。

    “听我的，现在动手我们只有死路一条。”李建风说，“先看看他们想要干什么。”

    这时对面的人又喊了一句，安妮翻译道：“他说再不扔掉武器就要开枪了。”

    李建风随手将武器扔在了地上，同时讲道：“按他说的去做。”

    安妮跟着把枪扔在了地上，并大声叫道：“不要开枪，我们是记者，没有恶意的！”

    波蒙见李建风和安妮都已经选择了投降，只靠他自己也没有什么作为，于是就也将武器扔了出去，只是选择向敌人投降在心理上让他无法接爱。

    有几条狗立即冲上前将地上的武器叨了过去，接着就有武装人员冲了上去，他们对三人采取了最粗暴的手段，根本不给三人解释的机会就用枪托将三人砸晕了过去。

    也不知道过了多久李建风醒了过来，他并没有乱动，而是查看目前的情况。除了自己的头痛的厉害之外双手被绳子绑了起来，嘴巴也被胶带封了起来，脑袋被黑色头罩罩着，双眼什么也看不到，只能隐约凭借着从头罩上透过来的光线判断天已经亮了。他听到了汽车马达声，身体也随着颠簸而来回晃动着，身边传来敌人的说话声，看样子似乎要把他带到什么地方去。

    汽车突然间停了下来，李建风听到脚步声传来，有人在自己身边停了停，像是搬了什么东西下车，他判断可能是安妮和波蒙，接着他也被人抬了起来。下车之后李建风感觉自己被放在了一个箱子里面，随后箱子被封了起来，接着他又被抬到了另一辆车子上。这辆车子应该是全封闭的，头罩外看不到亮光，他完全陷入到了黑暗之中。

    李建风等车子走了一阵，确定周围没有敌人之后使了个手法挣脱了绳子，然后伸手摘下头罩并扯掉嘴上的胶带。此时他还不能算是自由，因为他还被困在箱子里。他轻轻地在箱子上敲了一下，一来是试一下箱子的厚度，二来想看一下箱子外面有没有人。这是个普通的木箱子，厚度只有一公分左右，他确定外面同样没有人守卫之后运足气力一拳打了出去。

    “咔”的一声，一块木板从中断开。李建风接着用脚将整块木板踢掉往外面看了眼，发现自己应该是在箱车里，四周一片黑暗，什么也看不到，不过可以闻到食物的气息。他破箱而出，轻声叫了叫安妮和波蒙的名子，可是没有人回答他，看样子两人都还没有醒过来。他伸手摸了摸，周边有几个类似的木箱子，只是他不能确定安妮和波蒙会被关在哪一个箱子。

    车子在这时停了下来，外面传来说话声，紧接着就传来开锁声。

    李建风知道箱门就要被人打开了，慌忙躲在了箱子后面。只见一束灯光从打开的箱门外投了进来，两个士兵模样的人站在那里向里面看了看，李建风也凭借着灯光看清车箱里装的全都是食物，幸好他在后面才没有被对方发现。一个司机模样的人顺手从车箱里拿过些酒和食物递给了士兵，接着士兵就摆了摆手，车箱门重新被关了上，车子也再次启动往前走去。李建风不知道车子究竟要把他们带到什么地方去，不过他要做好万全的准备才行，首先就是保存自己的体力。他已经很长时间没有吃东西了，于是找了些食物吃，然后静静坐在那里等待车子停下来。

    车子又向前行驶十分钟左右的时间就再次停了下来，箱门也被打了开，两个士兵跳进车箱直接朝里面走来，他们的目标是装李建风三人的箱子。

    李建风透过箱子的缝隙盯着这两人，等对方足够靠近自己之后突然窜了出去，他像一只袭向猎物的老虎，鹰爪功也在这时使出来，如钢铸般的双手直接扭断第一名士兵的手臂夺过武器直向第二名士兵，大声叫道：“不要动！”被扭断手臂的士兵毫无反抗之力，而另一名士兵被枪口指着也知道自己该做些什么，马上举起了双手，只是这时车箱门口出现十多名士兵，他们端着武器瞄向李建风。“都把武器放下，不然我就杀了这两个家伙！”

    车箱外的士兵没有动，似乎没有人能听懂李建风的话，或者说他们根本不在乎车箱内两个武装人员的死活。

    “妈的，你们听不懂我的话吗？”李建风恼火地叫道，“快点放下武器，不然我就杀了他们！”

    “你最好不要那么做，对你没什么好处的。”一个温和的声音传来。

    李建风看到车箱外士兵身后走出一个五十多岁的男子来，他一脸慈祥，看起来就像是大学里的教授，此时正一脸笑容地看着自己。李建风终于找到了一个能和自己交流的家伙，盯着对方问道：“你是谁？”

    “我叫德米勒，或许你听过我的名字。”德米勒说。

    德米勒。没错，李建风确实听说过这个名字，他就是反政府武装的精神领袖，真没想到他会出现在自己面前。李建风盯着德米勒，这家伙不应该这么冒险，虽然他的人多一些，但是自己如果愿意的话还是可以一枪击毙他的。“你最好让他们把武器放下来！”

    德米勒挥了下手，车箱外的士兵马上收起武器在车箱两旁列队站好。“好了，现在你可以放开我的孩子了，我们可以坐下来好好谈一谈。”

    李建风感觉非常奇怪，他们是被反政府武装组织抓获的，可是却被装到箱子运到了这个神秘的地方，等在这里的人竟然会是反政府武装的最高领导人德米勒。这真是太奇怪了，这家伙到底想要干什么，杀我们的话也没必要玩这么多花招吧？“我的朋友们呢？”

    “他们两个应该就在你身后的箱子里面。”德米勒说，“如果你愿意的话我可以现在就放他们两个出来。”

    “安妮、波蒙！”李建风用力喊了一声。

    “唔......唔......”有两个箱子里面传来挣扎声和踢打箱壁的声音。

    李建风确定安妮和波蒙还活着后就松了一口气，回头再看向那个依然保持着微笑的神秘人物德米勒，人家都已经让人放下武器了自己也不能太小家子气。李建风放下手里的枪，转身踢开装着波蒙、安妮的箱子，然后为两人解开绳子、拿下头罩和胶带。在他做这些事情的时候那两名士兵走下了车子，而德米勒则保持着风度站在原地，那些士兵也老实地呆在那里，根本没有人想要袭击他们。

    波蒙虽然被关在箱子里面什么也看不到，但是他还是能听到外面的声音的，此时一脱困就看向了德米勒，不敢相信地叫道：“德米勒！”

    “嗨，你好。”德米勒向波蒙打了个招呼。

    波蒙皱起了眉头，德米勒是他一直想亲手抓起来的大人物，可此时对方就站在那里冲自己微笑，像老朋友一样打招呼，这反而搞得他完全不知所措。

    “这到底是怎么回事？”安妮好奇地问。

    德米勒在这时讲道：“如果你们愿意的话可以从车里下来，我们可以坐下来好好谈一谈，我会解释你们内心所有的疑问。”

    李建风和安妮、波蒙从车里走了下来，这里确实是一个仓库，里面堆集着食物和一些重要物质，而在汽车旁的一块空地上摆着一张茶几和四张椅子，德米勒已经率先坐在了其中一张椅子上，并示意李建风三人坐下。李建风三人走过去围着茶几坐了下来，那些士兵则列队站在德米勒身后，似乎为了让三人没有那么大的压力，士兵们和他们保持着十米的距离，只有德米勒一人近距离接近他们。

    一个厨师模样的人很快在茶几上布置了一些火腿和面包，德米勒说：“我有点饿了，不知道几位有没有兴趣和我共进午餐？”

    李建风这才知道现在已经是中午了。

    在反政府武装里一定有很多人想和德米勒一起共进午餐，可是做为一名曾经的政府军军官，波蒙却是一点食欲也没有，盯着德米勒说：“你到底在玩什么把戏？”

    “把戏？”德米勒摇了摇头说，“不，我只不过是想和几位朋友简单地享用一下食物而已。”

    “朋友，我们和你会是朋友？”波蒙冷哼一声，看了看德米勒身后的士兵说，“我承认自己现在是你的俘虏！”

    “如果你是这么想的话真是可惜。”德米勒看起来有些难过，“我并没有把你们当成俘虏，只是想请你们一起吃顿饭而已。”

    “吃饭？”李建风觉得有些好笑，“你的人抓了我们，而你费了那么劲把我们带到这里只是想和我们三个一起吃顿饭？”

    “你说的没错，和你们一起吃饭确实得费一点周折才行。”德米勒看着李建风说。

    “你知道我们是什么人吗？”李建风忽然问。

    “当然。”德米勒扭头看向波蒙，“这位是波蒙中校，虽然我们处于敌对方，但是我承认他是一位令人尊敬的英雄。”

    波蒙冷哼一声，感觉这是德米勒这是在羞辱自己。混蛋，一个英雄被他的敌人抓住了，现在变成了俘虏！

    德米勒转而看向安妮和李建风。“这位漂亮的女士是位优秀的战地记者，她的很多文章都令人省思。而你，我承认到现在你对我来说还是一个谜，我并没有多少关于你的资料，只知道你想找到道琼斯，这也正是你们此行的目的。”

    李建风惊讶地看着德米德，虽然他说没有什么关于自己的资料，但是他知道的已经够多了。李建风面色沉重地说：“好了，我们还是不要绕弯了，说说你真正的目的吧。”

    德米勒的目光在李建风三人身上转动了一下，沉声说：“先说说我为什么要在这里见你们吧，那是因为我知道自己身边有些不能让人相信的人存在，如果让他们知道我见了你们，那不论是对你们还是对我都不是太好。”

    “我不明白你说的到底是什么意思，是说你身边有卧底吗？”李建风问。

    “可以这么说。”德米勒点了点头，“他们会把我的一举一动都报告给某个人。”

    李建风看了波蒙一眼，波蒙马上说：“如果安排在他身边的是我们的人，那战斗早就应该结束了。”

    “那个人是谁？”李建风追问。

    “道琼斯。”

    “他？”

    “是的。”

    “他为什么要这么做？”

    “为了控制我。”

    “控制你？”

    “为了能够尽快推翻腐败政府的统治，我不得以之下选择了和一些人合作，可是慢慢地我发现自己正在掉进一个陷井之中，这场战争已经完全被道琼斯控制了，他可以随时结束这场战争。到最后不管是谁获得了胜利，这个国家都只会落入道琼斯的手里，他实际上已经控制了这个国家的命运。”德米勒说到这里闭上了眼睛，显得非常痛苦，深深地吸了一口气后突然睁开眼睛，眼里射出精光讲道，“我不能让这样的事情继续下去，我要改变这种状况！”

    李建风基本上弄明白事情的始末了，德米勒在道琼斯的帮助下才有了今天的成就，可是现在他觉得自己如同一个木偶般受道琼斯的操控，想要改变这样的现状。“你见我们和道琼斯有关？”

    “是的。”德米勒对此毫不隐瞒，“我想和你们达成战线同盟。”

    “战线同盟？”李建风有点不明白地看着德米勒。

    “我刚才说了，关于你的资料我并不多，可是我知道你们此行的目的是道琼斯，你们想杀了他！”德米勒盯着李建风说，尤其是最后一句话说的非常重。

    “你也想让他死？”李建风直视着德米勒的目光说。

    “当然。”德米勒故意避开李建风的目光，“道琼斯在莫罕德城，而你们正位于莫罕德城中，如果你们想让他死的话我可以给你们一点帮助。”

    “我想知道条件是什么。”李建风突然对这样的话题起了兴趣。

    德米勒意味深长地说：“不管你们有没有成功，这件事从来没有发生过，我们从来没有见过面。”

    “你想借用我们的手杀了道琼斯，可是你又不想为此承担任何责任。”李建风说。

    德米勒轻轻地笑了笑：“我是不会逼你们做任何事的，你们可以选择做，也可以选择不做。”

    “如果我们不做呢？”李建风问。

    “那我会为此感到遗憾。”德米勒露出狡猾的眼光，“要知道你们不管同不同意都会去找道琼斯，而得到我的帮助你们会进展的更为顺利一点。另外，我不得不提醒你们一句。就像我先前说过的那样，今天我们见面的事情从来没有发生过，没有任何人会知道这件事，一旦你们不与我们合作你们所面临的敌人就将不止道琼斯一个！”

    “你的人也会追杀我们，对吧？”李建风早料到了这点。德米勒真是一个狡猾的家伙，由李建风三人去对付道琼斯就没有任何人去怀疑他，成功的话他受益，失败的话他没有任何损失。

    “我已经老了，不能再冒任何风险了。”德米勒突然拿起一块面包吃了起来，像是谈话已经结束了，答案他已经给了李建风三人，如何决定要看三人的了。

    李建风扭头看了看安妮和波蒙，有种被逼上梁山的感觉，就像德米勒说的那样，同意的话他们没有什么损失，不同意的话面对的就不止道琼斯一个敌人。表面上看来这次合作对李建风三人有利，反正此行的目的就是为了道琼斯，可是那种被人利用的感觉怎么也不能从心头消除。李建风想了想，他们根本没有什么选择的权力，不同意的话可能连仓库都走不出去，于是笑道：“我实在想不出有什么理由不答应与你合作。”

    “你们能做出这样的决定我非常高兴。”德米勒抬了下手，一名士兵拿出三张通行张发给李建风三人，“这是你们可以在莫罕德城里畅行的通行证，你们可以利用记者的身份在莫罕德城里随意走动。”

    李建风看了看手中的通行证，问道：“有了它真的可以到莫罕德城任何地方？”

    德米勒的笑容突然变得有些阴险。“当然，有些地方是例外的。”

    “请你说清楚一点。”李建风说，他早料到手里的卡片不可能是万能通行证。

    德米勒说：“第一是你们不能到军事禁地，第二是它在道琼斯的地盘并不管用。”

    “道琼斯的地盘？”李建风更加不明白了。

    德米勒解释说：“在莫罕德城里有一块地方是属于道琼斯的，那里并不受我的控制，全部由佣兵防卫，就连我想进去也要事先得到道琼斯的同意才行。”

    “它在哪里？”李建风有些激动，终于要见到道琼斯了。

    “稍后我的人会带你们过去的。”德米勒说，“好了，你们最好先吃一点东西，保持足够的体力才能做好事。”

    李建风先在车上吃过了东西，因此对这些食物并不感兴趣，相反安妮和波安已经大口吃了起来。李建风问：“我想问最后一个问题，如果我们行动失败了的话你会不会帮我们离开这里？”

    德米勒一脸正色地说：“你们只有一次机会，如果行动失败的话你们就不会再有任何机会。”说完他看了看波蒙和安妮，“你们还有什么问题吗？”

    “你似乎知道我们要来莫罕德城，这是怎么回事？”波蒙问。

    德米勒微笑道：“道琼斯让我对希望之城发动一次大的进攻，我必须搞清楚情况才能动手，因此派了些侦察员过去，恰巧知道了你们要来这里。”

    波蒙眉头一紧，心里有些发寒，敌人的侦察员到了自己身边而自己竟然丝毫没有察觉到。

    德米德这时站起来说：“好了，我还有事要处理，你们在这里慢慢享用，还有什么问题的话我的人会为你们解答的。”

    李建风看着德米勒离去的背影皱起了眉头，对方的话已经说的很清楚了，如果他们行动失败的话就算没死在道琼斯手里也会被他所杀，德米勒不可能让道琼斯知道他参与了这次行动。

    那些士兵全随德米勒离开，偌大的仓库一时间只剩李建风三人，三人各怀心思，一下子陷入了沉默之中。安妮是一个记者，对于她来说这是一个天大的战争黑幕，她要继续深入调查清楚这件事。波蒙虽然已经不是一名军官了，但是他一直在为自己的国家而战斗，他不希望国家被一个阴险的军火商人控制，他要摆脱这种困境。李建风的目标本来就是道琼斯，他担心的是另外两人会不会继续跟自己一起。三人你看我我看你，没有一个人说话。

    “咣”突然传来的响声打破了三人之间的平静，三人一起往声音传来的方向看去。两束灯光从远处射来，伴随而来的是马达声和零部件之间的震荡，一辆老式汽车缓缓驶了进来。车子在三人身前五米的地方停了下来，灯光也随之熄灭，一个穿着有些破旧的老人从车上走了下来，站在车头前看了看三人说：“我叫尼克，德米勒让我来接你们。”

    李建风看了看眼前的老人，他的头发已经全白了，背有点驼，身体骨瘦如材，一付长期营养不良的样子。本来以为德米勒会派一名作战经验丰富的军人和他们在一起，可是站在眼前的却是一个风稍微大一点就可以吹倒的老人，三人开始怀疑德米勒是不是真的要和他们合作。

    “怎么办？”安妮问。

    波蒙骂道：“那个该死的德米勒，他这是在玩我们！”

    李建风却不这么觉得，眼前的老人看起来只是个普通人，和德米勒没有任何瓜葛，要是行动失败的话也不会有人怀疑到他头上去。另外，德米勒自己也说身边有很多道琼斯安插的眼线，找一个毫不相干的老人去协助李建风三人是再合适不过的了，可以完全避开眼线的追踪。“我们走吧。”

    尼克在李建风三人走到身边时盯着茶几上的食物劫生生地说：“那个......如果你们不要的话我可不可把它们带走？”

    “随便。”李建风说。

    尼克从车里拿出一个布满污渍的塑料袋走了过去，此时的他看起来就像是路边的乞丐，真是让人难以相信德米勒竟然找了这么一个人。

    “我来帮你吧。”安妮跑过去帮尼克将食物全塞到了袋子里面。

    “谢谢你，你真是一个好人。”尼克说。他把那些食物当成宝贝似的，自己只吃了一块面包，其他的全放在了车上。

    李建风感觉眼前的老人也不是太坏，至少他会说英语。波蒙却不这么觉得，对什么都不满意，老人看起来像是个乞丐，这辆车看起来也像是从垃圾堆里面刨出来的一样。

    “我们去哪？”李建风问。

    “这要看你们的了。”尼克回头看向坐在后排椅子上的李建风，“你们想要去哪？只要是在这莫罕德城里，我可以带你们到任何地方去。”

    李建风想了想说：“我想你一定知道道琼斯这个人，方便的话先把我们带到他所在的地方吧。”

    “当然。”尼克什么话都不再说，发动汽车向前驶去。

    车子虽然有些破旧，行驶起来像是要散架似的，可它并没有熄火，一路上带着李建风三人穿梭在大街小巷之中。本来大家以为莫罕德城被反政府武装攻占之后会一片混乱，到处都是杀人放火抢劫的事情，可事实却完全相反。德米勒把这里治理的还不错，人们像是并没有受到战火的影响，继续自己的生活，唯一让人联想到战争的是城里不断有反政府武装的士兵持枪巡逻。

    在车子驶到广场上时安妮突然叫道：“快看！”

    李建风扭头往车子另一侧看去，只见广场正中的位置上停了一架直升机，两边各有两名士兵以阻止人们靠近。“波蒙，那好像是政府军的直升机。”

    波蒙皱起了眉头，那确实是政府军的直升机。

    “那架直升机停在那里才两天的时间，据说是刚刚缴获的战利品。”尼克解释说。

    “可以先停一下吗？”李建风问。

    尼克踩下刹车说：“广场是不允许停车的，你们最好快一点。”

    “有什么发现？”李建风向波蒙问道。

    波蒙回道：“这架直升机非常新，根本没有战斗过的痕迹，看它的编号应该不是前线的。”

    “汉尔顿曾经安排了一架飞机送道琼斯到这里来，我想它可能就是那架直升机。”李建风说。

    波蒙面色沉重地看着眼前的直升机，一架毫无战斗过的政府军直升机就这么公然地停在反政府武装控制的城市里，这说明德米勒说的没错，道琼斯已经完全控制了这个国家。

    “你们的通行证带了吗？”尼克突然问道。一支巡逻的小队正朝他们走来，最后在车前停下来向尼克询问着什么，时不时的还一脸敌意地看向车内。尼克下车忙着应付这些士兵，最后回头向李建风三人讲道：“麻烦把你们的证件拿出来让他们看下。”

    李建风三人把德米勒给他们的通行证递了出去，士兵们检查的很仔细，确认证件无误之后还回去又说了句什么，然后就离开了。

    尼克上车之后说：“看来我们不能把车子停在这里了，如果可以的话我们要离开这里了。”

    “我们要去的地方离这里还远吗？”李建风问。

    尼克发动车子说：“不远了，穿过广场就到了。”

    车子继续向前驶去，穿过广场后横插过一条街就在一个偏僻的角落停了下来。在他们对面是一座高大雄伟的教堂，教堂大门紧闭，门外站着几个武装人员守卫。这些武装人员并不是反政府武装的人，他们清一色的是外国人，长的人高马大，武器装备也非常精良，一看这些人就是作战经验丰富的佣兵。

    “道琼斯就在里面？”李建风问。

    尼克摇了摇头说：“我不知道，不过德米勒说你们要找道琼斯的话就把你们带到这里来。”说着他看了一眼对面的佣兵，接着说，“以前这里是向公众开放的，可自从这些家伙出现之后就成了禁地，我基本上没见过什么人进去。”

    既然是德米勒让到这里来的，再加上门前的佣兵，说明道琼斯十有八九在里面。李建风说：“绕着它转一圈。”

    “好的。”尼克让车子再次动了起来，绕着教堂转了一圈之后又停在了原地。

    教堂非常大，就像建在莫罕德城正中心的城堡，与外界完全隔绝。它一共有两个门，每个门都紧闭着，由佣兵们二十四小时站岗。另外，教堂外每一个死角都被安装了摄像头，如果有人想翻墙进去就会被立即发现，相信教堂里面一定也做了许多其他的安防措施。

    “我们要怎么进去？”安妮问。

    “先在外面观察一下再说。”李建风说。

    尼克这时讲道：“车子不能一直停在这里，如果你们想休息一下的话我已经帮你们安排好了旅馆。”

    “旅馆？”李建风有些意外。

    “是的，请跟我来吧。”尼克发动车子向前驶去。

    李建风三人来到了尼龙所说的旅馆，它就位于教堂对面，想来以前这里是供观光的游客居住的，此时有些冷清。尼克一共定了三套房间，每个房间的窗户都正对着教堂，站在房间里面就可以二十四小时监视教堂的一举一动，看来这也是德米勒事先安排好的。

    李建风站在窗前看向对面，突然发现教堂的大门前多了一个人，他简单的和守在门前的佣兵说了两句，然后佣兵就将教堂的大门打了开。“你们快过来看！”

    安妮和波蒙挤到窗前看去，两人几乎同时叫道：“是他！”

    “爱德森！”李建风沉声说。出现在教堂大门前的人正是爱德森，他眼睛下硬币大小的疤是个明显的标志。

    “他进教堂去了！”安妮叫道。

    李建风点了点头：“不管道琼斯是否在教堂里面我们都得到里面去一趟才行。”

    “那些佣兵戒备森严，我们要怎么进去？”波蒙问道。

    李建风转身向尼克讲道：“我们需要一些武器，能弄来吗？”

    “你们都需要什么武器？”尼克问。

    “狙击步枪、炸弹、手枪等一些常规性武器。”李建风说，“这些东西什么时候能弄来？”

    尼克走到对面打开衣柜说：“不知道这些够不够你们用？”

    衣柜里面摆放着狙击步枪、火箭筒、全自动步枪、手枪、手雷、炸弹、地雷等武器装备，它简直就是一个小型的武器库。李建风上前检查了一下这些武器和弹药，点头说：“够用了。”

    “如果你们还有什么需要的话请尽管说。”尼克讲道。

    “暂时就这些好了。”李建风拿了一把手枪、一把军刀和两颗手雷放在身上。

    波蒙也找了一些武器装在身上，安妮则问道：“你们打算现在就行动？”

    “不，我想再到外面看看。”李建风说。

    “我和你一起去！”安妮急忙说。

    “这次不行，你留在屋里。”李建风说。

    安妮看了波蒙一眼说：“可是他也要出去，你们不能留我一个人在这里，万一那些人发现了我怎么办？”

    “这里非常安全。”尼克插嘴说。

    李建风向安妮讲道：“我们需要有人在这里监视对面教堂的动静，要是道琼斯有什么行动的话我需要有人通知我。安妮，要知道这个工作也非常重要，必须有人来做这个，而我们的人手不够，我希望你可以来做这项工作。”

    “可是我要怎么通知你们？”安妮问。

    尼克从衣柜里拿出三副无线电耳机说：“或许这个能用上。”说着他又拿了一副望远镜递给安妮，“你一定需要这个。”

    “好吧，我留在这里。”安妮无奈地接过望远镜和无线电耳机说。

    李建风和波蒙一同走出了旅馆的大门，可是两人并没有朝同一个方向前进，李建风绕了一个弯来到了教堂的后门。这里守卫的佣兵有五个，除了门前站着的四名佣兵外还有一个隐藏在大门上端，任何可疑的人到这里都会被他们发现。李建风并没有在这里久留，像一个路人一样从教堂后门走了过去，也就在这时他感觉背后有一双眼睛正在盯着他。糟糕，被佣兵盯上了吗？李建风没有回头去看，只是稍微加快了一点脚步，拐了个弯后往教堂相反的方向走去。后面的人追了上来，李建风眉头皱了一下，这里并没有什么人，如果来的只有一个人的话他还是能够应付得了的。背后的脚步声在李建风停下来的时候也跟着停了下来，李建风在原地站了两秒的时间继续向前走去，这次他故意放慢了一点脚步，好让后面的人跟上来。走出十多米后李建风发现后面的人并没有跟上来，他再次停下来，装着捡东西的样子向后看了一眼，后面一个人也没有。

    “奇怪了。”李建风低声嘟囔了一句。他从小练武，再加上后来在特种部队里面的训练，神经要远比一般人敏锐，是不可能感觉错的，刚刚后面明明有人跟着，难道说对方发现自己察觉到了而选择了离开？李建风转身往回走去，一来是想看看刚才跟着自己的人还在不在，二来是想潜回教堂后门去看看，那里在旅馆房间里并不能看到，因此他要调查清楚才行。他刚刚转过弯就感觉一阵劲风袭来，本能地向后退了一步，紧接着看到一个戴着旅行帽的家伙握枪指着自己的脑袋。

    “别动！”对方低声叫道。

    李建风早有防备，在察觉到不对的时候他已经拔枪在手，枪口指着对方的下体。“你最好也不要乱来。”

    对方显然一惊，没想到李建风的反应会这么快。“你究竟是什么人？”

    李建风的目光在对方的身上转了一下，对方的帽子压的很低，自己只能看到他半张脸，不过听他说话的口音应该不是本地人，显然和那些佣兵也不是一伙的。“这也是我想知道的，你是什么人，为什么要跟着我？”

    “先回答我的问题。”对方做势要开枪，“老实说，你为什么要接近我的女儿？”

    “你的女儿？”李建风先是一愣，紧接着就明白了过来，惊声叫道，“你是布朗？！”李建风身边的女性就只有安妮一人，显然此时正用枪指着李建风脑袋的人就是布朗，而对方也默认了这点。

    “你最后老实交代，否则我会打爆你的脑袋！”布朗冰冷地说。

    知道对方是布朗之后李建风反而安心不少，沉声讲道：“你和道琼斯是什么关系？”

    “你接近我女儿是为了要找道琼斯？”布朗惊讶地看着李建风。

    “更准确地说是为了找到你，然后通过你找到道琼斯。”李建风说。

    “小子，你不该把我女儿牵扯进来的！”布朗对此非常气愤。

    一队巡逻的士兵突然从对面巷子里走了出来，李建风急忙问道：“你认不认识一个喜欢在炸弹上刻字母‘J’的家伙？”

    “原来你是为了杰克！”布朗说着看了对面的巡逻队一眼，他们还没有发现两人正拿枪指着对方的要害，再靠近一些就会发现这面的问题。

    “杰克是谁？”李建风感觉自己终于找对了线索，炸弹上的字母是杰克的缩写，布朗非常可能参加了十几年前那场战斗，他是自己弄清所有真相的重要线索。

    巡逻队正朝两人走来，他们似乎发现了这里的情况不对。

    布朗收起枪说：“先离开这里再说。”

    李建风见布朗转身走去，而巡逻队正向自己靠近，急忙也收起枪转身快速离去。经过布朗这么一搅和李建风也没有什么心情再去侦察教堂的情况了，甩掉后面的巡逻队就绕了个弯往旅馆走去，一路上一直想着布朗说的杰克。杰克到底是谁，他就是当年设计用炸死我父亲的人吗？还有那个爱德森，他为什么要在炸弹上也刻上字母“J”他和杰克又有什么关系，还是说他就是杰克？不，不可能。爱德森不可能是杰克，十几年前他还只是个孩子，不可能参加了那次战斗。这么多年过去了，不知道杰克是否还活着，现在又在什么地方。爱德森一定和杰克有关系，不然不会在炸弹上故意刻上杰克的字母。也许爱德森和杰克有仇，在炸弹在炸上字母只是模仿杰克的手法，想要借此引杰克出来。或许杰克是爱德森的老师，他教会了爱德森如何使用炸弹，爱德森是他的崇拜者。李建风感觉自己的脑子很乱，短时间内想了太多的东西，脑袋像是马上就要炸开了一样。

    不知不觉中李建风回到了旅馆，当他进入旅馆的时候发现波蒙也已经回来了，安妮关心地问：“有什么发现吗？”

    李建风摇了摇头，他还在想那些混乱的问题，同时也没有告诉安妮自己刚见到了她爸爸。

    “教堂的守卫非常严，可以说连只苍蝇也别想飞进去，我看除了道琼斯从里面走出来，不然我们别想见到他。”波蒙说。

    “你有什么发现吗？”李建风向安妮问道。

    安妮摇了摇头说：“我一直盯着教堂，你们离开后没有人再进入教堂，甚至没有人靠近过教堂。”

    李建风点了点头，这才扭头向波蒙讲道：“其实也不是没有办法进入教堂，至少我就知道一个进入的方法。”

    “什么方法？”波蒙问。

    “该不会是化妆成佣兵混进去吧？”安妮想到她和李建风曾经用过这一招，不过她怀疑继续使用这招是否有用。

    “不。”李建风先是否决了安妮，然后向波蒙说，“可以翻墙进去。”

    波蒙之前对李建风抱着非常大的希望，可在听到李建风的话之后却不免有些失望，叹了声说：“这根本是不可能的事，墙头上装了许多摄像头，不管是白天还是黑夜，任何人靠近教堂都会被他们发现的。”

    “如果摄像头被毁掉了呢？”李建风说。

    “毁掉摄像头？”波蒙先是非常兴奋，紧接着又无奈地摇了摇头说，“这个办法也不可行。只要摄像头被毁掉敌人一定会派人前来查看，我们根本没有时间进去。”

    “在摄像头被毁掉的同时要是有人袭击了教堂，你说他们还会去查看摄像头吗？我想他们至少不会去那么快，这就给了我们一点时间，可以在敌人查看摄像头之前翻墙进去。”

    波蒙皱了皱眉头，感觉李建风已经有了一个完整的计划，不想继续想下去，叫道：“你有什么办法的话就直接说吧。”

    “跟我来。”李建风带着安妮、波蒙来到窗前，盯着对面的教堂说，“我的计划总共分为三步。第一步是袭击教堂正门前的佣兵，这么做就会吸引敌人的注意力；第二步是打坏对方的摄像头，敌人的注意力正被前面的袭击吸引过去，不会有功夫去理会它；第三步则趁机翻墙进入教堂。”

    安妮可能并不太明白李建风说些什么，可是波蒙已经完全听懂了，看了看李建风沉声说：“我们只有三个人，按照你的计划我们三个必须得全部分开才能做到。”

    “分开，我们为什么要分开？”安妮问道。

    “如果我们不分开的话就根本进不去教堂。”李建风说。

    波蒙问道：“说说你的详细计划吧，到底要怎么做？”

    李建风说：“我需要你找个至高点藏起来，在袭击教堂正门的时候你开枪打掉教堂右侧拐角处的摄像头，我会事先藏在那里，一旦摄像头被打掉我就会立即翻墙进入教堂。”

    波蒙紧皱着眉头，现在就只剩下安妮一个人了，他看了安妮一眼向李建风说：“你真的这么决定了，我的意思是说你认为只凭她一个人能应付那么多佣兵？”

    “我们现在没有多余的人手了。”李建风说着向安妮讲道，“我知道这么做会很冒险，可还是希望你能帮一帮我。”

    “你想让我怎么做？”安妮毫不犹豫地问，为了李建风就算是让她死她也愿意。

    “你不用做那么多。”李建风说着突然问道，“你会使用火箭筒吗？”

    安妮摇了摇头，她只见过火箭筒，却从来没有碰过这沉重的武器。

    “那东西非常简单，一会我只需要跟你说一下你就会用了。”李建风说着指了指教堂正门的佣兵，“我要让你做的很简单，你只要用火箭筒朝那里发射一颗火箭弹就行了，不管有没有打中人你的任务都算是完成了。”

    “这么简单？”安妮也有点不相信的问。

    “是的，其实你只需要扣动一下板机就行了。”李建风一脸轻松地说。

    “事情并没有那么简单。”波蒙在一旁讲道，接着向李建风问，“她那么做之后佣兵马上就会盯上她，你要让她怎么离开？”

    “别忘了我们还有一辆车。”李建风说着看向安妮，“到时候我会帮你把火箭筒固定在车上，你只要扣动板机就行了，然后你要做的就是驾车离开这里，离教堂越远越好。安妮，你可以做到吗？”

    “我能。”安妮信心十足地说，这听起来确实非常简单。

    李建风转身来到尼克面前，沉声说：“我们是拿命去冒险，我只有一个要求，带安妮到安全的地方去。”

    “好吧，我对这里很熟，我会保证她的安全的。”尼克说。

    波蒙见安妮已经应了下来，而且李建风的计划听起来也相当完美，至少安妮不会有什么危险，于是也不再提反对意见。“什么时候行动？”

    “天黑以后。”李建风说。之所以选择天黑以后行动是那时行动起来更方便，另外现在到天黑还有一段时间，他希望布朗能在这段时间里找到自己，下次见到他一定要弄清楚杰克是谁，在什么地方。

    “好。”波蒙坐到椅子上休息，同时检查狙击步枪和其他武器。

    李建风从衣柜里面拿出火箭筒教安妮如何发射火箭弹，像他说的那样，这东西很容易学，尤其是在不需要担心能不能打中目标的时候，他只说了一遍安妮就弄明白了。天色再次暗了下来，中间李建风特意找借口离开了旅馆一次，遗憾的是他没有再遇到布朗。回到旅馆之后波蒙和安妮都已经做好了准备，于是李建风就拿了一些武器武装自己，然后帮安妮把火箭筒搬到车里面固定好，并瞄向了教堂的正门。

    “安妮，听到我的指令后你只要扣动这个就好了，明白吗？”李建风有些不放心地说。

    “明白了。”安妮显得信心十足。

    “尼克，安妮就将给你了，发射火箭弹之后你就立即带她离开这里。”李建风扭头嘱咐尼克。

    “将给我吧，没人比我更熟悉这座城市了。”尼克点了点头，说着发动车子将脚放在油门上，准备随时离开。

    “我已经就位了。”波蒙突然用无线讲道。

    听到波蒙的消息后李建风下车来到教堂拐角处，躲在电线杆的阴影里。他左右看了看，入夜之后街上就没有什么人了，街上静的出奇。“都准备好了吗？”

    “好了。”波蒙和安妮分别回道。

    李建风将目光投向对面的摄像头上，只要波蒙开枪打坏摄像头，那他就立即翻墙进入教堂。教堂的围墙足足有四米高，普通人要想翻墙进去必须借助梯子能工具才行，而李建风却什么也不需要，凭着自己多年学习的技巧翻过这堵墙对他来说太容易了。“好，行动！”

    “嗵！”安妮一直将手指放在板机上，听到李建风的指令之后立即扣下了板机，火箭弹飞出去时发出巨大的响声吓的她本能地闭上了眼睛，当火箭弹打在对面爆炸时她根本没有看到打中目标也没有，也没有听到爆炸声，耳朵有的只是嗡嗡声。她回头见尼克在叫些什么，可她什么也听不到，只见尼克挂上档后就踩下了油门，车子猛地窜了出去，她的身体向后坐倒在椅子上。她回头看向教堂，暗暗祈祷李建风能够平安无事。

    李建风下达命令的时候就一直盯着安妮所在的位置，她做的非常好，火箭弹直接打在了教堂大门上，门前的佣兵随着爆炸纷纷倒了下去。车子在黑暗中冲刺着，看到安妮离开之后他放心不少，而这时佣兵也已经采取了行动，两辆越野车从教堂里面冲了出来，上面坐着十来个全副武装的佣兵，朝着安妮离去的方向冲了过去。

    “可以了！”波蒙用无线电叫道。

    李建风听到波蒙的声音后回头看向摄像头，它已经被打了下来，相信里面的人已经看不到这里的情况了。波蒙打掉的不止李建风眼前的摄像头，为了安全起见他先打爆了教堂另一侧的摄像头，打破李建风指定的摄像头之后他又顺便打破了另外两个摄像头，这样敌人就不知道李建风会从哪里进入教堂了。

    李建风不敢浪费时间，脚尖用力一蹬身体就窜了出去，距离墙壁还有一两米的时候纵身跳了起来，右脚在墙壁上一蹬，身体又向上窜出近一米的距离，接着右手向上一探抓住了墙头，随后身体就如灵猿一般翻了上去。李建风蹲在墙头向里面看了一眼，下面是一片花池，前面还种了一些树，非常隐蔽。确定这里没有人埋伏之后他纵身跃了下去，双脚一沾地就跳隐藏在了花草之间，谨慎地观察着四周的情况，以防有地雷之类的爆炸物埋伏。

    佣兵可能忽略了这一点，认为没有人会从这里翻墙进入，因此也就没有在这里设防，李建风穿过花池隐藏在了树后。在这里他稍微停了停，心里感觉有些奇怪，除了之前从教堂驶出的两辆越野车外教堂里面一点动静也没有，就像什么事也没有发生过一样，静的吓人。

    “爱德森。”李建风见到爱德森突然出现在前面过道上，他并不是要到教堂外面，而是要到教堂里面去，背上还背了一个包。“他要到什么地方去？”李建风跟着爱德森往里面走去。

    爱德森走进教堂大厅，这里点了许多蜡烛，将整个大厅照的灯火通明，他直接走到十字架前跪了下来。

    李建风在门外停了下来，感觉这就像是一个陷井，整个大厅里面就只有正跪在那里祈祷的爱德森。他稍微有些犹豫，最后还是走了进去，手里握着一把手枪瞄着爱德森的脑袋，一有意外就会立即击毙爱德森。他不想有意外的事情发生，他还有些问题想问爱德森。

    “你来了。”背着李建风的爱德森突然讲道。

    李建风的脚步微微顿了顿，再次看向四周，这一定是个陷井，爱德森刚才是故意引自己进来的。不管事实究竟如何李建风都没有了退路，他举枪继续向前走去，同时问道：“你知道我要来？”

    “你们的一举一动我们都了如指掌。”爱德森说，“德米勒找你们合作，你们在教堂对面的旅馆的房间里监视这里，你们进入教堂的计划是由安妮用火箭微袭击这里吸引注意力，波蒙打坏摄像头，然后你趁机翻墙进来。”

    李建风感觉背后传来一丝寒意，爱德森说的一字不差，就像他一直呆在自己身边看到了整个过程。有内奸把这一切都告诉了他，内奸当然不可能是他和安妮，波蒙也不会是，唯一可疑的就是尼克。李建风在爱德森背后停了下来，枪口指着爱德森的脑袋说：“这些是谁告诉你的？”

    “谁告诉我的又有什么关系？”爱德森突然笑道，“如果你认为这么简单就能杀得了我的话就开枪吧。”

    有人埋伏在这里？李建风看向四周，整个大厅确定只有他和爱德森两个人。“你是在吓唬我，别以为我不敢开枪杀了你。”

    “如果你不管那两位朋友的死活的话就开枪吧。”爱德森镇定地说。

    “朋友，你是说波蒙和安妮？”李建风心里一紧，敌人可能已经向波蒙和安妮动手了。

    “是的。”爱德森说完将一部手机递了过来，“我想你看到这个后会更加相信我的话。”

    李建风接过手机看了一眼，心里非常吃惊，照片分别显示安妮倒在汽车里和波蒙倒在旅馆房顶上，两人还各自拿着火箭筒和狙击步枪，显然有人突然出现打晕了他们。波蒙和安妮都落在了爱德森手里，这再次证明内奸是尼克，他出卖了他们，同时也出卖了德米勒。“我们一直在你们的监视之下，你完全可以杀了我们的。”

    “直接杀了你们多没意思。”爱德森说着站了起来，将背包递过去说，“你曾经拆了我一颗炸弹，我想和你再玩一个游戏。”

    “游戏？”李建风一脸疑惑地打开背包看了看，里面只有一颗奇怪的炸弹。

    “把它戴上。”爱德森说完见李建风有所犹豫就接着讲道，“如果你想让你那两位朋友继续活着的话最好按我说的去做。”

    “我可以先杀了你，然后再去救他们。”李建风并不想就这么任人摆布。

    “当然。”爱德森突然拉开自己的上衣，他的身体有一颗更加奇怪的炸弹，炸弹有些线残忍地穿透他的肌肤，让他看起来就像是一个魔鬼。“这颗炸弹我称它为魔鬼的微笑，如果我死了的话它就会立即爆炸，爆炸的威力足以炸毁整个教堂，到时候你也会死在这里，而你的朋友也别想活着。”

    李建风紧皱着眉头，看了看手里的炸弹又看了看已经完全疯狂了的爱德森，沉声说：“可以先回答我几个问题吗？”

    “这要看你要问什么了。”爱德森说。

    “杰克是谁，你和杰克又是什么关系？”李建风问。

    “这个等你戴上炸弹后再说吧。”爱德森狡猾地说。

    为能保证安妮和波蒙的暂时安全及让爱德森回答自己的问题，李建风将炸弹装在了自己身，随后问道：“现在可以回答我的问题了吧？”

    “等一下。”爱德森突然在炸弹上按了几下，嘴里讲道，“上次我给你的时间太长了，这次我要看看你能不能拆掉这颗炸弹。”

    李建风盯着炸弹皱起了眉头，上面显示炸弹将在三分钟后爆炸，并且时间在不断缩短中。这颗炸弹和之前李建风拆掉的炸弹从外观上完全不同，内部构造一定也有所差异，面对一颗完全陌生的炸弹要在三分钟之内拆掉简直是不可能的，他向爱德森叫道：“你疯了？如果我拆不掉它的话你也会被炸死的！”

    “你还是多操心如何拆掉这颗炸弹吧。”爱德森从口袋里掏出一把多功能拆弹工具扔给了李建风，“你每浪费一秒危险就多一分。”

    李建风接过多功能拆弹工具迅速拆掉炸弹外壳，小心地观察里面的线路，一边将线路板间的螺丝拧下来一边说：“你和杰克到底是什么关系？”

    “你到现在还有心情问这个？”爱德森摇头叹息一声，似乎在为李建风不能全心全意拆弹而感到婉惜。

    “就算死也要让我死的明白一点吧。”李建风说着将线路板微微拿起一点，小心观察下面的情况。

    “实话说我根本不知道你说的杰克是谁。”爱德森说。

    “什么？”李建风的动作一下子停在了空中，瞪着爱德森叫道，“你胡说！在炸弹上刻的字母‘J’就是杰克的名字缩写，而你的每一颗炸弹上都刻着相同的字母，你竟然说不知道杰克是谁？”

    “我根本没必要骗你。如果你是说我为什么要在炸弹上刻字母的话，那是因为我主人喜欢在炸弹上刻字母，于是我就模仿主人在炸弹上刻字母以表示对主人的尊敬。”

    “主人，你说的主人是谁？”李建风追问。

    “这个你没必要知道，我只能告诉你我的本事都是从主人那里学到的，为了主人我可以放弃自己的生命！”

    李建风基本上已经弄明白了，爱德森嘴里所说的主人非常有可能就是杰克，只是杰克现在改了个名字，因此爱德森并没有听说过杰克这个人。“告诉我你主人在哪里？”

    “如果你有时间的话还是关心一下炸弹吧。”爱德森提醒道。

    李建风低头看了一眼时间，再有二十秒炸弹就要爆炸了。他将手中的线路板完全离开，露出下面红、蓝、黑三根线来，竟然和之前拆安妮身上炸弹时遇到的情况完全一样。他抬头看着安德森，问道：“要剪哪一根？”

    “剪哪一根要由你自己做决定。”爱德林得意地笑了笑，“你最好快一点，时间不多了，要是剪错的话炸弹就会爆炸。”

    “爆炸的话你也会被炸死！”李建风提醒爱德森这个关健问题。

    爱德森并没有露出恐惧的神情，甚至没有打算过要离开这里，站在李建风对面不以为意地说：“我已经做好了死的觉悟，倒是你决定了没有，究竟要剪哪一根？”

    李建风盯着炸弹上和数字越跳越小，五、四、三、二、一，在数字跳动到最后一秒的时候他果断地剪断了红线，看着上面的数字停止跳动不由的松了口气。

    “看来你的运气不错。”爱德森盯着李建风说。

    李建风将炸弹从身上取下来扔在地上说：“其实这只不过是一个心理游戏。之前你运用了相同的手法，你认为我这次一定会剪黑线，可实际上还是剪红线炸弹才不会爆炸，这就像是在玩猜拳游戏一样。”

    爱德森听到李建风的解释后眉头紧紧地皱在了一起，他一直以为李建风拥有的只不过是运气而已，现在他才知道李建风除了拥有运气之外还很聪明，至少不比他差，竟然看透了他的想法。

    “还不止这些。”李建风接着讲道，“是你暴露了最大的弱点。”

    “什么？”爱德森眉头皱的更紧了，死死地盯着李建风想听接下来的解释。

    李建风说：“就算你已经做了死的觉悟，可也没有必要留在这里陪我一起死。当你站在我面前得意地看着我煎熬地做选择时其实就已经暴露了最大的弱点，那就是不管我剪哪一根线炸弹都不会爆炸，至少不会立即爆炸，不然你早就离开这里了！”

    爱德森终于明白自己和李建风之间还是有差距的，他确实在炸弹上动了一点手脚，就算李建风剪错了线炸弹也不会立即爆炸，这次是自己聪明反被聪明误。爱德森突然大笑了起来，向李建风讲道：“这一局算你赢了，现在我们来玩最后一个游戏。”

    “你想怎么样？”李建风知道接下来绝对没有刚才那么简单。

    “我要让你再拆一颗炸弹！”爱德森叫道。

    李建风一愣，随即讲道：“你该不会是让我拆你身上的炸弹吧？”

    “你果然聪明。没错，我正是要让你拆这颗炸弹！”

    “你疯了，如果我弄错了的话你也会死的！”

    “我说过了，我已经有了死的觉悟，难道你还不明白吗？”

    李建风盯着爱德森，先前爱德森拿身上的炸弹只不过是用来威胁自己而已，现在他却完全疯了，有谁会在自己身上装一炸弹来让别人拆。

    爱德森见李建风站在那里不动就拿枪指着自己的脑袋说：“我给你一分钟的时间，如果你拆不了这颗炸弹的话，那我们就一起死在这里！”

    李建风摇头叹了一声，爱德森身上的炸弹复杂程度远超于刚才自己拆掉的那颗，再说时间也太短了，一分钟自己可能还没弄明白这颗炸弹的构造呢，更别说是拆掉他了，因此坦然说：“我拆不了它。”

    “你放弃了，认输了？”爱德森兴奋地说。

    李建风没有说话，而是将手里的万能拆弹工具砸向爱德森的脸，趁着对方闭眼的功夫冲上去一把夺过了手枪，枪口指爱德森双眉之间讲道：“没错，我认输了，我拆不了那颗炸弹。”

    爱德森被李建风拿枪指着并没有一点怯意，反而开心地说：“你别白费功夫了。别忘了你朋友还在我手里，只要我一声令下他们的小命就玩完了，而你要是想杀我的话炸弹也会在我死的时候爆炸，因此你最后还是乖乖地投降吧。”

    “呯、呯、呯、呯！”李建风接连开了四枪，分别打在爱德森的两臂和双腿上，沉声说：“我是不会给你任何机会的。”

    连中四枪爱德森感觉到了死亡的威胁，盯着李建风痛苦地叫道：“别忘了这颗炸弹的威力足以炸掉整座教堂，杀了我你也会死在这里的！”

    李建风伸手探向爱德森后颈，使出鹰爪功在上面用力捏了一下，只听“咔”的一声脆响，爱德森发出一声痛叫。“现在感觉怎么样？”

    爱德森感觉脖子以下浑身无力，整个身体好像不再是自己的了，完全没有任何感觉。“你对我做了什么？！”

    “我破坏了你的神经系统，现在你和一个植物人没有什么区别，躺在这里什么也干不了。”李建风为了防止爱德森咬舌自尽特地将爱德森的背包带塞到他嘴里，接着说，“你身上的血会慢慢从伤口流出，短时间内你是不会死的，等你咽气的时候我已经远离了教堂，因此你身上这颗炸弹是白废了，它根本一点也威胁不到我。”

    “唔......唔......”爱德森摇头从嗓子里面发出哼声，两眼愤怒地盯着李建风。

    “我知道你想说什么，你想拿我的朋友来威胁我，可我要是连这里都出不去又怎么去救他们，难道还指望你们主动放了他们吗？哦，对了。我差点忘了问你，你主人在什么地方？”李建风说。

    “唔......唔......”爱德森用力晃动着脑袋。

    “算了，我知道你是不会告诉我的。你说再多的脏话也没用，躺在这里慢慢等死吧。”李建风说完起身向外走去。

    整个教堂都已经空了，只有李建风和爱德森在里面，其他人都已经接到通知提前从这里撤离，现在李建风可以随意在教堂里面走动。李建风并没有直接走大门离开教堂，谁能保证教堂四周已经被人给包围了，只要他一出去就会被人打爆脑袋，因此他先爬上一颗高树观察外面的情况。教堂外依然保持着安静，黑暗中看不出有任何埋伏，可是外面的空气中却传来一股诡异的气息。李建风确定教堂外有埋伏，只是自己看不到而已，他又不能一直呆在这里，爱德森随时会死去，留在这里他也会被炸死。在树上呆了两分钟之后李建风决定冒险从自己进来的地方出去，而这时他佩戴的无线电响了起来。

    “如果你不想死的话就按我说的去做。”

    李建风眼睛一亮，听声音说话的人是布朗，他正要指示自己如何脱离险境。“我要怎么做？”

    “立即到教堂后门去。”布朗说。

    “好的。”李建风从树上滑下来朝着教堂后门方向跑去，在门前停下来向外面看了看，和前门一样，这里静悄悄的除了透着一股怪异的气氛外并没有看到有人埋伏。“我已经到了。”

    “打开门走出去。”

    李建风将门拉开一条小缝，这时看到对面有亮光闪了一下，就像萤火虫散了出的光线，非常微弱。“等一下，外面好像有人。”李建风停了下来。

    “没关系，只不过是两个佣兵而已，我相信你能对付得了的。”布朗重复道，“如果你想活着离开的话就按我说的去做，现在就打开门走出去。”

    “你确定不会有问题？”李建风看向对面，那里有个垃圾筒，后面应该埋有一个人，可他看不到另一个人躲在什么地方去。

    “你这是在浪费时间，快点打开门走出去，不然你永远别想离开那里了！”

    李建风有些犹豫，主要是他不确定布朗能不能相信，不过最后他还是决定冒险失一下。他伸手将房门完全拉了开，一边将枪口对准垃圾筒开枪一边快速跳了出去，眼睛除了要盯着对面的敌人外还要找另一个敌人的藏身位置，同时还要找地方供自己隐蔽。他记得右侧离门不远的地方有颗电线杆，因此跳出来后身体就朝着电线杆移动，这时布朗的声音再次传来。

    “不要去那里，往前走！”

    李建风身体一顿，有些犹豫，紧接着就按布朗的话改变方向往前走去。“咔”的一声，他枪里的子弹在这时打光了，而躲在对面垃圾筒后面的敌人也在这时冒出头来。

    “继续往前，快点！”布朗的声音在李建风打算躲避的时候响了起来。

    李建风把心一横，朝着敌人的枪口冲了出去，而这时他看到佣兵的脑袋突然向后仰去，整个人都倒在了地上。眨眼之间李建风就冲到了垃圾筒前，佣兵的头被打爆了，这一定是布朗干的，而另一个佣兵一定也遭遇到了相同的情况。李建风也在这时明白了布朗之前一定没有好的射击角度，把自己当成了诱饵，等敌人露出破绽后才开枪击毙了对方。

    “前面过两个路口有辆车，马上到车上去！”

    李建风听到布朗的声音后立即加快速度往前跑去，这时教堂里面一声巨大的爆炸突然响起。李建风回头看了一眼，是爱德森身上的炸弹发生了爆炸，这表示爱德森已经死了。至于那颗炸弹的威力并没有爱德森说的那么厉害，不过也爆炸的面积也不小，教堂一半的建筑都在这次爆炸中消失了。李建风按照布朗的指示过了两个路口，果然见到一辆轿车停在路边，他迅速跑了过去。车门没有上锁，钥匙插在方向盘下方的钥匙孔里，他坐到驾驶座上扭动钥匙发动起车子，伸手触摸档杆。

    “把手举起来。”

    李建风听到布朗的声音从身后传来，几乎同时冰冷的枪口顶在了自己后脑勺上，他透过后视镜看到布朗愤怒的眼睛正盯着自己。李建风并没有将手举起来，而是将档杆挂了上去，同时讲道：“你帮助我离开教堂只是为了拿枪指着我？”

    “混蛋！”布朗从后面一拳打在李建风脸上，“你竟然让我女儿被那些家伙抓了起来。”

    “那只是个意外。”李建风说，“我知道你想救出安妮，或许我可以帮你。”

    “你？”布朗轻哼一声。

    李建风说：“我知道你相信我可以帮到你的，不然你也不会在安妮被抓起来后还浪费时间在我身上。”

    布朗承认这一点，自己一个人的力量太单薄了，必须和李建风合作才有机会救出女儿。“开车。”

    李建风让车子缓缓行驶了起来，借这个机会问道：“上次我们的谈话还没结束呢，告诉我杰克是谁，要怎么才能找到他。”

    “杰克就是道琼斯，道琼斯是杰克离开佣兵团后改的一个名字。”布朗说，好奇地盯着李建风说，“你为什么要找杰克？”

    杰克就是道琼斯？李建风的眉头皱了下，再次透过后视镜盯着布朗。

    “怎么，你不相信我的话？如果你不相信的话，那就不要再问我任何问题了！”布朗说。

    “十几年前有三个特种兵参加了一个营救人质的任务，那本来只是个简单任务，可以说根本不用他们三个出手，谁知道在他们将要救出人质时发现那个任务完全是个陷井，最后有一个特种兵被刻有字母‘J’的炸弹当场炸死，另外两人虽然得以活命，可是其中一人的双腿被炸掉，被迫离开了部队。”李建风一边说一边观察杰克的脸色，发现他的脸色变得越来越沉重。

    “你和他们三个是什么关系？”布朗问。

    李建风说：“那个被炸死的特种兵是我父亲，而那个失去双退的特种兵是我的养父，最后一个是我现在的上司。”

    布朗的双眉紧紧地拧在了一起，沉默了片刻之后说：“如果你只是想找到那个制造炸弹的人替你父亲报仇的话，那我可以告诉你道琼斯就是杰克，当年他参与了那次行动，炸弹是他亲手安放的，可以说是他亲手炸死了你父亲。”

    “你曾经也是个佣兵，当年你也参加了那个行动？”李建风透过后视镜盯着布朗问。

    布朗的脸色变得越来越难看，放在板机上的手指轻轻地跳动了一下，他有种杀了李建风的冲动，可他控制住了自己，杀了李建风的话就没人能帮他救出女儿了。“没错，我当年也参加了那次行动。和道琼斯一样，当年凡是参加行动的佣兵都是世界上最优秀的佣兵，他们各有特长。”

    李建风注意到了布朗刚才特殊的反应，趁着对方心里防线变弱的时候说：“我想知道是谁设计了他们。”

    “佣兵只是拿钱干活的工具，有很多事情他们是不知道的。”布朗说着犹豫了一下，接着讲道，“我现在只能告诉你那次行动之后我们就解散了，每个人都拿了一笔相当丰厚的佣金，大家再也没有联系过。不过，后来我发现有人想要杀我，也就是在那时我发现凡是参加过那次行动的佣兵都遭到了追杀，他们在不同场合遭到了刺杀，表面上看起来和那次行动并没有什么关系。”

    “你的意思是说雇佣了你们的人在后来又要杀你们灭口？”李建风追问。

    “是的。我暂时只能告诉你这么多，如果你想知道更多的话就帮我救出安妮，到时候我会把我知道的一切都告诉你的。”布朗提出了条件。

    李建风已经从布朗这里得到了很多东西，知道就算逼问也没有用，索性点头说：“好的，告诉我安妮现在在哪里。”

    “往前开。”布朗说。

    “好的。”李建风按布朗的吩咐开车往前驶去。

