    所以说怕什么？有什么可怕的，杨骏要真是杀伐果断的人，当初怎么可能让司马亮跑路，直到今天还没有反攻倒算。有时候想想，其实要是洛阳是杨骏这种人掌权，对他这个在外的藩王而言是好事，可惜……

    并不是所有人都是杨骏这样的权臣，有了就想要更多。还是那句话，经过了三国之后这天下就不缺乏用权谋问鼎最高权力的人。

    按照教科书上的话来说，司马季要是投靠杨骏，那就是逆历史潮流而动。必将被历史碾压的粉身碎骨，成为八王之乱当中一个倒霉蛋。

    虽说洛阳的局势和他本人估计的略微有些差别，但这一切都没有关系，以不变应万变。洛阳的局势肯定比幽州浑，只需要等待就好。

    “巧惜，过来！”司马季显示出来极高兴的样子把女人叫过来，用手指敲着案头道，“你知道么，这回字有很多种写法，本王教你！”

    暂时没什么比种田重要，虽说种田也不是一帆风顺的，司马季没事就去划出来的棉花田去看看，虽然不知道燕王殿下对这种花这么重视，颜严还是鞍前马后的跟着，他不鞍前马后也不行，除了中尉杨乾之外，其他封国官吏都被撵到范阳国进行定点扶贫工程去了。

    “殿下关注农事，相信这种花也会被感召，今年一定会给殿下一个满意的成果。”颜严站在司马季身后，一排心悦诚服的样子进行吹捧。

    司马季一脸不耐的回头看了颜严一眼，也许真有天赋这种东西存在，至少他在听颜严拍马屁的时候，几乎没有一次拍到恰到好处，就从来没在一个节奏上过。

    “拍马屁你不是内行，别学那种东西，本王看重的是你不辞劳苦，而不是什么别的东西！”司马季轻飘飘的说了一句之后，看着几乎一眼看不到头的棉花田，叹了一口气道，“就算是今年风调雨顺，大概率也会绝收，不要抱太大希望。”

    颜严的表情要多精彩有多精彩，站在原地不知道是不是应该出声还是闭嘴，最终小声道，“是颜严有错，不知道殿下为何断定会绝收呢。”

    “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。出自晏子春秋，没事多看看书！”司马季看向辛劳的佃户，轻轻叹了一口气，今年这些种植棉花的佃户，应该是做无用功了。

    人尚且要适应环境变成不同人种，何况这些植物呢？这不是司马季眼睛一闭喊人有多大胆、地有多大产就行的。幽州的水土和棉花这种外来植物综合在一起，可能出现两种后果，一种就是棉花在幽州爆发性增长，十分适合幽州的环境，这种可能微乎其微。另外一种就是连续绝收几年，最终淘汰下来的在幽州扎根，这才是常态。

    不过司马季已经决定给种植的佃户兜底了，这种事情总要有人做的，他不做其他藩王更加不会做，谁不愿意赚快钱呢？所有人都愿意，有时候想想大航海之前，基督教国家已经被和平教包围，和平教不但占地大，东面已经深入维也纳城下，南面和西班牙隔海相望，高加索方向已经深入俄罗斯大敌。

    欧洲的基督教国家在任何方面都是劣势，人口、面积、文化。长此以往基督教文明被同化都是有可能的，可就是这种马上被勒死的处境下，人家大航海开始了。

    没有这些封国的官吏，司马季快活的很，整个封国随便自己转，这又跑到海边去体会渤海浪高一点二米去了，一旦海运成熟，以后幽州和平州的联系就会大大增强。

    就在这时候，他却不得不回去，洛阳派来接收晒盐场的队伍已经来了，一看为首名字是一个叫杨英的人，不用说肯定是弘农杨氏的俊才。

    就算是不愿意看对方可能出现的臭脸，司马季还是露面了，在蓟城迎接了洛阳派来的一行盐官，一群过来摘桃子的家伙。

    “听说燕王为了晒盐场准备建造一座新城，真是辛苦了。陛下以及太尉其实对燕王殿下寄予厚望，先前的苛责也是爱之深恨之切，殿下胸怀宽广，相信也不会介意。”杨英一见到司马季立刻皮笑肉不笑的打招呼。

    盐铁专营之下杨英属于另一个系统的官吏，他并不在意司马季对自己态度如何。而且现在杨骏现在掌朝，司马季能怎么样？他又敢怎么样？

    “客气了，不过本王有言在先。”司马季面无表情的看着杨英，慢悠悠的道，“大晋律，禁止私盐，设置盐官专卖，对于犯私盐者处以四年的刑罚，主管盐税的官吏也要服刑两年。身为盐官可不要知法犯法，晒盐场还在本王的封地之内，想要进入内地的路线都在本王眼中，平州则是本王都督的地方，如若出现私盐么？本王去年翻新了幽州大牢，里面鸟语花香、风景优美、在里面呆上两年还能学到一门手艺，总的来说还算不错。”

    司马季明摆着告诉杨英，在洛阳你是弘农杨氏的人，别人可能畏惧你三分。但是在幽州是他燕王的地盘，没人能在自己的眼皮下装过江龙。想要靠走私私盐牟利，仔细想想所有的道路都在他的封国之内，除非他杨英会飞，否则一点办法都没有。

    “身为朝廷命官，怎能和私盐有关系？”杨英当然听出来了司马季的弦外之音，但仍然不甘示弱的道，“再说真出事了，自然有陛下和太尉秉公处置。”

    “殿下、这是怎么了？许猛来迟了，诸公恕罪啊！”许猛在这个时候出现打圆场，尽量化解双方的敌意道，“大家都是为了朝廷好吗。”

    司马季眼皮一翻没有理许猛，回头道，“记事颜严，带着杨英去北平郡。封国所有盐场的人全部撤回来，春耕还缺人呢！”

    杨英倒是有准备而来，这次来幽州把家眷都带上了，看来准备在这里来一场论持久战。