    “哦，你觉得不妥。那就等皇上来了，看看皇上怎么说吧！”太后笑了笑，不与皇后争什么。

    皇后的嘴角一僵，心底顿时凉了半截，陛下的眼睛里可是揉不得半粒沙子的，他性子可是刚直的很，如今虽然身子骨不太好了，但是那个脾气还是在，若是真的把陛下给招惹来，安定侯府定然没什么好果子吃。

    她看向了傅明玉，“傅姑娘，这事情本就是小儿女之间的情情爱爱，何必惊动皇上，不如傅姑娘劝劝太后娘娘，请太后息怒，咱们自己解决了这事情便是了！”

    傅明玉心底就呵呵了！

    前一世，她就是心太软，才听从了皇后的话，没将这件事情闹到陛下面前去的。

    傅明玉屈膝给皇后行了一礼，“太后的话便是懿旨，皇后娘娘，臣女不过是臣而已。”说完她就再度站在了太后的身侧，继续当她的雕像！

    太后忍不住噗嗤一下笑了出来，原本她是被气的要死，但是看到傅明玉一点都不生气，她心底的结也就开了。这一切虽然都是冲着傅明玉来的，但是瞎子都看的出来这是皇后安排来气自己的。既然是特别安排，那自己何必上那个套，就连傅明玉都不在乎这安定侯世子，她一堂堂太后自然就更不在乎了！

    有太后懿旨，又无傅明玉的阻拦，这一世自然与上一世不同，不多时，皇上司马明德就带着太子司马恪还有几名御史匆忙赶了过来。

    皇上落座之后，太后就将刚才发生的事情给皇上讲述了一遍，太后说的慢条斯理的，十分的清楚明白，皇上听完之后就看向了皇后，随后一拍桌子，“胡闹！”

    皇后的脸色顿时就有点发白，“臣妾错了！”皇上来了，她不敢造次，赶紧起身跪下，周美玉也立马跟着跪了下来，大气都不敢喘。

    “有什么事情递个折子上来给母后说明白便是了！没的非要弄出这种幺蛾子来！”皇上扫了一眼跪在枕水居外面的郑文轩和丁婉馨，尤其看到丁婉馨身上披着的还是自己母亲的披风，这火气就更胜了！

    自己媳妇和自己的娘闹，原本他一贯是站在自己媳妇这一边的，可是这些年皇后益发的变本加厉，再加上皇后母族把持朝政，更想废掉元后的嫡子，立她的儿子为太子，司马明德就逐渐的感觉到有些厌烦了。

    他如今只是生病体虚，还没到病的爬不起床来需要托孤的时候，这些人就变着花样的逼他。

    周家门生遍布朝廷内外，如今实力已经不可与往昔同日而语。

    偏生太后母族日渐低调，甚至已经开始渐渐的远离京城，前往了江南落地生根。

    两厢比较下来，如今的司马明德是越来越偏向自己的母亲了！

    安定侯夫人见陛下都来了，更是想要瘫软在地上当一滩烂泥就算了，她刚才有多风光，如今就有多卑微。

    “安定侯呢！”司马明德不认识安定侯夫人，他怒问道。

    不多时，安定侯一路小跑的从外面进来，气都没喘匀就跪在了司马明德的面前。“陛下，臣在。”

    “你可认识此女？”皇上指着跪在外面的丁婉馨问道。

    安定侯平日里从不管家里闲事，丁婉馨又是个姑娘，他哪里能认识！于是马上摇了摇头，“回禀陛下，臣不认识！”可是他又知道是自己儿子出事了，但是却不知道是个什么事情，心底一阵忐忑不安。他偷摸的扫了一下人群，看到自己的夫人面如死灰一样的跪着，心底更道不妙！

    “臣家中的事情，臣的夫人比臣了解，还请陛下明鉴。”安定侯赶紧回了一句，随后给了一个眼神给自己的夫人。

    太后却是笑道，“你家夫人也不认识此女。适才她说了，你家的世子从没心上人，在座的各位夫人都听见了！”

    在场的所有命妇都纷纷点头。

    司马明德阴沉着脸，朝自己身后的御史勾了勾手指，御史顿时就会意，躬身说道，“陛下，安定侯世子未经父母允许，私下与丁家姑娘私定终身，与德行有亏。”

    司马明德点了点头，“既然德行有亏，那留在宫里也没什么意思，就先卸下安定侯世子的四品侍卫之职回家好生反省去吧。至于那些其他的什么乱七八糟的事情就听母后的定夺！”

    司马明德说完之后就站起身来，“这里都是女眷，朕不好久留，母后看着办就是了！”他朝太后行了一礼，然后就带着众人又阔步离开。

    太后等大家送走了皇上之后归了座，这才笑着说道，“皇后听见了？陛下也说让哀家看着处理，那就依着哀家之前说的，哀家不忍让功勋之后寒了心，既然丁家姑娘愿意给郑家的世子给妾，那哀家就成全他们。安定侯夫人，你怎么看？”

    安定侯夫人还能怎么看？

    她现在只觉得浑身上下都冷飕飕的，刚才愣是不知不觉的出了一身的冷汗，自己儿子的美差都丢了，如今要是再不识抬举听不懂太后的话，那以后安定侯府都不用混了！

    “臣妇谢太后恩赐！”她规矩的跪倒，以额头触地说道，说完之后她又加了一句，“臣妇还有一事想求太后恩典。”

    “呦，还有事情呢？”太后轻笑道，“你且说说看吧！”

    “臣妇替安定侯府求娶太后身边的傅姑娘为臣妇家世子的正妻，求太后看在傅姑娘的面子上应了臣妇的不情之请！”安定侯夫人道。

    她是听自己的儿子说过，宫里这位仙女儿一样的傅姑娘对他儿子有情！

    安定侯府今日丢人算是丢大发了！唯独能将傅姑娘求娶过来这件事才能让安定侯府重新扬眉吐气！

    安定侯夫人说完，在场所有人都将目光锁定到了傅明玉的身上

