    “哇哦，你这身体还真够灵活的，居然还能摆出这样的姿势，我还以为狗的身体都很僵硬呢！”

    阮豆豆看着食人花的模样，惊叹的说道。

    “呵呵，本来是挺僵硬的，但是我学会了你们人类习武的精髓！”

    “那就是，开龙脊！”

    “开龙脊与仿生技相结合，最大程度开发脊柱的精确控制与关节活动度，让脊柱化龙。”

    “当我开了龙脊，开了跨之后，这幅狗身就已经无法束缚我灵活的行动了！”

    食人花呵呵一笑，当即控制着脊柱站立在场中，像蚯蚓一样扭动了一圈，精准控制着狗爪从右数第一个肉球，对阮豆豆勾了勾。

    “来啊！”

    看着食人花这幅样子，阮豆豆忍不住从兜里掏出一瓶红星二锅头，一饮而尽。

    随后脸上一抹红色上涌，用袖子随便擦了擦嘴角，兴奋的道：“好，那你准备好，我过来了！”

    “火拳！”

    说罢，右手成拳，一抹熊熊烈火从拳头上腾然而起。

    随后脚下一动，阮豆豆向食人花直冲而去，挥动着拳头一拳砸向食人花的狗头。

    面对这一击，食人花眼中闪过一丝慌乱。

    它虽然是狗身，但本体可是一个植物啊！

    这阮豆豆怎么这么不上道，让你打我，你就用你的火焰异能？玛德，这要是让你一拳打中，老子少说得丢五分之一条命。

    面对阮豆豆激烈的攻击，食人花脑中飞速运转，随后便想起了那本游龙身法，身体下意识的随着身法中那个虚构人物演练的样子，脚下一滑，脊柱精准的向下活动，头颅一偏，躲开了这一击。

    “好！刚看过武技的第一遍就用了出来，虽然比较生疏，但你果然是个练武奇才！”一拳被躲过，阮豆豆也不生气，对食人花竖起了大拇指。

    “呵呵，这就是我开龙脊与开胯的作用，灵活的龙脊与跨，能让我学身法更加简单！”食人花成功不靠能量运转就用出了一点游龙身法，顿时变得自信起来。

    “好哇，你这样说搞的我都想开龙脊了，等咱俩的比试结束，我就和你亲自学学！”阮豆豆赞叹道。

    “对了，你这两个办法是从哪儿学的？我好像从来没听说过那些哥哥姐姐中哪个是会开龙脊的？”

    “呵呵，那是我在狩猎丧尸的中途，在一本古书上看到的，书中的雷教练，可是一位绝世的武林高手！”

    “不过当时我虽然学了开龙脊，倒是没想过去试试你们人类的武技，现在一学，没想到效果竟然好的惊人！”食人花道。

    “好！既然火拳你能躲，那我就加大力度了！”

    说罢，阮豆豆带着一丝醉意，从武器架上取下自己的大刀，刀口烈焰熊熊，威慑力十足：“看招！”

    说罢，轻轻一跃，从天上来了一招力劈华山，向着食人花的狗头砍去。

    那灼烈的火焰，使得食人花即便站在下面，都感觉头皮滚烫。

    “卧槽！阮豆豆你疯了！我还没学会武技呢！”

    “你这哪儿是陪我练功了，你这是来杀狗啊！你是不是馋我身子，想拿我当下酒菜？”

    食人花顿时脸色大惊，慌不择路的使用游龙身法中的招数，再次腾挪闪躲。

    然而这一次，阮豆豆的速度更快，威力更大，使得它只感到自己就像被锁定了一样，丝毫没有闪避的余地。

    “难道，我今天就要命丧于此吗？”

    “交友不慎呐！”

    食人花一脸崩溃，这小子明明和自己相处起来都挺舒服的，怎么切磋起来一副想要人命的样子。

    难道是他姐姐被抓走，对我这样的异植心里一直存着恨，现在顺势解恨来了？

    无论如何，现在在阮豆豆的攻击下，它的小命已经到了岌岌可危的地步。

    “玛德！给老子躲啊！！！！”

    食人花大吼一声，全力操控身体，体内的能量下意识的运转，聚集在它的双腿之中，爆发开来。

    这一刻，食人花的速度瞬间被提升到了极致，整个狗几乎只能看到一道残影，在刀口劈来的一瞬间躲避开来。

    滋！

    一股烧猪毛的味道传来。

    食人花虽然在关键时刻成功躲开，但狗头旁边的毛发，却也被阮豆豆烧了一大坨。

    “哈哈！我就知道，还是要给予你一些压力你才能超越极限！”

    “现在好了，你作为一个异植，竟然学会了人类的武技！”

    阮豆豆收起刀哈哈大笑，右手拍了拍惊魂未定的食人花肩膀。

    只有一米五的他看起来与站直身体的食人花相差并不多，这样的场景倒显得异常和谐。

    “……”

    食人花默默地控制能量在那坨已经能看到肉的部位催生出新的毛发，听到阮豆豆的解释，顿时翻了翻白眼。

    虽然没有证据，但我严重怀疑，你就是在乘机报私仇。

    以后再也不跟你比试了！

    “走吧！接下来我们去狩猎，试试你的身法？”阮豆豆道。

    “额，狩猎可以先等等，要不，你在借我点积分？”

    “其实，我还比较想再试试你们人类的剑法！”食人花犹豫道。

    ……

    “梁兄弟，我的研究有成果了，速来！”

    梁俊豪正在阳澄市狩猎时，刚砍翻一头丧尸，好友列表中突然闪烁起红光。

    打开一看，居然是张猛发来的消息。

    自从那天自己与张猛聊过以后，他就连续几天蹲在手工锻造区中，再也没出来过。

    就连许多千辛万苦攒够积分的玩家，想要求他帮忙锻造装备，他都以“要事缠身，暂不营业”为由拒绝。

    而梁俊豪在这几天中偶尔发消息询问进度，也从来没有得到回复。

    没想到今天，张猛的消息就这么猝不及防的发了过来。

    “难道张猛研究出能够使用火系技能的武器了？”

    想到这点，梁俊豪顿时心中一喜，连狩猎丧尸都来不及继续，连忙取出自己近期购买的，依靠能量作为动力的新一代自行车，以飞一般的速度马不停蹄的回到玩家基地。

    刚一来到手工锻造区，就看到张猛手中握着一把红色长剑，对准一个假人模型大力挥动。

