    SKT训练基地位于首尔麻浦区，是一座十分现代化的大楼，背靠韩国电信运营商SKT，SKT战队显然是不差钱的。基地除了训练室，还有健身房，娱乐室，书房，按摩房以及存放冠军奖杯的荣誉室，食堂在一楼。

    李旭跟着Teddy来到食堂，取出餐盘去窗口选择自己想吃的菜，李旭选的午餐很普通，烤五花肉，拌饭，以及一些烤鱼。留学生涯让李旭已经适应了韩国菜的味道，总体来说，韩国菜偏清淡，当然这个清淡是相对于李旭这个川省人而言的。

    其他人也陆续来到食堂，Teddy招呼所有人坐过来，众人坐到一起开始默默的吃饭，或许是多了李旭这个中国人的原因，气氛很安静，没有人聊天。

    “叮！初始任务：加入职业战队完成，奖励潜力点10。”

     ID:李旭

    对线:76

    支援：73

    团战：73

    反应：82

    斗志：93

    潜力点：10（可自由分配）

    技能：极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    李旭微微一笑，这就是他敢于以21岁“高龄”向职业赛场发起冲击的依仗。

    英雄联盟神级玩家系统。

    “系统，扫描数据。”李旭在心里默念，同时看向李相赫。

    “叮！扫描数据成功！”

     ID:FAKER

    对线:95（巅峰数据99）

    支援：96（巅峰数据99）

    团战：94（巅峰数据99）

    反应：88（巅峰数据99）

    斗志：99（巅峰数据99）

    嘶！李旭倒吸一口凉气，李哥不愧是李哥，巅峰时期居然是全部99的猛人，不过也能明显看出，比起巅峰时期，李哥竞技状态有所下滑了，特别是反应一项，已经比他高不了多少。

    但是让李旭佩服的是几年过去了，李哥的斗志一点没有降低和巅峰期一样是99，要知道，他已经是LOL历史上最成功的选手了，没有一点松懈，依然对荣誉充满了渴望，依然渴望每一个冠军。

    当然这个数值只能大体反应出选手的水平，并不是数值高的就一定能赢，而且这个数值并不是一定的，受到选手竞技状态的影响，说不定每天都在变化，甚至受到情绪的影响，这也是为什么有些选手状态飘忽的原因了，说不定今天高兴了，开瑞全场，哪天不高兴了，就开始各种表演。

    李旭又看向KHAN，这是他的直接竞争对手，要重点关注一下。

    ID:KHAN

    对线:80~92（巅峰数据95）

    支援：76~90（巅峰数据94）

    团战：86~91（巅峰数据93）

    反应：90（巅峰数据95）

    斗志：85（巅峰数据88）

    “嗯？系统，这个数据是怎么回事，为什么会有前后两个数值？”

    “这是由于该选手目前状态极不稳定造成的。”金属声音响起。

    李旭眼睛一亮，这是他的机会！不过他还是要慎重，就算是状态不稳定，KHAN的下限还是要比他的数值高。

    李旭匆匆查看了一下队友的数据，吃完饭就和Teddy回到训练室，最令他惊讶的大概就是这个对他散发出善意的AD选手了。

    ID:Teddy

    对线:95（巅峰数据95）

    支援：92（巅峰数据92）

    团战：96（巅峰数据96）

    反应：96（巅峰数据96）

    斗志：94（巅峰数据94）

    Teddy居然是目前这支SKT综合数值最高的选手，并且他的每一项数据都处于巅峰期。而FAKER，MATA等人由于身体、状态等原因都不在自己的巅峰。

    金正勋拍了拍手掌吸引所有人的注意力，“好了，大家准备一下，马上进行队内对抗赛，大家也知道，12月20日就是Kespa杯的比赛，到时候的首发阵容就看你们接下来一段时间的表现确定了。”

    李旭知道他的机会来了，“系统，潜力点全部加到对线上面！”

    ID:李旭

    对线:86

    支援：73

    团战：73

    反应：82

    斗志：93

    这下至少线上面对KHAN应该不会吃亏了。

    “KHAN，Clid，FAKER，Teddy，MATA你们五个人队。“

    “剩下的李旭，Haru，GGori，Leo，Effort你们一队。“

    队内训练赛没有严谨的BP环节，由教练指定英雄。

    最终李旭被分到红色方，拿到的英雄是厄加特。

    红色方阵容：

    上单：李旭（厄加特）

    打野：Haru(青钢影)

    中路：GGori（乐芙兰）

    ADC：Leo（寒冰射手）

    辅助：Effort（牛头）

    蓝色方阵容：

    上单：KHAN（剑魔）

    打野：Clid(盲僧)

    中路：FAKER（丽桑卓）

    ADC：Teddy（伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（塔姆）

    李旭握紧了拳头，这是他职业生涯的第一站，虽然只是队内的训练赛，不是正式登场比赛，但是对他的意义依然重大。