    十多颗幽蓝色泌水珠被唐宣拿在手中，一缕缕冰冷异种灵气顺着手指渐渐流向手背。

    同时，唐宣积蓄在全身的淡蓝色法力也一同向手掌涌去。

    “蓝鳞研究进度：100%。”

    “正在模拟中，制定计划完成。”

    这些灵气与法力相合，在手背的鳞片纹路上渐渐凝实，最后凝成一颗幽蓝色的菱形鳞片。

    鳞片表面上有幽光流转。

    唐宣放松身子，长出一口气，体内法力消耗完毕，有种空虚的感觉。

    随后，他看向手背上的蓝鳞。

    脑海中九州也弹出模拟消息。

    “蓝鳞：瞬间爆发出两倍的威力，随着鳞片数量的递增，威力也会增长。”

    从窗户看了眼天色，正是黄昏之时，天色晦暗。

    云卷云舒，落日寂寥，冷风徐徐。

    明日便是真正检验成果的时候了，到了如今这个程度，是必然会进入地莲宗的。

    只不过明日还会有个检验成果的活动，需要成功的人进行对抗。

    前三名会有一些奖励，这是作为精英弟子的优待。

    想到这里，唐宣握了握拳头，或许他也可以去争一下。

    虽说沧溟真功二重并不占多少优势，但他修成了沧溟真功蕴灵篇几个秘术中的一种。

    还有天鸦经也一直未散，现在处于蕴灵三重圆满。

    再加上暗星，他如今的战斗力并不会比之前差多少。

    随着时间的流逝，会迅速超越以前。

    唐宣已经有些期待之后他的战力会如何增加。

    盘膝恢复了两个时辰法力，等浑身法力重新饱满之后，唐宣打算去找宋通了解一番近日来的情形。

    也好为明日的斗争做些准备。

    宋通自从突破之后，浑身的气便泄了，每日修行一阵子，然后就跑去其余院子。

    等到天色将暗之时，唐宣听到门声响动，他立刻走了出去。

    “宋师兄。”

    如今几人入门已经是板上钉钉的事情了，所以便用师兄弟相称。

    宋通年龄比唐宣大上十多岁，是为师兄。

    “唐师弟，如何了，干...干啥子。”宋通有些含糊的说道。

    还剩下好几步距离，唐宣就闻到一股浓郁的酒气。

    这应该就是去景力那个院落了。

    景力最近一直在摆设筵席，招待那些已经突破了的修士，为以后的处境打好友谊。

    唐宣连忙上去扶着他坐下。

    被冷风吹了许久，他酒也算醒了一些。

    “宋师兄，明日便是检验之时，还有那排序之事，不知如今有多少强手。”唐宣问道。

    宋通想了一会儿，然后才说，他还是有些醉意，不过说话倒顺畅了许多。

    在这股醉意驱使之下，这宋通是知无不言，言无不尽。

    “如今以我得知的消息，一共也才十四人突破。

    其中赵子玉蕴灵三重，景力也是蕴灵三重，不过赵子玉比景力还要高些。

    其余人有三人蕴灵二重，其余尽数都是一重。

    我看明日那排序大概率便是那赵子玉第一，景力第二。

    至于第三倒是有待商榷。”

    唐宣听到这里心中已经有了主意。

    可惜这次比试只能动用沧溟真功，否则使用吞星的话，应当是决计没有对手。

    “对了，唐道兄，还有一人隐隐有成为赵子玉，景力之下第三人的存在。只是她毕竟仍旧是二重修为，不做过一场也难以服众。

    此人名叫李桃，是个女子，也算是薄有名望，进来时也是蕴灵八重修为。

    散功一月修练到天伤真功二重。

    这天伤真功光是观其名，便知是为了绝对的杀伤力，只是时间久了，或许会为身体留下诸多暗伤，再无缘道途。

    这李桃也是一修仙小族之女，天资上佳，不过生得倒是不咋滴，比张灵玉可差远了，那滋味......”

    宋通正说着，忽然嘴里面冒出来这么一句，看来是醉意未醒。

    然而更尴尬的事情发生了，宋通刚说完，张灵玉便从门外走了进来。

    她听到这句话顿时脸颊一红，而后怒视着宋通。

    宋通被这目光看得浑身一激灵，酒顿时醒了大半。

    张灵玉冷哼了一声就往自己房中走去。

    宋通苦笑一声，摊了摊手。

    “宋师兄，祸从口出啊。”唐宣有些忍不住的笑道。

    “都是戏言，戏言。”宋通解释道，但他却在唐宣的注释下不由得也脸色一红。

    “恐怕是直接将想了一个月的心里话直接说出口了吧。”唐宣心中想道。

    只不过如今张灵玉已然跟了赵子玉，这位天才可确实是真正的天才，就算以后真正入了地莲宗，在群英荟萃的天才中也都能算是一号人物。

    两人又谈笑片刻，等天色完全暗了下去后，两人便分别回了自己屋。

    唐宣回屋之时露过那张灵玉的屋子，里面竟然微微传出一些哭泣声。

    ......

    景力将手中又一颗泌水珠用光，而后随手抛了出去。

    这些日子，无论是谁，都暗自将赵子玉当中第一，将他景力当作第二。

    可他景力自幼便是第一，从未当过第二。

    人人都这么说，实在是让他心中窝火。

    “如果泌水珠子再多些就好了。”他阴沉着脸。

    赵子玉修为是要比景力高出不少。

    “如果再多一些，我势必能追赶上赵子玉，可惜。”景力轻叹一声。

    同时他心中对那些明明资质一般，却不肯交出泌水珠的废物也微微有些恼火。

    既然是废物，那就要甘心作为强者的薪木，作为他们发光发热的材料。

    景力沉思一会儿，最后狠狠握紧了拳头。

    “这第一，我倒要看看赵子玉你能否守得下来。”

    这道声音在幽色之中缓缓响起。

