    林一，虽然有些坑，但本性不坏，且对苏浩有些帮助。

    他更是林北苍的孙儿，而林北苍，即便目的不纯，却也是实打实的帮了苏浩。

    乃至，林一到这里来，还是林北苍的意思，本意更是希望，给苏浩一些帮助。

    音竹，在苏浩第一次登上上苍之时，便给过他帮助，在至圣道宫之中，更是毫不吝啬，几次出手相助。

    苏浩不可能见死不救。

    他步伐踏出……“站住！”

    齐老眯起双眼，威压笼罩下，让得苏浩的身形立刻止住，无法再向前动弹半分。

    苏浩的确可怕，超越想象。

    但和这个南星动手，还早了一些。

    普通弟子第一，已经不足以形容南星了，他现在纵然放在精英之中，也绝对有一席之地。

    而且，南星的修为，是名副其实的神灵第九重，战力比起那沐剑声，不知道强大了几倍。

    苏浩的天赋真的可怕，可怕到齐老都怀疑，首席弟子之中，能和苏浩相比的都没有几个，这是一个绝佳的苗子，是希望所在。

    难得发现。

    便也，不容有失！“看来，你比我想想的差了很多，友情这东西，在你心中，不值钱。”

    南星玩味一笑。

    转身的同时，远处两人被带来。

    暴露的同时，立刻让得全场目光闪烁，苏浩那里，更是怒火滔天！两人。

    正是林一与音竹。

    而此时，他们浑身染血，那张脸，苍白的如同一张白纸。

    更在他们身上，腾起丝丝缕缕的黑雾，这些黑雾妖邪无比，不是体外，不是血肉，而是来自……魂！断魂印，直击根本，一旦爆破，魂飞魄散！纵然，此时救下，也受到巨大的损伤。

    想要彻底痊愈，很难！“咯吱！”

    苏浩的拳头握起，发出骨骼摩擦的声音，明明是针对他，也是他一个人的祸，为何要牵连别人？

    为何？

    祸不及妻儿老小，祸不伤骨肉亲朋。

    为何，要拿被人来开刀？

    “啊！”

    更在此时，咆哮响起，那到来的林一与音竹，在看到苏浩的同时，立刻便要开口。

    但在张开嘴巴时，身上的黑雾腾起更为剧烈，呼啸之中，如黑色旋风，顿时冰冷之意扩散。

    甚至，周遭人在感觉到黑雾澎湃后，立刻远远的躲开。

    此物他们不敢沾染。

    神灵也不敢触碰丝毫。

    断魂印，注定受损，爆破则亡，而在死前，那种折磨，从最本质的神魂中来，绝对……生不如死！众人目光带着怜悯的望向音竹与林一，无奈摇头，怪就怪他们和那个苏浩存在着关系了、南星是铁了心的要出手。

    苏浩不战，他们必死！“战！”

    咆哮惊天，苏浩眼睛血红，怒不可遏，你要战是吗？

    那，战！“战！”

    苏浩大喝，如道鼓震天，身躯抖动，气息无边，竟然在怒火之下，震开了齐老的压制。

    脚掌踏下，虚空崩开，他的目中，射出血色烈焰。

    怒了！他真的怒了！“要找，找我一个，动我亲友，杀！”

    苏浩最后一个字落下，弑神剑取出，剑气冲起三千丈！“等等！”

    南星嘴角一勾，脸上含笑，道：“你我要战，便要名正言顺，我们去雷云谷，我与你较量！”

    雷云谷三个字一出，所有弟子，长老，立刻脸色一变，暗暗倒吸一口冷气。

    这南星，打算下杀手啊！雷云谷，云岚宗的无法之地，在那里战斗，生死无论，纵然是宗主去了那里，被杀，也无人管！这是云岚宗的规矩。

    进入雷云谷，不受任何律法约束。

    齐老的脸色，也是难看到了极点，看着苏浩，很想让他退下，很想再次镇压。

    但从苏浩目中的血火可看出，此时他心中已经孕足了怒，不出手，不可能。

    不出手，道心都要崩！“没看出来，他将情，看的如此重！”

    齐老摇头，情，乃是修士大敌，乃是道路鬼魅。

    可惜，能真正割舍，真正战胜的没有几个。

    他不行。

    太上长老不行。

    纵然是他身后，那道境之中，那位号称化石级老者，一样不能！他，无法阻止！“战！”

    苏浩站出，冷冷一个字落下，生死战，陪你到底！“好！”

    大笑一声，南星隔空一抓，便掌控林一与音竹，带着狼狈的二人，直奔北方而去。

    雷云谷正在那里。

    “小子，雷云谷乃是我云岚宗的无法地，在那里，生与死，全靠自己，事后也无人可以找后账。”

    “我希望，你活下来，不然的话，我将少很多乐趣。”

    “等你……哈哈哈……”赵冉，干瘦老者，赵岩峰，顾炎等人，全部冷笑起来，望着苏浩，如同看着一具已经冰冷的尸体一般。

    随着声音留下，他脸上带着浓浓的畅快，身躯一闪，便是跟上了南星的身形。

    南星出手，一般的精英都没有活路！苏浩，不可能！这是真的不可能。

    哪怕是苏浩逆天，也不行！南星的可怕，三言两句，说不清。

    相比于他们的得意，齐老，墨白的脸色，则是难看到了无以复加的地步，看着苏浩，唯有叹息。

    天才的成长路，真的很难，每一道都是考验，每一步都是凶险。

    尤其是，苏浩这种来自下三天，却比之中三天的同代更为优秀的特殊天才，成长会更为艰难。

    中三天，看不起下三天，如主子看待奴才，而奴才现在站在了主子的头顶，这还能忍？

    也是苏浩性格，太过刚烈，太过执拗。

    “剑修之路，一往无前，宁折不弯，前路纵然是死，又……怎能怂？

    ！”

    在他们关心的注视下，苏浩冷冷丢下一句话，身躯腾起，脚踏青天，伴随着轰隆之声，直奔雷云谷。

    身后无数人立刻跟随，墨白，齐老，闪身首当其冲。

    更有消息传开，使得云岚宗之中大量弟子与长老，直奔此地呼啸，风云汇聚。

    乃至，那精英院内，都有人得到了消息，有强大的弟子从其中走出，带着好奇奔向雷云谷。

    来自下三天的修士，天赋异禀，超越中三天同代，斩第三人，战第一人。

    他们都好奇无比，那人，到底是个什么样子？

    

