
神盾局，复仇者基地。

史蒂夫·罗杰斯与雷神托尔从永恒空间归来后，按照惯例，自然是要开个会，讨论下问答游戏暴露出的信息与未来。

“从这轮问答游戏中，我们看到了更多未来会发生的威胁。”

光头局长尼克·福瑞手握遥控器，按了几下后，身后的投影屏上就出现了问答游戏此前播放的视频片段。

这些未来的视频在被曝光之后，就会在第一时间被神盾局特工们收集拍摄下来，方便后续仔细观看，研究视频中的各个细节。

投影屏的镜头定格在黑暗维度，多玛姆那张渗人又巨大的脸上。

“黑暗维度的主宰者，意图吞噬我们所在的光明世界，智囊团分析得出结论，如果仅凭我们现有的力量，根本不足以对抗祂！”

光头局长的表情十分凝重。

托尼·史塔克漫不经心的耸耸肩膀：“其实没那么遭，多玛姆的对手是至尊法师，这么多年来，古一法师一直都在抵御黑暗维度的侵蚀，他干得很不错。

视频中也透露，未来的至尊法师斯蒂芬·斯特兰奇，也能凭一己之力击退多玛姆，坦白说，我觉得他的威胁不足以与灭霸以及伊戈相提并论。”

尼克·福瑞瞥了他一眼，“但我们不能因此放松警惕，对了，斯蒂芬回归之后，有没有和我们取得联系？”

负责联络工作的科尔森特工摇了摇头，“他应该是回卡玛泰姬去找古一法师了，暂时联系不上他。”

尼克·福瑞又转而问美国队长史蒂夫·罗杰斯：“队长，斯蒂芬在这场游戏中赢得了头名大奖，获得了来自各个平行世界至尊法师的传承。

我是不是可以这么理解，斯蒂芬·斯特兰奇，也就是奇异博士，他现在已经超越了古一法师，成为地球上最强大的法师了？”

“额……”史蒂夫·罗杰斯有些为难的摇了摇头：“我对于魔法其实不太了解。”

托尔挑眉道：“对魔法不够了解？可我看到那些多元宇宙的至尊法师灵魂投影中，就有一个你，这说明你和魔法还是很有缘的。”

史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀，看了眼旁边饶有兴趣看戏的托尼·史塔克，“灵魂投影中也有托尼呢，而且还不止一个，这说明不了什么。”

“什么？你是说，在另一个平行世界中，我会成为至尊法师？”托尼·史塔克好奇的问道。

史蒂夫·罗杰斯点头道：“没错，我们都看到了，一个年轻的你，一个年老的你，斯蒂芬还埋怨你要和他抢饭碗呢。”

众人听他这么说，也都觉得很有趣。

钢铁侠托尼·史塔克一向代表着科学技术，而魔法似乎是与科学是截然不同的道路，他们很难去想象，钢铁侠托尼·史塔克成为至尊法师，掌握魔法是什么样子。

托尼·史塔克却挺嘚瑟：“你们好像都很意外？这其实根本不值得惊讶！我厉害的是脑子，不管是科学还是魔法，都能搞得定，当初古一法师还邀请我去学魔法呢，只是我不太感兴趣而已。”谷

娜塔莎忍不住吐槽道：“你和那个斯蒂芬·斯特兰奇确实有共同之处，都是自大狂，说不定古一法师还真就喜欢你们这种性格。”

“咳咳……”尼克·福瑞咳嗽了两声，打断了他们的闲聊，将话题拉回来：“斯蒂芬注定会成为至尊法师，他也是未来对抗多玛姆的重要屏障。

他实力越强，我们的安全就越有保证，毕竟很多麻烦只靠科学解决不了，魔法或许会更有用一些。”

说完，他按下了遥控器，背后的投影屏上换了一副画面，却是星爵生父天神伊戈的星球，不，应该是本体。

从宇宙中去看伊戈的星球，显得十分诡异，星球表面居然有模糊的人脸，在诡异的色调衬托之下，确实很像一些神话传说中的邪神。

“我们从视频中透露出的信息情报分析，找到了伊戈在地球布置下的种子所在地，然而找了很久，几乎快把那片森林翻了个遍，也没能找到伊戈的种子。”

尼克·福瑞眉头紧皱。

在问答游戏透露出伊戈的相关视频后，他立刻就安排了神盾局特工执行任务，可惜没什么收获。

托尼·史塔克说道：“坦白说，我们对伊戈这种存在还是了解太少。”

史蒂夫·罗杰斯提议道：“或许，我们可以和银河护卫队开展一些合作？他们好像已经找到了一颗无限宝石。”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“坦白说，星爵确实干得不错，但我还是不希望和这种猪队友合作，那会让我血压升高，不利于身体健康。”

史蒂夫·罗杰斯皱眉道：“不，别被问答游戏给误导了，他当时的确很冲动，但也能够理解，卡魔拉是他的挚爱亲人！”

“是吗？但他如果能稍微克制一下自己，不那么冲动的话，灭霸根本没有机会打响响指！多少人因为他的冲动付出了生命的代价？”

“但我们既然已经提前知晓了悲惨的未来，那么就一定会改变这一切，托尼，不能因为彼得没做过的事，而去横加指责他！”

“我不得不说，队长，你还是太天真了，是的，我们这个世界未来已经发生了改变，或许那些悲剧都不会上演，但其他平行时空呢？

那些平行世界的你我、以及其他所有人，都会因为彼得·奎尔的冲动，付出惨烈的代价，这是无法否认的事实！”

两人吵得越发激烈，原本他们就存在一些理念以及行事风格上的差异与冲突。

此前问答游戏曝光了复仇者联盟内战，更是让两人彼此的意见冲突更激烈了一些，虽然都想要克制，但吵一架也在所难免。

尼克·福瑞正要劝架，也就在这个时候，突然有两道金色光柱从天而降，一左一右笼罩住了史蒂夫·罗杰斯与托尼·史塔克。

“问答游戏又开始吗？不是才刚刚结束吗？”

经过了多次问答游戏的洗礼，众人倒没有感到惊慌，只是很惊讶，毕竟上一轮问答游戏结束还不到半天时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631917"  chaptername="第两百二十六章  游戏刚结束，新一轮答题又开始了？">加入书签</a>
</div>
