    寒骊台上，由补天丹引发的大战愈演愈烈，六个老怪都手段尽出，一时间寒骊台上空成了秘术法宝的战场，不断有气浪炸开，结丹期修士就是靠得稍微近点，都会身受重伤。

    韩老魔那边，玄骨和乌丑也已交上了手。

    不过与已使出浑身解数的乌丑不同，玄骨明显游刃有余，还有余裕关注韩老魔的动向，叫破他趁乱逃跑的行动。

    没多久，僵持不下的局势就令万天明失去了耐心，他狠下心令寒蛟护卫肉身，以天罗真雷拖住蛮胡子，元婴出窍施展瞬移神通，将那补天丹拿到了手中。

    可蛮胡子有一件名为【吸雷珠】的异宝，能大大削弱雷电神通的威力，故而在万天明的元婴携补天丹遁回肉身前，他就擒住了万天明的肉身，以之要挟万天明，逼他交出了补天丹。

    补天丹一到手，蛮胡子也不想彻底与万天明不死不休，便没有直接下杀手，而是将万天明的肉身向罩壁砸去，自己则趁机飞向天罡罩的入口石阶。

    少了万天明这个与他旗鼓相当的大敌，蛮胡子仗着肉身强横，与护身神通的神妙，硬抗了天悟子和黑衣老农的攻击，成功从石阶处逃了出去。

    眼看，补天丹就要落入蛮胡子之手，其余五人哪能甘心，几乎不分先后地追了出去。

    眨眼的工夫，原来打得惊天动地的寒骊台，就只剩下洛虹等五个结丹期修士。

    极阴为了能让乌丑抗衡几人，留下了两具天都魔尸，但显然玄骨并不将其放在眼里，他瞥了眼韩立后，转头对远处的洛虹和元瑶道：

    “二位道友，你们此番将极阴重伤，他定已恨你们入骨，日后必遭其阴害。

    而这小子乃是极阴的唯一后人，日后追杀二位的必少不了他一份，不如我等就在此联手将此子除去如何？”

    元瑶闻言拿不定主意，望向被他搀扶着的洛虹。

    正在洛虹眼神闪动，思考玄骨这番话的用意时，乌丑淡定不了了，急声道：

    “二位道友都是魔道巨擘之后，若不是二位没有事先表明身份，我家祖师也不会与二位动手。

    出了这虚天殿后二位更不用担心，极阴岛的势力可是比青阳门和六连殿都相差甚远的，我们怎敢追杀二位。

    倒是此人，开口便妖言惑众，混淆视听，那是要将二位当刀使啊！必然包藏祸心！”

    “哼！你们的恩怨，在下可不参合！我二人的目的就是带回真魔气，其它的既不想管，也没心力去管！我们走。”

    乌丑的姿态放得虽低，理由也充分，但他万万想不到，洛虹和元瑶的身份是假的。

    也就是说，只要出了这虚天殿，极阴肯定会追杀他们，而且是不死不休的那种。

    所以，玄骨说那番话的时候，洛虹真的生出了出手灭杀乌丑的念头。

    但很快就将其掐灭了，首先便是因为乌丑注定是个死人了，玄骨为了接下里的谋划，不可能让他活着，用不着自己出手。

    其次，乌丑有一句话说得很对，玄骨老魔明明能轻易灭杀乌丑，却要拉他下水，必然包藏祸心。

    玄骨老魔兼修魔、鬼两道，活得年月又长，稀奇古怪的秘术层出不穷，这样的对手怎么小心对待都不为过。

    要不是这老魔非要炼制什么修罗圣火，把自己给玩死了，韩老魔都不一定能对付得了他。

    洛虹可不想在有真魔破封的情况下，再与这么一个难缠的老魔斗智斗勇，当下就要带着元瑶跑路。

    玄骨老魔还是让他以命中注定的死法，死在韩立手中吧。

    元瑶没有多说什么，收了火龙虫，立刻扶着洛虹向石阶走去，只要进了五层以下的迷宫，凭借她手里的地图，他们此番就算平安脱险了。

    “二位道友稍候，你们难道对虚天鼎不感兴趣？”

    对于洛虹的冷漠，玄骨显得十分从容，他手上具有诱惑力的东西太多，不怕两个结丹期的修士不上钩。

    “没兴趣，道友莫再阻拦，否则可别怪在下不顾蛮前辈的面子，对道友出手了。”

    洛虹眼中厉色一闪，威胁意味十足地道。

    玄骨眉头一皱，心中对洛虹急于离去的行为感到有些疑惑，但想到洛虹二人身上的那几件至宝，他又开口诱惑道：

    “二位道友可知补天丹的真正作用并非大增法力和寿元，而是洗练修仙者的灵根，增加结婴的成功率？

    另外，在下手里还有一张【九曲培婴丹】的丹方，若是道友留下助我取鼎，在下可将此丹方双手奉上。

    到时，二者相加，可令二位结婴的成功率一下高出三四层来！”

    洛虹暗自冷笑，就这点条件还想诱惑他。

    补天丹他手里就有一大半颗，等他空闲下来，研究出其中关于灵根的门道，未必不能研制出洗练灵根效果更好的方法。

    那九曲培婴丹就更不必说了，韩老魔能批量生产，凭他洛师兄的身份，换上一颗并非难事。

    洛虹念头才转完，突然前行的脚步便不由一停。

    原来是元瑶这个贪心鬼中了玄骨老魔的计，不愿走了，还眼巴巴地看着洛虹。

    正当洛虹为此郁闷之时，一直被当成空气的乌丑爆发了。

    他一见元瑶停下脚步，便二话不说地驱使两头天都魔尸杀向玄骨。

    乌丑明白，一旦让这几人达成协议，那他就必死无疑了，所以此时必须要灭杀这个还妄想取宝的蛮胡子子侄。

    “韩立，快快出手！与我一同灭杀此僚，等祖师回来了，我便求他让你保留刚刚夺取的宝物！”

    然而，乌丑万万想不到韩立和玄骨早有勾结，更想不到玄骨乃是创出他所修玄阴大法的祖师爷。

    “本想让你多活一会儿，可你偏偏要找死！”

    面对两具袭来的天都魔尸，玄骨嘴角一撇，不屑之极地道。

    天都魔尸在玄骨这没有任何秘密，有什么弱点他是一清二楚，所以只是略施手段，他就轻易将两只魔尸解决了。

    随即，更是在乌丑震惊之极的目光中，轻松破了他的功法，取了他的性命。

