    

    “五朝大王，你出尔反尔!巴子别都必不放过你!’

    校场之中，恶疫鬼王的咆哮质问，五朝大王何曾放在心上。

    与成道大业相比，巴子别都又如何?

    不仅是金溪镇，寒老郡其他七镇这几日暗中发生了什么，五朝大王心知肚明:

    金溪镇虞侯府鬼神夜游、托梦,早将恶疫起源告知寒老郡各地百姓，有牛真子牛仙人做保寒老郡百姓各个相信，已约定今日祭祀大王庙，统一祈求:

    “杀疫鬼，去瘟疫!’

    这些散布瘟疫之疫鬼不杀，他五朝大王就建立不了威信,得不了香火!

    这便是那一位牛真子的反击。

    五朝大王谋划一郡香火，金溪镇虞侯府如此大的动作，他如果当个睁眼瞎，还谈什么谋划

    如此重大之事，他如何不关心，如何不了解?

    斜月山牛真子，用这般阳谋，逼他做选择，无非是要他与巴子别都翻脸。

    五朝大王毫不意外，斜月山横压一世，如今虽然有些衰弱，但也不可能任由他一个“野鬼予取予求，说什么便是什么，

    此次斜月山招安他，与他联络之人如此好说话，如果中间不生点波折，他反而放心不下。五朝大王暗暗想着，牛真子出来挑衅,他反而安心不少。

    想必那伙招安之人是红脸，牛真子便是白脸。

    既如此，他自然见招拆招。

    况且，谁说一定要与巴子别都翻脸?

    一个恶疫鬼王，根本代表不了巴子别都。

    此时。

    中军大帐之内，恶念鬼王、恶食鬼王等巴子别都派遣到寒老郡各镇的鬼王，正为五朝大王庆贺:

    “大王今日成寒老郡正神，统领寒老城阴间之事，以后我们巴子别都的鬼差来此公干，还需得请大王多多关照才是。

    五朝大王含笑:“这是自然，我虽在此地成道，生前本是老国之人，与鬼都渊源深厚，且与诸位亦是同盟，以后更是亲如一家。

    众鬼言笑晏晏，点头称赞:“正是。

    不多时，五朝营大鬼将来报:

    “恶疫鬼王以及麾下鬼差，和所转化疫鬼全数擒拿!”

    武朝鬼王询问:“我军伤亡如何?”

    大鬼将咧嘴一笑:“除了恶疫鬼王稍有反抗，其余毫无斗志,我军无一伤亡!”

    武朝鬼王环视帐内鬼王一圈，似笑非笑。

    帐内鬼王面面相觑，知道他在炫耀武力。

    恶念鬼王念头一转,便笑道:“恶疫鬼王为积阴功戕害平民，造孽太深，有干天和，便是鬼都也不容的，其麾下鬼差也知此举不义，故此毫无斗志

    其他鬼王附和道:“恶疫鬼王当日做下此事，我等便预料到他今日下场，他今日伏法，也是求仁得仁，只能说他贪心太过，若是人人都像他这般为阴功不择手段，我等鬼众名声也是臭了，便是人人喊打，得不偿失。”

    五朝大王点点头，此事，定然要有一个替死鬼背锅，给各方都说得过去的说法。

    跳出来的恶疫鬼王虽然大大削弱赵国寒老郡实力，为老国练气士大大出了一口气。

    但这个锅，一定要他背。

    如此祸害平民之举，为所有正道不容。

    巴子别都不可能为他背这个锅。

    五朝大王，自然也不肯为他背锅。

    这一次疫情，五朝营在他约束之下，明面上可是一点未动

    说他与恶疫鬼王交往甚密，收容他在五朝营?

    难道不是他与恶疫这个恶鬼虚与委蛇，关键时刻将他们一网打尽么?

    如今，恶疫鬼王早被开除巴子别都籍，乃是被通缉之恶鬼。

    暗中，或许有人会保他，但是在明面上，这个恶鬼罪无可恕。

    如今他落在五朝大王手中，若是寻常，五朝大王还考虑给他一条活路，但是现在遭遇斜月山牛真子逼宫，也只好拿他祭棋，换取香火了。

    五朝鬼王心中一动，寒老郡其他七镇，各地的大王庙的祭祀差不多同步举行，到了祭祀之时，果然那些平民都在祈求:

    “杀疫鬼，去疫情!’

    与一开始说好的“去疫情”，多一个“杀疫鬼”的条件。

    若是毫无察觉，今日便要吃一大亏，丢一大脸，若是办不到，以后还有什么脸面显圣?那么，就让他们看看他的应对!

    五朝大王下令:

    “押解疫鬼去各镇大王庙，押解恶疫鬼王去寒老城大王庙，我要让那些信众看到，我是如何诛杀作乱之疫鬼，如何诛杀罪魁祸首!如何帮他们祛除疫杰!”

    “此事之后，我必得他们拥戴!”

    “是，大王!’

    五朝营鬼将，押解疫鬼各往各处，阴风滚滚，不多时，便到了各处大王庙。

    金溪镇。

    鬼将魏将军押解一众疫鬼到达大王庙上方，乌云滚滚。

    这个霸者境的恶鬼显出灵体，其他鬼众则是隐隐绰绰。

    魏将军宣读五朝大王旨意:

    “大慈悲五朝显圣大王体念民生多艰，保百姓护佑一方，今擒拿祸乱金溪镇恶鬼、疫鬼共三百六十余，皆是作恶多端，罪不容诛!”

    “斩于此，替天行道!’

    一声令下，鬼头刀霍霍。

    在众人见证之下。

    鬼头滚滚，落下云端。

    众人惊呼!

    幸是鬼头，落到一半，便化为阴气、精气消散

    “五朝大王显灵了!’

    “是真的!’

    如此场景，凝聚在大王庙中金身之上的香火之力便逐渐松动，乃是所求应验，自然归于被祈求者。

    一时间，香火之力浮动，成一缕青烟之状，往天边去了!

    如此场景，任由谁人来阻止，也是不成了。

    高德明顿时大松一口气，感叹:“五朝大王果有应对，既选择诛杀疫鬼，便见诚意...真是果断。’

    一旁的铁真子脸上的表情也是舒缓，心道:终是成了，牛真子

    .差点坏我大事!

    乌云之上，魏将军命麾下鬼兵收取失去疫鬼阴气、精气，他看到下方甲胄齐全的丁牛一行，冷笑不已:

    “礼，身之干，敬，身之基，今日祭祀，你等着甲进庙，委实无礼，委实不敬!”

    “还不速速退去?”

    丁牛朝他一指:“你又是何人?”

    “某乃是五朝大王麾下魏将军是也，是金溪镇大王庙护庙神将，你有何见教?”

    “好一个护庙神将，是谁封的?我是本地虞侯，掌金溪镇山泽地理，你若是要居于此处，速来虞侯府报道，不然便是野户流民，本侯概不负责安全。”

    面对如此威胁，魏将军怒气勃发，环顾四周:“这是何意?”

    “既入正神，便要受到约束，容不得你们随心所欲...看你生前也是个将军，岂不知正规军与流寇的区别?’

    一句话，便叫魏将军哑口无言。

    而远在五朝营的五朝大王，始知牛真子的真正打算:一朝入体制，规矩深似海。

    以后要靠规矩来收拾自己么?

    不由大笑一声，有意思!

    不过岂不闻听调不听宣么?

    此事等他收取香火之力，稳定境界，不过小事而已。

    既受招安，要守对方规矩，这也是应有之意，不然便显得太过桀骜。

    意思一下吧。

    在五朝大王示意之下，魏将军闷哼一声:“我亦是第一次听说，人间虞侯能管鬼神，也仅你们金溪镇有这般规矩。”

    “魏将军不必多心，不是仅有你特殊，今后寒老郡都是这般规矩，你有所不知，今日之后，我便是寒老郡总虞侯。”丁牛道:“总管寒老郡所有鬼神，以后我便是你上官，高你好几级。’

    “登记你之信息后，我便要去其他各镇找你同僚。若有不服，便是不诚心，刀兵相见!”

    “你快些前来虞侯府报备，我公务繁忙，等不了你太久。”

    寒老郡总虞侯?

    这算什么?

    摘桃子!

    此人在摘桃子啊!

    高德明已是勃然不悦，若非顾及此地还有外人在场，他已要质问牛真子:

    你居然玩这般手段!

    斜月山本身没有鬼神职司，招安五朝大王，不可能让他加入斜月山，是双方心照不宣的攻守约定，也无法落于书面。

    不想此人便趁机走人间系统，占住名义，窃天之功!

    并且，他们还不能反对。

    因监视、督管五朝大王，对斜月山有利，且这个监管之人还是斜月山弟子，怎么看都是无错。

    高德明吃了这个哑巴亏，此时心中的恶心，已是无以复加:

    没想到你这个牛真子死灰复燃，横插一杆!

    当了这总虞侯，就连五朝大王名义上都归你管了，我等招安之功，岂不是你也要分一份?先前你极力反对，临到头了却分一杯羹，还分了最多?

    你好是无耻!

    不仅是他，铁真子等人顿时明白了丁牛打算，都在心中暗道:

    玩阴的!

    这是要强抢功劳，没想到将他排除在斜月山会议之外，他暗渡陈仓，来玩这一手!

    玩的....真是无耻!

    同时。

    此话一出，不仅魏将军脸色大变，便是连五朝大王也觉得恶心!

    他要做寒老郡鬼神之众，斜月山答应了，不料马上弄出一个人间总虞侯，要监管鬼神，还是要压他一头!

    他生前也混过官场，当过领兵大将，知道大军在外，除将军之外，还有监军、督军，是应有之意。

    但是，懂归懂，仍旧恶心之极!

    不想死了死了，修道有成，成一地之主逍遥快活多年，不料一朝又要受回这般鸟气?五朝大王梦回生前，气乐了!

    若非第一批香火到位，滋补他的神魂，稳固他的境界，令他大受好处，五朝大王此时已是翻脸。

    也罢，且忍受几日。

    再者，他在五朝营稳坐老巢不动，遥控指挥麾下鬼将，也不需去什么虞侯府报备，气也受不到他的头上。

    他已有名义，倒要看看，今后这寒老郡鬼神之事，究竟是你这个先天境的小贼统管全局，还是我这个鬼仙说了算!

    王不见王罢了!

