    肖煜盯着叶颜兮的眸子黑沉沉的，寒潭一般散发着幽光，专注而深情地盯着眼前的人。

    “老婆，貌似你最近胆子越来越肥了！”

    这还是肖煜第一次唤叶颜兮老婆，只是这声音里却透出浓浓的威胁来，那双黑眸也像是想要将人吸进去似的。

    叶颜兮无辜地抬头，“没有啊，老公，我只是去车后座拿礼物呀，咱们俩都到爷爷家门口了，却一直磨蹭着不进去，似乎说不过去吧？”

    那名佣人笑了笑，也走了过来，“少爷，少夫人，老太爷知道今天你们要来，已经在客厅等候多时了，你们怎么还不进去呢？”

    叶颜兮扬了扬眉，没有说话，肖煜瞪了她一眼之后，视线冷冷地转向那名佣人，“小兮刚下车有点头晕，我们等会进去。”

    “少夫人身体没事吧？是动了胎气吗？”佣人担忧地看着叶颜兮，“少夫人，您还好吧？”

    叶颜兮不满地瞪了一眼肖煜。

    既然肖煜都这么说了，那她再推开他的话就显得有点不合情理了，再说了这样指不定还让肖煜丢人了，思索之下，叶颜兮只好装出一副头晕的虚弱模样。

    “没事！”叶颜兮装作头晕揉了揉额头，“可能是车上坐久了，刚下车有点不适应吧，等一会儿就好了。”

    “那就好，我这就去禀报老太爷。”佣人这才原路返回去。

    周围的人都走了，叶颜兮这才赶紧推开肖煜，此刻他倒是恢复了平静的样子。

    “这里是爷爷家，你不嫌丢人我还嫌呢，就不能稍微克制一点。”叶颜兮目光不经意地掠过肖煜的某个部位，气鼓鼓地说。

    肖煜的嘴角挂着一丝淡笑，俊美的脸颊也柔和了许多，“认识你之后，它就没有克制这一说了。”

    叶颜兮无语望天。

    现在肖煜说话真是越来越放肆了，以前生人勿进，冰冻三尺的气息似乎也不见了踪迹。

    最终等着肖煜某个部位降了旗子之后，叶颜兮才推开了肖煜，拿上了礼物进了肖园。

    原本以为肖老太爷一人等在客厅中，叶颜兮和肖煜进去之后，却发现客厅内似乎还有一些意外来客。

    这当然是肖振威以及肖振瞿两家人了。

    刚一进门，叶颜兮便一眼看见的，就是肖振瞿的妻子陈媛媛那张带着八卦的脸了，当然了，对方看见了她，目光中稍微露出一些敌意来。

    叶颜兮心里预感，今天陈媛媛来肯定会有什么事情发生。

    心里才有着预感，耳际就传来陈媛媛那尖锐提高了八度的声音。

    “哎呀，这谁来了，是小煜和他的老婆啊，看你们这感情好的，果然是新婚甜如蜜啊。”

    陈媛媛的声音本来就比较大，这么一喊，众人的视线自然而然地就被吸引过来，陈媛媛还面带不屑地看了霍琳一眼，后者自然没有一个好脸色。

    叶颜兮直觉她这明显就是来者不善了，

    肖煜没理会陈媛媛，低沉的嗓音问了一句，“爷爷呢？”

    听他这语气，看来肖煜今天也没料到肖园会来这么多人。

    “爷爷还在午睡。”回答他的是肖振瞿家的老大肖威远。

    肖煜一进门甚至也没看霍琳和肖振威一眼，听了这话，便直接拉着叶颜兮的手往肖老太爷的房间而去。

    见肖煜直接无视了她的存在，霍琳腾地站了起来，气呼呼地想说什么，肖振威眼疾手快地拉住了她，“你干什么？”

    霍琳气急败坏地说：“你看他们两个，现在眼里还有我这个妈妈？肖煜也就罢了，他是我儿子，可叶颜兮也根本没将我放在眼里，我去教教她什么是礼貌。”

    “你就给我老实待这里！”肖振威厉声厉色地呵斥道：“嫌我们家还不够丢人吗？”

    霍琳虽然平时任性泼辣了一些，但对于肖振威的话多少还是听得。

    见肖振威生气了，霍琳便心里嘀咕了一句，也便作罢了。

    肖煜和叶颜兮两人去了肖老太爷的房间，不一会儿，连着肖老太爷几人一起出来了，众人都知道肖老太爷起床气比较重，这会和肖煜他们一块出来，却是笑眯眯的样子，似乎心情不错。

    只是这嘴角刚弯了弯，一看见客厅里坐着的众人，嘴角的弧度一下子拉了下来，脸色阴沉，堪比上一秒还是晴天万里无云，下一秒便是乌云密布，狂风暴雨的架势。

    大家都纷纷起身朝着肖老太爷问好。

    肖老太爷还是一脸阴郁的样子，哼了哼没做声，还是肖威远家的两个小孩子，叽叽喳喳地跑到了肖老太爷面前，他这才脸色缓和了一些。

    众人都看着他的脸色将自己带来的礼物，纷纷献了出来，呈现在肖老太爷面前，只是他对于礼物没多大兴趣，一股脑地让佣人给收走了。

    这么多礼物，佣人也都忙着搬了起来。

    肖老太爷虽然对众人没有什么好脸色，但到底是刀子嘴豆腐心，期间还亲自跑到厨房嘱咐佣人饭菜做的丰盛点，又絮絮叨叨地说了一下每个人用食喜好和禁忌，对于怀孕中的叶颜兮，也特意地吩咐了，不要把那些孕妇禁忌的调料放在她喜欢的饭菜中。

    肖老太爷吩咐这些的时候，恰好被去了卫生间回来后，迷路的叶颜兮给听见了。

    虽然肖老太爷平日里一副威严的模样，看上去似乎很有距离感，但他也其实只是一个孤寡老人，内心也期盼大家来看他的。

    只是他活了一世，都身在高位，都强势惯了，所以才会摆出那么一副不在意的态度，也是怕别人看出他内心的孤独。

    一时拉不下脸面来，面对子孙。

    叶颜兮若有所思地站在门口，却正好被转过身来的肖老太爷看见了，视线相对的那一刻，肖老太爷的脸色明显出现一丝窘意。

    “你怎么在这里？”依旧威严霸道的口气，板着脸质问她。

    叶颜兮微笑，“我刚出来时候，迷路了，就误打误撞到这里来了。”

    她说的这也是实话，并没有隐瞒什么。

    肖老太爷脸色还有些发窘，轻微地咳了咳，掩饰自己的情绪，“多大的人了，还迷路，我带你过去。”

    说着便走出了厨房，径直走在了前面，叶颜兮乐的跟着他一块出去了，肖老太爷一时半会还拉不下面子来，训斥了几句，“以后把路都记熟了，别再迷路了，这还好是在家里，若是外边迷路了，都没人带你回去。”

    叶颜兮都一一答应着，显得分外乖巧的样子。

    “知道了，老太爷。”

    肖老太爷现在也差不多八十多岁了，虽然是军队摸爬滚打出来的，身体底子好，但年龄大了毕竟大不如前了。

    这不肖老太爷在前边正走着，突然似乎脚腕扭了一下，叶颜兮眼疾手快地冲上前去，及时扶住了他。

    但还是在肖老太爷身体歪倒一侧的时候，还是碰到了手边的一只花瓶，那花瓶看起来可不小。

    那么大个的花瓶，若是就这么砸下来了正好砸到肖老太爷脚上，估计也够受的了。

    就在此刻，叶颜兮几乎是下意识地伸出脚，只轻轻一勾，便轻易地将花瓶一个用力抛了起来，而后用手稳稳地接住了，放回了原位。

    这些动作都是她反应敏捷之下，一气呵成的。

    肖老太爷面露讶异，问了一句，“你会武功？”

    叶颜兮如实回答，语气有些谦虚，“我只会一点跆拳道。”

    “什么段？黄带？”

    “刚到黑带四段。”

    这下肖老太爷更是惊愕地仔细地打量着叶颜兮，没想到她身材这么娇小，看起来弱不禁风的样子，居然是跆拳道黑带四段，这都算是高手水平了。

    “黑带四段？能踢碎砖头吗？”

    面对肖老太爷有些怀疑的目光，叶颜兮眼睛骨碌碌转了转，而后有些讪讪地摸了摸脑门，“其实，我第一次遇见肖煜的时候，就踢碎了他那辆车窗玻璃。”

    肖煜开的那辆车可是卡宴，玻璃都是特制防弹的，居然让叶颜兮一脚给踢碎了，可想而知她这身体的爆发力。

    原以为不过柔柔弱弱的小女孩，没成想却让人刮目相看。

    顿时，肖老太爷算是重新认识她了，“难怪小煜一开始就被你吸引，也难怪我的小曾孙子这么顽强。”

    两人说说笑笑地走进了客厅，看起来相谈甚欢的模样，客厅内的众人一见两人的模样，都面露震惊之色。

    起初肖老太爷高高兴兴地从房间出来，那也是因为见到了肖煜的缘故，但现在却和叶颜兮也相处这么融洽。

    众人惊疑不定的同时，又听见那边肖老太爷眼睛笑的眯成一条缝说道：“我当然有真枪了，等会吃完饭我带你去看看，那可是当年我参加过抗战时候用的，有些年头了。”

    “好啊，谢谢爷爷。”叶颜兮甜甜地笑着，“对了，我也还没见过部队训练是什么样子呢。”

    “这好说，改天你来找爷爷，带你去看看。”肖老太爷笑的嘴都合不拢，满口答应着。

    肖威远看着肖老太爷，酸溜溜地说：“爷爷，您当年抗战时候的抢，我都没机会看着呢。”

    肖老太爷立刻板起脸，嫌弃地语气，“你看什么看，好好做你的功课。”

    “……”肖威远郁闷，“爷爷，我早就毕业了，您看，您曾孙子都那么大了。”

    说着，肖威远指了指旁边两个小不点，一脸郁卒。

    只是肖老太爷正和叶颜兮说的高兴，没理他。

    霍琳立刻不满了，小声在肖振威耳边嚼口舌，“一个要什么没什么的穷酸大学生，勾、引男人的手段倒是厉害。”

    就在这时候，佣人进来禀告，“老太爷，江家听说叶小姐在这里过节，特意派人送来了贺礼。”

