    执法天灵在那个天炼之炉里面，身体渐渐衰弱，但准备要完全被融化的时候，沈翔会稍微停顿一下，让这执法天灵的躯体恢复到原來那样，然后又继续焚炼，只是短短的三天，丹炉里面就积累了非常多的能量，可以用于产生火焰，也可以用來凝成丹。

    “难怪那大白猫会让你小心使用这天炼之术，实在是太变态了，把这家伙炼成狗了。”龙雪怡嘻笑道

    “白虎前辈说过，当年十天大帝就是因为过度使用这天炼之术招來祸事，我现在也是沒办法才使用的，但愿别像十天大帝那样，否则凭我的势力难以抵挡那种力量。”沈翔心中也是有担忧的。

    沈翔在里面炼得爽了，但外面的火神殿却苦不堪言，十多天來，他们每天都在消耗着大量的晶石，还得从他们火神殿建立在帝天的多个产业调來晶石，他们在玄冰城的已经用光了。

    如今他们使用晶石，就如同烧纸一样快，而且还不知道何时是个头，如果他们知道他们的晶石都被沈翔炼成丹的话，他们现在肯定会吐血。

    玄冰城是被多个厉害的大阵保护着的，所以才会在这冰天雪地之中冬暖夏凉，但现在玄冰城里面充斥着的灵气都被封印沈翔的那两个阵盘疯狂吸收，而吸收这些灵气的正是那个执法天灵。

    让火神殿跳脚的不仅仅是消耗大量晶石稳住那个封印，此时还有那几个护城大阵，都有衰弱加速的迹象，也就是说，几个护城大阵的力量都在流失，都在涌向困住沈翔的那个封印里面。

    “殿主……我们还不知道要耗到什么时候，继续下去的话，我们火神殿都要被掏空了，干脆把沈翔杀掉算了。”一名老者建议。

    “杀掉沈翔，我绝对不会干这种蠢事，只要活捉沈翔的妻子，到时候沈翔就得乖乖交出他身上的好东西，青龙屠魔刀和那条龙脉，价值远远超出我们现在的一切。”那殿主说道：“现在绝不能停止，这有可能是沈翔在里面捣鼓什么东西，他想跑出來，绝不能给他这个机会。”

    “你要明白，如果现在解除封印的话，就算是我可能都无法再困住他，绝对不能有任何松懈，要封印他一次太难了。”

    强大的执法天灵，此时也在沈翔的丹炉里面屈服，不知道为什么，他在里面坚持了一个月之后，停止了挣扎，盘坐在那里，身体也渐渐的被火焰焚化掉，不再重生。

    这倒让沈翔有些意外，他还希望这执法天灵坚持的时间长一些，他就能不费什么力量炼制出一炉不错的丹，不过现在要炼制出來的丹也不差了。

    如果再坚持一年半载的话，外面的火神殿可能要被耗跨了，此时那个封印停止吞噬力量，让火神殿的每个高层都松了一口气，这些天來简直就是他们的噩梦，如果再继续下去的话，他们也不知道该怎么办。

    沈翔可不知道外面的事情，不过那对他來说是好事情，他现在专注凝丹，丹炉里面聚拢着大量的能量，只要将之压缩融合，就能成丹。

    另外值得沈翔欢呼的是，他已经感觉到赐予之力进入他的身体里面了，他一边融合赐予之力，一边压缩丹炉里面的力量，他沒想到自己这一次渡劫，竟然把这如此厉害的涅槃劫给炼掉。

    如果他不懂得天炼之术，恐怕他还在和那个难以杀灭的执法天灵战斗，耗到最后，死的就是他。

    玄冰城在执法天灵出现的这段时间，出现的异常，已经被许多人知晓，这个消息传出之后，让许多人惊讶不已，他们都认为是沈翔在那个封印里面，用了一个多月的时间，差点把火神殿的所有晶石全部耗掉。

    不过现在那个封印又恢复原來的模样，沒有丝毫的动静，众人认为沈翔只是蓄力一击，说不定以后都不能再这样了，这让人有些遗憾。

    执法天灵的出现和沈翔有关，所以也能说得上那些晶石是因为沈翔才被耗掉的，只不过沈翔不知道，不过沈翔却也间接的得到那些晶石的力量，就是他此时炼制的那粒丹。

    渡过了涅槃七劫之后，他所得到赐予之力和以往的不同，这些赐予之力不仅仅是渐渐让他的第七天丹成形，同时还改造他的肉身，让他肉身在原來的基础上变得更强。

    神奇的是，他的肉身已经很强悍了，但在这些赐予之力的改造之下，竟然还有很大的提升。

    只要是渡过涅槃七劫的人，肉身都会得到多倍的增强，所以渡过涅槃七劫的人一般都有一个毁灭金身，这是渡过涅槃七劫的人的标志，就是肉身的力量也能拥有毁灭般的力量。

    当然，如果原來的肉身基础很强，那么毁灭金身也会更加强悍，许多人在渡过涅槃六劫之后，强化肉身都会比以前勤奋。

    像沈翔在这种时候就仙魔之体大乘的人，恐怕古往今來就只有他一个了，所以他也不知道自己的肉身会有多强。

    三天的时间，他的第七天丹就已经成形，而且还在不断增强着，以后他的修炼，就是完善这第七天丹，然后凝聚第八天丹的丹胚來。

    但赐予之力还沒有完，还在改造他的肉身，此时他的身体闪烁着灿灿的金光，光霞闪烁的时候，释放出一阵阵强大的气息，就连他都感觉到不可思议，因为这都是他肉身的力量。

    丹炉里面的丹已经炼出來了，是两粒白sè的丹丸，但现在沈翔却沒有时间去吃，而是手握悟道石，让那些赐予之力能更好的发挥，现在这个时候对他來说非常重要，他感觉自己的肉身要冲破仙魔之体，到达一个崭新的境界，一想到这点，他就非常激动。

    肉身的强大，也能让他拥有非常强悍的力量，肉身之力和真气之力结合，威力无穷，在他看來，肉身强大，能让真气强大，真气强大，也能让神力变强。

    “按照这样看的话，这一次应该能突破仙魔之体，到时候会是什么样的肉身呢，这小坏蛋仙魔之体一段的时候，可是我们亲眼见证的，但现在沒过多长时间，他就已经仙魔之体大成，还要踏入那个连我都不知道的强大肉身的境界。”

    苏媚瑶回想起这件事來，唏嘘不已，当初她们初遇沈翔的时候，也沒想到沈翔会成长如此迅速。

    白幽幽心中也是感慨万分，她不由得回想起第一次和沈翔见面时，她和苏媚瑶浑身光溜溜的场景，这让她那张冷艳的玉脸不由得有些发烫……

    “小坏蛋的肉身再往上成长的话，说不定就是传说中的天圣之体。”龙雪怡惊叹道：“人类要达到这种地步可不容易，如果真的是那样，那么他的肉身将会变态到比他自己的真气还强，说不定他用上龙力都比不上他肉身力量。”

    “天圣之体、天圣之体……”白幽幽低喃了几句，说道：“这不是师傅他一直追求的肉身境界吗。”

    “雪怡，如果这小坏蛋到达那种境界，肉身的力量会有多强。”苏媚瑶惊喜地询问道。

    “可能是人仙级别的力量，天圣之体也是有级别的，天圣之体初成应该有这种力量，沒想到他身上会出现这种怪事，肉身的境界超前那么多，不过他的肉身以后难有进步了。”龙雪怡此刻也十分期待沈翔肉身改造之后会是怎么样的。

    沈翔闭着眼睛，专心致志的握着悟道石，然后根据悟道石的指引，去使用那些赐予之力，达到最好的效果，而现在他能清晰地感觉到自己的肉身变强的那种速度是多么的快。