 “这就是神界么？”

洛天为了掩饰尴尬，把伊轻舞放下，望向那远处的一切，轻声自语道。

在这里，他感受到了那种和仙界完全不同的气息，有一种神灵一般的气息，让人敬畏，低沉中透着压抑，少了仙界一些飘逸，多了许多厚重。

“很久以前，这也是仙界的一部分，那个时候的人，叫做神仙，只是后来才分开的——”伊轻舞和洛天并肩站在一起，望着这处空间，凝重的说道。

“到底是何原因分开，姑姑可曾知道？”

洛天随意的问道。

“合久必分，分久必合，我在仙道院看过一些典籍，说是当年仙界内部的矛盾过甚，仙术神通不同，道不同，不相为谋，最后，几个仙王拉走了一些人，另立了神界。

你也看到了，神界现在一点也不比仙界差，而且肉身极为强大，他们创立了封神榜，以神明自居——”听了伊轻舞的话，洛天轻轻点头，这点他可以理解，不要说整个仙界，就是一个家族，合不来，还会分家呢，这个很好理解。

只不过，那些仙王之间并不是道不同这么简单，否则的话，也不会隔上上万年，就会发生一次的仙神大战。

“洛天，仙界渗透的神界强者不少，你的事情很可能已经传到了神界，所以，想要在神界生存，你必须改头换面，不可以真面目示人，也是为了避免麻烦，”伊轻舞想了一下说道。

“姑姑指点的是，晚辈正有此意，”洛天认真的点头，心意一动，动用千变万化决，把自己变成了一个皮肤黝黑，面色粗犷的大汉。

“嗯，”看到洛天的变化，伊轻舞微微颔首，接着脸色微微一变：“有人来了！”

虽然伊轻舞受伤严重，不过她的神识也比洛天强大的多，很快的就发现了有两道能量气息，从身后的黑水河方向急掠而来。

洛天听了二话不说，就带着伊轻舞隐藏在虚空之中。

“夫君，好奇怪，这河水之中的那些黑蛟个个噪动不安，难道仙界的人偷渡来我神界不成？”

这两条人影气息倒也强大，男一女，是一对伴侣，相当于一级大罗境界，身穿厚重的铠甲，一身神性气息极浓，正是神界的强者。

“这个很正常，我们能偷渡到仙界打探消息，仙界的人自然也可以来我们神界，走吧，神尊还等着我们回话呢，最近这段时间仙界发生的事不少，特别是那个叫作洛天的小子，竟然一下子牵动了这么多的仙君，仙君之战，对我们神界可是有利啊，”这两个神界的强者边低声议论边向前掠去。

“轰轰——”“轰轰——”洛天突然从虚空之中出手，攻神伐仙瞬间出手，能量澎湃。

“仙界的人！”

这两个神界猛然大惊，他们没有想到在此竟然有一个强大的仙界强者在此伏击他们。

两人的身上同时爆发了出一种神性的光辉，纷纷的对着洛天攻杀过来。

只不过，他们没有想到洛天的战力如此恐怖，两人联手竟然都不是洛天的对手，不出两息，就被打碎了肉身，灭杀了神识，手段干脆利落，为免出意外，甚至洛天根本没有获取他们的神识记忆，直接灭杀。

“不愧是神界的强者，肉身果然强大，”击杀了这两人，洛天的手掌都微微有些颤抖，这在仙界是从来没有过的事情，在仙界相当于二级大罗的强者绝对没有如此强大的肉身。

“神界一品堂的人！”

伊轻舞收了其中的一个强者的戒指，抹除上面的痕迹，搜寻里面的东西，找到了一块黑莹莹的令牌，轻声自语。

“这神界一品堂？”

洛天微微一怔。

“不错，神界一品堂是日神殿座下的一个很有名的堂口，神兵无数，神将更是成百上千，甚至就连神君就有几十位，当年在仙神大战时，这个一品堂出了大力，击杀了不少仙界的强者，”伊轻舞凝重的说道。

“神界的势力很多么？

那些势力是怎么划分的？”

洛天认真的求教。

“神界神殿极多，凡是上了封神榜的人物，都是神将以上的人物，相当于仙界的大罗，他们自封为神，有各种神位，每一座神位都有一座殿宇，让凡人供奉香火。

他们也有神帝，神皇，神王，总之，这里面的东西很复杂，有时间，我再好好的和你说，现在我们首先要离开这里，正好此人可以被我所用，”伊轻舞说道，看向那个女神将，大手猛的抓了过去，顿时，这个女神将的肉身以可见的速度瘪了下来，最后化成了一张人皮，伊轻舞不知道用的什么办法，把人皮一披，摇身一变，就变化了那个女神将的模样。

“前面会有神界入口，正好我们借助他们两人的身份进入神界，你就变成他的模样吧，”化成那个女神将的伊轻舞犹豫了一下说道。

“这个——好吧，”洛天也不是迂腐之人，为了隐藏身份，也就没有想到这么多，心意一动，动用千变万化决，变成了另外一个男神将的模样。

“走，”伊轻舞低喝，带着洛天向着远处的一处浩大的神殿而去，那里才是真正进入神界的殿宇大门。

“站住，什么人？

报上名来，”神殿高大无比，充斥着一种强大的威压，这里自然有神兵神将把守，任何过往的神界中人都要经过严密的盘查。

此刻，一位高大的神将，气息强大，足足相当于五级大罗境界，甚至比南天一剑还要强，手里提着一个狼牙神兵，望着掠来的洛天和伊轻舞，冷声喝道。

“一品堂的郭洋，”“一品堂的东亚！”

洛天和伊轻舞同时亮出了自己的一品堂的令牌，然后报上了名字。

“哦，原来是一品堂的人，这次去仙界怕是收获不小吧，”看来一品堂在神界的威望不小，看到洛天两人的令牌，这个强大的神将也是神色缓和，更是打趣道。

“阁下客气了，仙界强者甚多，我们伴侣这一去，也是险象环生，差点没有损落在那里，”洛天微笑道，同时，手掌一翻，在他的面前，出现了一枚莽荒凶兽的内丹，这是一种铁甲凶兽的仙丹，六级修为，而且这种内丹仙神两界的强者都能够吸收，炼丹，作药引都极为不错。

“小弟回来匆忙，仙界也没有什么好东西，这个内丹就送与阁下了，一点心意，不成敬意，”洛天微笑，不卑不亢的送了过去。

 