    唰唰！~~

    灵鹫宫后山的山崖上，李乘风的身影如鬼魅般围绕着这巫行云乱舞，残影纷飞。

    巫行云站在原地，看着自己面前李乘风那不断翻飞腾跃身形和残影，目光微凝，突然，她右臂一抬，飞快的在面前一抓，竟然准确的抓住了李乘风本体后颈的衣服，将他直接提了起来。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “签到！”

    听到系统的提示音，李乘风心中一喜，马上在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《八荒六合唯我独尊功》，请问是否领取？】

    “先不领取。”

    李乘风心念一动，眼前的系统面板消失不见。

    虽然很想马上就见识一下《八荒六合唯我独尊功》这门听上去就很霸气的武功到底是什么样子，但现在明显不是时候，大师姐会的可不只有《八荒六合唯我独尊功》这一门功夫。

    还有就是，李乘风想试试看，能不能连刷。

    巫行云手腕一转，将李乘风的身体转了个圈，然后把他提到自己面前，说道：“你的身法灵动有余，但变化不足，看来你除了修为不足之外，在易经八卦这方面的理解确实有所欠缺，难怪你会来找我询问关于这方面的知识。”

    “那个……大师姐，你能不能先把我放下来。”李乘风看着巫行云，一脸羞愧的说道。

    虽然刚才是李乘风故意露出破绽让巫行云抓住，但现在这样被人悬空提在手里，还是让他忍不住老脸一红。

    巫行云看着一脸窘态的李乘风，冷清的脸上有一丝笑意闪过，但马上又恢复了面无表情的样子，然后手掌一松，把李乘风放了下来，道：“你能把《凌波微步》练到刚才的地步，说明你对这门功夫已经有所领悟，只是对于易经八卦这方面的只是理解不足，才导致施展起来步法变化不足，这方面的知识我确实可以教你，有什么不明白的地方，现在可以问我。”

    被放下来的李乘风整理了一下衣服，然后从胸前的衣襟中拿出《凌波微步》的秘籍和他在藏书阁带出来的那几本和易经八卦有关的书籍，拿出其中一本，翻开来递到巫行云的面前，道：“师姐，这里……”

    不得不说，巫行云在易经八卦这方面确实很有研究，不管李乘风问出什么样的问题，她都能很快解答。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到】

    大约过了十五分钟，李乘风的脑子里就想起了触发随机签到的提示音。

    “果然，真的可以连刷！”听到脑子里传来的系统提示音，李乘风心中一喜，马上在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《天山六阳掌》，请问是否领取？】

    “暂时不领取。”

    半小时后……

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《天山折梅手》，请问是否领取？】

    “先不领取。”

    一小时后……

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《生死符》，请问是否领取？】

    “咦？大师姐这时候就已经研究出‘生死符’这样的招式了？”李乘风听到提示，若有所思的看了巫行云一眼，然后在心中默念道：“暂时不领取。”

    两小时后……

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《天长地久不老长春功》，请问是否领取？】

    “终于刷到了！”听到系统的提示，李乘风心中狂喜，终于把《天长地久不老长春功》给刷出来了，他按耐住心中的狂喜，心中默念道：“先不领取。”

    “师姐。”李乘风站起身来，对着巫行云微微躬身，道：“多谢你的教导，我感觉好像领悟了一些东西，需要去琢磨一下，今天就先到这里吧。”

    巫行云眉头一皱，瞥了李乘风一眼后，淡淡道：“去吧。”

    “多谢师姐，我明天再来向你请教。”李乘风站起身，对着巫行云躬身一礼，然后抱起身旁的书籍，匆匆的离开了后山。

    回到自己的房间，李乘风先是道床上盘腿做好，然后在心中默念道：“系统，领取刚才的奖励，先领取《天长地久不老长春功》！”

    嗡！~

    随着李乘风的心念落下，一股信息便直接冲入他的脑海，正是逍遥派的三大神功之一，《天长地久不老长春功》。

    《天长地久不老长春功》是典型的道家功法，厚积薄发，悠远绵长，修行《天长地久不老长春功》的人，功力不仅会随着修行的时间逐渐累积的越发深厚，不仅能延年益寿，还能让青春常驻。

    “厉害，这《天长地久不老长春功》已经算是修仙功法了吧？”学会了《天长地久不老长春功》之后，李乘风越发觉得这门功夫已经不属于‘武功’的范畴了。

    “领取《八荒六合唯我独尊功》。”李乘风心念再动，将《八荒六合唯我独尊功》领取了出来。

    轰！~

    领取《八荒六合唯我独尊功》的瞬间，霸道的意念便直接灌注到李乘风的脑子里面，霸道的声音在他脑子里回响不止。

    和《天长地久不老长春功》的绵远悠长不同，《八荒六合唯我独尊功》就是纯粹的霸道，天上地下，唯我独尊的霸道！

    “剩下的奖励全部领取！”

    这一次，李乘风一次性把剩下的《天山折梅手》《天山六阳掌》和《生死符》这三门功夫一起领取了出来。

    三股意念先后灌注到李乘风的脑子，巫行云的身影在他脑海中浮现，不厌其烦的为他演练着这三门功夫，直到李乘风将这三门功夫练到巫行云本尊精通的程度，脑海中的身影才消失不见。

    “呼！”李乘风长出口气，突然伸出手，手掌上下翻腾，熟练的施展出一套《天山折梅手》的功夫，然后笑道：“现实中只过了一瞬间，但是脑海中仿佛练了十年，这种感觉，不管来几次都觉得不可思议。”

    “《北冥神功》和《天长地久不老长春功》都已经到手，逍遥派的三大神功，就只剩下三师姐身上的《小无相功》了！”收回手掌，李乘风摸了摸下巴，自言自语的笑道。

