    第104章 103.忽悠紫研

    三色异火化做紫色大龙，瞬间呼啸而上，恐怖的力量直接穿透地魔老鬼的身体。

    “怎…怎么可能！”地魔老鬼瞪大眼睛，一点都不敢相信，他竟然被一个小小的斗王给穿了？

    未等他反应开来，苏千和千百二老的攻击又准备好，瞬间落下。

    “地魔老鬼，去死吧！”

    三人三种斗气力量，从三个不同的方向冲了上来，一瞬间斩在地魔老鬼身上。

    本来就被穿了身体地魔老鬼的，在没有防御的情况下，又被三种斗气斩落。

    体内本就不多的黑气在疯狂运转，试图修复他的身体，但没了地下黑气的支持，地魔老鬼就如同没了气的球一样，身体渐渐干巴下去…

    “没想到呀没想到…”地魔老鬼脸色苍白，全身无一处完整，他目光无力的看着萧凡：“没想到老鬼快活了一生，到头来竟然死在一个小小斗王手中…呵呵…真是讽刺呀！”

    “你很厉害！”萧凡来到地魔老鬼面前：“但是你的弱点太明显，你的黑气被异火所克，我们四人合力，你自然不是对！”

    闻言，地魔老鬼苍白一笑，看着萧凡说道：“临死前，老鬼想知道你的名字！”

    “萧凡，到了下面记得告诉鬼差，是一个叫萧凡的人杀了你！”萧凡平静的说着，丝毫不在意。

    “萧凡…”地魔老鬼喃喃一句：“好，我记得你了……”

    说完，他就无力的倒在地上，身体死亡。

    在他死后，一丝黑气小心翼翼的往地下一钻，萧凡见此，只是一笑，手中异火一动，瞬间吞噬了那股黑气。

    “啊啊啊…”地魔老鬼的魂体在那黑气中痛苦大喊，然而无论无何，他也无法逃脱。

    “放了我，救你放了我，老鬼所有东西都给的！”地魔老鬼痛苦的大喊着，他本以为可以借着黑气跑路，但没想到萧凡早就防着他了。

    “糊涂！”萧凡严肃一喊，喊完又笑着说道：“杀了你，你的东西也是我的！”

    地魔老鬼一愣，似乎是没想到这人这么鸡贼？但萧凡可不想跟他废话，手一动，异火瞬间吞噬了地魔老鬼。

    从此，天地间失去了一个斗宗巅峰强者。

    “没想到萧凡小兄弟年纪轻轻，杀伐就如此果断，不错不错！”苏千满意的夸奖着，本来他就准备拿下地魔老鬼的魂体了，但没想到萧凡比他更快。

    而且一点都不心慈手软。

    有如此天赋，又杀伐果断，此子若是不死，那未来可期。

    萧凡笑笑，没有接话，从地魔老鬼怀中拿出纳戒，灵魂一探，里面的禁忌瞬间解开。

    他的意识在里面看着，除了大量的金银财宝外，还有几本玄阶功法和一把武器。

    看见那武器，萧凡眼睛一亮，武器名叫黑魔剑，是地品武器，最高可以容纳斗圣的斗气加入。

    本来就差一个武器的萧凡见此，瞬间满意的收下，然后才拿着纳戒交给苏千他们。

    “苏千大长老，这是地魔老鬼的纳戒，里面的东西你们看看分了吧！”

    见此，苏千也不客气，和千百二老三人各拿了一本功法后，便将纳戒还给了萧凡。

    “此次大战是萧凡小兄弟功劳最大，这里面的东西就归你了！”苏千客气的说着，这里面的东西虽然珍贵，但也没能让他心动。

    千百二老对此也没有意思，萧凡自然也就收下了这个纳戒。

    解决完地魔老鬼后，众人回到迦南学院中，刚一回来，苏千就派人前去占了地魔宫，从此将地魔宫归于迦南学院。

    对此，萧凡也不在意，现在黑角域几大高手，韩枫、地魔老鬼都死了，也是时候发展自己的势力了。

    先定个小目标，一统黑角域。

    “萧凡，你回来了！”

    刚一回来学院中，就有一个小小的身影来到萧凡身旁，正是萧凡名义中的侍女紫研。

    “嘻嘻，萧凡，你不在这几天，本…我可是很想你哦！”

    “想我？”萧凡一笑，这丫头会想我？不信：“你是想我，还是想丹药？”

    “都想，都想！”紫研笑着说出了心中想法，两个都想，只是想丹药更多一点而已。

    萧凡笑笑，从纳戒中拿出一大瓶的三品丹药，交给紫研，紫研瞬间眼睛一亮，拿过丹药大口大口的吃了起来。

    “谢谢萧凡！”紫研笑的很甜，那样子就像是得到了心爱东西的小孩，顺便谢一谢大人。

    看着她如此，萧凡心念一动，开口说道：“紫研，想不想一直有丹药吃？”

    “嗯嗯…”紫研小嘴鼓鼓的，丹药都没来的及吞下，就双眼一亮看向了萧凡。

    嗯～

    直接一口吞下了丹药，紫研激动的看向萧凡：“想呀想呀，紫研想吃丹药！”

    见她如此，萧凡一笑，忽悠…真情流露的说：“你也知道的，练丹不仅要花费力气，也要花钱，如果你一直这么吃，那可能很快我就没钱给你练丹了…”

    “啊？那怎么办？”紫研吓了一跳，没有丹药怎么行？她就靠着这个升级呢。

    而且萧凡的丹药又和别人的不一样，味道很好吃…

    “所以呀…”萧凡一笑：“你要帮我赚钱！”

    “怎么赚？紫研不会…”紫研有点失落，花钱她会，赚钱？没想过！

    鱼儿上钓，萧凡又说道：“很简单，我现在要组一个势力，你要加入其中，然后去号召更多人加入其中，这样我们就能一口赚钱了，我就能给你练丹了！”

    “好呀好呀！”紫研激动的说着，但很快，她就停住了，奇怪的看向萧凡：“你不会在骗我吧？”

    “怎么会…”萧凡笑笑，脸上真诚的说道：“你仔细想想，练丹是不是要买药材？买药材是不是要花钱？钱是不是赚来的！人多是不是要更容易赚钱？”

    “好像有点对…”紫研陷入沉思，好像你说的对，但又不是很对。

    “好吧！我答应你了！”紫研一笑，管那怎多干嘛，有丹药吃就行！

    “好，那就麻烦你了，记住不到斗灵的不要！”

    “哦！知道了！！！”

    (本章完)

