
　　话音未落，卢俊义手里的长枪已经往前一荡。

　　那斗大的枪缨如同怒扬的龙鬃，短剑般的枪刃，在荡出这个枪花的瞬间，残影层层叠叠，内外交错，真的如同千瓣莲花，凭空生长了出来。

　　刚猛凌厉的魔道气劲，就如同忽然炸碎的上千枚花瓣，从卢俊义的枪头炸碎了出去，形成铺天盖地的气劲暴雨，以远远超过了声音的速度，击穿空气，到了赵匡胤的面前。

　　每一瓣枪影气劲，在这种极致的速度加持之下，都拥有几乎可以斜着击穿一座山崖的威力。

　　嗡！！！！

　　蟠龙棍在赵匡胤的手中旋转起来，棍子的两端，因为蕴含着太过沉重的力量，动得又太快，在开始旋转的一刹那，就把空气炸出了火光，包裹着棍头。

　　这根棍子化作了一面厚重的、有着许多繁复纹路的圆形金光大盾，而大盾之上，还燃烧着凶猛狂放的气焰，把所有来到他身前的枪影气劲，全部砸碎、砸偏。

　　赵匡胤的眼神却并没有落在这些枪影气劲之上，而是仿佛穿透了自己的棍影圆盾一样，清清楚楚的锁定着卢俊义的身影。

　　在他的眼中，似乎可以看到卢俊义的胸膛之内，有两颗紫黑色的魔珠，正相互绕转，释放出浓烈无边的魔道气息，为卢俊义的功力做出蓬勃无绝的叠加补充。

　　——无为魔珠！

　　魔珠里面，毕竟有着大量的丹毒魔性，对于追求纯净的仙道高手来说，这种东西只会影响他们的发挥有不如无，而像方腊、张万仙这样的左道之人，用起来倒是毫无妨碍。

　　但本世界的强者之中，真正最适合运用这种魔珠的，还得是肉身强大、风格炽烈，修炼到宝骨神魔以上的魔道中人。

　　有着两颗魔珠兵解入体的卢俊义，可以时时刻刻做乾坤一掷，挥霍着远超本身修为上限的威力。

　　那暴雨横空般的枪花一闪而逝，他整个人的身影，已经随着一个钻枪向前的动作，仿佛驭龙而行，贴地遨游，在地面上压出了一道宽达两丈，深达三四尺的长沟。

　　当他的枪尖已经刺中了赵匡胤的长棍中心一点，发出叮的一声的时候，在他背后，正有大量的土壤碎草，向着长沟两边崩碎飞溅。

　　这一刻，卢俊义的枪尖跟赵匡胤的手掌，只隔着一根棍子的直径。

　　只要有半分的偏差，卢俊义的枪刃，就会从蟠龙棍上滑擦过去，刺穿赵匡胤的手掌。

　　然而赵匡胤五指平摊，已经先一步摩擦着棍身，让开了数寸，重新握棍。

　　一切的变化，快到了仿佛是时间在这个时候出现了凝滞、放缓，等到赵匡胤的动作完成了之后，才重新开始流动。

　　金光连闪，快逾电光的两击。

　　赵匡胤手中的棍子，先以虎口前方棍体较长的那一端，重重的砸在了卢俊义的枪身上，在枪身微微晃动弯曲的时候，较短的那一端棍头，又从下方磕碰了上来。

　　两击之下，卢俊义这一枪上的力道就几乎已经全被打散，枪头高高的向上弹起，整杆大枪出现了一个如弯月般的弧度，危险而又饱满。

　　卢俊义的双眉扬起，眼中燃起了惊赞的斗志。

　　这种应对手段简直是神乎其技！

　　赵匡胤的实际速度并没有比卢俊义快出多少，但是因为他选择的动作过程都足够直接，腕指运动的距离、长棍两端的位移，远比卢俊义端枪摆臂的过程要短。

　　速度相似的情况下，过程越短，完成所需的时间当然越少，所以就好像在速度上达成了碾压一样。

　　能够在卢俊义的枪势影响之下，完成如此巧绝人间的操作，足可以证明现在的赵匡胤，比起当初刚刚被唤醒，连肢体都显得僵硬的状态，已经是天壤之别。

　　两百年前枪棒无双，打遍天下的实力，终于开始在这两百年后的人间，流畅的展露出来。

　　就在卢俊义眼中斗志激燃的时候，他猿臂舒展，仿若是把自己的手臂当做一条粗大的绳子，此刻绷的笔直，拉扯自己的那杆大枪，身子猛然向后退了一大步。

　　那杆枪，原本已经弯出巨大的弧度，枪头歪斜向上，但被他这么一退，一拉，枪身已被拉的与地面平行。

　　他这一退，退的仿佛是未卜先知一般，因为就在他退的瞬间，赵匡胤刚好进了一大步。

　　两人的动作简直是完全同步，风景在他们身边飞速地远去，卢俊义一退百丈，赵匡胤也是一进百丈。

　　实际是卢俊义先开始退，但赵匡胤追的太紧，使得两人的动态，在任何旁观者眼中，都分不出一点时间上的先后。

　　相互之间的间隔，也只是缩短了微不可查的一点点。

　　“退得好！！！”

　　赵匡胤也是微觉惊讶，想不到对方居然应变的如此得当。

　　在撞破空气暴退的同时，卢俊义双手虎口一前一后，按压枪杆，手臂从松弛如绳的状态，骤然收紧，枪刃微微一抬，直取赵匡胤的锁骨正中位置。

　　赵匡胤本来身体前倾追击，面对这样的一枪，只凭格挡，止不住冲势的话，必被贯穿躯干，避无可避。

　　说时迟那时快，他手里的蟠龙长棍也双手抄起，斜着往上一顶。

　　卢俊义的长枪是倾斜向上刺过来，蟠龙棍居然能刚好点在长枪的枪杆之上，从斜侧面把长枪顶得更往上去。

　　两人之间的距离缩短，棍头摩擦着枪杆，枪刃硬生生是从赵匡胤的脖梗侧面擦了过去。

　　卢俊义的长枪一晃一缩，长长的枪杆，好像在那个瞬间，于他的虎口之中消失殆尽，手里只留下一截短剑似的枪刃。

　　一吞，又是一吐，枪杆再现，枪刃暴突而出，直扎敌方胸膛。

　　赵匡胤的棍头一摆，刺入枪缨之中，硬压枪杆。

　　转瞬之中，卢俊义已经换了千百种出枪的姿态，他的身影所过之处，几乎没有一寸空气能够在纷乱的长枪轨迹之下留存，全部被打成了一片真空。

　　气浪先是猛烈的向外扩散，在他们的身影离开之后，又把周围的碎屑杂物急速吸扯过来，发出尖锐的气流声。

　　如同大浪起伏，呼嘭！嘭！嘭！的将真空的区域陆续闭合。

　　但卢俊义的枪，没有一次能够真正碰到赵匡胤，每一次出枪之后都只能再退一次，争取更多出枪的机会。

　　他们枪棒交手的过程，看起来就是两道噬咬不休，急晃而去的残影。

　　但这两道残影，是越来越靠近关洛阳的那个方向，或者说，是卢俊义在不知不觉之中被逼向那个方向。

　　天地之大，四野八荒，魔道高手更可以飞天入地，想要后退的话有千百个角度，万千种路线。

　　偏偏赵匡胤的棍法挥洒之间，隐隐约约之中，已经占满了这广阔天地的后路。

　　那一根金光灿灿、精雕复饰的长棍，到了赵匡胤的手里，就如同希夷之间，似有若无的千首龙王，将一颗颗等待着血食的砺齿龙头，盘踞在每一条路线上，使人不敢踏入，把卢俊义逼的只能往这一条路上走。

　　林灵素神容整肃，身边乳白色仙气缭绕，仙歌琳琅，化作雷霆雨雾飘洒。

　　电光悠游而缓慢，伴随着纯白雨雾飘过之处，空中便现出战鼓雷动，一尊又一尊的纯白神将，浮空而立。

　　电光刺啦轻响着蜿蜒过地面，地上就长出一座又一座三尺高下的纯白神台，手持鞭、锏、锤、凿、琵琶、火轮、芭蕉扇、大令旗的。一尊尊灵官，从这些神台之上走下。

　　《神霄大雷琅书》，号称是天有九霄，神霄最高，能够感应诸天府神将、仙道灵官，假借纯正雷霆仙气，化出神形，讨伐万敌。

　　从被挖出来之后，这还是他首次施展出这个层次的雷法，而事实上，就算是当初一手振兴道官体系的时候，他将自己的雷法推动到这种层次，也只有过那么两次而已。

　　“神霄至圣，诸神听令！！！”

　　林灵素并指向前，眼珠、嘴唇皆如同水银色泽，浑然非人，口中轻轻吐出一语，却有天雷呼应炸响。

　　“去！”

　　赵匡胤眼角余光，忽然瞥见右边一尊纯白神将，扬起手中同样纯白色的方天画戟，对着自己劈了下来，棍头略微一偏，就将那神将击穿。

　　然而神将胸膛被破，方天画戟照旧劈下，在赵匡胤额头砸出一大片火光电流。

　　赵匡胤脸色一沉，棍子微微一转，就将整尊神将搅动成围绕着蟠龙棍旋转的雷电漩涡，浑厚的魔道修为冲入其中，将雷光彻底的驱散泯灭。

　　他长棍一横，又接住了卢俊义的一枪，却发现棍与枪碰撞的地方，两侧各有神将浮现，一刀一剑同时斩来。

　　这些神将灵官，全部都是纯白雷光所化，自然也可以随时身化雷光行动。

　　如果论纯粹的移动速度，无论是卢俊义、赵匡胤，也绝对不可能以肉身追上雷电。

　　所以无论他们交手的动作有多么变化莫测，这些神将灵官总是能恰到好处的插手其中，绝对不会误与卢俊义碰撞。

　　纯白的雷光闪烁急驰，映的赵匡胤和卢俊义脸上的光影变化不定，他们的交手依旧剧烈，但那些神将就像是雨点一样，密集的出现在他们周围，不断的向赵匡胤发动攻势。

　　更加麻烦的是，这些神将灵官不像是普通的雷法一样，只有一击，便后继乏力。

　　如若赵匡胤不能彻底的将他们驱散的话，那么，即使是打断肢体，洞穿躯干，他们也还是会像真正的武将一样，再度出招，每一招都是没有质量拖累的雷电之速。

　　挡在赵匡胤前方的活人只有卢俊义一个，但是他却逐渐的有了面对一百个，一千个，一万个敌人的感觉。

　　举手投足之间都有百般阻碍，向前递出一招，都有千残雷光来纠缠。

　　刘混康那里，全然不同于林灵素的另一座法坛，已经成形。

　　这个法坛没有什么仙气灵光，只是显得古老沧桑，甚至老若蛮荒。

　　哪怕实际上这就是刚刚从泥地土壤之间点化出来的青石，依旧能透出一种历尽岁月，青苔层叠的意韵。

　　青石堆成八面法坛，六十四个瓦罐生成，按部就班的分布在法坛之上，鸟篆虫文，刻满了这些瓦罐和青石。

　　刘混康手拿玉尺，望准了远处赵匡胤的身影，隔空一敲。

　　叮！

　　不知道哪里传来玉石相击的声音，六十四个瓦罐从外圈向内圈，依次升起袅袅青烟。

　　青烟朦胧了刘混康的身影，他虽然好像还在这里，却又好像已经置身于另一方天地，半边脚在幽冥，半边脚在仙乡，只有一线灵光看着人间。

　　玉尺上叮咚流泉轻响，伴随着不知是幽魂还是古仙的赞歌。

　　“玄阴摄魂三斩法箓，吾奉上清大道君，急急如律令！”

　　刘混康的声音也变得古奥朦胧起来，隐约看见他拿起玉尺，连斩三记，“一斩天魂断绝，二斩地魂幽泉，三斩人魂泯灭。”

　　所谓天地人三魂，分别指的是人对外界的学习、认识、联系，人自身逐渐锻炼、成长完备的种种感知能力，以及最初的，从婴儿时代开始的基本思维能力。

　　赵匡胤正在激战之中，突然眼睛一眨，变得迷茫起来。

　　“什这是么，害敢朕身……”

　　天魂一断，他脑海中千头万绪，学识紊乱，居然语无伦次，说不出半句完整的话来。

　　突然他脚下一歪，好好的一片草地，在他脚下传来的触感，好似是踩到了一片深不见底的泥潭之中。

　　地魂沉沦，如同慢慢的向着九幽黄泉滑落，六感纷乱，触感不再真实，操控蟠龙棍跟卢俊义的长枪相撞时，他居然从自己的棍子上感受到了浓浓的甜意，紧接着是无比的辛辣。

　　雷光神将被棍头打碎的时候，他觉得自己嗅到了极致的香味，香到令人觉得五脏六腑都隐痛了起来。

　　天魂地魂都受到干扰，他依旧在出棍，但紧接着，他眼神空了一瞬间，仿佛自己已经不复存在。

　　茫茫天地，浑然不知何物。

　　卢俊义抓住机会，抖擞精神，嗔目低喝，霎时间魔道浊气，有滔天彻地之势。

　　广阔蓝天之上，又莫名凝聚出暗沉沉的乌云，狂涌疾走，天光骤变，日色昏晦，四周景物模糊，地面抖动如波浪。

　　“彻地令！！！”

　　大地开裂，喷出岩浆火光，跟卢俊义自下而上划出的枪头轨迹重合一处，大地倾斜隆起的巨力，似乎都凝聚在了这一枪之中，击中赵匡胤的身躯，将他挑上半空。

　　雨点般的雷光来到周遭，密密麻麻的神将灵官身影，不分远近，不分兵器种类，一股脑的向着被挑上半空的赵匡胤扑杀过去。

　　仙道兵道的三大高手，已经在这一刻竭尽所能！

　　“成功了？”

　　林灵素心中没有半点放松，回忆起关洛阳当时跟他说的话。

　　“如果皇帝跟赵匡胤一起出现，那也不用多说，他们并肩上，我们也并肩上。”

　　“如果他们之中只出现了一个，那么在我对付了那一个之后，你们要帮我拖住另一个人。”

　　“后者若是皇帝还好说，他根基虽深，战斗意志也就那样，但若是赵匡胤的话……嗯，好在他不可能有皇帝级别的气运加持，光凭他自身的根基……你们尽力就可以了。”

　　林灵素全神贯注的看着被雷光淹没的那道身影，突然间，他发现了其他的不对。

　　卢俊义脸上的神情，出现了剧烈的变化，额头上的一根根青筋凸显出来，嘴巴慢慢张开，嘴唇绷紧，牙齿森白毕露，已经露出了少许鲜红的牙根，似乎在嘶吼，却没有声音。

　　只是他那上挑的一枪上明显爆发出了更加庞大的力道，枪杆已经有了细微不堪重负的声响传出。

　　倏然，林灵素听到旁边传来一声闷哼。

　　刘混康朦胧的身影颤抖起来，噗的吐出一口鲜血，六十四个瓦罐上的青烟，剧烈的燃烧，迸发，扭动，崩散。

　　法坛和瓦罐上的所有字迹，如同即将溃散的灰烬，渐渐不成形了。

　　下一刻，诸多的雷光也被劈散了，那是一道飞出纯白雷光的玉色光华。

　　宽厚的青玉斧飞旋不定，环绕着赵匡胤徘徊不去，金棍抵挡在枪尖之上。

　　本该三魂尽乱的赵匡胤，将棍子往前一压。

　　卢俊义手中的枪，居然再也无法产生第二种变化，直接断折了枪颈，枪杆尽碎，枪头倒射回去，击穿了他的右肩。

　　赵匡胤从空中落下，卢俊义一言不发，无为魔珠落到他双掌之中，两拳握住，以拳代枪，打出千军万马的气势。

　　地面的熔岩火光迸出更多裂缝，火浪冲起十几丈高，碎裂的地面一块块歪斜，随着他的拳法枪法，冥冥之中驾驭着这些倾斜的力量，撞向赵匡胤。

　　赵匡胤的长棍往前一压，迫近了卢俊义枪法中的种种变化，从边缘处擦过卢俊义的拳势，就将他左臂之上的力道震的溃散了大半。

　　这一棍打中卢俊义的左肩，他左边的肩部尽碎，整个人被砸入崩裂的地面之下。

　　赵匡胤踏上地面，向前走了一步。

　　把天地人都化作泥沼般的玄阴摄魂三斩之法，在他身边搅起千百种诡秘幽微的波纹，但又被他这一个跨步的动作撞的逆转回去。

　　刘混康能够感受到，那是比他的天地人三斩法箓更加复杂，幽深的东西，红尘欲海，万种毒瘴，已经反过来充斥于他的咒法之中，让他无力做出任何一点避让。

　　林灵素长啸一声，纯白仙气帮刘混康镇住法坛，双臂张开，大袖飘扬，整个人也化作了驾驭神雷的仙鹤一般，神将灵官的种种虚影加速蔓延出来，参差错杂，团团围困。

　　玉斧衔接到了蟠龙棍的一端。

　　帝皇挥斧，一斧破尽万般雷霆，所有的神将灵官影像溃散成纯白的雷电，如同密集的丝罗蛛网，形成一个立体的构架，高达百丈。

　　电光漂浮在天地之间，凝固了那么一个瞬间。

　　林灵素的身影如同断了线的风筝倒飞出去，浑身难受至极。

　　他能够感受到自己的每一寸雷霆都受到了针对，那不是简单的以力破法，而是在之前的短促交手里，已经寻找到了他雷法的破绽。

　　如果说，皇朝气运法门，只能用来爆发式的轰炸，那还算什么左道之路的极致？

　　皇帝统御着气运，统摄着万丈红尘，那本是无形无质的力量，也是天地间最诡谲的力量，运用出来的时候，根本不该被人感受到。

　　只有在失败的那一刻，才会惊觉，自身已经被红尘染透，欲念牵扯，无处不是破绽。

　　“朕，已然复原，如尔等，何足道哉？”

　　此间，再没有人能够阻止赵匡胤长吟之后，向关洛阳挥出的那一斧。

　　辽阔的天和地，如希如夷，无可察觉，如海如天，积欲无边的幽深乱气，汇聚成似有若无的大势，伴随着那一斧，向着关洛阳的头顶殛下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十六章 红尘灭法千谲波免费阅读。https://xs.23sk.com 