    “徐姐姐回来了！”

    看到这些孩子们都围了过来，她脸上露出了一抹笑容，其他人脸色也带着笑意，这一幕看得他们很温馨。

    女人低下身子，摸了摸其中一个孩子的脑袋，问道：“药吃了没？”

    “吃了！”对方很大声也很乖巧的回道。

    女人笑了笑，不过很快，她发现孩子们都用一种期待的眼神看着自己，这才让她想起了什么，她忘记了自己给孩子们的一个承诺。

    她看向龙颖佳，似乎有什么话要说，但是有孩子们在这，她一时间没有开口。

    “你们先等一下哦。”

    徐梦芸对孩子们说道，然后脱离了孩子们的包围，来到龙颖佳身边，小声道：“跟我走。”

    “嗯。”龙颖佳点点头，跟着徐梦芸进入了大楼之中，一路向上进入了四楼的某个房间。

    不等龙颖佳开口，徐梦芸率先问道：“你是不是有个弟弟？”

    龙颖佳一愣：“弟弟？没有啊？怎么了？”

    “昨天在万和三区我遇上一个孩子，大约十岁的样子，找你的，说你是他姐姐。”

    “新来的凉子和我说过，也是昨天，那个小孩和她打听过，而且还救了她一命，对了，凉子带了这么多人，怎么处理啊？人太多，很有可能暴露这里。”

    “这种不怕，木村有绛已经帮我解决了，等一会我会解决杉山凉子的事情，顺便和她解释一下你的事情，她刚刚来，很多事情还不知道，那个找你的小孩很危险，这段时间你就别出去了，就待在这里。”

    “危险，那个找我的孩子是什么人？”龙颖佳疑惑的问道，她昨天从杉山凉子嘴里得知这个事情的时候就觉得懵逼，在她嘴里，这个小孩不简单，身边有多位八阶新人类强者，还说自己有机会可以去见一见那个孩子，对方不是太坏。

    但是在徐梦芸嘴里，那个小孩就变得非常危险了！

    “什么人我不知道，不过我确定，他不是人！”

    “不是人？是丧尸？”

    “对！”

    徐梦芸点点头，龙颖佳心里一凛，一头八阶丧尸在找自己，鬼知道对方是想干什么？

    “唉，你是不是有什么事情要说？”徐梦芸问道，刚进来的时候她就注意到龙颖佳有事情要对自己说。

    “嗯对，不过这件事我不知道该怎么说，你还是去问问向善吧。”

    “向善？他怎么了？”听到向善这个名字，徐梦芸的眉头一下皱了起来，向善其实并不是人，他是一头丧尸，而徐梦芸以及她的同伴们能活到现在，都是因为向善。

    这头丧尸是一头智慧丧尸，是她们在末世第二年认识的，那个时期，很多人的亲人都变成了六亲不认的丧尸，遇见活物就咬，不过也有很多人无法对自己的亲人下手，即使他们变成丧尸，因此，那个时候会有很多人做出极端的行为，比如养丧尸。

    向善就是这么一头丧尸，变成丧尸后，他的父母不忍心下手，便开始饲养他，好在那时向善的父母是开养殖场的，也幸好向善的不同，他是一头智慧丧尸，一开始的他虽然也有着丧尸嗜血的本能，但好歹有人一样的辨别能力，能察觉到父母对自己的善意。

    在他的父母用活鸡活鸭的饲养下，向善一点点地认识了更多的认识，也知道眼前的两个人是自己的父母，但是他并没有这方面的认识，只有他们对自己没有恶意的认知。

    不过在末世前期，资源很重要，拥有太多资源的人，他们的处境是非常危险的。

    那时的徐梦芸带着自己的幸存者团队刚好途径向善他们家的养殖场，而其他幸存者已经找到了这个地方，而向善的父母在面对强盗的抢夺下，根本没有能力去阻挡，最后落得身死的下场。

    徐梦芸想帮忙，但新人类却只有自己，根本无力回天，最后，向善看着对自己饱含善意的两个人死在自己面前，终于狂暴，他杀了入侵他家的十二名强盗，她本以为自己会落得和那些强盗一样的下场，但向善并没有伤害她们，而是抱着自己的父母离开。

    那个时候，她发现这头丧尸的不一样，通过认识和引导，她认识了这头丧尸，不过因为对方经常会表露出对活物血肉的渴望，她给他取名叫向善，而这头丧尸在长时间的交流下也变成她们之中的一员。

    到如今，对方已经是一头八阶丧尸，但就是因为是丧尸，即使在多么艰难的情况下，在云峡基地，她都没有想过暴露向善的想法，因为那样，会给他带来难以想象的灾难。

    “他……他说云峡基地很危险，我们需要……离开这里。”龙颖佳有些结巴的回道。

    “他是这么说的？”

    “你还是自己去问问他吧，后面怎么做，看你怎么选择了。”

    徐梦芸沉默了一下，最终还是带着疑惑上了楼，向善住在七楼的三号房间，来到房门前，她还没有进去，就听到从里面传来的声音。

    “你等一下，徐梦芸还没有回来，等她回来了我们再说行不行？”

    “不能在等了，我不知道她什么时候回来，这里很危险！我们必须离开！离开！”

    “唉，向善你冷静一下。”

    “不不不，我要收拾好所有东西，你们不能不相信我，要不然，我们所有人……包括我！都要死！我们不能在这里了！要快点！要快点！快点离开！”

    “你要说说为什么啊，搞这么突然，我们知道这里怎么了！”

    “我再说一遍，不是我们这里，是整个云峡基地！它已经不安全了！我没有为自己，我是为了你们，你们会死的！我感觉到了，感觉到了……祂……祂进来了……”

    “谁进来了？”

    房间里面有一个男人的声音和另外一到嘶哑带着一些怒吼的声音，一个有些无奈，一个显得很暴躁。

    “行了，你先放下，有什么事情等徐梦芸回来再说！”

    “等……”

    这时，房门打开，徐梦芸的身影出现在两人眼前。

    “向善，你怎么了？”

