    朱国弼心中惊惧，但不敢问，只点头拱手：“到时定忘不了指挥使。”

    路养性点点头，迈步下山。

    朱国弼望着他背影，眼中的惊恐忍不住的流了出来：如果太子真回来了，那可怎么办啊？骆养性真敢杀太子吗？那一来，自己肯定也是要被牵连的。

    一步天堂，一步地狱，这一刻，朱国弼忽然有点后悔，自己身为侯爷，何必参与到这种危险的事情里，只因为不甘寂寞，想要更进一步吗？但此时想要退缩，已经是不可能了……

    ……

    夜晚，满山的火把依旧。

    史可法陈奇瑜都已经是身心疲惫，但却依然支撑着带人搜索群山，文臣如此，营中的武将就更不必说了，即便是身体大不如前的左良玉，也是支撑着，每日都要进山走一趟。

    深夜，回到帐中，左良玉疲惫不堪，正要休息，左梦庚忽然来了。

    “爹。”

    看到这个儿子，左良玉气就不打一处来，也就是他其他几个儿子当年都被叛军杀了，不然他是绝对不会再留左梦庚在身边的。

    -----这个酒囊饭袋，好色，贪财，吃嘛嘛不够，干嘛嘛不行，一无是处，羊楼镇之战，大好的战局，生擒活捉张献忠，本应该是他左营的大功劳，他左良玉也可因此扬眉吐气，加官进爵，但想不到啊，别人都顶住了压力，只有被他赋予众望，想要在羊楼镇立下大功的儿子，出了漏子，放跑了张献忠。

    更没有想到的是，因为追击张献忠，太子在九宫山遭遇流贼袭击，至今下落不明，如今二十天过去了，太子怕已经是凶多吉少，如果太子最后真是出了什么，他左良玉的大罪一定是跑不了。

    今日锦衣卫指挥使骆养性到来，虽然没有斥责他左营，也没有具体的责罚，但等到新任总督马士英到任，怕就不会轻饶他，谁都知道，他左良玉和马士英可是死敌，前番朝廷要用马士英为湖广总督，就是因为顾忌他左良玉，才改派吴甡的，现在马士英起来，肯定会新仇旧恨一起算，痛打他这个落水狗……

    而这一切，都是因为这个不争气的孽子。

    ……

    左良玉寝帐。

    “你来干什么？”左良玉没好气，放跑张献忠之后，他将儿子左梦庚降为千总，负责最辛苦的巡营，以示惩戒，现在正是巡营的时间，左梦庚怎么可以乱跑？

    “爹，有要事。”

    左梦庚一边说，一边向帐中的亲兵使眼色。

    众亲兵明白，都悄悄退出帐去。

    只有左梦庚和他带来的那个客人，留在左良玉的面前。

    “恩？”

    左良玉的目光越过左梦庚，看向他身后那人……

    那人披着大氅戴着帽子，此时正抬手摘帽。

    灯光下，一张面无表情的脸，出现在左良玉的眼前。

    待到看清楚后，左良玉吃了一惊，急忙站起行礼：“指挥使大人？”

    骆养性上前一步，躬身回礼：“不敢，左帅客气。”

    “是有密旨吗？庚儿，快摆香案！”

    左良玉自觉和骆养性素无交情，骆养性深夜秘密出现在面前，一定是有密旨，于是急忙招呼。

    “左帅不需忙，并没有密旨。”骆养性笑。

    “哦？”左良玉心中惊疑，隐隐意识到怕是和太子有关，但也不主动问，只请骆养性坐下。

    左良玉请骆养性上座，骆养性坚辞不坐，最后，左梦庚搬来一把椅子，两人相对而坐。

    “久闻左帅大名，骆某在京师时就颇为敬仰，今日在军中，众目睽睽之下，不宜和左帅亲近，但有怠慢，还望左帅见谅。”骆养性态度和蔼，说话极为客气。

    左良玉心中更是惊疑，他一个带兵的武夫，何敢被锦衣卫指挥使这般高看？要知道，每一个锦衣卫指挥使，都是皇帝的心腹，有句话说，宁得罪朝中的大臣，也不能得罪锦衣卫和东厂，不然你死都不知道是怎么死的。

    “实话说吧，骆某虽然没有密旨，但却有内阁和司礼监的机密交代，除左帅之外，军中其他人，都不能告之。”骆养性脸色又凝重起来。

    “上差尽管吩咐。”惊疑越来越多，但左良玉是见过大场面的人，因此他表情反倒是越发冷静起来。

    烛光下，骆养性微微前倾身子，压低声音，说了一句话。

    “你说什么？”左良玉惊的跳了起来。一瞬间，他五官好像都错了位置……

    ……

    左良玉中军帐。

    烛光下。

    左良玉惊骇的跳起来，用一种不能相信的目光望着骆养性。

    骆养性轻轻叹，小声重复。

    “不可能，陛下还在盛年！”左良玉几乎要叫出来。如果说，左良玉桀骜不驯，对文臣督抚们多有所轻视和抵触，但他对崇祯皇帝的忠诚，却是没有问题的，而骨子里，左良玉是有一定“忠义”，也爱惜面子的，历史上，闻崇祯帝遇难，他大哭吐血，九江之变时，听城中大乱，左部士兵在城中劫掠，在船中养病的他大叫一声：我负袁公也！吐血而亡。

    袁公，就是时任九江总督袁继咸，左良玉答应袁继咸，不会纵兵劫掠九江，但可惜，他那时已经控制不了麾下的乱兵了。

    在这之前，左良玉也听闻了崇祯帝生病的消息，不过想崇祯帝刚34岁，还在盛年，因此没有多想，此时此刻，听到崇祯帝病危、随时都可能驾崩的消息，他不敢相信的站了起来。

    “此乃朝廷的最高机密，为免人心浮动，朝廷封锁了消息，现在整个大营之中，除了我，就只有左帅和令郎知道了。”骆养性道。

    左良玉呆呆地又坐了下来，眼中有泪光，默了半晌，缓缓问道：“指挥使想要我做什么？……”

    骆养性肯定不会无缘无故的告诉他一个这么重大而震撼的消息，一定是有所用意的。

    骆养性站起来，向左良玉行礼：“大变在即……唯请左帅稳定军心。”

    左良玉惊讶：“末将不明白，虽然太子殿下失踪，军心不安，但并没有人有作乱的心思，何用稳定？”

    骆养性叹气：“原本是没有的，但京营多是太子殿下的亲信，如果京师真有变故，怕是有人会不甘……”

    左良玉明白了，他虽然不识字，但心思却极为聪明，他知道，骆养性所指，乃是今上驾崩，定王继位之事……

    这事太惊骇了，左良玉一时不知道该如何？他忽然双手捂脸，呜呜地哭了出来：“指挥使找错人了，军中有史部堂，有侯爷，马士英也即将到任，何用我这个武夫？再者，听到陛下病危，我现在心都乱了……”

    “史可法一介书生，朱国弼和马士英，皆是无能之辈，朝廷任用马士英，也是不得已，要稳定这十万人，非左帅不可。左帅放心，马士英这一次来，绝不敢和你为难，否则，朝廷必拿下他！”骆养性道。

    左良玉还是捂脸摇头。

    “左帅……”骆养性道。

    “上差请回吧，我现在心乱的很……”左良玉捂着脸，已经是哭出声来了。

    没办法，骆养性只能躬身一礼，转身离开。

    ……

    回到他自己的帐中，抚宁侯朱国弼已经在等待，一见面就迫不及待的问：“怎么样？”

    骆养性却不着急，撩袍在桌边桌下，为自己倒了一杯茶，冷笑说道：“左良玉这个老狐狸，在我面前演戏！”

    “怎么？他不答应？”朱国弼惊。

    骆养性将手中的茶水一饮而尽，放下手中的茶杯，笑道：“放心，他一定会答应。”

    “为何？”

    骆养性缓缓：“因为他有一个好儿子……”

    ……

    左良玉大帐。

    左良玉躺在榻上，长长叹息。

    “爹，骆养性说了，只要稳定大军，定王继位，不但赦免我在羊楼镇失职之罪，而且加封你为宁南伯，我为平贼将军……”左梦庚站在榻前，兴奋的道。

    “住嘴！”

    左良玉愤怒的坐起来，将枕头狠狠砸向左梦庚。

    左梦庚反应倒也是快，侧头闪过，惊慌道：“爹……”

    “爹什么爹？你再这么下去，我就要被你气死了！”左良玉怒，又指着左梦庚的鼻子：“你也不用你的榆木脑袋想一想，骆养性算什么东西，他随便一句话，就能封伯？他是陛下还是太子？再者，你怎么知道，太子就一定回不来了，这天下就是定王的？万一有什么差错，我们左家就会身败名裂，满门遭殃！”

    “爹，你是不是太谨慎了。”

    左梦庚不服，硬着脖子说道：“太子都失踪这么长时间了，肯定是已经遭流贼毒手了，就算没有，一个被流贼俘虏过的太子，还能是太子吗？还在坐在龙椅上吗？陛下现在又已经病危，湖广距离京师两千余里，太子纵是有天下的本是也是不行了，所以这天下肯定就是定王的了！”

    太子军纪严厉，以羊楼镇放跑张献忠的罪责，左梦庚清楚知道，如果太子回来，即便他是左良玉的儿子，太子怕也是不会轻放他，因此他是全营之中，最不希望太子回来的那个人。

    只要不是太子，他失职之罪，看在他老爹的份上，朝廷和督抚都不敢轻易处置他的。

    “谁和你说的？是骆养性吗？”左良玉怒。

    “是。”左梦庚倒也不避讳，直接承认：“爹，现在正是咱们立功的好机会，如果错过就太可惜了。只要搭上了定王殿下，以后就不怕那些文官的弹劾了。”

    “闭嘴闭嘴！”

    左良玉手拍床榻，气的脸色涨红：“早晚有一天，你要把我气死！”

    左梦庚这才不说话。

    “唉，我这是做了什么孽啊……”左良玉倒回床榻上，长吁短叹。一会又流泪。

    左梦庚站了半晌，见左良玉还是不说话，他忍不住问道：“爹，那骆养性所说，我们到底答应还是不答应啊？”

    “滚！”

    左良玉怒。

    等左梦庚走后，左良玉狂怒不已，胸中的气血根本压不住，连续剧烈的咳嗽，伸手一捂，再张开手心时，赫然见到一滩鲜血……

    ……

    第二日，对太子的搜寻，依然在继续，九宫山方圆两百里之内，都是搜索的范围。

    下午，新任湖广总督马士英到了，随行的，还有宫中的一位传旨公公，姓孙名节。

    ----虽然也是绯袍，不过脸生的很，看起来并不怎么出宫，只有认识的人知道，孙节本是宫中酒厨面局的主管太监，怎么忽然就进入了司礼监，成传旨太监了呢？

    马士英身后，还有黄得功和刘良佐两位总兵。他二人带兵护卫，虽人数不多，只三千人，但却都是两部的精锐。

    史可法，抚宁侯朱国弼，诚意伯刘孔昭，承天巡抚宋一鹤，陈奇瑜杨尔铭，连着营中的将官，在大营门口相迎。左良玉推脱有病，没有出现。

    就在大营门口，摆开香案，孙节宣读圣旨。

    “太子失踪，朕心痛亦！”

    “你等侯爷督抚总兵，连太子都不能保，要你们何用？”

    众人伏地，都是惶恐。

    “着马士英领兵部尚书、总督湖广军务，抚宁侯朱国弼节制京营，望你们不负朕望，寻归太子，早平匪患……”孙节阴阳顿挫的声音。

    马士英和朱国弼跪谢。

    史可法脸色却是微微一变，马士英的湖广总督好说，但圣旨为什么忽然令抚宁侯为京营总督，难道陛下已经在做最坏的准备了吗……

    宣读完毕，孙节将圣旨交给了马士英，等于是完成了任务。马士英进入中军大帐，将圣旨放在正中，随即，以湖广总督的身份，升帐聚将。

    “咚咚咚咚……”

    鼓声如雷。

    但将官们却迟迟没有到齐，原来，大部分的将官，尤其是京营刘肇基马德仁等人，都亲自带队，在山中搜寻太子的踪迹，不要说马士英，史可法来了三四天了，都还没有见过他们两人一面呢。

    马士英脸色尴尬，不过他却也没有停下手中的工作，而是按部就班的拿出兵部公文，宣布对一些人的处置。

    “太子失联，陈奇瑜和杨尔铭责任难逃，着即革去所有职务，索拿回京！”

    听完，陈奇瑜脸色煞白，几乎站不住，杨尔铭却是坦然，自己摘了官帽，略带叹息的走出大帐。

    “保定总兵虎大威，精武营刘肇基，左柳营马德仁，刘耀仁，贺赞，杨轩，武襄左卫宗俊泰，中军佟定方，参谋司李纪泽等，连同当日入山的所有武襄左卫，护卫失职，全部拿下，关押候审！”马士英又拿出一纸公文……

