    矿山大概上百米，不算小也不算大。

    地图上显示只是小型矿山，直径超过千米才属于中型矿山，超过万米便是大型矿山。

    矿山山脚有一个破败山洞，外面站着许多头戴黑色安全盔，满目狰狞，手持矿稿的石矿鬼。

    石矿鬼

    等阶：青铜

    能力：飞镐击，恐吓

    介绍：原本是矿洞工作的拾荒者，受到未知力量影响变成魔鬼，如果胆小的人遇到，必未战先怯。

    “巨木撼地！”没有过多言语，直接发动攻击，苍炼石叶凝聚构成一把巨大石锤狠狠砸下。

    两个石矿鬼当场被砸成肉饼，其他石矿鬼反应也是极快，直接扔出手上的矿镐。

    “石魔之盾！”

    能力爆发，一面刻有狰狞魔鬼的石墙从地面升起，将所有飞来的镐头挡下，接着几道矿镐虚影从石墙里飞回，巨大力道将几名石矿鬼劈在地上。

    “神树降临！”

    圣洁高贵的气息降临，驱散四周所有邪祟，让人耳目一新。

    两个通体白色，刻有金丝绿纹的木墙升起，接着狠狠撞在一起，中间的石矿鬼直接变成肉酱。

    一棵白色大树凭空长出，充满圣洁高贵的气息。树枝不断延长，绞杀四周石矿鬼。

    “噗噗噗~”

    数条白色圣蔓从地底刺出，直接将数头石矿鬼刺穿。

    在林业强大能力的灭杀下，矿山附近的石矿鬼快速减少，很快就看不到一头石矿鬼踪影。

    这种大规模攻击，对消耗必然是恐怖。

    若非生命清泽第三能力，恢复提升1000％，如此高强度战斗凭他一个白银根本不可能支撑。

    不过就算这样，体内力量也消耗了四分之一，当他停下攻击，力量快速恢复，几个呼吸间便恢复完毕。

    【清除石矿鬼，可开采矿山！】

    一道系统声在耳边响起，石矿鬼死亡后尸体化作一缕缕黑烟消失，根本不给采集的机会。

    林业暗道可惜，这么多青铜怪，要是能采集绝对是一笔不小收获。

    不过好在还有一座矿山。

    只是很快，他犯难了。没有镐头，根本没办法开采矿山。

    石矿鬼的镐头也变成黑烟消失。

    上下打量一会，目光定格矿洞下面那个入口，说不定里面会有镐头存在。

    当下直接走了进去，里面一片黑暗，寂静无声，只有林业的脚步声。

    实在受不了这种氛围，林业伸出手，一团七彩神光出现，瞬间照亮四周

    这只是一个普通的矿洞，地面上散落着很多采矿的器具，都已经没用，时不时还有具骷髅或者散落的骨头。

    这些都是采矿人的尸体，但有些尸骸明显不是人类，身上却穿着矿工的衣服，由此猜测，荒墟里面有其他种族文明的存在。

    很快，林业便走到头了，没有发现矿镐存在，但一抹亮光吸引了他注意。

    破旧木宝箱：里面藏有一定物品，打开它，或许有意想不到的收获。

    “宝箱？”林业露出喜色，宝箱一共分两种，一种随机宝箱，一种固定宝箱。

    地图上有许多固定宝箱的位置，但随机宝箱是没有了。

    这种宝箱每隔一段时间就会消失，随机出现某个角落，哪怕地图也没办法。

    可以说，遇到随机宝箱完全是靠运气。

    目前为止，这已经是第三个宝箱，每一个宝箱都给带来不小的收获。

    林业很期待这个宝箱的收获。

    【随机倍数：百倍。获得白银宝箱。】

    【恭喜你开启白银宝箱获得高级火晶石x7，高级雷晶石x3，青铜契约石x1，烧烤架设计图x1，净水器设计图x1，赤天翼设计图x1，金甲枪设计图x1。】

    【随机倍数：十倍。获得低级火灵石x7，低级雷灵石x3，白银契约石x1，烧烤架设计图x10，净水器设计图x10，掠天翼设计图x1，金御枪设计图x1。】

    林业直接无视火灵石和雷灵石，查看起下面的东西。

    白银契约石：使用后可额外增加2个契约名额。

    烧烤架设计图：集齐以下东西可合成：低级金晶石x10，低级火晶石x10。

    净水器设计图：集齐以下东西可合成：低级金晶石x14，低级水晶石x5，低级木晶石x10。

    掠天翼设计图：集齐以下东西可合成：羽毛x100，兽骨x50，兽核x5，低级风灵石x5，低级金灵石x5，低级雷灵石x5，低级水灵石x5。（材料需黄金级以上）

    金御枪设计图：集齐以下东西可合成：兽骨x200，羽毛x10，兽核x5，低级金灵石x10，低级火灵石x10。（材料需黄金级以上！）

