    数万韩信精挑细选的精锐，在这一刻跟在韩信的身后，在混乱的战线之中快速的穿梭，就像是早已安排好了路线一样。

    更可怕的时候，罗马几乎所有进行反攻的将校都没有注意到这一情况，至于皇甫嵩虽说看到了，但就像他说，他只是一个工具人，这种事情他是不管了，所以他依旧在狂攻韩信的天使军团。

    数十万的天使军团哪怕被切碎了前方战线，也不是那么容易能迅速击溃的，而争取到的时间，便是韩信绝杀恺撒的时机。

    在韩信动了的那一刻，恺撒也懂了，但是他却放弃了调动其他军团过来，来不及，现在战线到了这种程度，罗马军团想要抽身而出已经不是那么容易的，毫无疑问对方在谋划上略高一筹。

    “置之死地而后生啊。”恺撒看着轻易的穿梭过了罗马战线和天使战线战争天使，深吸了一口气，只能硬拼了，撑过去他就赢了，撑不过去，撑不过去按照这个效率，对方应该还剩下四十万大军。

    会输的，不是恺撒看不起塞维鲁那些人，还有四十万大军的对方，花费时间，足够将罗马剩余的精锐全部绞杀，也许效率不高，但那绝对是坚定而又不可逆转的局势。

    “雷纳托，结阵吧，挡住最后一波，等待第十骑士的到来。”恺撒这个时候甚至带着一抹笑容，因为这样的战局让他想到了过去无数次的场面，好像很多时候，他都是这样获得的胜利。

    高卢，内战，埃及，这样的场景，一道道的记忆从恺撒的心头流淌过，以前他也是这样的获得的胜利，第十骑士会杀过来的。

    也许在这种超大规模的决战之中，第十骑士很难发挥出应有的价值，但是当对方冲到他面前的时候，第十骑士绝对是这天下最雄武的军团，这样的胜败也好。

    恺撒看着韩信的方向笑了，看着韩信势如破竹的冲向自己，双方的视线对上了，恺撒淡淡的笑容让韩信心下一沉，他也不敢保证恺撒是不是诱饵，不过不重要了，这就是他最后的一击。

    “来吧，不知名的军神。”恺撒笑着对着韩信的方向发出挑战，双方的视线已经对上了，其他的鹰旗军团，和罗马统帅这个时候也勉强反应了过来，但来不及了，韩信距离恺撒就剩两百步的距离。

    胜败从来没在其他统帅的手上，而是在这已经见面的双王手上。

    “雷纳托，守好了，像你的前辈一样，做自己的事情就是了，罗马帝国的荣耀和一切都由你守护。”恺撒并没有指挥，只是对着雷纳托笑着说道，到了这个程度，五千人他所能发挥出来的指挥并不多，还不如交给雷纳托来发挥，而他进行补正。

    雷纳托不明所以，但是他就像是历史上任何一个保护着恺撒的十三蔷薇军团长一样，死死的扼住韩信前进的道路。

    强悍的防御能力，荆棘一般的反牵制能力，在这一刻发挥出来应有的效果，最后一层战线是韩信无论如何都无法绕过去的，所以韩信也没准备绕行，锋矢阵直接撞上了十三蔷薇。

    强悍的攻击顶着对方的积蓄反弹，将对方直接打凹下去，但这就是天使军团的极限，雷纳托挡住了，不管十三蔷薇有多么的狼狈，但他就像是历史上那些玩意儿一样，再次将恺撒庇护在他们的身后。

    这个时候温琴利奥也已经认识到了问题，或者说整个第十骑士所有的士卒已经因为维尔吉利奥的讲述明白了这个局势。

    “冲过去，不要管对手是谁，挡在我们前方的皆杀！”维尔吉利奥最后还是下达了这一命令，然后直接从整个天使军团和罗马精锐犬牙交错的战线之中劈风斩浪一般压出了一条血路。

    这一刻前扑的第十骑士身上绽放的已经不是曾经那种金光，而是一缕缕的金色丝线，恐怖的气势就不像是一个军团在冲锋，哪怕肉眼看不到，稍微强大的一些的士卒，都能感受到那种恐怖的压迫感在朝着某一个方向疯狂进击。

    甚至韩信也不自然的转头，看不到对手，但是那种压迫感已经传递了过来，不知道是哪一个军团，不过不重要了，敌人就在面前。

    两百步，一百步，八十步，五十步，韩信的箭雨已经朝着恺撒覆盖了过去，然而恺撒依旧在笑，他已经从风中感受到了杀疯了的第十骑士，他已经能看清对面那天使的形态，并不强大。

    “你冲过来是一个错误。”恺撒看着韩信突然开口说道，这个距离他甚至已经能听到恺撒大声的说话声，毕竟他自始至终就盯着恺撒的方向，然而恺撒笑了笑，从战车上下来，翻身上马，他要亲自干掉对面的战争天使。

    就你会兵形势啊，抱歉我也会，我比佩伦尼斯还会，顺带一说，我很能打的，别看我个子矮，早期我上战场是当猛将的，我恺撒可是以英勇和武力获得过罗马的勋章。

    所以恺撒冲了过去，因为他知道自己基本已经赢了，十三蔷薇肯定拖到了第十骑士杀过来，而第十骑士进场，对方就没救了。

    韩信不明所以的看着策马冲了过来的恺撒，挠了挠头，送死吗，对面是傻逼吗？我之前死得好几十万大军，还有你们战死的十几万大军，讲道理都该流血漂橹了，为什么现在看不出来任何的问题。

    老夫的军阵除了明面上用来借力的玄襄军阵以外，其他的全都是荀彧开发出来，法正改良之后的强效治疗军阵，只是老夫没将这些力量用于治疗，而是将之作为最终的自毁攻击罢了。

    你说自毁攻击在什么地方？看到老夫带的这几万精锐没？这就是几十万大军的气血和云气积累起来的自毁攻击的本质，当初一招将张任蒸发了，韩信就认识到这一招很有开发前途。

    所以，你恺撒想赢？不可能的，赢得是我韩信哒！

    恺撒冲了过去，第十骑士也从罗马战线杀了过来，雷纳托被揍的韩信的本部精锐揍得头晕脑胀，不过没关系，他早就习惯了被人揍得头晕脑胀，他们的素质保证就算是头晕脑胀也能顶住。

    “冲上去，救恺撒独裁官！”维尔吉利奥欢呼道，恺撒没事，十三蔷薇还是有点价值的，至少成功拖到了他们到来。

    “温琴利奥干碎对面，我去救恺撒独裁官！”维尔吉利奥大吼着冲了过去，“雷纳托，保护好恺撒元老，我来啦！”

    这一刻维尔吉利奥冲出了极限的速度，从背后凿向了韩信的战线，恺撒从正面冲向了韩信，手刃一个军神可是恺撒都没感受过的玩法，所以恺撒冲了过去。

    然而在恺撒冲过去的瞬间，就感觉到了不妙，韩信在笑，笑的非常的猖狂，而后一柄血色的长剑直接贯通了天地，数十万大军完蛋积累出来的血煞之气，被韩信用军阵凝结做成了军团攻击，以他自己为锚点进行释放。

    想赢？我韩信赌上了国士无双的荣耀，你还想赢？死吧！

    超强的血色长剑轰碎了天舟的根基，韩信作为锚点之一，直接被命中，但是恺撒这个距离当然也被砍死，然而这还不算完，这等足以撼动天舟的军团攻击打在了天舟的壁垒上，使得天舟一阵晃动，外部疯狂的雷电也爆发出有史以来最强的攻击。

    内外交困之下，天舟直接碎了，虚空的雷电如同潮水一般向着黑名单二人组喷涌了过来。

    这一刻韩信和恺撒都是亡魂大冒，虽说两人在最后一击都算是死透了，但是双方直接在原地复活等看最后的结果，恺撒有些怨念，大军肯定是赢了，对面的战争天使死了，他死了，但他的宝宝能解决问题，可这种胜利有些丢人。

    然而等两人爬起来，就看到无边无际如同液体一般的雷电倒灌了下来，双方还没被命中就瞬间明白了这是什么，是天罚。

    他们的本体早就死了，现在的状态是偷渡过来的大流氓。

    维尔吉利奥根本没有看清之前发生了什么，就看到一道巨大的军团攻击吹飞了十三蔷薇，差点将他们第十骑士也吹飞，好在顶住了，然后就是无穷的雷电倒灌了下来。

    “独裁官速走！”维尔吉利奥怒吼着调动第十骑士的力量为恺撒撑起了一片天，然而就算是如此恺撒依旧碎成了十几块。

    另一边汉室的帝国意志更为灵敏，在发现韩信被针对的瞬间就提供了庇护，然而一方面是距离远，另一方面是原本睡的迷糊，故而庇护的有些迟了。

    “这是什么玩意儿？”正在吃火锅的白起看着面前突然出现的一盘碎片，上面竖起一只手，比划比划的有些奇怪，感觉有些眼熟，但是这渣渣更为细碎一些。

    碎成数千块，只有一个手完好的韩信，艰难的比划着表示自己的身份，“对方好强，勉强赢了，去拿玉玺。”

