    

    退一万步，这个时代没有美颜滤镜所有美女都是纯然无人工雕琢痕迹，不用担心像某个大哥那般，买站票连夜扛着火车跑……

    那就爽一把？

    打定主意后，言峥脸色露出不怀好意的笑容，看得二末心中直发毛，二末警惕的问道：“殿下，你想干嘛？！！”

    言峥凑上去搂住二末肩膀说道：“别紧张，我堂堂大唐太子能有什么坏心思，我就想问问你咱们这次出来带了多少钱！”

    听到这句话二末心中顿时松了一口气。

    “回禀殿下，这次咱们出来的匆忙，属下并未携带过多的钱财，只带了几十片金叶子以备打赏之用，如果殿下想要打赏刘楼主的话，不妨留副墨宝，或者送他件随身物品。”

    边说着二末的双眼直往言峥腰间瞟，言峥立刻捂住自己腰间的暖玉，紧张兮兮的说道：“二末少打我身上东西的注意，告诉你就算是一根头发我也不会给别人！”

    二末笑着规劝道：“殿下，您何必在乎这些身外之物，风度啊，您要注意风度，身为大唐太子，将来您还会缺这些宝物吗！您先把这块暖玉打赏给刘楼主，回头再去大内宝库寻更好的宝玉不就得了！何必做出这等有损身份之事，落下一个吝啬的坏名声！“

    言峥紧紧攥着腰间玉佩摆出一副誓与玉佩共存亡的拼命架势。

    其实言峥心里清楚二末说的话句句在理，他虽然爱财，但还没到铁公鸡一毛不拔的地步，知道什么时候该花钱，什么时候不该省钱，到了该花钱的时候言峥也从不吝啬。

    可眼下他也有属于自己的无奈，他身上的所有物件都是忘情孟婆给他伪装而成的法宝，而腰间的玉佩更是他的主要保命手段——独裁者眼镜，他能把自己的保命底牌拱手送人吗！

    这其中的内情只有言峥自己清楚，二末等人却不知这其中还有如此多的故事，在场众人看向言峥的眼神瞬间大变，彭姬的眼中都丝毫不掩饰她对言峥行为的嫌弃。

    不管二末他们如何用异样的眼神看自己，言峥都始终紧紧攥着玉佩寸步不让，见言峥态度坚决，二末无奈的摇摇头，用商量的口吻柔声问道：“好~好~殿下咱各退一步，刘楼主如此盛情款待，咱不礼尚往来一下说不出去，您给人家刘楼主留个墨宝总该成吧！要不然咱只能照付房钱，可咱带的银两不够哇~总不能打借条吧！咱可丢不起这个人拿！”

    言峥连忙点点头。

    “留墨宝没问题~经你这么一提，我突然想到一个事情要问你，我得墨宝是不是很值钱啊！”

    对于言峥的说法二末嗤之以鼻。

    “殿下您怎么能如此市侩，您的墨宝岂能是用钱财可以衡量的~未来一国之君的墨宝，这不是值不值钱的问题，这是荣耀，代表着殿下您的信任！想必那刘三收到殿下的墨宝肯定会感激涕零！”

    言峥顿时喜笑颜开，双眼弯成老狐狸一般。

    “哈哈哈~那我能不能多给刘楼主留一副墨宝，向他换几百个百花珠，毕竟这是未来一代明君的墨宝，潜力不可估量，乃无价之宝。算来算去刘楼主他还赚了！可以当成传家宝，世代珍藏！”

    言峥此言一出，整个房间内鸦雀无声，大家皆被言峥这番无耻言论所惊呆了，他们从未见过如此无耻之人！

    二末瘪瘪嘴，心道谁给你的勇气说自己是一代明君，看你现在的做派跟明君一点边都不沾，活脱脱一个昏君。

    在心中忿忿不平好半天，二末也没敢把这句话说出来，毕竟有冯萧这个外人在，他多少要估量太子殿下的面子。

    咬咬牙哼唧道：“殿下，您现在干的事儿，那可跟明君不沾边啊，身为一朝太子，图谋他人钱财~这若被人知道了，笑掉大牙是小，会被御史台狠狠参揍一本，搞不好太子之位都不保啊！殿下您可要三思！千万别作死啊！不为你自己，也要为我们这些下人想想！”

    言峥没好气的斜了三木一眼，转而冲冯萧问道：“冯兄你怎么看？”

    冯萧面皮抽搐几下，露出一个僵硬的笑容。

    “呵呵~殿下的想法真是清新脱俗，每每都让人出乎意料啊！我想殿下如此做定大有深意，只是我们格局太小，揣摩不到……”

    说道最后冯萧的话已经变成一连串的冷笑声，对于言峥刚才的那番言论，冯萧实在找不到可以恭维的点在哪里。

    倒是言峥丝毫不在乎冯萧说反话的含义，一脸得意的看向二末。

    “听到没有，连冯萧都看出来，我此番作为大有深意，二末你跟我这么久，居然领会不到，你太让我失望了啊！”

    二末为之一愣，深意？你都快把坑人二字写在脸上了，还好意思提深意！

    二末冲言峥翻出一双白眼随后说道：“恕属下愚钝，无法领悟殿下意图，殿下不妨直说，让我们听听高见！”

    言峥懒洋洋的笑道：“高见谈不上，只是有点小心得罢了！容我先卖个关子，事后必见分晓！”

    停顿片刻之后，言峥端起茶杯，又重新放会桌子上，翘着二郎腿冲二末说道：“二末去把刘楼主唤上来~”

    二末脖子一梗

    “我不去？”

    言峥疑惑道：“为什么啊！”

    二末：“我丢不起那个人！”

    言峥无语。

    “彭姬要不你去把，刘三叫上来！“

    彭姬边嘴里塞着东西，边摇摇头，含糊不清的说道：“殿下，彭姬也不想去，彭姬虽然小，但也要脸啊~”

    接连碰了两个软钉子，言峥面子多少有些挂不住，尴尬的揉着鼻子冲冯萧说道：“要不冯兄你受累~”

    冯萧大义凛然的说道：“孟子曰：富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈~”

    看到冯萧那副架势，言峥一脸生无可恋。

    “冯萧，没人逼你殉道，我也不会因你违逆我，而降罪与你。都说了我是明君嘛！我怎么会干如此昏庸之事，来来~听话把你那副要死的架势放下来，既然你们都不想去~那我自己去总成吧！”        

