    开阳巡抚脸色一变。

    就是因为知道两方都不好得罪，所以他才急于从这件事情中撇清关系，不管是云北宸还是天水教都不是他可以得罪得起的。

    “你们要求我做的我已经做了，你们还想要怎么样？”开阳巡抚生气的质问。

    原本在云北宸来之前他就打算和天水叫的人划清界限，可是没有想到云北宸来的如此之快，他还没有彻底的断干净，人就已经到了，又被凤挽歌抓住了他的小辫子，，所以他才又不得不让天水教的出手帮他解决这个麻烦。

    “巡抚大人，整个圣元帝国都即将不存在，你害怕什么？”

    开阳巡抚神色一顿不可置信地看着眼前的黑衣人，脑子有点转不过弯来，这些人不就是想要一点人一点尸体去做实验吗？怎么会关乎到整个圣元帝国的存亡？

    看开阳巡抚这个神情，黑衣人笑了笑的特别的大声，特别的张狂她，“巡抚大人不会以为我们一直只是在做研究吧？我们的研究早已经成功，这些年来我们一直在暗中布局，为的就是有朝一日能够颠覆整个圣元帝国，如今我们已经完成了所有的实验，布局已经完成，整个圣元帝国即将颠覆。”

    “我们也可以看在这些年来你跟我们合作的份上，让你在这场动乱中活下来，，巡抚大人确定要在这个时候离我们远去吗？”

    一直躲在暗处，把他们两人的对话记住听在耳朵里。

    自己猜的果然没有错，这个天水教的目的从一开始就是圣元帝国，这个皇帝倒是真有意思，自己的外忧都没有解决，反而一心筹划着要杀了自己的儿子。

    开阳巡抚和天水教合作多年，很清楚对方的实力，但是也没有贸然答应他们的合作。

    他这些年来一直都没有做出过什么出人头地的工具，说明这个人平时就谨小慎微，小心翼翼的走每一步，不敢妄图贪尽，说白了就是什么都不想付出，却想要得到。

    也不知道圣元帝国是怎么选举官员的，都能做到二品的位置，看来圣元帝国亡国不远了呀。

    不对，接下来由云北宸掌管整个圣元帝国怎么可能如此轻易的覆灭了。

    凤挽歌对他们的后续谈话也不是很感兴趣了，一直等到那个黑衣人转身离开的时候，这才悄悄的跟了上去。

    既然这个黑衣人是天水教的人，那自己跟着他们应该能够找到天水教的总部。

    凤挽歌跟了一段时间，发现前面的人突然消失了，而且是那种就在他眼皮子下面凭空消失的。

    “人呢？”她走过去追查了一番没有找到任何的蛛丝马迹，正疑惑者的时候，突然背后杀机来临。

    感觉到杀意凤挽歌下意识的躲开，这才堪堪的躲过了背后的偷袭。

    黑衣人不知道什么时候到了她的背后，刚才那一句要是没有及时躲开的话，现在她已经死了。

    到底是低估了对方的实力，能够悄无声息的离开他的视线，甚至能一击要自己的命。

    “看来我还是低估了你们的能力。”凤挽歌看着眼前黑衣人眼中尽是冷色。

    “没想到那个人身边还能有这样的高手，倒是我们低估了他的实力。”黑衣人话不多说上来就直接取凤挽歌的命。

    凤挽歌自然也不能坐以待毙，躲开他的攻击后，黑色法则已经上手。

    这个人实力远在他之上，若是不尽快解决的话，死的那个人很可能就是自己。

    那个人看到凤挽歌周身萦绕着黑色的气息，以为凤挽歌是修炼了什么偏僻的功夫，“一个连灵王境界都没有达到的东西也敢来打扰我，天水窖的事情，看来是活得不耐烦了。”

    “我来给你解决他。”

    凤挽歌的还没有动手，在洪荒里面的凤弃率先忍不下去了。

    他的转世除了他可以欺负，任何人都不能欺负，更何况只是一个小小的灵王灵师，也敢在他面前张狂。

    说完凤挽歌都还没有答应凤弃直接占据了凤挽歌的身体手中形成集一招就解决了那个黑衣人。

    黑衣人也没有想到自己居然会被人一招就解决了，不可置信的看着腹部的那只长枪，“你你你……究竟是什么人？”

    “我只是一个寂寂无名的打手而已，我最讨厌别人看不起我，本来还想和你打上几个来回的，但是你让我生气了。”

    就算是凤挽歌也被这股力量给惊讶到了。

    从一开始她就知道凤弃很强，强的离谱的那种强，但是没有想到就算面对十几阶的灵王，居然也能一招秒杀，这强得真的……

    “总有一天我也会变得你这么强的。”凤挽歌感叹了一句。

    她刚刚说完就收到了凤弃的白眼，“就只是赶上我你的志气还可以再小一点。”

    “……”凤挽歌无语了片刻，她刚才只是顺嘴这么说说而已，又不是真的，只是追上凤弃就够了。

    “行了，我现在先把这个黑衣人带回去吧，看看那边还能不能问出多余的线索。”本来想跟着这个人去看看他们的总部在哪里的，现在人已经死了，也只能选择其他的途径了。

    凤挽歌带着一具黑衣人的尸体回来牧云言很惊讶，虽然他们知道今天晚上可能会发生一些事情，但是没有想到事情居然这么快就有了结果，凤挽歌还把人给带了回来。

    “这是？”

    “大半夜的和开阳巡抚在那里做交易。我本来想跟着他一起到他们的总部去看看的，结果被这家伙发现了，所以我就一不做二不休，送他去见鬼咯。”

    说完，凤挽歌就把尸体丢给牧云言。

    牧云言一脸茫然的接过尸体，然后丢在地上。

    他可没有忘记之前那局被肉虫子操控的是他，他要是挨得太近了，会不会搞得自己身上也是那种虫子呀。

    看到牧云言一副被吓到的样子，还有一种好笑的摇了摇头，“放心吧，没有哪一个蛊师会把蛊虫放在自己身上的，而且还是那种危险的蛊虫。”

    云北宸听到声音走出来，看了一眼地上的尸体问，“可以查到什么线索？”

