    第691章

    秦素娥对韦沉说，希望自己家的孩子也可以去，韦沉哪里会去操心这样的事情，毕竟自己家和韦浩的关系，那是不用说的，自己的孩子，也是韦浩的侄儿。

    “进贤兄，这件事还是真的需要你帮忙，现在大家都在找关系，都希望能够把自己的孩子送进去，可是没门路啊，一般的人，也不敢去夏国公府上打扰，知道夏国公很忙，如果打扰怕引起不快！”一个官员对着韦沉开口说道。

    “行，我去问问，你也知道我都不清楚这件事！就是招录200人？”韦沉对着那个官员继续问了起来。

    “是，就是招录这么点人，你说大家能不着急吗？”那个官员马上点头说道。

    “行，那我去问问，不过我现在可不敢答应，也不知道有多少人去找了慎庸，如果找的人多了，可能就不行！”韦沉马上开口说道，那几个官员马上点头说道，只要韦沉去说，那么基本上这件事就是定下来了，韦沉可是韦浩的兄长，

    很快韦沉就送走了那些官员，就回到了书房这边，秦素娥也进来了。

    “老爷，家里那两个孩子，如果能够跟着慎庸学到了本事，也是不错的，大郎虽然以后要接替你的位置，但是还是需要多学点本事才是，二郎也是需要多学一下，所以你还是需要去找一下慎庸才是！”秦素娥马上对着韦沉说道。

    “你呀，多操心，我们的孩子需要去学习，还需要占用这样的指标？随时都可以过去，关键是，这次学堂可是在京城这边，我们还是需要去洛阳的，明年才能回来，大郎二郎也不大，如果就留着他们在京城的话，到时候谁能照顾他们！”韦沉笑了一下，对着秦素娥说道，

    “我是想要留在京城的，娘亲年龄大了，而且你明年也要回来，所以就在京城呆一年，带那些孩子们，你说呢？”秦素娥看着韦沉问了起来。

    “嗯，你留在家里也行！”韦沉考虑了一下，点了点头说道。

    而韦浩在李靖的府上坐着，和李靖聊着天，一直到吃完了晚饭，才回去自己府上，

    而此刻，那些国公爷们全部知道韦浩要招录学生了，都是希望能够送到韦浩身边去，但是晚上，他们也不想去找！而韦浩回到了府上后，李丽质马上就到了韦浩的书房。

    “夫君，你今天答应要开始招录学生吗？”李丽质到了韦浩身边，开口问了起来。

    “嗯，答应了，也确实是需要培养了，那些生意啊，当官啊，我是不愿意的，我就是想要好好的教育一批学生出来，现在打下这个基础也是不错的！”韦浩点了点头，对着李丽质说道。

    “嗯，也行，只是说你今年会不会太累了，电站那边也需要你，还要布局电线，还有洛阳那边需要建设新城，这些可都是需要你去的！”李丽质对着韦浩问了起来。

    “还行，这些都是上半年的事情，下半年就没有什么事情了，还是先招录了吧！”韦浩坐在那里，开口说道，

    李丽质听到了，点了点头接着开口说道：“也行，你自己注意不要太累了就好！”

    “行，知道了，其实也没有什么事情！”韦浩笑了一下说道。

    “今天大哥那边对我说，希望能够安排几个学生进来，都是他的那些心腹的孩子！”李丽质对着韦浩说了起来。

    “行，让他把名单拿过来！”韦浩笑了一下说道，反正不管是谁的孩子，想要进来就进来，如果人数满了的话，那就没办法了，自己就招录200人，多了真是教不过来，

    第二天一大早，韦浩刚刚起来，李泰就过来了。

    “姐夫！”李泰看到了韦浩起来了，马上笑着喊了起来。

    “这么早？”韦浩看到了李泰这么早过来，有点吃惊。

    “嘿嘿，可不敢晚来，怕没有位置，听说你给了李仆射20个指标，现在外面的人都已经在喊价了，一个指标5000贯钱，就是希望让孩子去你的学堂那边！”李泰笑着对着韦浩说道。

    “什么，一个指标5000贯钱？开什么玩笑？”韦浩一听，吃惊的看着李泰问道。

    “这还是便宜的，你是知道的，父皇说了，那个学生学好后，直接入朝为官，现在我们大唐的官员，就是两条路，一条路是科举，另外一条路就是那些国公和侯爷的孩子，如今，学堂那边开了，大家能不动心？”李泰还是笑着对着韦浩说道，

    “行，还没有用膳吧？”韦浩笑着问了起来。

    “还没有呢，我姐还没有起来？”李泰笑着问了起来。

    “起来了也需要给仁儿穿衣服之类的，孩子闹腾！”韦浩苦笑的说道，很快下人就端来了吃的，韦浩和李泰坐下来吃饭。

    “姐夫，我要10个指标，行不？”李泰边吃边对着韦浩问了起来。

    “行，当然行！”韦浩点了点头说道。

    “谢谢姐夫，我就知道姐夫会答应！”李泰一听，高兴的说道，他现在也是需要培养自己的人才，毕竟已经可是需要分封的，到时候没有人才，那还怎么治理天下，

    刚刚吃完饭，李恪又过来了。

    “这么早？”李恪看到了李泰也在，吃惊的问道。

    “那可不，晚点来了，就没有机会了！”李泰得意的说道。

    “诶，慎庸啊，给我几个指标吧！”李恪苦笑的看着韦浩说道，自己还是没有李泰动作快。

    “行，要几个？”韦浩笑着问了起来。

    “那就给10个？”李恪考虑了一下，问了起来。

    “行，正好你和青雀都是10个指标！”韦浩点了点头，李恪一听，高兴的不行，

    韦浩没有想到，就一个晚上的时间，就给了40多个指标出去了，太子那边需要多少，还不知道呢，自己估计也是给10个，

    李恪刚刚坐下，李慎就过来。

    “见过师父，见过三哥四哥！”李慎过来后，先给韦浩他们行礼。

    “嗯，八郎也这么早，你也是来要指标的？”李恪笑着看着李慎说道。

    “我可不需要！”李慎笑着说道。

    “嗯，慎儿，这件事你负责，我给了我岳父20个指标，给了吴王10个指标，给了魏王10个指标，东宫那边估计最少是10个，如果多一两个都可以，剩下的，你招录学生，那些来求学的学生，你都需要过目，如果不合格就退回去，让他们重新报上来！”韦浩对着李慎说道。

    “是，师父，不过师父，我来掌握的话，到时候那些人都要来找我，那可怎么办？”李慎马上为难的看着韦浩问道。

    “公事公办，你去面试那些人，看看那些学生合格不合格，为师马上要去一趟洛阳那边，我毕竟是洛阳刺史，那边要建设新城，我想要快点建设好，所以要去规划，争取元宵节之前回来，把这件忙完了再说！”韦浩对着李慎说道。

    “是，师父！”李慎点了点头，拱手说道。

    “我说慎庸，你就这样交给了八郎啊？”李恪此刻有点吃惊的看着韦浩问道。

    “对啊，交给他，他考核那些学生是没有任何问题的，就他的水平，大唐除了我，也没有谁了！”韦浩点了点头，对着李恪说道。

    “不是，慎庸，你这样搞，其他的人知道后会眼红的！”李泰也在旁边开口说道。

    “眼红什么，慎儿可是给我拜师的弟子，以后是我的衣钵，他当然要去选好那些学生，而且，以后如果我不在京城的时候，慎儿也是需要教那些学生的，如果靠我一个人来做完这件事，那肯定是不行的，行了，我知道你们的意思，不怕！”韦浩点了点头开口说道

    ，对于他们的担心，韦浩是知道的，无非是担心李慎会安排自己的人进去，韦浩不担心，李慎现在还没有这样的野心。

    有也是正常的，他们都知道安排的人进去，李慎还能不知道？

    “是，不过，八郎，以后那些人可就靠你了！”李恪笑着对着李慎说道。

    “是，三哥放心，可不敢耽误师父的事情！”李慎马上拱手说道，接着看着韦浩问道：“师父，那如何选呢？”

    “嗯，你给我留下十个指标，剩下的140余人，公开选拔，到时候你去选，让他们报名！记住了，每个年龄段的，只能报名500人，从里面选出剩下人出来，报满后，就不报名了，报名利器就选择初十吧！”韦浩考虑了一下，对着李慎说道。

    “是，师父！”李慎马上拱手说道，

    接着聊了一会以后，韦浩也是让人把消息传出去，管理此事的是纪王李慎，报名时间是初八，只在报名前500名里面选，报名数满了以后，就不在接受报名了，

    而外面那些人知道消息以后，马上就想要去找纪王，可是他们发现，他们和纪王不熟悉，有的人试着去敲纪王的门，但是纪王府上的人说，纪王现在不见客，现在正在出题目，没时间。

    到了初四那天，韦浩就前往洛阳了，直接带着人前往洛阳那边，到了洛阳的府邸以后，韦浩休息了一下，第二天开始去洛阳城外做测量，一直忙碌着，而在京城那边的人，可是愁坏了，他们找不到纪王，不管是谁，都不行，而找纪王的那些兄长，也没有用，他们已经有了指标了，

    这天早上，纪王正在府上出题目，宫里面一个人出来，说是韦贵妃要见他，让他去宫里面一趟，

    纪王一听也是赶紧收拾了一下，就前往韦贵妃的府上。

    “娘，可是有什么事情？”李慎到了韦贵妃宫殿的暖房后，看到了韦贵妃坐在那里做女红，马上过去行礼，接着问了起来。

    “慎儿过来了，快坐下，你这孩子，从初三到现在，都不知道到娘亲这边来一下？”韦贵妃看到了李慎过来，马上笑着站了起来，拉着李慎手，笑着说道。

    “忙呢，这几天要忙着出题目，就是考核那些学生的，师父让我来挑选学生，可不能招录一些笨蛋进去！”李慎马上坐下来，开口说道。

    “傻小子，哪有什么笨蛋啊！”韦贵妃笑着说道。

    “有的，娘，你是不知道，师父说过，学算术，有的人是怎么学也学不会，而有的人，一点就会，所以这个是需要考核的，我也是发愁，怕选不好！”李慎坐在那里，郑重的说道。

    “哦，这样啊，慎儿啊，这个名单，你看着，是韦家的一些子弟，嗯，一共是20人，你看着安排进去！”韦贵妃说着拿出一份名单出来，对着李慎说道。

    “啊，娘，你！”李慎一听，很为难的看着韦贵妃说道。

    “傻孩子，你放心安排就是，你师父让你去办这件事，就是让你安排韦家的子弟的，现在在外面能够协助你的，就是韦家的子弟，你看看这些人当中，有多少是蠢材，如果是蠢材，你就剔除出去，无妨的！”韦贵妃笑着对着李慎说道。

    “娘，师父真的是这个意思？”李慎有点怀疑的看着李慎问道。

    “娘还能骗你不成，以后你要封国，到时候可是需要人帮着你，而且你本省就在学堂那边，你可要结交一些人才才是，知道吗？到时候分封了，你也有人才可用！”韦贵妃继续对着李慎说道，李慎听到了，考虑了一下点了点头。

    “娘亲叫你过来，就是这件事，这个名单，是娘亲让韦家人精挑细选的，娘亲和他们说了，不限身份，只要聪明的孩子，这些孩子当中，娘亲看了一下他们的爹娘，很多都是普通人，能用！”韦贵妃继续对着李慎说道。

    “嗯，谢谢娘亲！”李慎马上点头说道。

    “嗯，你师父和器重你，这么重要的事情都交给你，你可要好好选才是，第一批的人，朝堂一定是有大用的，所以，可以严格一些，也不要怕得罪人，如果你认为不合格，就是不合格，没人敢说你的不是，你背后可是站着你师父和你父皇的！”韦贵妃继续教导着李慎说道。

