    王青自千枫岭回宗，在鹿生学府将鹤车归还何府主。

    何府主将两头朱砂鹤上上下下检查一遍，连翅膀都拉直了，再钻下去好生查看一阵，把王青弄得提心吊胆，几乎担心起来，这鹤儿方才飞的很是狂野，千万不要掉了一根毛，须不好交代。

    “甚好！”

    王青见何府主终于露出笑容，不由放下心来。

    “既如此，弟子还待向掌门缴令，便不耽误府主时间。”

    “去吧去吧。”

    王青将外头的豪华道袍撤去，才驾起一道青色遁光，朝四明峰去了。

    “怪不得宗正那般骚包之人，虽然常常出门，却不曾使唤过这驾鹤车。只怕就是因为老何十分娘们唧唧，恨不得连那两头鹤儿有没有按时排泄都问过一遍，着实要命。

    下回再要出门，我还是从宗库里头寻一架法舟出来，再不去使唤鹤车了。”

    何府主见王青遁光消失在自家山峰上，才眼露精光，嘿嘿一笑：

    “这小子下回须不敢再来使唤我的鹤儿了。

    莫长春那个泼皮都斗不过我，何况你一个毛都不曾长齐的小子。”

    他从自家百宝囊中取了几枚红彤彤的果儿出来，递给了朱砂鹤：

    “哦呦你们辛苦了，放心放心，应付过这一回，又有好些时间可以消停了。

    要知道莫长春、王青这般骚包之人，我四明山并不常见，总得要几十年光景，才会出现下一个。

    唉，说不得那会儿我都要寿元耗尽了，也不知道底下那些弟子能不能照顾好你们，真想带你们一起走——哎呀。”

    何府主被朱砂鹤狠狠扇了几下，才一瘸一拐地回鹿生学殿去了。

    王青对何府主的阴险一无所知。

    他定了主意，不再去使唤鹤车后，一气儿直飞四明峰求道殿。

    见得越宗丞，王青便把自家如何据理力争，如何寸步不让，如何合纵连横，如何勾三搭四、出卖色相……总之是花费了千百倍努力，才叫宗门占下一成六的份额来。

    “千枫岭毕竟是东道，弟子也不好朝他们下刀子。

    至于青云派那三成，待坊市建成之后，弟子准备联合诸派，叫青云派派上一尊老祖坐镇坊市，绝不叫他们白白得了好处。”

    越宗丞听他唾沫横飞，又想睡了：

    “好！你做得好。”

    王青狐疑地看向越宗丞，掌门真人该不会又打盹了吧。

    “掌门似是没有休息好？”

    越宗丞精神一振：

    “还是王青你贴心，本宗夜里处置宗门大事，到得天明都不曾有功夫休息，确实有些乏了。

    你这一回办的甚好，此事就由你继续管着，不过你自家修行也不要放松。”

    他说到此处，睁开眼睛看了王青一回，双瞳各有一团雾霭浮现，旋转不休：

    “这小子说的好像没得悟道石、问心果，就要老死在结丹初期似的。

    进展却一点不慢啊，在结丹初期已是走出好长一段路去。

    看来他在天莲战界里头得的那处太乙池，较元心小界的生生造化潭还要不凡几分。”

    王青见越宗丞只是看了他一眼，便叫他生出一种浑身光洁溜溜的错觉。

    “掌门真人？”

    “啊，王青你自元心小界回来，似乎还不曾重新测过灵华之光？”

    王青点头：

    “弟子确实不曾测过。”

    “噢？为何？”

    “灵华之光固然攸关道途，但知道与不知道，却又无关紧要了。

    便是弟子得了太乙池后，只得六七寸的灵华之光，成仙得道之心也不会稍有动摇。

    同样，即便弟子的灵光之光破出百会，冲到了三四丈高，也不会平白就有道果掉落，依旧需要戒慎戒惧、步步登攀。

    弟子索性不去重测，只记得一个五寸一分，日日提醒自家就是。”

    越宗丞微微点头：

    “你有这般想法，可见道性不差。”

    “不敢得掌门夸赞。”

    如此寒暄几句，越宗丞又开始打哈欠了，王青虽然还想再刷刷这个高深莫测的掌门真人，也不得不识趣儿地退出。

    心里暗暗道：

    “这一回叫我逮着机会好生表现了一把。

    掌门真人必然觉得我心性极佳，足堪承担大任，乃是接替他的掌门之位的不二之选。”

    越宗丞倚靠着宗座，双目轻轻合住。

    灵神所在，一座硕大紫蕊莲花，几乎占去了大半个识海空间。

    透过那朵朵莲瓣，竟有人声传出。

    其中一个，与王青的声音极其相似，似是在说着什么“掌门之位”的，叫越宗丞不由微露笑意。

    ……

    王青回到自家院子前，却是去了一趟结丹山——便是五代弟子所居的那一座七重境界山。

    周瑾入得五代后，也是搬来了此处。

    结丹山较筑基山大了许多，弟子数目却不会增加，故而每一位弟子都占得更大空间。

    “周师姐这里也宽敞了许多。”

    王青看了几眼，闲谈两句，才将坊市的事情讲了出来。

    “若是此事能成，往后师姐负责的那一摊子事儿，都要搬到坊市中去，也是方便许多。

    而且师姐既然决定不再拜入青云上宗，那炼器之术的锤炼，也好放在坊市里头，无论是开一家小小炼器铺子，还是在宗门中炼制出来，带去坊市售卖，都能多上许多练习的机会。”

    王青打算叫她负责坊市里头的活儿，相对于结丹期的长老们，一位熟悉的筑基后期，自然好用许多。

    周瑾之前就得了王青支会，自然不会意外，感慨道：

    “说来我也不曾想过，原来除了炼器，我还这般喜欢经营之事，倒像个凡间商贾，不类修行中人。”

    王青却是摇头：

    “师姐此言差矣。

    你看那齐掌门，得老祖信重执掌一宗，却对一家前途不明的坊市那般下心思。

    他所图为何？

    不过是财侣法地的第一样罢了。

    师姐一身修行，不论是本功，还是炼器术，都是极耗费资源的，能做些经营，自然会多上几分成道可能。

    说什么凡间商贾，不类修行，却是迂腐的很。

    就像师弟我，不也是日日养蚕，时时织布？若是放在凡间，只怕要羞杀了王家门楣。”

    周瑾默默点头：

    “有赖师弟教诲。”

    王青笑着摇头，却暗暗松口气。

    以周瑾的资质和身家，修炼到结丹期，是没有大问题的。

    她一但成就结丹，寿元立刻增至五百，而且突破元婴可能性又极小。

    这般一来，王青却可以将这好用的师姐，一气儿用上三四百年光景，委实是桩好买卖。

    “还是要时刻关心几位师姐的心理状态，万万不可叫她们堕入魔道去。”

    他将周瑾、柯婉儿、李剑心等人，都在脑子里过了一遍，暗暗警醒自己。

    ……

    千枫岭坊市的建设，非常快速。

    各家宗门把资源都交割妥当后，千枫岭在宗门一侧，和青云派相邻的好大一片地方，都划出来。

    只用了月余时间，一应建筑、铺子、阵法都按照天剑仙城的模式安置好。

    等周瑾通过千足传信告诉埋头织布的王青时，千枫岭坊市竟就要开张了。

    “齐掌门已经传了信过来，着我们可以入驻了。”

    “既如此，便有劳师姐。”

    周瑾有些惊讶：

    “师弟不去么？听说开坊时，千枫岭会办一场拍卖交易会呢。”

    拍卖交易会？

    就是那个主角儿们一去一个准，缺啥都能买到、换到、抢到的好地方？

    王青却是兴致缺缺，青云派地界的几个主角，都在他小本本上了，除了齐志和做东道，便没有一个会去的，只怕也不会出什么好东西。

    “师弟还有宗务在身，却是走不脱。

    这样罢，就劳动周师姐你，若是有‘冥金’和‘元魂石’，提早通知我一声。”

    虽然没有什么希望，但王青还是下了一网子。

    这两样东西，乃是他凝练巫神神体法宝之胎所需。

    凝练神体法宝之胎，也有两种方式。

    一种是谭余那般，先得了无上妖莲的玄异，将神体意相炼入虚实之间，又化入天莲道的秘法红莲，将法宝之胎一蹴而成。

    这等凭空成就，必然属于那些个机缘深厚之人，乃是少之又少。

    另一种便适用于王青这样的苦哈哈，即内外相合之法。

    一方面通过不懈修行，增强神体意相的神妙，使其越是强壮健旺越好。

    另一方面则拿适用的材料，一点一点炼入意相之中，东西齐了，功候到了，法宝之胎就自然而然成就。

    这两个方法，并没有威力上的落差。

    因为炼成法宝之胎后，不论是循哪一种方式成就的，都需要继续化入材料，不断磨合，使之成为一件真正的强大法宝。

    谭余的天妃，也是要继续寻找许多珍惜材料，才能够彻底成就。

    王青的巫神八足，需要的就更多一些。

    其中冥金和元魂石两样，便是炼成巫神八足法宝之胎的主材——他不曾指望在千枫岭坊市找到，告知周瑾，也不过是为日后她坐镇坊市，还是有些微可能，瞎猫撞上死老鼠。

    周瑾自然点头应下，不过还是提醒了一句：

    “若是真出现这般珍稀的东西，我手上的贡献点却是不够的。”

    王青笑了一笑：

    “我自有安排，师姐不必替我担心。”

    若是真有，他一道传信给齐志和，叫他找人拿下来就是，以他今日身家，也不怕买不起——王青跟旁人不同，跟他修行有关的关键之物，他绝不会去斤斤计较。

    五千也好，一万也好，亏了也好，赚了也好，他是不会拿做生意的思路去考量这些。

    “担心没得贡献买其余所需，要做的却不是节省，而是去赚更多的贡献。

    成仙路上，能靠花钱买来的机缘，未必真就很多，错过一次，都是罪过。”

    周瑾与王青打了许久交道，最早是在陈枫带这位师弟去九元府报道的路上。

    那会儿，王青绝没有眼下这般一切在握的气度。

    王青送走周瑾，坐在那想了一会儿。

    齐志和倒是真有手段，拍卖会还是能够吸引一些结丹修士捧场的，毕竟谁也不知道里头会出现什么，去打个转也不费事，还能好生转转坊市这新鲜地方。

    “不过千枫岭这些年，倒也不只前掌门一个人突破失败，底子被耗去许多，估计也舍不得拿出什么好东西来撑场面。”

    王青望了一眼仁德莲台上正在合炼的法器。

    他昨日刚刚将天心面具合炼完成，已是能够收入识海，日后随着修行提高，自然能够使唤的越发自如。

    今日他便开始合炼这件极品法器大棒槌。

    “只怕也就是一两件极品法器压轴吧。”

    果不其然，一直等到拍卖会结束的时间，周瑾的千足传信也没有来。

    王青彻底放下那一点点期待。

    直到他第三日去蚕房，从李剑心那里听到拍卖会的情况，才知道原来压轴的是一块儿“金精铁”。

    “李师姐也去玩了？”

    李剑心笑着点头：

    “我去瞧个新鲜，顺便看看能不能换上一些有用的物事。”

    王青点点头，才问道：

    “我刚才听你说，拍卖会最后出现了一块儿金精铁？”

    “不错，一小小块儿，据说只能炼成一柄短剑，乃是千枫岭的掌门真人拿出来压轴的。

    好些结丹修士都被震惊了，争的十分激烈，最后被青云派一位执事以四万点坊市贡献拿下，几乎抵得上小半件法宝了。

    那般场面，惹得我们这些外头的修士也十分激动呢。”

    金精铁，本身就是炼制法宝，尤其是炼制上佳剑器时，最为合用的一种贵重材料。

    那么小小一块儿，放在天剑仙城中，足可换来五万点贡献以上。

    却是叫青云派那人赚了一大笔。

    不过王青在意的，并不是这个，那人赚了便宜，说不定过不得几天就被人打死了，谁说的准。

    他真正在意的，乃是金精铁这东西，并不是天然生成的，而是由元婴修士将铁金之气不断凝练，耗费偌大精力和时间炼制出来，乃是一种半成品。

    “赫老祖都快死了，吊着命为齐志和护道，哪里会花费精力去凝练金精铁？

    若是千枫岭秘藏，恐怕这穷鬼宗门，舍不得耗费一万点贡献的差价来造势。

    他们既然这般无所谓的拿了出来，最大的可能，就是他们可以源源不断地制造出金精铁来——这可能也是他们建立坊市的主要动力之一。”

    王青眯起眼睛，尽管没得实证，但他还是生出莫名确定的判断：

    “金精铁是齐志和弄出来的，来自于他的……金手指？”

    一种可以叫筑基修士凝练出高等材料的金手指？

    “我应该可以去蹭上一蹭？”

