    “名字？死人，是不需要知道名字的。”

    白毛犬嗤笑一声，他的口中不断的有粘液滴落在地上。

    每一滴落下都会让地面发出“嗤嗤”的声响，有白烟冒出，散发出刺鼻的味道。

    “是毒气，这妖犬口中的粘液有剧毒。”

    一些离的近的妖怪、邪道修士闻到这股味道后不由得脸色微变，快速的远离笼子周围。

    就连原本时常和杨景斗嘴的黄莺也不由得脸上微变，捂住口鼻担忧道：“这妖犬竟然有剧毒类的天赋，那杨景若是被咬到一口，不是死定了。”

    “放心吧，有魔剑在手，这种连横骨都还未炼化的精怪还伤不了他的。”

    封如卿神色淡定的宽慰道，看起来对于杨景手中的魔剑很是自信。

    “这只精怪不简单。”

    连在楼上包厢中观看的虎蛟也不由得开口赞道。

    这种剧毒类的神通用好了可是大杀器，敌人伤你无事，你伤敌人一次，对方就有性命之忧，光凭借这一手，就足以让绝大多数的精怪忌惮了。

    当然，他是个例外。

    因为这只犬类精怪连接近他都做不到。

    作为传承上古血脉异兽，他的实力简直就像开了挂一般。

    五岁时便能吊打绝大多数精怪，十几岁就已经可以干翻一些老牌大妖。

    而以神话生物漫长的成长期来说，即便是现在这个年龄，他依然可以理直气壮的声称自己是一个宝宝。

    无论是现阶段的实力还是成长性都不是这些普通野兽成妖的精怪能比的。

    “那便来试试看，谁才会死。”

    杨景在将魔剑握在手中之后就好像变了一个人，气质微微有些凌厉起来。

    “装模做样！”

    白毛犬吼叫一声，快速的奔跑起来，就像是一道白色的影子，快速的围绕着杨景转动。

    “杀了这个小子！”

    “杀了他。”

    周围的妖怪、鬼物纷纷大喊起来，面露兴奋之色。

    白毛犬在围绕杨景狂冲的同时，时不时叫唤几句，每一次的叫唤都在不同的地方，莫说被围之人，就是在外围的妖怪也有一些看不清白毛犬到底在哪。

    不仅如此，白毛犬口中流出的剧毒粘液也越来越多，滴落在地上，散发的刺鼻气味将杨景团团围住。

    一些体质较差的人类邪修甚至感觉到了一种昏昏沉沉的眩晕感，不由得脸色微变，纷纷拿出丹药或是符箓化解所中的毒素。

    这时，杨景闭上眼睛微不可查的晃了晃头。

    “就是现在，受死！”

    白毛犬只以为对方已经受了他所释放的毒气影响，心中一喜，不再转圈，而是猛的跃出。

    大口张到最大，露出里面的森森白牙和剧毒粘液。

    “死！”

    就在这时，杨景的眼睛猛的睁开，眼睛里竟然变成了红色，手中的魔剑抬手一划。

    唰！

    一颗头颅抛飞而起。

    红色的鲜血溅射开来，落到四处发出“嗤嗤”的声响，腐蚀着接触的到的一切。

    失去头颅的巨大犬尸无力倒地，四周的声音顿时一静。

    “刚才...发生了什么，白犬怎么就输了？”

    半响，才有鬼怪喃喃出声。

    “是那把魔剑，那个小子靠着那把魔剑一剑斩杀了白犬。”

    有妖怪直勾勾的盯着杨景手中的魔剑，眼中的贪婪不加掩饰。

    “区区一个凡人，在拥有了魔剑后就可以拥有这样的力量。”

    其余妖怪、邪道修士同样开始议论起来，白毛犬的死不仅没有让他们情绪低落分毫，反而一个个兴奋异常。

    虎蛟也在这一刻停下了食用手中的食物，看向了下方的杨景。

    “依靠一把剑，就可以让原本没什么力量的凡人斩杀实力高强的精怪，还是这样不费吹灰之力的斩杀，这样的宝物当真是有些不可思议。”

    红衣娘娘在一旁赞叹道。

    “是剑在御人，此剑有灵。”

    虎蛟缓缓的出声道，他看的很清楚，原本的杨景在他看来是个性格有些跳脱，甚至可以说是胆小懦弱的人。

    但一将魔剑拿在手中，进入战斗状态，身上的气质却完全变了，变得凌冽和冷酷起来，眼中也有红芒。

    这种改变绝对不可能是正常的改变。

    只有一个可能，那就是他的意识受到了魔剑的影响，这把魔剑，是真正有灵性的。

    “这样的威力，在人类修士中，最起码也是化基层次了。”魁将军感慨道。

    “化基？”虎蛟有些疑惑的转过头。

    “这是人类筑基修士的不同修行阶段划分，虽说都是筑基修士，但其中也高低深浅，分为化基、实基、道基三个阶段。”

    魁将军向虎蛟解释道。

    “不知这三个阶段有何不同之处，或是显著特点？”虎蛟问道，这还是他第一次听到人类筑基修士的实力划分。

    以前他只知道，在炼气之上，与大妖实力相当的就是筑基修士。

    “若说显眼特征也没有，毕竟除了修士自己，外人如果不进行战斗，很难准确的判断一个人的实力，不过却有一个大概的划分。”魁将军思索了一会回答道。

    “其中化基是处于堪堪构筑仙基的阶段，这个阶段的筑基修士体内的仙基有形而无实，只称为化基。”

    “绝大多数的筑基修士都处于这个阶段，这个阶段的修士已经有了碾压炼气期修士的实力。”

    “而实基则是属于老牌的筑基修士，这个阶段的修士都是体内仙基牢固，积累深厚之辈，体内元气凝实无比，实力也远强于化基阶段。”

    “我等曾经交战过的普济和贤弟你单独交战过的凌霜仙子应该就属于这个阶段。”他缓缓的说道。

    “那道基是？”

    “道基，是人族筑基修士中的第三境界，即便在人类的筑基修士中，能走到这一步的也是极其稀少。”

    “听闻进入这一境界，需要明悟自身的道，玄而又玄，老实说，这样的修士便是我也没有遇见多少。”

    魁将军看着下方的三人，有些不确定的说道：“传闻这青云派的首席大弟子封如卿天赋卓绝，修为奇高，又是大宗门的弟子，他或许就是道基之境。”

