    “害，别提了。不知道那老白熊搞什么鬼，洞穴口的结界压根出不去。”

    王磊摇了摇头，走到了猛哥跟先莱的身边。

    “看来，今晚我们三个只能在这里面呆一宿了。”

    王磊拍了拍先莱没受伤的胳膊，意味复杂地看了他俩一会儿。

    “喂，磊子，你那什么眼神。这可是你给我的药膏，别这样盯着我俩，看得我心里发慌。”

    猛哥推了王磊一把，气呼呼地说道。

    “你们俩别闹了，有情况。”

    背对着两人的先莱转过头，轻呵一声，出言制止了正在打闹中的猛哥跟王磊。

    “怎么了，队长？”

    “星斗训练营传来讯息了，星斗大赛即将召开，召唤分散在宇宙各地的学员赶回训练营。”

    先莱表情严肃，郑重地说道。缠在他腰上的衣服上，象征着小队长的星斗徽章此刻闪闪发光，上面的星斗图案看起来格外耀眼。

    “在这种时间节点召开星斗大赛，他们有何居心？”

    猛哥在一旁吐槽道。

    “不管什么居心，星斗训练营在近期肯定要有大动作了，不然不会用光点密报的方式紧急召唤。”

    先莱盯着腰间的徽章，脸上神情分外凝重。

    “那帮老家伙，终于要坐不住了吗？”

    王磊冷笑一声，不屑地说道。

    “几位小兄弟，人鱼族那边传来了最新消息。”

    白熊将军的声音从洞穴口的方向处传了进来。

    “将军你来的正好，你这洞穴口的结界可困死我了，想出去透透风都出不去。”

    王磊看到从外面急匆匆赶回来的白熊将军，上前抱怨道。

    “瞧我这记性，平时只有我自己住在这洞穴，以前没考虑过这个问题。这外人要想混过结界轻松进出，只有一个办法。一会儿你们身上都披一件墙上的毛皮，就行了。”

    “这结界呐，也有灵性，只要嗅到了我们白熊一族身上的气息，自然就把你们当自己人了。”

    白熊将军语气中，充满了对北泽岛结界的宠溺之情，彷佛在描述的不是一个冷冰冰的结界，而是自己多年的老友一般。

    “好了老白熊，我们都知道你跟这结界有感情。你还是快讲重点吧，人鱼族那边传来啥消息了，是实验基地那边有新的情况吗？”

    猛哥焦急地催促着白熊将军。

    “奥对了，我就是来跟你们说这件事的。刚刚我去见人鱼族族长，想跟他商量下如何更好地保护结界的事情，结果到了那里，人鱼族族长告诉我，你们两个并不是唯一在海底发现的异族。”

    白熊将军看向王磊跟先莱，然后停顿了一下。

    “什么意思，还有其他人也在海底吗？”

    王磊示意着白熊将军把话继续往下说。

    “是的，就在我带着你们来到洞穴之后没多久，在北大门、南大门附近，陆续都有几个奇怪的异族被发现，明显并不是海洋中的族群。”

    “会不会是……”

    先莱心中冒出了一个不详的念头，犹豫着要不要说。

    “你跟我想得一样，听了人鱼族族长的话，我立马让他带我去看了那几个被发现的异族，发现他们身上都佩戴着跟你一样的徽章。”

    “是虎圣小队！没想到连他们都被扔下来了。”

    听完白熊将军的描述，王磊惊呼道。

    “我们刚刚也收到了星斗训练营总部传来的密讯，训练营总部正在集结所有学员。看来我们这次，不能再坐以待毙了。“

    王磊环视着洞穴中的众人，大家脸上的表情都史无前例地凝重。

    “无论如何，我想先去看一眼虎圣小队他们的情况，白熊将军，不知道方不方便？”

    王磊的目光停留在了白熊将军身上。

    “方便，我们直接过去吧。我就是来喊你们的。”

    白熊将军直接走到墙壁旁，站在挂满了皮毛的墙壁前凝思片刻。

    “琉璃，阿爹等了这么久，一定会为你讨个公道，绝不让你就这样白白死去。”

    在短暂的沉默后，白熊将军从墙壁上取下三块皮毛，一一分发给王磊先莱还有猛哥。

    众人将白熊族人的皮毛郑重地挂在自己身上，跟随在白熊将军的身后离开了这洞穴。

    “将军，你们终于来了！”

    在白熊将军的带领下，四人来到了海底中的一座堡宇中。进了堡宇大厅，只见一个身穿金色铠甲，两米多高的巨型人鱼在大厅内部焦急地来回踱步，看到白熊将军后，急忙迎了上来。

    “鱼生，你先别着急，我带了几个小兄弟，他们对我们眼前的情况多少有点了解，能帮助我们处理现状。”

    白熊将军走到人鱼族族长身边，安慰道。

    “就在刚刚，前方的巡逻士兵来报，东大门这次出现了十来个异族的身影，加上之前的，一共发现了有将近三十人了，要是照这个趋势下去，我们人鱼族的地盘就要被这些异族包围了。”

    人鱼族族长额头渗出了细密的汗珠，说话的语气显得格外急促。

    “将近三十人？不对啊，虎圣小队一共才十五人，难道被扔进来的不是虎圣小队？”

    先莱跟王磊对视一眼，用眼神交流道。

    “我先带着几个小兄弟去看看那些异族，他们可能相互认识。鱼生，我建议你最好暂时停止接收异族，来人是善是恶还未知，我们不能再冒风险了。”

    白熊将军对着人鱼族族长说道，后者听了白熊将军的话，认同地点了点头。

    “我也觉得这事情太过蹊跷，自从我们收留了开始的几个异族后，后面一直有源源不断的异族朝着我们的方向进来，太诡异了！”

    人鱼族族长说着就召唤了手边的一个人鱼卫兵，耳语了几句，那卫兵立刻朝外面跑了出去。

    “我这就带你们去看那些新来的异族！”

    人鱼族族长安排好其他卫兵在大厅中驻守后，跟白熊将军一起，亲自带领着王磊等人朝另一片海域走去。

    “虎刚虎煞，真的是你们？”

    当王磊等人跟着人鱼族族长一路行走时，路过的人鱼卫兵正在忙前忙后安置那些发现的异族

