    袁大宝赶紧起来出门，李嫂子估计等的太久，等不住就回去了，袁大宝不知道李嫂子找他有什么事情。

    李嫂子是袁大宝邻居的邻居，刚才嫁到小李村没多长时间，男人出门务工赚钱去了，家里就留了李嫂子一个人，平时有什么事情都是过来喊袁大宝帮忙的。

    所以听到是李嫂子找自己，袁大宝没有耽搁的就往李嫂子家中走去。

    到了李嫂子家的时候，房门紧紧的闭着，袁大宝在院子里喊了几声，都不见李嫂子的声音，感觉不对，袁大宝立即推开房门就进去了。

    果然李嫂子正人事不省的躺在地上脸色煞白，袁大宝一个箭步上前把李嫂子从地上抱起来，放在一边的床上，细细把脉。

    一摸到脉搏，袁大宝就狠狠的皱了皱眉。

    寒气入体，气血凝滞，李嫂子怎么这么不爱惜自己呢。立即往李嫂子的体内输送了一些真气，把体内的那股凝滞的气血疏通，让血液流动起来。

    很快李嫂子就幽幽的转醒了，刚醒来还有点懵：“大宝，你怎么过来了，吃了没？”

    袁大宝哭笑不得：“嫂子，你都昏迷过去了，还操心我吃了没吃。”

    李嫂子这才注意到自己躺在床上，红着脸就要起来，但是刚一身就一阵头晕目眩。

    袁大宝赶快把人扶着躺下，忍不住责备：“嫂子，你看你一个人在家，也不知道爱惜自己，身上来了亲戚，就不要喝凉水吃冷饭了，再加上感冒了，又没有吃饭，可不得晕倒吗？”

    一顿数落，李嫂子不好意思的听着。

    “这不是忘记了吗，一时着急，从地里回来渴的厉害，就喝了点凉水，刚正做饭呢，感觉不舒服，就过去找你了，米莉说你还睡着没醒呢，我就回来了。”李嫂子忍不住给自己解释，被一个男人知道自己来了亲戚，还是挺害羞的。虽然袁大宝是个医生，但毕竟是个男人。

    袁大宝也不好在说什么了，只能叮嘱她：“以后这样就直接去我那边，米莉一直在家呢，你过去还能和米莉做个伴，一个人总是有照顾不到的地方，这幸亏是我发现了，要是没发现的话，你是不是就出大事了。”

    听了袁大宝的话，李嫂子心里涌起一阵暖流，心里感激他。

    “大宝，听王婶说她那个被你几幅中药给吃好了，你能帮我也看看吗？”李嫂子很不好意思的开口问道。

    袁大宝刚才给李嫂子诊过脉了，所以知道李嫂子话里的意思：“你这是痛经，一般都是因为月经不调引起的，需要中药来调理，我给你几幅中药吧。”

    李嫂子感激的看了几眼袁大宝：“那就麻烦你了大宝。”正说着呢，李嫂子的脸色突然变了一下，伸手捂住了小腹，脸上的冷汗都冒出来了。

    身体不由自主的缩成了一团。

    袁大宝见状赶紧伸手扶住李嫂子：“怎么了，疼的厉害吗？赶紧躺下，我帮你按摩缓解一下，现在开药煮药还要好一会呢。”

    李嫂子顺从的听袁大宝的指示躺平了，把上衣稍微拉上去一点，露出白白的平坦的小腹来。

    眼前的冲击让袁大宝心头一热，没想到李嫂子身上的皮肤这么好，刚才只顾着救人呢，也没有留意，现在她把上衣拉上去之后，袁大宝的视线就凝固在上面了，火热的视线让李嫂子不由的红了脸。

    “大宝，你看啥呢，嫂子都快疼死了。”李嫂子实在疼的忍不住了。

    袁大宝这才把双手搓热，用真气在手掌上转了一圈之后，把双手放在了李嫂子平坦娇嫩的小腹上面。

    随着双手的动作，袁大宝体力充盈的真气开始缓缓流动起来，顺着李嫂子的小腹来回转动。

    在袁大宝把双手按上去之后，李嫂子就感觉到身上一股热流从小腹处升起，身体里的那股寒意被这热流冲散了，整个人也轻松了很多。不由自主的就轻吟出声了，但是立马感觉到了不对劲，伸手捂住了自己的嘴巴。

    袁大宝本来就心猿意马呢，被李嫂子的这一声喊的差点冒出鼻血，勉强忍住了，瓮声瓮气的对着李嫂子说：“没事，嫂子，我把你体内的那点寒气帮你打散，之后再吃两副药就好了，不过以后一定要注意别受凉了，不然难受的还是自己。”

    李嫂子脸已经红了一片，顺带脖子都变的粉扑扑的。

    她急忙点头应是，等袁大宝把手从身上拿起来的时候，就急急忙忙的把衣服穿好了。

    略带遗憾的扫了下被衣服彻底遮盖起来的肌肤，刚才的手感还停留在指尖，李嫂子虽然一直下地干活，但身上的肌肤却不想是农村女人的那种粗糙，很是细嫩。

    米莉在家里等了很久都没有见到袁大宝回来，桌上的饭菜都要凉了，等不及就跑到李嫂子家来找了。

    “大宝哥，你们这是干嘛呢？”米莉一进门就看到李嫂子满脸通红的躺在床上，袁大宝亲密的坐在李嫂子的床头，两个人有说有笑的。

    见到米莉进来，李嫂子脸上的闪过一丝的窘迫，幸好刚才袁大宝及时收手，不然的话，让米莉看见就不好了。

    袁大宝也有一点心虚，但是面上倒是很平静：“李嫂子痛经体虚晕倒了，我刚才帮她看了下做个调理。”

    说到治病上的事情，米莉不疑有他，关切的望向床上躺着的李嫂子：“嫂子，你好点了吗？你饭还没做好吧，我过去给你端一些过来，你都生病了，就好好的休息下想，有什么事情你过来找我和大宝哥啊，你一个人在家无聊的话，也可以来找我玩呀，我无聊死了，大宝哥不让我做这个，不让干那个的。”

    米莉撅着嘴巴很是不满的看了眼袁大宝，但话里的甜蜜谁都能听出来。

    李嫂子羡慕的看了看米莉和袁大宝，旋即神色黯淡了下来。

    袁大宝拉了下米莉的衣服，叮嘱了李嫂子几句之后就和米莉离开了。

    “我刚才不是故意的，就是一时忘记了，对不起啊大宝哥，李嫂子不会讨厌我吧？”米莉对着袁大宝吐了吐舌头，担心的问道。

    “不会的，李嫂子那么好的人，才不会和你生气呢。”

    “你这话什么意思，我不好吗？”

    两个人嬉嬉闹闹的回家了。

