
　　唐瓒没再说话，也尝了一下那一盘麻婆豆腐。

　　不得不说，这确实是裴姝儿最喜欢的味道。

　　唐瓒眼眸看向了一旁若无其事的裴姝儿，抿了抿薄唇，什么也没说。

　　现在城内已经稳定下来，裴姝儿就让人去城外进行消毒。

　　之前起义军待的地方，简直已经是病毒寄居之地了，十分可怕。

　　他们消毒也没有那么简单，而是所有人都穿上了防护服，将自己包裹的严严实实的，然后带着人去将那些遗留的石块归拢，然后焚烧。

　　最后再撒上消毒水。

　　总之，这一片在最开始的几天，都是消毒水的刺鼻味道。

　　现在也有从其他地方过来的流民，会继续留在城外待着，都被转移到了后门处，不然没有消毒干净的瘟疫，早晚都会传染给这些流民的。

　　而之前的起义军，已经从最开始的流民向往，到了流民都不愿意去的地方了。

　　那里，说是地狱也不为过了。

　　那里的瘟疫，是最可怕的。

　　或者说，不仅仅是瘟疫，还有一些其他人身上的疾病。

　　可是那里的人，饿起来，直接互相残杀，生，吃的都有。

　　疾病就是这样人传人，一点点积累下去的。

　　死去的人反倒算是最轻松的，活着的人，要忍受的是其他各种各样的疾病。

　　说是人间炼狱也不为过。

　　但是，那个叫做叶凯的人，又不允许那些流民离开，所以只能一大堆的流民聚集在一起。M.23sk.com

　　那些起义军十分后悔，后悔当时为什么要参加这场起义。

　　不然的话，他们也不用这么凄惨，即便是颠沛流离，但是好歹还像是在人间。

　　若是遇上好心人，见到强壮一点的流民，也有可能收在自己身边。

　　对比起来，来到这边的流民，实在算得上小清新了。

　　整天就只是喊饿，见到人来了，也会簇拥着要吃的。

　　唐瓒问了这些人，若是愿意留下的，那么先在城外住上半个月的时间，没问题才会让进入内城。

　　得到这样的答复后，大家心里十分高兴，但是食物来源是个问题。

　　前面几天，都是有人专门出来发红薯的。

　　所以大家虽然不至于吃饱，但是也不至于饿死。

　　同时，还有瘟疫的药物发放，全都已经治疗好了。

　　一直到了半个月后，这些人总算被放进去了。

　　这次进城的人一共有一千人左右，进城之前，也已经被仔细查过，没有任何问题。

　　他们被安置的地点，就在城西空出来的房屋中，为了方便管理，将他们放在了这里。

　　起义军在知道了这件事后，叶凯心生一计。

　　“来人，混入那些流民中，然后在城外住着。”

　　可是，那些起义军的人刚过去，即便是从不同的方向去，都被那些士兵射杀了。

　　原因十分简单，因为这些起义军的身上，都开始起了奇怪的大痘。

　　这是这些人身上独有的特点。

　　同时，起义军也派出队伍来，去其他的地方烧杀抢掠，换取生存物资了。

　　许多本来还过得下去的村子，也不得已举村搬迁，成为了流民。

　　唐瓒带着人出发去收拾起义军了。

　　就是在这个时候，唐瓒遭遇了埋伏。

　　孙统领皱起眉头：“这是起义军的圈套，唐将军，怎么办？”

　　唐瓒道：“给我冲。”

　　就在所有人精疲力尽的时候，女扮男装的楚神医出现了。

　　她像是从天而降的天人一样，在那些绝望的人看来，仿佛天神一般。

　　楚神医一手毒使得很好，就是靠着这个，扭转了战局。

　　甚至，楚神医也开始医治重伤的唐瓒。

　　等到大家回来的时候，裴姝儿看到了板车上的唐瓒，眼眶都红了。

　　“这是怎么了？”

　　当大家将事情交代完后，裴姝儿心疼地看着唐瓒。

　　“你快回去休息一下吧。”

　　只是她也觉得奇怪，按理来说，她现在的命运和唐瓒的捆绑在了一起，若是唐瓒真的有什么危险的话，那么一定会有异象。

　　但是，一点异象都没有。

　　回去后，她不放心地打开了唐瓒的伤口，又查看了一下，发现没有什么大碍。

　　唐瓒的伤势一日日好了起来，主持大局的人变成了孙统领，他的战略就是只守不攻。

　　裴姝儿还发现了，那个叫做楚喻君的大夫，经常出现在了唐瓒面前。

　　但是也不多话，每次来都是为了换药，间或和唐瓒说上几句话，无非都是要怎么护理，平日里要注意什么。

　　十分温柔详细。

　　裴姝儿不敢让其他人假手唐瓒，都是自己来的。

　　楚喻君也脾气很好的笑笑，甚至还在旁边打下手。

　　她也找了新月：“你看，唐瓒身上有没有被下蛊？”

　　新月仔细看了一下，也用了许多方式，然后摇头：“没有。”

　　裴姝儿依旧觉得不安心。

　　之后的几次，孙统领都会将楚喻君安排在了队伍中。

　　楚喻君每次都能起到关键性的作用，而且只要她在，那么战争一定会胜利。

　　而楚喻君，也从以前的边缘人物，变成了现在的，可以参加核心会议的人了。

　　而且军营中，喜欢她的人还挺多的，她总是温温柔柔的。

　　甚至于，在那么一大群糙汉子中，隐隐有了团宠的感觉。

　　裴姝儿总觉得怪怪的。

　　突然有一天，新月也皱起了眉头。

　　“姝儿，你发现没有，这个楚喻君的性格，跟你的好像啊。”

　　裴姝儿一愣，总算知道她为什么这么不安了。

　　正如新月说的，这个楚喻君的性格，和她的实在是太过相似了。

　　外貌上，两个人都很不错，就连性格上，也是一样的温柔。

　　但是，或许是巧合吧。

　　很快，大家就发现了，叶凯没有再攻打林州了。

　　一夜之间，他们像是消失了一样。

　　林州的人十分高兴，现在，他们总算我可以过正常的日子了。

　　可是高兴了没有几天，很快就有斥候传来了消息。

　　起义军已经快到京城了。

　　唐瓒连忙集结兵马，跟着他去拦截起义军了。

　　这一次，裴姝儿也跟着一起去了。

　　他们比任何人都要知道起义军的可怕。

　　他们人数多，又没有任何道德底线，更重要的是，还会投瘟疫。

　　现在就起义军内部的瘟疫种类，裴姝儿都不知道变异了多少代了。

　　没有个一年半载，真的很难攻克。

　　一年半载，都是保守估计了。

　　若是将瘟疫投到了京城，那么才是最可怕的。

　　他们的亲人，可都在京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第596章 人间炼狱，不似在人间免费阅读。https://xs.23sk.com 