    金阳缓缓升起，海面浮光跃金。

    画面，美不申诉，日出总是那么吸引人。

    激活死神之灵的时间，终于到了。

    ……

    在沙滩上，天吴用一些石头在摆出了一个大阵。

    这阵歪歪扭扭的，苏木愣是没能看出是个啥玩意。

    而天吴也是讪笑道：“生疏了生疏了，实力太强，太久没有遇到要阵法辅助的东西了。”

    “不过没事，别介意。”天吴边用手指在这些石头旁边写字，一边说道：“丑是丑了点，但是效果是一样的。”    

    “……”苏木黑着脸，这石子阵自己看不出任何法门，结果天吴写的字也跟鬼画符一样，啥也不是。

    但是，这只是说苏木看不出来。

    如果苏天阳看到这一幕，一定会陷入震惊。

    虽然这阵法和符文都丑了点，但是要是把昆山巨脉蜻蜓的“囚笼”照片按出来对比的话。

    瞬间就能找到两者之间的相似之处！

    或者说，天吴不是在画别的东西，就是在画一个跟巨脉蜻蜓囚笼一样的阵法！

    ……

    十多分钟后，天吴总算完工。

    他抖了抖西装，看着被要求在阵法中间盘坐的苏木，说道：“上号！”

    苏木：“好嘞！”

    不借助游戏舱就是舒适感差了点，并不影响登录天启。

    苏木闭上眼睛，登录了天启世界。

    耳边，响起了已经听了不知道多少遍的话。

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中……”

    ……

    进入游戏，苏木直接来到妖市，然后通过复活点传送到了破碎的两界山。

    这个地方是苏木选的。

    因为妖市有门槛设定，相对比玩家比较少，而能来到两界山的玩家更是少之又少。

    再加上之前在这里遇到过齐天大神化身的行者，说不定到时候还会触发个机制啥的。

    要是有齐天大圣出来帮忙，苏木相信自己这次激活死神之灵肯定稳得一批。

    ……

    “如果准备好了，随时都可以开始。”天吴坐在一旁的石头上，一副云淡风轻的样子。

    苏木也没打算再跟他哔哔，而是长长吐出一口气。

    既然不激活会被反吞噬。

    那就来吧。

    激活死神之灵！

    叮！……

    “消耗鬼王灵体×1……”

    “死神之灵激活中……”

    “1%……”

    “2%……”

    开始了。

    苏木全身神经都紧绷了起来。

    就在这时候，突然以圈圈红色的涟漪从苏木身上扩散开来。

    这些诡异的猩红涟漪就像是光影一样，朝着周围扩散，一层又一层。

    而作为这些猩红涟漪的“散发者”苏木，却没有半点异常的感觉。

    陡然间，天地变色！

    原本覆盖在妖市上空的浓密乌云还是退却，露出了一轮猩红血月。

    血月当空，整个妖市的场景都被抹上了妖艳的红色。

    不知道具体情况的玩家们还以为妖市又要发布什么特殊任务了，但是当他们回过神来时。

    发现妖市的NPC一个个都出现了惊人的变化。

    在街上溜达的菊花豹在看到血月的时候，当即就发出了一声撕心裂肺的惨叫声：“咿呀~快跑啊~~~”

    重新营业的一方勾栏，还在赚玩家钱的妖精们在发现窗外招进来红色月光后，一个个都从床上窜了下来，慌忙离开。

    妖市街上琳琅满目的小摊位，也是一个接着一个收摊。

    街上，商铺大门紧闭，玩家们就想去买个药水都被拒之门外。

    所有的NPC都躲起来。

    街上只剩下了一头雾水的玩家。

    当然，有一些敏感的玩家在看到NPC的情况后，第一时间就离开了妖市。

    天启的诡异程度不用多说，小心驶得万年船。

    这种巨大的变化绝对不是什么好事，说不定就把命丢妖市了。

    没有什么比命更重要。

    千言万语，终汇成一句！

    一方勾栏，下次再来！

    ……

    妖神阁。

    蛇妖族族长摩呼罗迦望着空中的血月，月牙状的眸子在微微颤抖。

    “血月当空，横尸万里。”

    “血月当空，横尸万里……”

    除了摩呼罗迦之外，还有其他妖神。

    他们在这时候都注意到了空中的那一轮血月。

    同时也想到了代代妖神间流传的一句话。

    “血月当空，横尸万里。”

    妖市的劫难，终于要来了吗？

    ……

    此时此刻，网上也爆出一个又一个帖子。

    从这些帖子的消息可以发现。

    血月的出现不仅仅是在天青卧龙服务器的妖市，而是所有妖市都同步重现了血月。

    网上舆论不断，但是没有任何一个人知道真实情况。

    而当事人苏木，同样也不知道外界引起的轰动。

    只是这个血红的世界，让他感到压抑。

    看了一眼死神之灵的激活进度。

    “11%……”

    “12%……”

    距离完成激活还差很多。

    虽然死神的身影还没出现，但是场景环境已经被完全改变。

    苏木不知道这到底是不是一个好兆头。

    在这时候，一旁的天吴脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是苏木没有看到过的凝重。

    天吴一直是无敌的姿态。

    凝重这个表情似乎与他们根本就没有任何关系。

    但是现在，天吴脸上不仅能看到凝重，甚至还有愕然，甚至还有难以察觉的惶恐……

    而就在这还少，苏木的右手关节突然反方向折了过去！

    “咔嚓！”

    骨骼断裂，突然的剧痛让苏木迟疑了几秒才嘶吼出来。

    “啊！！！——”

    还没等着疼痛过去，肩膀又自然脱臼！

    紧接着是肋骨开始蠕动，错位。

    苏木身上的骨头在这时候似乎都在以各自的发生发生变化！

    手骨断裂之后，还开始了延长。

    原本正常的双臂，眨眼就垂到了地上，变得又细又长。

    “嘶……啊，啊！啊！！！”

    难以忍受的剧痛让苏木眼泪鼻涕直流，口水也不断往外流淌。

    一切都是那么的真实。

    看到这一幕，天吴突然想到了一件事，连忙说道：“苏木，把死神骨刀给我！”

    “咔咔咔。”

    “叻叻……”

    苏木身体表面，不断有骨头隆起，错位。

    此时此刻，似乎压根听不见天吴说道话，自顾自的嘶吼，咆哮。

    “苏木！”

    “把死神骨刀拿出来！”

    “苏木！！！”

    天吴在这时候也红了眼，不断重复这一句话。

    而就在这时候，一种诡异的声音从苏木的喉间传出。

    “天吴……”

    “你是在害怕吗？”

    “桀桀……”

