
　　眼睁睁看着那剑气逸散，自己的同伴转瞬之间就被斩杀，化作了最为纯粹的浊气，回归于着天地万象的原初轮回当中，其余残留的魔神们原本那样滔天的气焰都为之一滞仿佛不敢置信，而前方白发剑客掌中的剑微微鸣啸。

　　合身为一剑，一剑为此身，瞬间踏前。

　　掌中的剑已经刺入一名神魔的咽喉，剑气密密麻麻瞬间弥漫其周身的神魂，而后旋身一斩，森然的剑气弧光横扫为圆月，诸多神魔再忍不住，仿佛不知恐惧，不知畏惧，齐齐怒吼着扑上前去，卫渊生平第二次进入了绝对忘我忘剑的境界。

　　倒是并非是世俗江湖剑客所谓的忘剑之境。

　　而是彻彻底底地忘记。

　　况且—一哪里有什么剑呢？

　　老子说过的道，也不过只是他勉强赋予那个东西的名字。

　　那么剑，也不够是世俗的庸人们强自赋予的形体和约束罢了。

　　只是一个称呼。

　　卫渊一气流转，在他逐渐开始忘记，真灵内蕴圆满的时候，连因果之力都开始潜在地排斥开，抬手出剑，一气呵成，十万里昆仑为剑气，一瞬掠过天地万象，前方便是鲜血淋漓，也不知是杀戮了多少，终于连那魔神都止住脚步。

　　不知道是恐惧，是担忧惊怖，还是说前方是连狂傲不羁，不畏死畏站的魔神都不敢踏足的领域，白发剑客右手握着剑，左手五指握合，竟然又不知道从哪里抓出来一个酒葫芦，而后仰起脖子大口喝酒，酒水洒落袖袍，沾湿衣襟，落在伤口上刺骨地痛。天籁小说网

　　落在那柄无形有质的长剑上，其势烈烈。

　　前面是浊世的大尊所在的地方。

　　背后是一尊一尊恨不得眼前这白发剑客去死的神魔。所以这一壶酒，便喝得越发地舒舒服服，酣畅淋漓，被人看着喝酒，竟然也是如此地快意，卫渊仰起脖子大口把这一壶长安的酒都喝干了，袖袍擦了擦嘴角，斜睨着那些咬牙切齿，怒不可言却偏生是半步不敢上前来的诸多神魔，懒散一笑：

　　“杀得太久。”

　　“口有些干了。”

　　“喝些酒，勿怪。”

　　“你！！！！

　　神魔怒而起身，手持一柄巨斧，气焰磅礴，但是却不敢越雷池一步。

　　那剑客的一双眸子就那样冷冷盯着他，让他又下意识退后了一步，退了回去。

　　“是何人在外面喧哗。”

　　在这浊世的最核心处，身披长衣的男子语气平淡和缓似乎大梦初醒：“吵闹地荒。”

　　周围有环绕着一位位的浊世的核心成员，其中一名身材高大，仿佛是世界上最为陈厚的巨大男子睁开眼睛，眼底平静，苍茫沉浑，只是往外看了一眼，缓声道：“…是清世的修士，又闯荡来了，之前昆仑墟的动静，应当就是他做出来的。”

　　”…清世吗？”

　　如同大梦初醒，却仍旧还带着几分睡意的着浊世大尊道：“有点意思，是大荒的哪位神灵，还是说是昆仑的？让我猜猜看，清世的天帝虽然常来，但是始终没有踏出这一步来见我，大概是担心若是倾力一战之后，有什么后果隐患。”

　　“说是败在我的手下，以的傲慢自矜是绝对不可能有这样的想法的。”

　　“要么是胜，要么是共死，而哪怕是胜，轻而易举地赢了我，他心底也不会有这样荒唐的想法，所以哪怕是赢了，也是残胜，那天帝自己也会受伤会重创，乃制于沉睡.故而，没有在确定自己沉睡陨落之后，清世仍旧安稳的情况下，她是不会来找我的。

　　浊世大尊打了个哈欠：“那么就是西昆仑的那小妮子？”高大沉厚，巍峨强势的男子缓声道：“西皇”

　　昆仑西皇，天厉五残，一柄长枪，一把短剑，也是曾经鞭答过一个时代的强者。

　　“不会是她，西皇啊，她很强，但是却没有非要争斗决死，和强敌战斗的那种秉性。”

　　“不过，转性子也未必不可能。

　　浊世大尊饶有兴趣。

　　高大男子沉默了下，道：“也不是她。”

　　“那么是四海之域？”

　　浊世大尊稍微提起些兴趣：“神代海外辽阔无边，其中有诸天万界的通道，无数世界的精彩纷呈，代表着无数的可能，无数的碰撞，也是孕育强者的最佳机会，那么，是归墟亦或者四海当中出现了的强者？警如四灵之血？”

　　那高大沉稳的男子摇了摇头！“不是。

　　不是天帝西皇。

　　不是神灵血脉。

　　“不是天之道体，四灵四凶声音顿了顿：“或许您有些觉得我在开玩笑，但是。“那是个人族"

　　“人族？”

　　“是，人族。”

　　“女娲创造的那个种族？”

　　“是，娲皇所创的族裔。”

　　“那就算了。”浊世的大尊垂了垂眸子，似乎重新觉得百无聊赖起来，旁边的那位高大男子未曾多说什么，因为浊世大尊是浊世最强，

　　之前伏羲曾经发狂来到了这里，一路上也是横冲直撞，不可一世的模样，杀戮诸多魔神。

　　最后就是遇到了大尊出手，将那个不知为何疯了的伏羲拦住。

　　只是没有想到，哪怕是伏羲一路厮杀受伤不轻，甚制于底蕴损耗，陷入了癫狂和疯魔当中，竟然还有后手，在受重创的情况下，撕裂虚空和岁月，直接颠倒阴阳，湮灭万法，不要命地冲入了万法寂灭的地方。

　　否则他会被大尊杀死在这里了。而伏羲此刻也是和死了没有区别。

　　只要从万法寂灭之地出来，就会被立刻察觉到踪迹。

　　制于浑天。

　　那位大帝最后的一段时间，也是由大尊终结的，故而，伏羲都不是大尊的对手，何况是本就不擅长战斗，是十大巅峰这个层次上最为不擅攻伐的女娲？更不必说，还只是女娲所创造出来的人族的一员。

　　一层一层地跌下来，就像是你手下败将不擅长战斗的妹妹抚养的孩子。

　　那怎么可能还会有战斗的欲望和兴趣？

　　若是性情好些，也只是拿着一颗糖果，让那孩子快些走不要来烦，性情不好便是一脚踏翻。

　　也难怪大尊转瞬就失去了兴趣，百无聊赖。

　　“人族啊.…是一个有趣的种族，集合起来的韧性颇有些可看的地方，但是战斗还是罢了，你去把他处理掉吧。”浊世大尊揉了揉眉心，他的眉心有一点玄妙纹路，面容温和，但似乎难以以常规的外貌描述去确定的存在。

　　“是。”

　　那名高大的男子缓声颔首。

　　而后起身，坐着的时候，就已经予人一种难以想象的压迫感，而当他站起来的时候，这样的压迫性更是得到了前所未有地提升和爆发，清世的支柱是不周山，周游六虚，而浊世是为世界之基，没有支撑天地的不周山，但是同样有作为根基存在的神灵。

　　旁边雷奔走，一名气机凌厉的女子负手而立。

　　浊世雷神，清世的雷神已经陨落，亦或者说那位雷霾走到了极致，接近道果的存在已经被杀，换来的就是浊世的雷神实力暴涨提升，雷神仍旧保护在此刻不易外出的浊世大尊身边，而那为高大无比的浊世之基，已经挥袖招来了足足一干名浊世的神魔战将。

　　“对付一介人族都要这么小心翼翼。”

　　“连皇在交手上都不是你的对手，她用泥捏出来的小玩具，也能够伤到你吗？”

　　雷神忍不住带着两分冷笑嘲弄。

　　高大男子漠然道：“做好你的事情。”

　　手持一柄双刃长刀，两边都是刀刃，唯独在中间有握柄的地方，散发出清浊流转，风雷激荡的磅礴之势，恐怖制极，身躯披着铠甲，背后干名神魔，如同浪涛，自那大尊所在高处，结成了阵势，磅礴而下，气势喧器恐怖，而双目冰冷的【浊世之基】眼眸冷淡。

　　手掌兵器散发出磅礴大道流光，震动天地万法。

　　“杀！！！

　　白发道人袖袍微震，掌中的剑微微鸣啸，面对着这往日里只对两尊天帝展露过锋芒的待遇，微微合眸，明明物我两忘，却是神色缓和，如同自语：“我年少的时候根本没有资格握剑，那时候我用的是陶器刻刀，可是终归是喜欢这东西，也会折一根树枝胡乱挥舞，看着禹的曳影剑心里也是美慕得要死。”

　　“后来，夫子告诉我君子六艺，要修行剑术，那时候我的佩剑老师亲自铸造，子路师兄开锋，说是最为契合我秉性，南山之竹，一以贯之，故而剑名【一以贯之】。“

　　“后来我在大秦的时候，用的是大秦的铁鹰剑，大秦锐士，谁与争锋。”

　　“三国之年，刘备那家伙铸造了不少刀剑，要送给我一柄，我没有要，那时候，

　　用一根竹子当作剑，用剑来撑着地面，后来，大唐的时候，一根铁条，两片木板，就是一口剑，

　　后来一路来回，玄奘帮我重铸过剑，是长安剑，大唐长安干里月明；好友送给我戒日剑。”

　　“再然后，八面汉剑。“

　　“最后是新的长安剑。”

　　“昆仑为剑，可是我突然有一个问题剑客剑客，究竟这把剑是否是重要呢？”

　　“何为剑？”

　　“何为我？”

　　是剑成就了我，还是我成就了剑。“

　　“而若是剑非我，那么又何来我，是我非剑，何来剑？“亦或者，本来就没有剑。”

　　“既然无剑，那么何来剑道，何需道果？”

　　不过只是一个我字罢了。”

　　他掌中的长剑横拾，脸上带着笑和落寞：“我大概就要沉睡，要忘记许多东西了。”

　　‘这个问题，还请诸位帮我，多想一想。”

　　明明干名神魔，但是无数攻击，诸多神通，万般妙法，竟然难以伤到此人。

　　【浊世之基】沉声怒叱道：

　　“放肆！”

　　“贫道素来放肆！

　　气势早已经交锋，一刹之间，白发剑客大笑，脚尖一点，逆着冲向了前方，气势磅礴，问剑为何，豪迈气势冲天而起，一瞬之间，剑气撕裂天地苍弯，仿佛一道寒芒银光，直上最前，浊世之基掌中兵器横栏，瞳孔收缩。

　　剑气爆发，剑意如狱！

　　他的身躯刹那竟然出现了一瞬凝滞。

　　周围神魔尽碎，袖袍染血，那白发剑客一脚踏出，猛地踩在那【浊世之基】的头颅上，身躯微伏，长袖飘摇，白发散乱，飘摇仙人风姿，

　　无双剑圣根骨，而后分明气机突破极限，伤势越重，却似是越发酣畅淋漓，放聲狂笑，持劍踏前，這一日，那諸多的神魔們都聽到了那一句話：

　　“世大尊，貧道名淵，這一劍大唐長安，請君一觀！

　　劍氣恢弘弘十萬里。

　　整座大尊御座前的山派都盡数斬碎，魔神屍骸如枯骨。

　　唯劍氣長。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十章 长安一剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 