    完美克制。

    马鹿冲城的攻击凝滞效果，直接让火焰刺魔的冲锋+自爆体系被玩完美化解，一片片密密麻麻的火焰刺魔，让玩家和NPC军团都战栗不已的火焰刺魔就这么成为了马鹿冲城下的祭品，连一丝的还手之力都没有了。

    一物降一物，历来如此。

    ……

    “蓬蓬蓬~~~”

    一堆堆火焰刺魔的身躯炸开，炸出一小堆一小堆的金币，以及一些技能书、装备之类的东西，与此同时，我的经验条也不断的闪烁着，马鹿冲城释放过程中的升级速度几乎达到了每1-2秒钟就提升当前等级1%的经验值，经验条的闪烁就没有停过，而且等级这么高，这完全是别的玩家想都不敢想的事情。

    一波刷完，匆匆打扫战场，随即返回阵地，继续刷。

    不久之后，“唰”的一道光雨降临，已然升到了196级了，而之后到六点二十时，则已经升到196级32%的经验了，速度飞快，多半能在今天晚上12点之前就升到传说中的200级，然后成为第一个尝试飞升的玩家！

    时间差不多了。

    抬头，对着空中的龙骑士大喊一声，命令他们停止再去雪林中吸引火焰刺魔了，所有人原地休息，吃一点干粮、喝一点热汤什么的，而我则也下线去补充一下营养了，呼唤系统精灵，直接下线，随即取下头盔，就闻到了一股香喷喷的味道了。

    林夕所言非虚，太湖三白已经摆在桌上了，阿姨还在端着别的菜，似乎有一个黄豆焖猪蹄，还有一道四季豆焖猪肉，仅仅是闻闻味就觉得胃口大开了，马上规规矩矩的坐下，从林夕手中接过一碗压过一勺的米饭就跟大家一起开动了。

    狼吞虎咽十分钟后，吃到了七八成饱的时候，沈明轩点了点手机，说：“阿离，你已经196级了？”

    “嗯，好像是。”我点头：“今天刷怪刷得太爽了，几乎忘记了一切，咋地啦？”

    “没咋地，就是你被投诉了。”

    她将手机推到我面前，说：“喏，论坛上不止一个人投诉，几乎是铺天盖地的投诉帖，我想官方客服那边接到的投诉应该更多吧？”

    我有些无语，看着手机上的这个帖子，不是别人，正是来自于风林火山的首席刺客云翦的——

    【热门】七月流火这一整天都在刷BUG？——发帖人云翦

    【内容】从今天上午开始，七月流火的等级就在狂飙，如果大家观察等级榜的时候应该就能发现了，上午他仅仅领先国服等级天榜的第二名炼狱曙光2级而已，但到了下午的时候，炼狱曙光升到了185级，七月流火却已经升到196级了？什么意思，当国服的玩家都是傻×不成？就这么明着刷级别，当别的玩家不存在吗？人家炼狱曙光一天升一级，你一天升10级？什么时候《幻月》的刺客比神射手更好练级了？我还以为自己活在私服里了呢！

    我就一句话：这件事天命公司必须追回他非法刷取的经验值，调整他的等级，给所有玩家一个交代，否则大家干脆都别玩了，咱们去玩隔壁游戏公司的征服去好了。

    ……

    这个帖子在短短的半小时内就有几十万点击，回复数也有上万了，点赞数更是高达十万，足可见一票玩家对我级别飙升的强烈不满了，基本上整个帖子里都是一片谩骂，说我这个设定中的男人从0级开始就开挂，一直开到现在，居然还有脸继续开，结果清灯出现在帖子里，舌战风林火山、神话、锋芒公会的众人，实在骂不过就消失了几分钟，然后昊天、阿飞、月流萤、九歌、杀戮凡尘、沈明轩的身影纷纷出现，双方互相谩骂不断，基本上对方的口径是“真不要脸”，一鹿这边的口径则是“是不是玩不起了？”，按照这个模样，多半骂半年也不会分出胜负的。

    “真是头疼。”

    我夹了一块猪蹄放在碗里，说：“算了，走自己的路，让别人无路可走，我才不管他们，反正我今天一定要当第一个升到200级并且飞升的玩家。”

    林夕头点得跟小鸡啄米一样：“嗯嗯嗯，就是就是！”

    沈明轩扶额：“反正现在你说什么，林小夕都觉得对的。”

    林夕美目如水，笑道：“难道不是吗？人家等级又高，装备又高，在游戏里的事情自然是他说了算，对不？”

    我也小鸡啄米：“嗯嗯嗯，对对对。”

    如意已经吃饱了，双手托着下巴看我和林夕，一声轻叹“唉”，然后就没有后话了，一副已经看破红尘的样子。

    沈明轩道：“阿离，那你一会要继续刷，刷到200级是不是？”

    “嗯。”

    “你能扛得住官方的压力吗？我总觉得再过一会天命公司那边就要给你打电话了，虽然你身份特殊，但毕竟……天命集团那边承受的压力也大啊，一群玩家都要闹翻天了，投诉满天飞，这时候就算是喏颜姐姐也未必扛得住。”

    “没关系，我觉得这件事天命集团管不到的，总之你们练你们的级别，不用管我，就等着看全服第一个飞升玩家好了。”

    “嗯嗯~~~”

    ……

    吃饱喝足，上线。

    “唰！”

    人物出现在寒风刺骨的北域大荒天地之中，呜呜的寒风越过远方的山头，吹拂在雪林上空，而就在我上线的时候，一群原本坐地休息的龙域甲士都纷纷起身，牵着战马等待命令，龙骑士也一一升空准备，而我则欣然一笑：“继续吧，杀光这支火焰刺魔军队再说！”

    “是！”

    众人都露出了振奋与欢喜的神情，毕竟之前被火焰刺魔欺负得太惨了，现在一个个都憋着一口气想多杀几个火焰刺魔，其实这些龙域甲士也不傻，每次那些火焰刺魔被我的马鹿冲城打成残血的时候，许多龙域甲士直接就是一套技能秒了，抢到人头，拿到军功，回到龙域之后是会有封赏的，要么军衔提升，要么就能得到不少奖赏，记录军功之类的，军功叠加到足够多之后，就有扶摇直上的可能性了。

    但是，龙域甲士们偷偷抢的人头甚至连10%都不到，大部分的油水其实还是被我给吃掉了。

    “咕咕~~~”

    就在我踌躇满志之际，灵墟内传来了银色剑胚饿肚子的声音，顿时让我一阵头皮发麻，妈呀，这是多大的胃口啊，今天就已经啃掉三根上品灵晶了，这是要啃掉我的命根子不成？

    心头一阵肉疼，而內视时就看到了白鸟楚楚可怜的看着我：“我又不是故意的，真的就是消耗太大了……”

    算了，这或许就是冲级别的代价吧？

    我直接扔了两根灵晶进去，顿时银色剑胚欢呼雀跃，随即开始吭哧吭哧的啃掉灵晶，瞬间剑胚通体浮现璀璨银色光辉，似乎品级已经提升了，只是本源飞剑在游戏里的定位实在是太玄乎了，品秩提升也只是一个模糊的概念，我看不到品级，但却能明显的感觉到本源飞剑的力量确实增强了许多。

    ……

    再来，马鹿冲城！

    当火焰刺魔大军碾压而至的时候，我直接再次腾空跃上飞剑，此时的银色剑胚变大了许多，剑身在脚下足足有近半米宽，长度也就五米上下，通体泛着皎洁光辉，剑气四溢，而就在发动技能的瞬间，系统提示，马鹿冲城升到4级了！

    这种升级速度只能说还算是可以，就是不知道什么年月能升到10级了，而且马上就200级的我，渡劫飞升之后，技能就不仅仅是10级，而是能够取得突破，达到传说中的飞升第一重，到时候技能威力脱胎换骨，会直接让玩家的实力获得质的飞跃！

    当然，马鹿冲城这种级别，没有几个月估计是升不到10级的了，这都苦练一天了，才刚刚4级，后面几级的熟练度要求更多，有的冲了。

    慢慢来，马鹿冲城这种级别，要么不到飞升等级，真到了的话，必定是毁天灭地的了。

    大地之上，一片疮痍，到处都是火焰刺魔被马鹿冲城冲碎的尸体，而我的经验值则再次开始飞涨起来，进入了一个无比享受的环节。

    ……

    结果，该来的还是会来，就在我晚饭后打出第六次马鹿冲城的时候，“嘟嘟”的铃声响起，电话接入游戏，来自于一位老熟人，天命集团客服主管许瑶。

    “喂？”

    接通之后，我懒洋洋的一笑：“阿瑶，啥事啊？这大半年的不给我打电话，突然给我打电话这是想我了？”

    “明知故问。”

    她悻悻道：“什么事情你比谁都清楚吧？”

    “哈哈哈哈~~~”

    我尴尬一笑：“我真的不是很清楚，毕竟我是一个本本分分的玩家，自由刷怪、练级、打宝，我可没有干什么出格的事情吧？”

    “算是吧。”

    许瑶无奈一笑，道：“你说的这些，每一件事都不太出格，但整件事情连在一起就相当的要命了，你知道这一下午我们客服部收到多少投诉吗？告诉你，直到现在，投诉电话就没有停过，你让我们怎么办？你姐是没办法了，她又不舍得说你，所以让我这个炮灰来跟你说了。”

    “说什么？”

    “收手吧，阿离。”

