    赵钱氏领着杨氏母女过来，赵奶奶拉着杨氏连连夸赞杨福懂事。

    又听说她们把家里的布全买了，跟布商收的价一样，还不依，偏要再短上一些。

    霍惜和杨氏都不同意。

    人家放在家里，门都不用出，还不用吆喝，就能卖钱，为什么要便宜卖她们。这回便宜卖了，下回还不一定肯卖给她们呢。

    不能做这种因小失大的事。

    赵奶奶又是连连感慨，一家子实诚人啊。便颠颠地去拔了好大一篓子蔬菜给他们，南瓜也搬了两个大的出来。

    霍惜见她家还有鸭子，又问了一嘴。

    “有呢，村里临河，家家都养鸭。鸭蛋也家家都有。你们要么，给你们拿一些？”

    霍惜直点头。家家养鸭，怪不得京师的名特产是盐水鸭，各种鸭呢。

    便又跟她家买了一箩筐的咸鸭蛋，还买了几十斤各种豆子一些米粮。

    那婆媳二人又帮着他们把布搬到家里的板车上，让赵婶子帮着推到河边。

    霍二淮就在前进村附近的河面上下网，不时往村口看一眼，也不知顺不顺利，这么久。心里不由着急，还不好离开。

    直到过了好久，才看见他们的身影，忙把船划了过去。

    待靠近，看清一板车的布匹时，惊得下巴都掉了。

    家里是有些钱了，他也和杨氏说了，给家里人人都置办两身衣裳。惜儿和福儿天天进城，也不好穿得太埋汰，总得体面些。但，也不用这么造吧？

    这一车，能做多少衣裳！要穿到什么时候。

    赵钱氏见霍二淮一副惊掉下巴的样子，捂嘴笑个不住。帮着他们把布搬上船。又笑着推了板车离去。

    “你，你们买这么多布，家里得穿到什么时候？”

    霍二淮那个愁啊。这里面竟然还有棉布！

    不过是挣了一点小钱，就这么抛费？不过日子了？而且那棉布放久了，是会发黄的。

    杨氏白了他一眼，不想说话。只把一大筐菜蔬和鸭蛋，各种豆子米粮拿到舱里归置。

    霍惜捂嘴笑：“爹，不是我们自己穿的，是我要用来做生意的。”

    啊？做生意？做什么生意，用这么多布？杨福一路也懵着，和霍二淮齐齐看向霍惜。

    听到霍惜想做生意，又有点子了。杨氏也放下手里的活，抱了霍念到了船尾。方才惜儿想买布时，眼神暗示她，她虽没问，心里也好奇着呢。

    霍惜见她出来，用手指刮了刮霍念的鼻子，霍念撅着嘴不依，朝她扬手拍了一下。

    霍惜看他机灵活泼的样子，心里又是感慨又是欢喜。

    看了他两眼，才对杨氏说道：“娘，上回你到布铺给念儿买棉布做衣裳做尿布，是什么价钱？”

    “整匹卖五钱，一尺是十三文。”

    霍惜在心里默算，一匹是十三点二米，等于四丈，四十尺，她在赵家收是四钱，等于一尺的成本价就要十文了。

    还有损耗，伙计的工钱，店铺租金，商税，运营成本就不少。加价三成，在江南遍地是织户的情况下，消费终端的布匹价格并不高。

    但对于常年累月连饭都吃不饱的底层老百姓来说，一文钱都恨不得掰成两半来花。能穿得起不打补丁衣服的那都不常见。

    见霍惜拧眉在思考，杨氏等人静静地看着她。这孩子，也不知装了多少事，怎么能想那么多呢？

    霍惜开口：“那棉布我们每尺就卖十一文。整匹要的话，布铺加一钱，我们加三十文。”他们并非没有成本，与赵家的人情往来，损耗，一家人的人工。这都是成本。但不能卖太贵，不然该没生意了。

    啊，什么卖十一文，加三十的？

    杨氏先反映过来，“惜儿，我们要卖布？”

    “是呢娘。我们买这么多，总不会都拿来穿。”

    啊，家里收了虾蟹，又要卖布了？

    “不只是卖布。我们今天买来的咸鸭蛋，蔬菜，米粮都可以拿来卖。过两天我和舅舅到城里看一下，再多采买些品种，把咱这船做成渔民们流动的杂物铺。到时候我们可以一边打鱼，一边卖货。一举两得。”

    打个鱼，饿不死但也吃不饱。是时候改变一下思路了。开杂物铺只是第一步。

    卖货给渔民只图个大家便利，估计也赚不了多少。霍惜心中有别的想法，但饭要一口一口吃。

    杨氏，霍二淮，杨福都惊呆了。

    他家要开铺子了？河上流动的杂物铺？

    这是真的？

    一看大家下巴都要掉了。连霍念都盯着她看，也不知道是不是听懂了。霍惜倾身过去挠了他胳肢窝，他咯咯笑着，扭着小身子躲闪，听他咯咯笑，大伙才回过神来。

    “惜儿，你怎么想开杂货铺的？”杨氏一脸懵。

    “娘，你觉得只单单捕鱼，看天吃饭，凭运气，什么时候才能攒到钱买地盖房？咱现在船大了，能装不少东西，前几天大风雨刮了一遭，大家买东西都不方便。要是水上有个杂物铺，能不用进城就很方便地买到东西，还不耽误大家打鱼，娘觉得会有生意不？”

    那必须有啊！杨福连连点头。

    进一趟城，大半天过去了，太耽误事了。若能招招手，在河上就能买到家用，谁进城啊？费工费时，耽误捞鱼攒铜板。

    霍二淮拧着眉想了半天，觉得若是有个水上杂物铺，价美物廉，那他肯定愿意买啊。

    杨氏也回过神来：“这铺子真能开？能赚到钱？”

    “能啊！姐，你到城里的布铺买一尺棉布要十三文，我们卖你十一文，你愿意买不？”

    杨氏连连点头，太愿意了。

    “这就对了。姐，我们收来才十文成本，卖一尺就赚一文，一匹能赚四十文呢。就算整匹卖，我们也能赚三十文。这不就赚钱了吗？”

    杨氏一拍大腿，可不是！那是不是说，家里可以一边打鱼一边卖货？两头不误？那岂不是要两头赚？

    天爷。那得赚多少？是不是很快就能买得起田盖得起房了？

    心中一阵激荡，抓了霍惜的手：“惜儿，咱方才买了多少布来着？”

    “买了二十四匹，葛麻十七匹，棉三匹，棉麻、细麻各两匹。”

    “那能赚多少？”杨氏歪着头数手指。

    “娘，一两银子都赚不到。”

    “一两还不多啊。再说我们只是顺带的。”

    霍惜很高兴他夫妻二人的知足。点头：“是，我们除了可以收布卖，还可以卖菜蔬，卖米粮，卖其他渔民需要的杂货，一天要是稳定赚个三十文，一个月差不多就有一两银。也挺好。”

    一个月一两？若是再加上卖鱼得的！

    杨氏和霍二淮心中又惊又喜，对视一眼，拍了一下大腿：“干了！”

    把霍念拍得一愣，也学着她的样子，一拍大腿，瞪直眼珠子，倒把大伙都逗乐了。这孩子，这么点大，就爱学大人。

    霍二淮激动得不行，划着船的手都在打颤。

    家里除了打鱼，收虾蟹，又有别的来钱门路了。家里要开铺子了！还不用买铺租铺钱，他们家的船就是移动的铺子！

    天爷，他没想过有一天他竟能开铺子了！

    霍惜帮着杨氏把东西规置好，这才想起，好像还缺了个重要的东西。

