    姜芃姬下手基本没有留情面，虽然都还活着，但基本已经废了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    依照北疆三族的风气，这些残废之人的下场就是被抛弃，丢在野外和野兽争命。

    在资源稀少，环境恶劣的北疆，这是比死还要难受的结局。

    “不回答？那好，两条胳膊都砍了。”

    说罢，她手中大刀已经饥渴难耐。

    此时，院外传来一阵盔甲碰撞的声音以及一串沉重跑动的脚步声。

    “慢着！”

    你让慢着就慢着，那她多没面子啊，姜芃姬心中哂笑。

    终究晚了一步，手起刀落，一条血淋淋的胳膊齐根被斩断。

    姜芃姬冷漠地抬头望了眼院外，两列身穿甲胄的北疆士兵跑了进来，手上全部带着锃亮的兵器，一个一个杀气腾腾，周身气场俨然像是蛰伏的凶兽，气势上给人十分压迫的感觉。

    “你竟然……”

    人群中出来一名北疆装扮的男子，看着躺了一地的北疆悍士，脸色都青黑了。

    “我用本事砍的人，凭什么让我停手？”姜芃姬挪开踩人脸的脚，将对方踢开，旋即面色冷硬地与来人对视，“要怪就怪你开口太慢了，哪里能怪我下手太快？”

    她先制人，不给对方兴师问罪的机会，“这里是东庆，不是你们蛮荒不开化的北疆，不想遵守规矩就麻利滚回去。既然想要与皇室联姻和谈，也请拿出你们和谈的诚意。”

    姜芃姬把人打了，胳膊也当着人家面砍了，情势已经覆水难收。

    说到底，这是为了他才出头的，风瑾怎么可能在这个时候拖后腿？

    他喘匀气息，忍着手臂上剧烈的疼痛，苍白着脸道，“重伤朝中重臣之子，羞辱东庆年轻学子，这便是贵庭和谈的诚意？今天的事情不能轻易结束，你们北疆必须给一个说法！”

    如果这些人耍弄的是普通百姓或者寒门弟子，这件事情东庆方面再不爽也只能咽下去。

    毕竟他们要以“大局”为重。

    但结果呢？

    众人之间受伤最重的是风瑾，他是东庆四大高门之一风氏的嫡次子，中书令风仁的儿子！

    他脸上的青紫瘀痕若是不用上好的伤药抹着，估计十天半个月也消不下去，除此之外，他的右胳膊还被砍了一刀，鲜血流淌不止，右手受伤意味着无法动笔，影响了即将到来的考评。

    为了能在考评中大出风头，哪个学子没有下过狠功夫？

    风瑾错过这次考评，意味着他之前的努力全部白费了，甚至连一早做好的计划也被打乱。

    这么大的损失，谁来补偿？

    风瑾遭受这些委屈，他甘心白白被人打了一顿？

    风仁会善罢甘休？

    风氏会善罢甘休？

    对于一个有头有脸，传承千余年的士族来说，命可以丢，脸不能被打。

    见姜芃姬与风瑾一唱一和，态度嚣张，那位带兵过来的北疆男子也僵硬了脸。

    姜芃姬又火上浇油，趁机补了一句。

    “若是你们无意和谈，也趁早说明白了。今日你们刻意羞辱朝中重臣之子，这件事情必然要上报官家。与其在这里瞪着我瞧，还不如滚回去问问你们家主人，这件事情该怎么摆平！”

    对方被姜芃姬这么一呛，肚子积蓄了老多的火气。

    几个北疆悍士在这里找麻烦，本来也是有人暗中授意的，哪怕伤了人也不怕，到时候自然会有人出来撑腰，东庆软弱惯了，哪怕为了“大局着想”，这次吃的亏也要咽下肚子。

    但是万万没想到，过来找麻烦的北疆悍士欺负人不成反被人摁在地上蹂躏。

    那名北疆男子乃是此次护送和亲公主的北疆将领，在北疆三族之间也有一些地位和脸面。

    他本该趾高气昂带兵过来，意图兴师问罪的，现在反而被一个半大小子弄得下不来台。

    “你又算个什么东西，伤了我们北疆的勇士，也该付出代价……全部抓起来。”

    北疆男子定了定心神，打算先把人抓起来，暗中来一个死无对证。

    只要一口咬定是自己吃亏，依照东庆皇室一贯软弱的作风，北疆吃不了亏。

    什么“朝中重臣之子”，只要不是踢到铁板，在联姻已经板上钉钉的情形下，东庆皇室不敢撕破脸皮的……所以，那位北疆男子看着姜芃姬以及风瑾的眼神，多了一丝杀意。

    事实证明，他们踢到的不是铁板，是一堵铁墙啊！

    “兀力拔，你说要抓谁？”

    此时，柳佘的声音从人群传来。

    北疆男子没想到竟然有人能喊破自己的身份，不由得循声望去。

    “我儿子说得没错，这里是东庆，不是你们北疆。不想有来无回，那就乖乖夹紧尾巴做人。否则的话，任凭其他老不死再怎么保你们，我柳仲卿也要让你们走不出上京城门！”

    落后一步的风仁脸色阴沉地看了看狼狈的儿子，再看看嚣张的北疆一伙人，心中冷冷哂笑。

    他倒是没有开口怼那几个北疆来使，而是直接选择了无视，令人去请医官过来。

    “把伤口包扎一番，等会儿与为父一道进宫面圣。”

    风瑾惨白着脸，点了点头。

    兀力拔如今骑虎难下，一张脸涨成了猪肝色。

    原本过来是为了削人面子，如今却被人反削了脸面，还被对方掷在地上踩了两脚。

    “下次带着点儿脑子出门，想要给人下马威，也先看看对象到底是猫还是虎。”姜芃姬上前啧啧了两声，无视对方难堪的脸色，“怀瑜手臂没事就好，要是出了什么事情，导致以后握笔不畅，兀力拔，我也不要你这条贱命赔偿，聪明些自断双臂谢罪好了……”

    兀力拔的脸色彻底成了锅底灰，看向姜芃姬的眼神带着十足的杀意。

    若是一般人，早就被吓得魂飞胆裂，偏偏她是姜芃姬。

    说句不客气的，她杀过的人比对方吃过的米还多。

    “这话，也得看你们东庆的皇帝答不答应。”

    说完，兀力拔带着人走了，也不管地上半死不活的北疆悍士。

    看到他们离开的背影，姜芃姬倏地一刀砍向一旁的假山。

    柳佘随之叹息，“别看兀力拔这人像是个无脑的莽夫，实际上却是北疆少有的智将。”

    “换而言之，怀瑜这次吃亏，很难找回场子了？”姜芃姬深吸一口气，很快就明白其中关节，“这么说来，南蛮四部已经胜了南盛，而南盛也已经派遣使者到东庆求援了……怪不得，北疆三族会这么嚣张。要是这次受伤的人不是怀瑜，而是其他人，恐怕要闹出人命了……”