    白灵灵跟随在陈铭身旁。

    她全程听到了陈铭与牧正德，以及黄坚秉的对话。

    虽然她听不懂人体编辑，以及超凡程序之类的词语。

    但是，诡异地力量，还是将那些词语从她的脑海中清除了！

    这样一种情况，让陈铭眉头紧锁！

    那股诡异力量镇压了这个世界！

    诡异力量在阻止这个世界的崛起！

    陈铭为这件事感到头痛，只要那股诡异力量地存在！

    接下来，不管他做什么，不管他向牧正德那些人透露任何消息，诡异力量都会予以抹除！

    在这样一种情况下，自己要怎样，才能帮助牧正德那些人觉醒记忆，恢复力量呢？

    这个难题，陈铭一时间想不到解决办法，不过，他在这时候发现了一件事！

    按道理来说，诡异力量在镇压这个世界！

    那么，这个世界不可能出现超凡力量！

    超凡力量出现的话！

    诡异力量不是应该将其抹除吗？

    但是为什么，超凡力量还是在这个世界上出现了？

    如果能够搞清楚这件事，必然能够找寻到解决诡异力量的办法！

    意识到这件事，陈铭不再沮丧，他再度燃起信心！

    他想要从自己身上找寻到突破口。

    但很快，陈铭否定了这个想法。

    虽然陈铭自身的确突破了诡异力量的封堵，成功苏醒了力量！

    可是，陈铭认为自己的情况十分特殊，他应该有着卧底的协助，所以进入这个世界的时候，得以保存记忆！

    所以，陈铭自身的情况并不具备参考性！

    在这时候，陈铭打算返回超凡力量事务所，与牧正德聊一聊。

    他刚走到楼下，便遇到急匆匆赶回来的白云曦！

    见到陈铭，白云曦的神情无比严肃！

    她并不相信陈铭会对牧正德和黄坚秉出手！

    可元阜不会撒谎，陈铭刚才在超凡力量事务所，肯定做出了危险的举动！

    白云曦正想找陈铭询问清楚，然后郑重地叮嘱陈铭一番，以后不要再乱来了！

    但没想到，陈铭朝她笑起来，“你来得刚刚好，我想了解一下关于超凡力量的发展史，你能否给我推荐一些书籍。”

    “超凡力量的发展史？”白云曦下意识摇头，“据我所知，有很对人对超凡力量进行研究，但没有人编撰过什么超凡力量发展史。”

    “当然，或许有人书写过超凡力量发展史什么的，但那些东西是绝密资料，目前的你肯定没有翻阅的权限，即便是我也没有资格！”

    快速回答了陈铭的询问，白云曦板着脸质问陈铭，“你怎么突然对这件事感兴趣？”

    “还有，刚才在超凡力量事务所发生了什么事，为什么主任和老黄都在你面前昏睡过去，你该不会真的对他们进行了催眠吧？”

    “催眠？”陈铭哑然失笑，“这是那个大块头告诉你的吧，怪不得刚才他那么紧张！”

    “你还笑得出来！”白云曦十分担心，“你知不知道，如果你刚才轻举妄动，没有乖乖离开超凡力量事务所，你已经被暗哨打成筛子了！”

    “告诉我，你是不是对他们做了什么？”

    “不对，你肯定对他们做了什么，不然他们不可能会睡过去！”

    “你回答我，你到底想要干什么？”

    白云曦的神情无比严肃，而且充满了警惕！

    她必须搞清楚这件事才行！

    陈铭实话实说！

    他不打算隐瞒白云曦！

    “我告诉了他们一些事情，但那些事情过于绝密，你可以人为，世界秩序不允许他们知道那些事，我说出的话语违背了秩序，违反了自然法则，于是，他们被自然的力量，被天道的力量，消除了记忆！”

    “什么鬼？”白云曦眉头紧锁，“自然法则，天道，这些都是一些什么鬼东西？”

    “你不相信对吧？”陈铭无奈地摊了摊手，“看来，我有必要让你睡一觉才行！”

    接下来，白云曦看见陈铭的嘴唇在动，陈铭应该是在说话！

    可是，白云曦什么都没有听见！

    她感觉整个人昏昏沉沉！

    她怀疑陈铭对她进行了催眠！

    她慌忙与陈铭拉开距离，可她没走出几步，她便一个踉跄摔倒在了地上。

    看到这样的情况，陈铭无奈地走上前，将白云曦抱起返回楼上。

    足足过去半小时之久，白云曦这才从睡梦中苏醒。

    发现自己躺在沙发上，而陈铭坐在一旁。

    她触电那样翻身而起，并且下意识瞄了眼自己的衣服。

    看到自己衣衫完好，没有被掀开的痕迹，她这才松了口气。

    即便如此，她还是第一时间与陈铭拉开距离，对陈铭充满了警惕！

    “还说你不会催眠！”白云曦板着脸，死死地盯着陈铭，“刚才面对我的质问，你竟然直接将我催眠，你小子竟然觉醒如此恐怖的能力！”

    面对白云曦地误会，陈铭真可谓是百口莫辩，哭笑不得！

    托那股诡异力量的福，陈铭现在还真的具有催眠能力！

    接下来，不管面对如何强大的对手！

    陈铭只需要将世界的秘密说出来！

    如此一来，再强的对手都会瞬间进入睡梦，轻而易举便能够被击倒！

    陈铭懒得解释，既然白云曦误会了，那就让她误会吧！

    “刚才我说的话，你应该还记得吧，我想知道超凡力量的发展史！”

    “请你将你所知道的事情全部告诉我！”

    刚才白云曦睡过去之后。

    陈铭将其数据化，翻阅过白云曦脑海中的记忆数据。

    然而，陈铭能力有限，并不能看到白云曦的全部记忆。

    所以，他只能开口向白云曦询问。

    白云曦充满警惕！

    本来她十分信任陈铭。

    但现在，她对陈铭有些抵抗！

    见到白云曦不愿意配合，既然如此，陈铭嘿嘿笑起来！

    “你最好还是乖乖回答我的问题，不然的话，我分分钟可以让你睡过去！”

    “刚才我什么都没有做，但你不配合我的话，接下来我会……”

    “你敢！”白云曦黑着脸，她的无框眼镜在这时候发出一道寒光，陈铭敢乱来的话，她会与陈铭拼命！

    “云曦姐，我没有恶意，我只想了解超凡力量的历史而已。”

    “你把你知道的历史说出来，我不会为难你。”

