    北斗氏，北斗义晋神，神域众多势力赶赴北斗山庆贺，天轮强者不知凡几，西都、南院以及东仙天尽皆到场。

    如今，剑界至高圣地无间书院，也来了一位泰斗级元老，斩情剑神。

    此刻天尊峰千重阶梯上面，人声鼎沸，无数神域修行者望着天尊殿门口的斩情剑神以及北斗天尊，露出浓浓的敬重之情，眼神无比羡慕。

    今日北斗山上下，堪称一片盛景，显尽了巨头势力在神域的重要地位，像这样的场面，其他宗门和世家不可能比肩。

    “斩情剑神亲自而来，真是北斗山的荣幸啊。”

    “若我也能受到这般待遇，死而无憾。”

    “喂，醒醒，别做梦了。”

    “鹤尊，那位立在崔执事身后，随斩情剑神一同而来的俊杰，应该是你的儿子吧。”

    道场下方的观礼台上，有人眼光细腻，发现崔执事身后的青年五官蕴藏着几分鹤荀的神韵。

    “正是犬子鹤灿，如今已经进入书院，成为了崔执事的掌剑侍从。”

    鹤荀开心笑道，样子十分自豪。

    “恭喜鹤尊啊。”

    “恭喜。”

    许多人拱手道贺，书院作为无间界绝对核心，有资格进去的人寥寥无几，无一不是天纵奇才。

    “哈哈哈，诸位高看了，我儿不过是一名剑侍。”

    鹤荀说道。

    “鹤荀不必谦虚，即便是书院一名剑侍，足够羡煞我等。”

    一位天轮强者笑道，进了书院，便能够在书院修行，拥有许多机会接近顶峰强者，譬如斩情剑神以及其他几位元老，稍作指点，定然受益无穷。

    更重要的一点，书院乃神主的根基道统，进去便是神主的人，自然身份不一般。

    鹤荀笑得合不拢嘴，与众多天轮强者闲聊着，把鹤灿送进书院，追随崔执事身旁，是他此生最引以为傲的事。

    事实上，鹤荀也看到了西都队伍里的秦浩和无缺，紫胤从天墉跨界而来，有求于他，托他帮忙，便是想把无缺送进书院修行，鹤荀自然有点印象。

    刚开始来到北斗山，鹤荀心里还挺纠结，毕竟秦浩和无缺所站的位置居然比他还要高，非但没被西都小霸王收拾掉，还攀上了大司空的家势，令鹤荀心里有些不愉快。

    不过，现在他儿子也站在了天尊殿前，居高临下，傲视道场下方千重阶梯强者，他心里的不愉快瞬间烟消云散，感到舒服多了。

    紫胤侥幸攀上大司空又如何，他儿子已经成为书院一员，鹤灿法则八重，同样即将证神，而且会在书院证神，条件绝对要比昆仑海的无缺强十倍、百倍。

    “斩情啊，你能代书院过来，我心里特别高兴，神主并没有忘记我们北斗氏，快随我入席吧。”

    北斗天尊与斩情剑神好一阵畅聊，亲自拉住对方的手，坐在道场主位之上，宛如两尊神灵受世人瞻仰。

    “诸位，归席吧。”

    北斗族长北斗季常笑着说道，大礼即将开始。

    章泫、清融以及南院领队老者承槐纷纷回到席位。

    这时候，一队队北斗山的弟子从道场两侧迈步而来，无比整齐，拿着琼浆玉液以及山珍海味，摆在每一座酒宴上，顺着阶梯至上往下，所有观礼台一概不落。

    但也仅仅摆在中途，天尊峰半山腰往下，便不再供奉美酒佳肴，因为下方的人还不够资格与上方强者同时享用。

    即便如此，其他人也心怀恭敬，没有丝毫不满。

    “吾孙北斗义，修行四百载入神道，承继我北斗一脉神业，今日邀神域众道友前来见证，从此刻起，北斗义外出，将会代表我北斗族以及整个北斗山。”

    北斗天尊朗声道，声音滚滚传递下去，平静的语调蕴藏着无形的威严。

    “恭贺天尊，恭祝义尊。”

    神峰上下齐声道。

    北斗天尊点了点头，面向北斗义：“义儿，从现在你，你的一言一行都代表着北斗氏的颜面，天轮当有天轮的气场，且不可再像从前一样玩世不恭。”

    “孙儿谨记。”

    北斗义面色庄重，以前他在神域可以恣意潇洒，做点荒唐事出来也无妨，但以后，他不能再放浪不羁，须严格于己，注重家族威严。

    “嗯。”

    北斗天尊对北斗义觊觎着厚望，往后，孙子是一位有责任和担当的天轮强者了，他举杯朝下道：“诸道友们，请。”

    说完，北斗天尊率先饮下。

    “天尊请。”

    诸人同饮。

    “天尊前辈，义少已经证神，今日斩情长老代表书院来此，何不让义少拜在斩情前辈门下，进入书院，神道再进一层。”

    道场下方有人说道。

    北斗义出身虽然不凡，在神域称得上顶峰，而且背后更有北斗天尊传授神道修行，但与书院比起来，后者更为优越，毕竟神主偶尔会在书院走动，若北斗义足够幸运，很大机能够接近神主。

    “哈哈哈，老夫虽然也有此意，不过，书院不是随便能进的地方，就不知斩情老友能否看得上我这孙儿了。”

    天尊朗声笑道。

    “北斗氏的搬山神通堪称剑界一绝，你北斗天尊的孙子又何须我斩情传道，那岂不是耽误了他。”

    斩情剑神笑了笑。

    北斗义顿时心中失落，斩情老人的意思很明显，不收弟子。

    道场之上许多人露出可惜的表情，无间剑界除神主之外，像斩情这几位元老剑神，剑道能力个个滔天，但凡拜其中一位为师，三生有幸。

    然而，书院地确不是随便能进的地方，需要经过严格选拔，数百年乃至千年间，才会有一两个幸运儿受到书院眷顾。

    这要看书院的态度，选人没有固定时间，根据情况而定，所以名额才显得倍加珍贵。

    神域许多大族都希望把自家天才送进书院，其中也包括北斗山、南院、以及东仙天。

    “斩情前辈，我听闻书院近期将举行一场论剑，不设限制，所有无间神界的位面都可参于，不知是真是假？”

    丹隐神宗的宗主开口问道。

    “这件事……”斩情老人似有顾虑，顿了顿，点头道：“地确是真的，不需要瞒着你们，无间告诉我等，三个月后，书院会举办这场论剑，添一些新血液进来，以增强书院的实力。”

    斩情口中的“无间”正是“无间神主”。

    此言一出，全峰上下掀起一片片喧哗，原来传闻是真的，事实上，许多大族族长和宗主们心里清楚，大道剑界之一无间剑界的底蕴最弱，比起陆神界和真龙剑界地确不如，无论神主的修为以及界域中修行者的情况，赶不上另外两界。

    尤其这些年，随着陆神界以及真龙剑界的妖孽接连破帝证神，无间界与他们的差距越来越大，比如陆神主之之陆秋和龙神主第六子龙蔑，铸出了仙品天轮，完美继承了两大神主的血脉，反观无间神域，能与陆秋和龙蔑媲美的人极少。

    即便有，也是仗着道行强，修炼的时间久一些，若放在当代同辈中，目前无间界几乎找不出来匹敌陆秋和龙蔑的人才。

    喧哗过后，天尊峰陷入短暂的寂静，各世家族长和宗主，包括北斗天尊也陷入了深深的思考，各自都有一些想法。

    “陆神主和龙神主的皇子虽然强，我们无间神界也并不差，毕竟天轮不能代表整体实力。”

    有人开口道。

    “如今义尊晋神，当挑起我们神域的大梁，力争进入书院的名额，在陆神界和真龙剑界妖孽面前，彰显我无间神界的厉害。”

    “没错，义尊必然能够通过书院考核，成为书院重点培养的弟子。”

    “在这里，我等提前恭喜天尊了。”

    诸人敬酒到。

    “哈哈哈，各位道友谬赞了，吾孙还担不起神域的大梁，这种资格，还是交给南院院长新收的弟子吧。”

    北斗天尊微微抿了一口酒，放下酒樽，目光望了南宫邈一眼。

    神域当今后起之秀里面，这南宫邈声望极高，而且为人也非常自信，让北斗义面对陆秋和龙蔑，凭心而论，北斗天尊认为还差些。

    “南院院长的小徒弟地确能担大任。”

    不老神尊开口道。

    “相信南宫邈已经对进入书院胜券在握了吧？”

    腾云神尊笑道。

    “我小师弟道行尚浅，不可与陆神界和龙氏天骄相比。”

    南院的领队老者笑着恭维道。

    “陆秋皇子和龙蔑皇子称得上大道剑界当代顶峰了，不过，正如刚才那位前辈所言，天轮品阶不一定代表整体实力，若我有幸进入书院，得诸位前辈教导，未必没有一战之力。”

    南宫邈傲然道。

    众人听到之后，纷纷露出惊讶，南宫邈果然狂，口气很大啊。

    “就你？”

    司浣指着南宫邈，下一瞬，突然双手捧腹哈哈大笑起来：“算了吧，别到时候站在人家面前双腿发抖，尿裤子丢人现眼。”

    南宫邈也敢与陆秋和龙蔑比？

    司浣尽管没见过陆秋和龙蔑，但从司空府得到的消息来看，这两人妖孽到了极点，完全拥有取代父辈神主的资格。

    南宫邈铸出的是圣品天轮，区区大天轮，拜了一位道行高深的南院院长为师，在神域唬唬人还行，真要跟陆秋比剑，搞不好一招也承受不了，这并非司浣看不起对方，毕竟司空府的消息还是非常具有信服力的。

    如果说，无间神域之中，有人扛得住陆秋和龙蔑的压力，绝不可能是南宫邈和北斗义，唯有书院那几名核心天轮弟子，不过，那几人晋神时间太久，一直在书院潜心修行，他们不可能自降身份，去欺负比自己道行浅的人。

    想到这里，司浣看了一眼旁边的秦浩，眼神里露出一抹诧异，至今他还没搞明白秦浩的天轮是何品阶，但从那天硬接清融仙子一掌来看，有些深不可测。

    也许，秦浩可以尝试一下进入书院，如果被选进去，经受剑界元老们教导，未免不可与陆秋一战。

    此外，还有东仙天那位黄衣仙子，司浣缩着脑袋偷偷朝着那便看了一眼，黄衣仙子名叫洛依，也是个极狠的角色，怀有仙品天轮，恐怕这件事，神域其他人都还不知道吧。

    

