    “你认识我？”

    林佑意外看着出现在面前的两人。

    而他的回答，也算是坐实了司徒剑心中的猜测，嘴角露出一丝笑意。

    “果然是你。”司徒剑目光恍然。

    “整个圣域里面，实力能排的上号，又是我不认识的植物系，也就只有前些日子突然横空出世，出现在秘境积分榜第三的那个林佑了。”

    他几乎是用着肯定的口吻说道。

    林佑闻言, 顿时恍然大悟。

    原来是秘境积分榜把他的身份暴露了啊。

    不过还不等他说话。

    一旁的严烈就紧跟着插话进来。

    “可以啊兄弟，没想到你就是那个林佑，我还以为是哪个不认识的杂毛呢。”

    那毫不客气的直白话语，还真是让人哭笑不得。

    说完之后，甚至还走过来一把勾住林佑的脖子，挤眉弄眼说道：“兄弟，快跟我说说，你是怎么跟苏玉娇那臭娘们勾搭上的？竟然让她带这么多人来堵你。”

    见识过林佑刚才的实力之后，严烈就算再傻，也知道苏玉娇几人并不是因为凑巧跟林佑碰上。

    而是有意而为的。

    能让无妄界三个这么实力不弱的领主盯上，也足以证明林佑的不俗，让他对林佑的态度改观了不少。

    林佑从他身上没有感到恶意，所以只是微微挣脱出来，淡淡说道：“我也不知道，可能是因为刚才我打伤了他们的人吧。”

    “不过还是多谢你们，如果不是你们出现的话，我恐怕会损失不少兵种。”

    “用不着跟我们客气。”司徒剑插话道，“我们这次本来就是要找他们算账的。”

    “算账？这么说你们以前有过矛盾？”林佑诧异道。

    “嗯，之前跟这家伙在万界战场的时候，被他们背后阴过一次，所以一收到他们出现的消息，我们就马上赶过来了, 没想到正好碰到你在被他们围攻，还真是巧。”

    有一句话司徒剑没说。

    那就是哪怕他们两個不出手，恐怕那三个人也未必能奈何得了的林佑。

    至少逃掉还是没有任何问题的。

    只不过他心思深沉, 并没有把话说得太直。

    反倒严烈大大咧咧, 不屑道：“哼！万界战场那次是因为我大意，才着了他们的道，再让我碰到一次，非得把苏玉娇那娘们扒光不可！”

    “得了吧，你过段时间不是要升八阶了吗？以后估计很难在战场里面碰到了。”

    司徒剑直接戳破他的狠话。

    果然真如林佑想的一般，这两人都是快要达到八级的领主，难怪实力会如此恐怖。

    正想着。

    就见司徒剑再次朝他看来。

    “忘记给你介绍了，我叫司徒剑，他叫严烈，今天大家一起合作战斗过一场，也算缘分，交个朋友，以后有机会可以常联系。”

    说着，就给林佑递过来一个好友申请。

    加上之后，只要在同一个区域内就可以通过私信联系。

    “好，我会的。”

    林佑点点头，接受了好友请求。

    然后就看到司徒剑的名字后面，多了个“长风帝国”的后缀。

    “长风帝国？”

    他轻声呢喃道。

    “怎么？没听说过他的名号？他可是长风大帝的独子。”边上传来严烈调侃的声音。

    岂料，司徒剑在听到长风大帝几个字后, 面色突然一沉。

    “我说过, 不要在我面前提那个人的名字，他跟我没有任何关系！”

    “再没关系他也是你爹。”严烈耸了耸肩。

    “是又怎样？我今天的成就，全都是自己一点一点努力出来的，那个男人他不配，哼！”

    冷哼一声，司徒剑也没有再多说什么，直接转身就走。

    看来是被说到了心中的痛处。

    这个司徒剑的身上，似乎有什么故事啊。

    林佑默默看着对方离开的背影，所有所思。

    这时。

    严烈也走过来，给他递了个好友申请。

    “不用管他，他这个人就是这样，喜欢闹别扭，不过人还是不错的，现在事情解决，我也该回去了，兄弟咱们有缘再见。”

    显然，他也看出了林佑的潜力。

    虽说以后还有没有机会再见，但交个朋友总是没错的。

    说完之后，他也转身离开，追上朝司徒剑离开的方向追了上去。

    一直到目送他们离开，林佑这才望向四周，早已不见那些抢夺宝物的领主踪影。

    估计那些人看到刚刚这边的恐怖战斗之后，都已经逃得走了吧。

    正好借着这个机会，林佑拿出刚刚抢到的宝物。

    一颗八阶领地精华，两颗七阶领地精华，还有一个闪耀着光芒的宝物，出现在他手上。

    七阶领地精华没什么可说的。

    倒是八阶的让他忍不住多看了几眼。

    虽然他现在还用不上，但也不影响他提前收集，给以后做准备。

    将精华重新收好，他才终于看向那件宝物。

    一个S级的兵种秘宝。

    【兵种秘宝：治愈之护】

    【秘宝类型：强化】

    谷杏

    【秘宝等级：S级】

    【秘宝效果：技能治疗效果提升3%，并使受到该兵种治疗的对象获得治愈护盾，抵消一次攻击的30%伤害，每15秒触发一次。】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】

    S级的秘宝，没有SSS级那么强大变态。

    但也不是一般A级能比的。

    提升治疗效果不说，还能让被治疗对象获得减伤护盾。

    虽然是一次性的，还有触发限制。

    但却相当于多了一个保命技能，而且每15秒就能触发一次。

    一个群体治疗下去，受到治疗的所有兵种都能获得一次减伤。

    简直就跟精灵使完美搭配。

    尤其在兵种生命垂危的时候奶上一口，绝对可以减少许多兵种损失。

    “还不错。”

    林佑满意的关掉界面，将秘宝收好。

    随后，他抬起头，看向四周远处。

    才不过这小半天功夫而已，魔物位面最外围的黑色光柱就已经变得极为稀少。

    就算有，也跟他这里相隔了百公里之外。

    等他赶到的时候，估计早已经人去楼空，渣都不剩了。

    而且不知道什么原因，位面深处的震动也已经停止，没再听见。

    “难道大帝们的战斗结束了？”

    林佑面露疑惑。

    也只有这个解释，才能说得通天魔化身的数量为什么在急剧减少。

    不过现在才刚过中午，他也没打算这么快回去。

    辨清了一下方向之后，就继续动身前往位面更深处，看能不能再碰到其他领主魔物。

    或者领主魔物也行。

    因为他想看看自然本源进度集满以后会发生什么变化。

    所以很快，他就骑着妖王龙带着灵汐，掠过最外围的洪荒地带，将位面入口远远甩在身后。

    ......

    另一边。

    无妄界的位面入口内。

    逃离草原的苏玉娇三人，终于顺利回到这里。

    当看到李年大腿上面，那被龙炎灼烧得一片焦黑的巨大伤口时，苏玉娇还有那个天使系领主面色皆是一变。

    “李年，伱怎么受了这么重的伤！？”

    苏玉娇惊声问道。

    “刚刚逃出来的时候不是还好好的吗？”

    天使系领主连忙召唤兵种，对他进行治疗。

    “别提了。”李年强忍着剧痛，咬牙从个人空间里拿出疗伤药服用，“我们还是太小看那小子了，竟然隐藏着这么厉害的攻击手段。”

    “你的意思是，这伤是跟你交手那小子弄出来的？”

    天使系领主内心一惊，与苏玉娇对视一眼。

    他们有想过，出手的可能是严烈或是司徒剑。

    却没想到，竟然会是最不受他们重视的那个？

    要知道。

    哪怕是他们，都没办法轻易做到重创李年。

    更何况还是一心想要逃跑的李年！

    能在他逃跑的时候造成如此伤害，可想而知对方的手段有多么恐怖。

    “看来是我们小看他了啊。”

    “连你都没挡住他的攻击，张恒那小子败得不冤。”

    两人面色凝重，原始界出现一个实力这么强劲的领主，对他们来说可不是好消息。

    “总之还是先回去调查一下那家伙的身份再说吧。”

    李年伸手扶着大腿，龇牙咧嘴。

    这攻击有多变态只有他自己知道。

    哪怕到现在，他脑海中都还回荡着那道火红色流光穿透大地的画面，让他陷入深深的后怕之中。

    简单治疗伤势包扎过后，他就在两人的搀扶下走向位面入口，估计接下来的几天是没办法再到魔物主位面争夺宝物了。

    而随着他们的离开。

    妖魅魔女小队战败归来的消息，也如一阵飓风般，在位面入口范围内传开，又是引起大片哗然。

    “连苏玉娇他们都败了？这怎么可能！”

    “他们三个可都是最顶尖的七阶领主，到底谁这么厉害，竟然连他们都不是对手？”

    “莫不是受到了高阶领主的伏击！”

    “可我听说，他们好像是想去解决掉那个重创张恒的人。”

    “这.....难道是其他界域的那几个妖孽？”

    “不可能吧？”

    “怎么不可能？除了他们，难道还有人能把苏玉娇逼到这种程度吗？”

    “好像也是......”

    领主们议论纷纷，都在猜测着到底是谁这么厉害，竟然能让有着妖魅魔女称号的苏玉娇还有李年他们三人吃上如此大亏。

    简直不敢想象！

