    “呦！这不是玄德兄吗？怎么在这里做事？”一个长相俊雅的儒生此时路过，看了这群人一眼，一下看到了刘备，便走过来打招呼。

    “哦，是宪和兄啊，此处有人招收流民，我帮下忙。”刘备看到来人，笑着打了一声招呼，然后站起来对边上的邓青说道“一百人，不多不少，每人带一个妇孺，名册在此，还请验收。”

    “主家，也招我们走吧！”

    “主家，我很能做事的，我的孩子已经一天没有吃饭了，你可怜可怜他吧。”

    听说人已经招满了，其他人纷纷涌了上来，希望能再招一些。

    邓青看着黑压压的人头和焦急的人脸，一下子不知道该如何是好。

    “这位兄台，这些难民已经盘踞城外多日，多靠乞讨为生，甚为可怜，不知兄台是否可以多招募一些？”

    “你说的轻松，这每个人我们带回去都是要养活的....”邓青常住在山里，也没怎么见过世面，看到这么多人可怜的看着自己，半天狠不下心来。

    “对了！我们先生还说了，如果有认识字的读书人愿意去，可以开高价格招募，我看先生你也是读书人，如果你愿意随我们一同去，我就算多招些人，想来也不会被责骂。”邓青突然想到了一个两全其美的办法，出来之前，马强再三嘱咐能招到愿意来的读书人，多给点钱也行，那把给读书人的钱给流民，不就行了？

    刘备迟疑了一下，他胸有大志，如果是投靠哪个世家以便举荐为官也就罢了，但如果是去大家族中当仆役，那是万万不行的。

    边上的简雍看出来刘备的疑虑，帮刘备说道“你莫要小看了我这兄弟，我这兄弟乃汉室宗亲，故九江太守卢尚书之徒，怎能做你家主人的仆役呢！”

    “不是仆役，是先生，我们家先生说了，招这么多人肯定会有很多人带着自己的孩子，所以要建个学校给这些孩子读书，我是想让这位兄台去我们那当先生，薪酬一月一结，一月十贯钱，来去自由，只要提前半个月说一声就好，对了，教的好，还能有奖金。”

    “十贯？”

    “读了书就是好啊，我一年也赚不到这么多钱。”

    十贯钱在这个年代可以买一亩上好的良田了，也就是说只要刘备干一年，就可以拿到十几亩好地。

    “玄德兄，你也回来两年了，不如趁机出去走走，总比在此蹉跎来得好。”简雍对刘备劝道，他知道刘备的困境，刘备父亲留下来的积蓄早已花光，卢植那么多徒弟，也安排不过来，虽然刘家做为一个大家族，也会帮衬一点，但毕竟不是长久之计。

    刘备抚须沉思了一会，如今天下宦官当政，连他的师父卢植在朝中都难以得志，何况他呢，不如趁老母身体尚好，出去游学一番，不如意再回来就是。

    刘备想罢，便道“我家中尚有老母，故而需先支些钱粮。”

    “好说，本来就有安家费，来，我帮你登记一下。”邓青生怕刘备反悔，当下就要刘备签下文书。

    简雍见刘备签下名字，当下抢过他的笔，一边写一边笑道“这样好玩的事情我可不能让你一个人去。”

    “啊呀！我还想把老母托付给你呢，你也去，我该找谁？”

    “不还有德然嘛，找他就是，对了，还有士仁，他不是一向都听你的吗？”简雍似乎永远没有烦恼，脸上永远都挂着那淡然的微笑。

    “也罢...那我等会去找他们二人说说。”

    “对了，刘先生，你可知道这城中谁家的猪多？”

    “猪？”

    “对，我们这次出来还准备带些油脂回去。”

    “哈哈，这你就问着了，我们涿郡第一屠非张家莫属了，这张家家主还是玄德兄的故交，对了，玄德兄，那黑厮最近找过你没有？”

    “我也好久没见过他了，好像在躲我。”刘备想起那个顽童不由摇头轻笑。

    “躲？”邓青感觉自己听不太明白这两个人的对话。

    “说起来倒是让我想起他园子里的酒了，馋的不行，走走，喝酒去。”简雍大袖轻挥，看着他洒脱的样子，旁人都不由的赞了一声。

    “等把这些流民登记完再去不迟，宪和不要急。”

    “我帮你一起，晚了那厮肯定已经开喝了！”简雍撸起袖子大喊道“分两队，一个青壮带一个妇孺，老人也行，都排好了，抓紧时间我们干完好吃饭，谁插队给我打出去！”

    最后一句话简雍是对着边上来帮忙的衙役说的，那些衙役倒也都听他的，邓青这才隐隐约约感觉到自己可能招到了两个了不得的人。

    ——

    “张翼德！你开门啊！我知道你在家，我都闻到酒味了，你有本事偷喝酒，怎么没本事开门了！”简雍拼命的拍着一个庄子的大门，刘备一脸无奈的站在后面，邓青则是瞠目结舌，这不会是有仇吧。

    “简宪和！你有完没完！”大门突然砰的一声被打开，一个肤色黝黑，豹头环眼，燕颔少须的少年走了出来，看到门外还站着刘备，砰的一声把大门又给关上了。

    简雍本想进去，被这突然一下打的不轻，啊呦的叫着蹲在地上。

    “姓简的！你咋还带人来了？”

    “你砸死我了！你个黑厮！比输了就不敢见人，我们是来谈生意的！”

    “谈个屁！那大耳贼穷的就剩下手了，也是见鬼了，我张飞这辈子扳手腕就没输过...肯定是这大耳贼作弊了！”

    刘备叹了口气，走上前说道“翼德，你当真不开门？”

    “不开！”

    “当真不开？？你若再不开，我就摆个擂台在你家门口，你看日后他人如何笑你！”

    邓青隐隐约约听到里面有跺脚的声音，门不情不愿的被打开了，张飞伸出一个脑袋看着刘备，然后嘿嘿的笑道“我这开玩笑呢...你看你，还当真！那个...玄德大哥，什么大事啊？”说着，张飞看向邓青，一脸不爽的说道“小子，看嘛看，找抽是不？”

    “我看是你找抽！”刘备一巴掌打了张飞一个后脑勺，然后大摇大摆的走了进去“就是这位小哥的主家要和你谈生意，我过几日就要走了，我不在，你别到处惹祸，没人帮你收拾。”

    “我又惹啥祸了，说的我好像能丢城失地似的。”张飞一脸的委屈。

    “这是我们涿郡最大的猪贩张飞，他们张家世代在涿郡养猪，产业颇多，要买油脂找他就是了。”简雍给邓青介绍了起来。

    “两位先生好像和他很熟？”

    “都是一个地方长大的，能不熟吗？玄德虽然家道中落，但为人仗义豪爽，因此吾等都爱和他结交，那黑厮性格也是豪迈直爽，他父亲去年走了，没人看着他，他凭借自己一身力气，到处找人扳手腕，输了就要人陪他喝酒，呵，你别看玄德身体不像壮士，但膂力过人，轻易就赢了这黑厮，这黑厮羞于见他，这才如此。”简雍笑着解释道。

