    李荷儿有些羞涩和林玉竹进了房间，一坐下就开始道：“本来葵水应该在大年初一左右来，结果一直没有来，你看今天都十一了，我心里有点怀疑。”

    林玉竹含笑：“有身孕是好事，最近你可小心一点别干太重的活，早上也别起来那么早了，秦三和林奇在店里帮忙，就让他们早点起来就好，你就收收钱就够了。”

    林玉树不在，她肯定要照顾好李荷儿。

    而且现在店里人多，每天都忙得过来。

    李荷儿却摆摆手不在意道：“哪里那么娇气，我怀安安和平平的时候还下地干活呢，生了两孩子我有经验，你不用担忧，还有你哥哥去安阳城挺好的，虽然你不说但我也能猜到，最近家里开销太大，咱们多开一家面馆就多一笔收入。”

    她对林玉竹的决定是绝对支持的，虽说她自己身上没多少银子，但家里的改变是能看到的。

    一直以来她都敬佩林玉竹，因为她的眼界真的不高，很多事情也没有魄力做出决定。

    而林玉竹不仅有魄力懂的还多，都是一家人，能慢慢走向更好就对了，至于她们夫妻辛苦赚钱，到头来身上没钱这种事，她还真不看重，虽说这一次过年回家，娘家那边的亲戚一个劲的在中间挑拨离间，她都是一笑而过。

    一直守着那点银子，那叫目光短浅。

    反正她这辈子就信林玉竹，谁来说都不好使。

    林玉竹没有隐瞒如今的窘迫道：“这一次租铺子花了几十两银子，年前的时候还了楚大人两百两银子，马上要播种了，估摸着还得花销个十几两，暂时还好，只是日子要过得紧巴一点。”

    李荷儿听着皱皱眉道：“我身上还有五六两银子，不然你先拿去安排？”

    林玉竹直接摆手拒绝：“你身上还是得放一点体己钱，嫂子不用担心这些我都有安排，明天我医馆就开门做生意了，面馆这边每天也有收入，只要不是太大的开销都没问题。”

    她知道李荷儿是为了她好，担心她压力太大。

    但她也不想李荷儿担心太多，特别现在还有身孕。

    不过现在面临另外一个问题，道：“安阳城的面馆也需要人帮忙，正巧府城这边面馆人多，我想安排几个人过去。”

    招人是不用了，府城这边人本来就挺多，而且年后生意会萎靡一段时间。

    李荷儿想了想道：“让秦三和林奇还有瘦猴几个孩子去安阳城吧，府城面馆有我娘和以前几个人就够了。”

    可能会辛苦一点，但目前这是最好的办法。

    林玉竹想想这样也可以，瘦猴他们五个除了年纪小一点的小石头，其余四个都可以去安阳城帮忙做事。

    至于梅花也可以安排来面馆这边帮忙，小童和小石头以及小九三个才六七岁，若愿意跟着安安和平平读书识字也可以，平时陪着千与千寻玩玩，在跑个腿也可以。

    这样一来，安阳城加上林玉树就有七个人，完全能忙过来了，实在忙不过来就请两个人帮忙。

    这般想好，决定明天就让林奇和秦三他们去。

    走出屋子，喊秦三几人进后院，她把安排说了一遍后道：“秦三林奇你们两个可以试着在面馆弄些配面吃的小菜，如果食客反应不错，咱们就可以计划开酒楼了。”

    饭得一口口吃，计划也得一步一步来。

    秦三和林奇很欣喜的答应，至于瘦猴四人对林玉竹的安排也没有异议。

    去安阳城的人员就这样敲定下来，林玉竹吃了饭回到医馆，和几位姑娘说了一下计划。

    小丫小豆很认真，叶子和红秀以及小九规规矩矩的站着。

    林玉竹看着五人道：“往后小豆和小九还是照看千与千寻，我会教你们识字写字，叶子和红秀还有小丫你们三个就在前堂帮忙，有不认识的字也可以来询问我。”

    几人对这样的安排都没异议，第二天早早的便开了医馆的门。

    一开门就有生意上门来，而且上门的居然是康清婉和楚晋霖。

    楚晋霖毕竟是男子，他也知道医馆的规矩，所以在大门之外让林玉竹出来，害怕别人说闲话。

    正巧林玉竹有事情找楚晋霖，两人在外面相见，林玉竹直接说了夜重楼的事。

    楚晋霖仔细听后，很认真道：“我和夜重楼的确认识，你也知道我之前想贩卖药草，和夜重楼商量过此事，正好地里还差一些药草种子，我明天就去安阳城找他。”

    听到楚晋霖要去安阳城，这不是巧了，笑道：“正巧我有事情找你帮忙，我家在安阳城的清风巷租了铺面，明个秦三他们要去安阳城，你顺带带他们去见我哥哥可以吗？”

    几人都没去过这么远的地方，有楚晋霖跟着肯定要好些。

    楚晋霖毫不犹豫的答应：“这没问题。”

    林玉竹让楚晋霖等等，回到后院翻箱倒柜后出来，递了一个钱袋给楚晋霖道：“这里面有十两银子你帮我带给我哥哥。”

    楚晋霖接过银子答应下来。

    如今林玉竹担忧药草种子钱不够道：“你那边还剩下多少银子？”

    年前她就给了楚晋霖五十几两银子，而地里一直在花钱，也不知道还剩下多少。

    楚晋霖知道林玉竹在担心银子的问题，安慰道：“别担心银子还有，剩下十几两银子也足够买种子了，至于工钱，等种植药草的时候你这边也不缺钱了。”

    面馆他知道很赚钱，更何况安阳城那边生意可能会更好。

    他是知道清风巷的，位置这些都是极其好的。

    加上林氏面馆算是名声在外，相信开业后生意会很好。

    林玉竹进了医馆给康清婉号脉，结果很让她惊喜：“清婉姐姐你有了啊。”

    昨天晚上才确定李荷儿有喜了，今天就是康清婉，今年这是开了一个好年啊。

    康清婉很惶恐，惊喜让她有些语无伦次：“我……我真的有喜了。”

    捂着脸喜极而泣，这个孩子她等了太久太久了，这几个月来天天都在幻想着能当娘亲，如今终于如愿以偿。

