    

    “神医，您就不怕，到时候，我病痊愈之后，不给治疗费？”

    短暂的震惊过后，吴晓辉看着陈浩，问道。

    “那你可以试试看。”

    面对对方的问题，陈浩微笑着说道。

    虽然他是笑着的，但却给吴晓辉一种不寒而栗的感觉，也明白了对方的意思，如果他到时候真的这么做的话，那么对方有办法对付他。

    一句话，既然敢在治疗好他的病情后，再收费，自然有办法不怕他赖账。

    “开玩笑的，和我的命比起来，这点治疗费又算得上什么呢？”吴晓辉笑着说道，他刚才确实是开玩笑。

    闻言，陈浩没有再多说什么。

    见此，吴晓辉先是将支票给放在了一旁的桌子上，然后说道：“治疗费，还是治疗一次给一次，这样比较好，另外到时候，我的病情痊愈之后，我还会再额外给一份大礼。”

    “随你。”

    简单二字落下后，陈浩便没有再多说什么。

    随后，他将桌上的支票给拿了起来，离开了病房。

    见此，吴晓辉也没有多说什么，跟在他的身后走了出去。

    陈浩从病房里出来之后，就将支票递给了张晓梅，说道：“这一次的治疗费。”

    张晓梅接过支票，下意识的看了一眼上面的数字是一百万后，饶是之前开业那天有过一次经验的她，此刻脸色依然难掩震惊。

    不过，她也没有说什么，震惊过后，她只能认为，有钱人的世界和她的世界完全不一样。

    人家压根就没有把钱给当成钱来看待，对于他们这些有钱人来说，最重要的还是身体健康。

    接下来。

    吴晓辉从张晓梅的手中，接过收据之后，跟陈浩打了一声招呼之后，就离开了诊所。

    “下班，请你吃个午饭，然后你回家休息，下午三点半后再来。”

    在吴晓辉走了之后，陈浩起身，对张晓梅说道。

    “没事，我吃完饭后，稍微的在诊所里休息下，也可以的。”张晓梅摇摇头说道，她明白对方的意思，因为今天中午延迟了差不多一个小时下班，所以拿下午的时间来弥补她。

    “不单单你需要休息，我也需要休息。”陈浩开口说道：“刚才的这一次治疗，对我的精神和体力，都消耗很大。”

    他在见到张晓梅想要说什么，于是他不给对方开口的机会：“多余的话，就不要说了，就这样说定了。”

    话音落下，陈浩不再多说什么，直接朝着门外走去，张晓梅见此，也没有再多说什么，直接跟着走了出去。

    不过，很快，他们的步伐就停了下来。

    在他们的面前，出现了几个人，将他们的去路给挡住了。

    “你们干什么？”

    在看到他们挡住去路后，张晓梅看着他们，皱着眉头问道。

    “我们是鹏哥的人，知道我们今天找你干什么吗？”

    面前的这些人，没有人去搭理张晓梅刚才的话，他们的目光冷冷的看着陈浩，其中一人开口问道。

    “你先走。”

    陈浩在听了对方的话后，就明白了，对方是因为昨天晚上他救了彭清，打退了他们的人，而特意找上门报复他的。

    所以，他直接让一旁的张晓梅先走，除了担心对方万一被波及到之外，还有就是不想让她看到接下来的一幕，毕竟接下来很有可能会发生血腥的事情。

    闻言，张晓梅以为陈浩这是让自己先离开这里，然后找个地方报警，所以她当下点点头，答应了下来。

    随后，她也准备迈开步伐离开了。

    但就在那一瞬间，面前这伙人中，刚才开口的那位，此时此刻也开口：“想要让你去报警？当我们傻子，会不知道这样的套路？”

    对方不屑的看了陈浩一眼，然后接着对张晓梅说道：“你接下来，就站在一旁看着，不准离开，也不准打电话，要是被我们给发现的话，就不要怪我们对你辣手摧花了。”

    “那你就站在一旁吧。”陈浩说道。

    张晓梅没有再多说什么，看上去老老实实的站在了一旁，但实际上的话，她的手则放在口袋里，准备盲打电话报警。

    “把手拿出来。”

    她的这个动作，被面前这些一直关注她的人，给看在眼中，当下喝斥道。

    “没事，不用报警的，这些人我还没有放在眼中。”陈浩开口说了一句。

    张晓梅不知道该说什么，她的心里自然不相信刚才陈浩说的，但现在，面前这伙来者不善的人，既然开口，让她将手给拿出来，那么她也就只能将手给拿出来。

    “小子，你知道那是鹏哥的人，还敢动手。”

    “既然你这么的想要找死，那今天我们就成全你。”

    话音落下，面前的这些人，其中一人直接率先对陈浩动手，在动手的那一瞬间，他的手上也亮出了一把匕首。

    “铛！”

    下一秒，匕首应声掉在了地上。

    是被陈浩给打掉在地上的。

    紧接着那持匕首动手的人，直接在他的轻松一招下，倒飞了出去。

    “就你们这几个小虾米，也不要什么轮番上了，那样实在是太浪费时间了，直接一起上，解决了你们，我还要吃饭去。”

    陈浩看着他们不屑的说道。

    “一起上。”

    陈浩的厉害，他们也看在眼中，虽然在来之前，他们也听昨晚的那两人说，眼前这小子很厉害，但他们根本就没有放在心上，那个时候，他们更多的还是认为，是昨晚那两个人太废物了，才不是眼前这小子的对手。

    直到刚才，他们亲眼见证了对方的出手之后，才明白，对方确实厉害。

    所以在这种情况下，他们自然也就不会再选择一个一个上去单挑，那样和送死没有什么区别。

    然而，接下来他们很快就发现了，哪怕他们这些人一起上，也依然不是对手，哪怕这一次他们来的人里，有几个身手非常不错的，但就算如此，也依然不是陈浩的一招之敌。

    短短的几分钟，刚才还站着的这些人，此时此刻，一个一个都倒在了地上。

    倒在地上的他们，脸上的表情无比的震惊，他们谁都没有想到，在他们这么多人同时一起上的情况下，竟然还被对方给如实轻松的解决了，这让他们实在是有些没有办法接受。

    “给你们的鹏哥带一句话，下一次，麻烦不要再找你们这种角色来找我的麻烦了，找一些真正的高手来。”

    随着陈浩的话音落下，倒在地上的这些人，当下也都忍着身上的疼痛，站了起来。

    “你的话，我一定给你带到，过去得罪鹏哥的话，都没有什么好下场，你也不例外。”

    有人忍着身上的疼痛，看着陈浩，冷冷的说道。

    “滚吧。”

    对于对方的话，陈浩没有打算继续如何，直接说道，对于他来说，眼前的这些人，都不过是小罗罗而已。

    等回头那鹏哥派了真正的高手来，甚至亲自带人来的时候，他再好好的跟对方算一算账。

    接下来，这些人也都没有再多说什么，也没有再继续留下去说一些狠话什么的，他们也担心，他们要是再继续说下去，会惹的对方再对他们下手。

    “他们是什么人，为什么会上门找你的麻烦？”

    在他们走了之后，张晓梅来到陈浩的面前，看着他，满脸疑惑的问道。

    “也没什么事情，就是昨天晚上我多管闲事的、从他们人的手底下救了一个人，然后他们就来报复我了。”陈浩简单的说道。

    闻言，张晓梅哦了一声后，也就没有再继续追问下去。

    “没事，这件事情我能解决，你不用担心。”

    陈浩在安慰了她一句后，就没有再继续这个话题，而是转而说道：“走吧，我们先去吃饭，忙了一个早上，肚子早饿了。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接带着张晓梅，进入到了诊所附近的一家餐厅里吃饭。

