    她要让这些人内斗，她要扶六皇子上位！

    很快，柳公公命人布置好比箭场地后，所有人都来到了院子里。

    弘元帝一走出去，就看到在那两颗大树之间，系了两排小小的红灯笼。

    他数了数，每排十盏，共有二十盏。

    那些灯笼里好像放了什么东西似的，在那里左摇右晃的，看得他一脸疑惑。

    柳公公见状，忙上前解释道，“皇上，这里有二十盏灯笼，里面分别放了一只小白鼠。两位殿下各有十盏，如果谁能率先射中十盏灯笼，且没有伤害里面的小白鼠，就算谁赢！”

    “那如果先射完的人，并没有射中十盏呢？”旁边有人问。

    柳公公道：“那当然是比谁射中的多，谁就赢。”

    众人看向那灯笼，只见它们被小白鼠摇得东倒西歪，七霍八落，根本不在一个方向上。

    有时候人瞄准了，结果小白鼠一跑，灯笼就会换方向，这样就会射偏。

    而且，今天的风也超级大，一阵阵超强的东北风吹来，把灯笼吹得左偏右仰的。

    这比试简直是高难度，这样能射中一盏都难，更何况十盏。

    “哎，你们说，这到底谁会赢？我们来赌一把如何？”这时，旁边那丰亲王的儿子，一向不学无术的顺阳郡王突然赌瘾犯了，好想赌一把。

    “不知道啊，贤王虽然久居府邸，但是听说他的箭术也是出了名的好。璃王就更不用说了，那是常胜将军，这还真不好说。”

    “那灯笼又没停在原地，而会晃动，看来今天不是靠实力，而是靠运气。今天是贤王的好日子，他最近明显转运了，他肯定会赢。至于璃王嘛，他的武功是很高强，可我没听说他的箭术也强！”顺阳郡王有些鄙视的说。

    他是那种特别会见风使舵的人，看到皇上那么器重贤王，自然要给称赞贤王，贬低璃王。

    况且，他看过贤王射箭，贤王的箭法很高超。

    云若月见顺阳郡王这样说，顿时冷声道：“郡王的意思是，是想赌贤王赢？”

    “是又怎么样？贤王殿下箭术非凡，本公子就要赌他赢！”顺阳郡王见云若月一个女子居然敢站出来，顿时有些鄙视的盯着她。

    云若月道：“是吗？那我们俩来赌一把如何，我赌璃王殿下赢。”

    贤王蓦地看向云若月，没想到她竟然赌楚玄辰赢。

    他的心里顿时闷闷的，像被一团棉花堵住了一样。

    “哟，我们男人家打赌，你一个女流之辈来凑什么热闹？”顺阳郡王不屑的看着云若月。

    皇上讨厌楚玄辰，他当然要不遗余力的损云若月。

    楚玄辰听到这话，立即脸色一沉。

    他正要说话，云若月的声音已经响起。

    “难道女人就不可以打赌？”云若月说完，看向弘元帝，恭敬道，“皇上，请问楚国有哪条律法，是不准女子打赌的？”

    弘元帝冷冷的扫了顺阳君王一眼，道：“没有。女子也可以打赌。”

    这顺阳郡王名声不好，一向纨绔，他看到他就烦。

    

