    那些水也如同找到了自己的孩子一般，毫不吝啬的补充着这家伙的营养！

    即便外面汹涌如虎，但里面的水却是温暖如常的母亲！

    “啪嗒！”

    水圈之中，韩三千手突然动了。

    “啪嗒！”

    脚也动了！

    在紧接着，这家伙手脚都动了，身躯也微微的伸展开来！

    身上的灰尘，泥土，甚至伤口结成的疤也在缓缓的掉落。

    仅是片刻以后，韩三千的身躯皮肤便如同一个婴儿一般顺滑，身上的衣服也如同洗涤过一般干净。

    缓缓的，韩三千睁开了眼睛，同时的还有那嘴角微微挂起的邪笑。

    他成功了！

    利用五行神石，强行将上空的惊电全数吸收，其后，利用五行神石的五行转换，将这些电能转化，用以治疗韩三千。

    这里面唯一的难度，是让五行神石出来。

    韩三千在千均一发之际，选择是将魔龙之魂再去抵挡最前面的惊电，其后自己灵魂被其他电力所带出的同时，韩三千用意念召唤出五行神石。

    索性五行神石这东西，本身就由自己的能量，多次关键时刻也自动出来护主。而韩三千的这一意念呼喊，它也不负重望的出来了。

    这一场毫赌，输之则会两魂同时被打，而嬴之，则可以为韩三千提供喘息的机会。

    很明显，韩三千赌对了。

    在生死攸关的重要关头，找到了一丝的曙光！

    不过，韩三千不敢怠慢。

    身体的受损可以弥补，但内在的伤却需要自己治疗，同时魂魄和精神上的创伤，也需要他来靠自己。

    微微的运起自己的混沌之气，五行神石所吸收的石头治疗效果虽然对如今的韩三千而言，是杯水车薪，但这却足以支撑韩三千可以动起来。

    随着混沌之气的运转，韩三千体内的伤势，开始在混沌之气的修复下快速恢复。

    “果然是万气之祖，真的是牛逼上天啊。”感受到体内混沌之气所带来的强大效果，即便淡定的韩三千此时也不由的激动轻喊。

    那些受损非常严重的内脏之伤，遇到混沌之气防佛遇见了神仙的药水一般，气息一扫过，伤势便完全恢复，甚至还涣然一新。

    即便是自己受损的精神，也随着伤势的好转以及混沌之气在体内的充斥，而变的微微好转。

    “万气之祖，自可破万气，也可化万气，所以无论攻与守，混沌之气都是最强的存在，有必要那么大惊小怪的嘛！”

    几乎此时，韩三千的脑海想响起了熟悉的声音。

    “魔龙，你没事了？”

    “两次被那巨电霹，一般人当然扛不住，不过，老子怎么说也曾经是称霸一方的魔龙！你真当我是闹着玩呢？”

    “放心吧，有你混沌之气滋润老子，老子还死不了呢。”魔龙之魂轻轻笑道。

    韩三千裂嘴轻笑，抬起右手，笑道：“还忘了我几个兄弟呢。”

    话音一落，韩三千猛然将能量直接打入手臂！

    几乎同时，左右臂膀的红眼绿蟒以及小白的印记便瞬间重新点亮了。

    “这玩意，还真的是挺好用的。”韩三千轻轻一笑。

    “有点意思。”魔龙之魂轻轻一笑。

    “什么有点意思？”韩三千被他这话搞的有点懵，不明所以的问道。

    “我说你的两只奇宠！”魔龙之魂笑道。

    “哦？”

    魔龙却是笑笑不再说话，倒让韩三千的好奇更加浓郁，不过，他不说，韩三千在这时候也没功夫去细问，丢下一句话，便自顾的继续疗伤。

    “我还有个更强的，叫麟龙，和你一个族的，不过，夜魔来前让他帮我兄弟们了，没带过来。”

    “我自然知道它。”魔龙之魂应了一句：“不过，和这俩比起来……”

    话说一半，魔龙之魂却发现韩三千丢下那句话后闭眼入定修复起了身体，苦笑着摇摇头，也不再打扰他，自己微微也闭上眼睛，进入了入定。

    此时修复的韩三千，又哪里知道，自己无意间错过了一个极其重要的讯息呢！

    “靠，师父，这石头啥做的？已经好几分钟了，暴出的水都不带停的。”崖顶上，中年和尚无语的望着石头道。

    老和尚显然也是懵的啊，你问老子，老子问谁去？！

    见老和尚不说话，中年和尚又道：“那起魂咒还继续不？”

    老和尚眉头一皱，道：“自然要继续，别说一个水柱，就算是把整片海移过来，炼化韩三千的事，也绝对不能听歇。”

    “是，师父，我这便通知所有人，等一下，给韩三千来波猛的！”中年和尚闻言嘿嘿笑道。

    但就在他转身准备去吩咐的时候，水，停了。

