    华山真君子-岳不群：“此人虽未六星巅峰的绝代强者，但是根本毫无强者风范和心境，群主大大禁的好，和谐友善的群氛围不应该被这渣滓破坏！”

    郡主赵敏：“不愧是岳老师，说的很有道理！！”

    传说中的雷神-雷伊：“不错，岳老师说的很好破坏裙氛围的要绝对零容忍！！”

    另一边。

    异世傲天世界。

    玄天大陆。

    被禁言的龙傲天看着自己被群主禁言发不了言气的都要吐血了，但是毫无办法。

    聊天群太过玄妙。

    他所掌控的法则根本无法透过无尽的次元维度宇宙寻找到这些人的存在。。

    就算自己有这个本事, 冥王还有群主这两个将近十星的大佬碾死自己不跟碾死一只蚂蚁一样。

    至于群主说榨干自己的价值将自己抹杀。

    他根本不相信，作为天命之子，他龙傲天相信，就算是群主，也做不到！！

    .....

    另一边。。

    池梦鲤已经打算使用秒杀卡将龙傲天灭杀了。。

    经过自己的思考，她觉得龙傲天留着也是祸害，她当群主到现在就攒了三个八星以下的秒杀卡。。

    现在为了龙傲天, 他决定用一下。。

    “系统，对龙傲天使用秒杀卡（八星以下）！”

    “叮-----尊敬的群主，您是否确定使用？”

    “确定！”

    与此同时。

    异世傲天世界。

    玄天大陆。

    本来准备复仇大计的龙傲天，什么都没反应过来。。

    直接湮灭了。

    过了片刻，世界意志反应了过来，瞬间，整个玄天大陆异象纷飞，天哭血雨，山崩地裂。

    亿万万山河崩塌，大道的秩序和法则不断地爆涌，仿佛无比的愤怒。

    但是就算是再愤怒，亦是无法寻找到龙傲天毁灭的根源。

    作为玄天大陆的天命之子，就这么消失了，虽然很可惜，但是寻找不到真凶也毫无办法，只能再次进行孕育。

    下一个龙傲天不知道何时出现。

    不过这都不管聊天群的事情了。

    一场闹剧，就这么落幕了。。。。

    聊天群内。

    “叮-----全能全知的群主使用秒杀卡（八星以下）秒杀了龙傲天。。”

    “全体群员获得10万积分。”

    “群商城加入六星巅峰宇宙级生命本源一份，售价8000万积分。”

    “五星级法则光环----降智光环，售价600万积分”

    “六星级残破法则光环----天命之子, 售价2500万积分”

    “五星级初阶禁术-----神禁领域（可短暂跨一个甚至两个大境界进行战斗）, 售价800万积分。”

    “哗！”

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不愧是群主大大，这个可恶的家伙终于灭杀了，太恶心了，不过龙傲天虽然恶心，但是确实好厉害，我们每个人就这么多了狮王积分！”

    成为我的儿子吧：“这要多亏群主大佬，而且龙傲天还爆出了不少好东西呢，六星巅峰的宇宙生命本源，老夫有点羡慕~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“八千万积分！！虽然说很正常，但是对于我来说果然和天价一样！”

    华山真君子-岳不群：“对于岳某来说，也是天价！”

    三国第一孝子-吕布：“俺也一样~”

    大周女帝-武瞾：“瞾看不上这种凭空而得的力量，如此得到知识空有力量而已，没有心境，只能成为力量的奴隶~~~”

    超兽冥王：“武瞾说的不错，真正的强者要拥有无上的信念，力量，可以随时消失, 而信念, 永恒不变, 当你足够强大, 信念便能够演化无穷的力量。”

    “当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，凭空而来的力量，若是没有强大的内心去驾驭，终究是黄沙一捧，大梦一场！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，冥王前辈说的很有道理，但是像我们这种境界的话，还是先得到比较好~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是呀，像冥王哥哥还有武瞾姐姐诶，群主大大这种经过漫长岁月还有无上的意志和信念成就的强者并不适合所有人。。”

    郡主赵敏：“简单的来说，那就是，我们是咸鱼！”

    三国第一孝子-吕布：“能得到那个宇宙本源，布一辈子也就满足了~~不过那积分.....”

    华山真君子-岳不群：“格局小了，加入聊天群的你们的眼界就职于此吗？？不过眼下确实可以把这个宇宙本源当作奋斗目标，以后出任务大家勤奋点，在各自的世界也尽量多弄点好东西换取积分！”

    野比大雄：“...是啊，这宇宙级的生命本源，对于我们来说，是天价啊！！！”

    “冥王大佬，群主大大这种级别的存在看不上，我们又买不起，无奈~~~~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“哆啦A梦拥有这么多厉害的道具，大雄只要想凑，应该还是可以凑齐的~~”

    野比大雄：“哆啦A梦会杀了我的，而且，基本上所有的道具都是有时空管理局的标志，一旦离开了我所在时空的维度宇宙，就会没用了，而且时空管理局还会追杀~~”

    传说中的雷神-雷伊：“看来大雄的世界也不是那么简单的~~”

    全能全知的群主大大：“这件事情就这么了结吧，以后本尊会认真审核的，像是龙傲天这种存在直接拒绝邀请~~”

    超兽冥王：“可！”

    大周女帝-武瞾：“善！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“大佬就是大佬，冥王哥哥和女帝姐姐说话只有一个字，但是我觉的好帅呀！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...”

    冰清玉洁-小龙女：“内个，我们是不是还忘了一个新人.....”

    华山真君子-岳不群：“对对对，是魔仙小蓝，因为龙傲天太内个了，我们都忘了欢迎人家了，大家赶紧道个歉~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“呀嘞，小蓝妹妹真是对不起呢，我们都忘了你了，希望你不要介意~~我看了群主上传的文件，你还是很好的，是个善良的魔仙，所在的世界也很梦幻，虽然你并不强，但是我们可以共同努力！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，小蓝姐姐不要生气，吾乃终焉之王，邪王真眼的使者，接受吾的道歉吧，顺便，能不能用邪王真眼跟你换一个魔仙棒呢~~！！”

    弟控-宇智波鼬：“欢迎新人，希望之前的那个龙傲天没有影响到你，所有的群员还是比较友善的，大家也会关照你的，还有别理楼上的那个，她有中二病，很严重的那种！”

    郡主赵敏：“没错，鼬哥哥说的很对！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“喂，喂！我不要面子的嘛~可恶！鼬哥哥和赵敏姐姐真讨厌，小蓝姐姐不要相信他们！！”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人！有什么不懂的问题可以问我哦，不要被之前的那个家伙影响了心态，大家都是很好的！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，欢迎新人入群，撒花！！！！！群主大大平时是很善良的，只是这个龙傲天太过分了，你放心，我们绝对不会用这种手段对待你的~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬和群主大大都是很友好的，新人不必拘谨~”

    顶级大厨：“诶？这次白胡子老爷子不是喜欢说做我的儿子女儿的话，好神奇！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，那是以前了。。”

    海贼世界。

    白胡子咕咚咕咚的喝了一大口酒。

    心中吐槽。

    “这个高要怕是活在过去吧，现在群里大佬一个接着一个的，自己怎么还敢这样？？”

    聊天群内。

    大周女帝-武瞾：“新人放心聊天吧，瞾也是最近加入的聊天群，群友们都很友善的，不必拘谨~能够加入诸天聊天群，能够证明你是比天选还要幸运的，何必害怕呢~~~”

    超兽冥王：“世间万物，无限维度宇宙次元，无良的混沌海，就算是诸天万界，亦是沧海一粟，小蓝姑娘何须因为一个败类，而害怕交流呢，若是因此而胆怯，那么本尊觉得，你还是退群比较好~~”

    .....

    另一边。。

    巴拉拉小魔仙世界。

    魔仙堡是一个神奇的魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。

    魔仙堡。。

    魔仙小蓝的房间内。

    小蓝眼神呆滞，一脸懵比。

    最近她和小月的关系有点尴尬，魔仙女王让她来守护魔仙彩石，不让小月来守护。。。

    她总觉得不好意思见小月。

    所以除了看守魔仙彩石之外，她都是在自己的房间呆着。

    可就在刚刚，突然脑海之中的一道声音让她愣住了。。

    最开始她还以为自己中了传说中黑魔仙的魔法。

    可是后来她才发现，原来不是。

    “诸天聊天群这等无比玄妙的存在让她非常震惊，正当她犹豫要不要上报魔仙女王的时候。”

    群主说预测了她和另一个群员的命运，上传了文件。

    她下载了之后震惊的发现这些全都是真的。。

    而且未曾发生的事情亦是都有出现。

    她不敢相信自己最好的朋友小月竟然是黑魔仙，未来还会偷走魔仙彩石。

    不过当她知道前因后果之后便不怪罪小月了，作为自己的挚友，小月亦是有着自己的无奈。

    所幸最后的结局还算圆满，她还是比较满意的。。

    同时也非常震撼群主的神通广大。

    竟然能透过无数的次元维度宇宙将她以及所在世界的一切命运算到，这究竟是何等伟岸的存在。

    而且她也看了聊天群的功能还有资料以及所有群员的数据信息和介绍。

    看完之后，她更加惊讶了。。

    她在这个聊天群啥也不是，就算是魔仙女王，在这个群里的算法也不过是三星巅峰，四星的样子。

    按理说应该很强了。。

    毕竟算是爆星级甚至星域级的存在。

    但是在聊天群里面就显的很平常了。。

    震震果实，毁灭世界！！冰封万物！！写轮眼？？天照！！！无限月读，重启世界~~”

    “还有王腾的斩我明道决，乱古秘术！”

    这都堪比甚至超过她理解最高的魔法范围了。。

    怕是魔仙彩石的秘密也就如此吧。。

    还有~~~~~

    “超兽武装！！！！”

    “挥手间就能摧山断江，这些群员这么恐怖吗？？”

    “还有这个王腾，遮天大世界。。。。。太恐怖了！！”

    “传说中的雷神.....雷伊，这聊天群都是怎样的存在啊！~”

    “那个大周仙朝的无上女帝太美了！！简直比魔仙女王还有气质，而且人家是单体宇宙级别神明级别的存在！”

    “什....什么？群主和冥王是什么鬼？”

    “弹指之间碎裂星河，翻手之间覆灭宇宙，甚至能够逆乱时空，穿梭于过去现在未来，凌驾于时间长河之上？！！！！！”

    “这个视频！！！？？冥王大佬直接把群员高要的神话世界的宇宙天道毁灭然后重新创造了一个？？！！！！！传说中的创世神明也不过如此吧！！”

    收回思绪。

    小蓝还沉浸在震惊之中，就发现这个和他一起加入的龙傲天开始搞事。

    跟脑子不正常一样。。

    她也看了一下龙傲天的经历，让她有些无语，这都是什么人啊~~

    然后结果也很明显，龙傲天被永久禁言，然后被群主秒杀了。。

    。。。。。

    看到这一幕的小蓝给吓到了。。

    不敢说话，呆傻的愣住了。。。

    直到一众群友的表示只是针对龙傲天，没有针对自己，她仔细回想，这些群友虽然都是大佬，但是还是非常有好的。。

    那个龙傲天纯属是自己作死。

    最后冥王大佬说的话让她觉得很有道理，这世间万物，什么样的存在都有，不可能因为一件事而否定全盘。。

    冥王大佬说的话让她很羞愧，确实，她若是纠结这些东西，还不如退群。。

    细细想来，自己所在的世界和小月的矛盾也是这么产生的，还不如直接敞开心扉，也不会有群主大大预言自己命运上传的文件那么多事。。

    想到这里。

    小蓝心中有了决定。

    聊天群内。

    “叮-----群员魔仙堡-魔仙小蓝姐姐上传了一星普通魔法----巴拉拉能量-卡沙沙-变大魔法获得了18000积分。。。。。”

    叮-----群员魔仙堡-魔仙小蓝姐姐上传了一星巅峰辅助魔法----索多卡拉------魔法驱动能量80000积分。。。。。

    叮-----群员魔仙堡-魔仙小蓝姐姐上传了二星初阶武装魔法----巴拉拉能量-呼妮拉-魔仙变身获得了150000积分。。。。。。

    叮-----群员魔仙堡-魔仙小蓝姐姐上传了三星巅峰法宝-----魔仙百宝书获得了50万积分。。

    叮-----群员魔仙堡-魔仙小蓝姐姐上传了二星巅峰战斗魔法量巴拉拉能量-仙多拉-魔仙箭获得了28万积分。。

    叮-----群员魔仙堡-魔仙小蓝姐姐上传了无星级魔法道具-----魔仙棒获得了90万积分。。

    .....

    .....

    “所有群员都可以免费下载其上传的一切，24小时之后将全部纳入群商城，以后加入的群员需要积分购买。。”

    魔仙堡-魔仙小蓝姐姐：“谢谢大家的耐心劝导和教育，这是小蓝的补偿，虽然说对于大家来说不算什么，但是小蓝只有这些了，以后希望能和大家做朋友！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花下载了.....

    野比大雄下载了.....

    传说中的雷神-雷伊下载了......

    温柔可爱的防火女小姐姐下载了......

    三国第一孝子-吕布下载了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    ......

    而后。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，小蓝姐姐这是太好了叭，骑士不用这样的，在这个聊天群里，我们都是一家人，龙傲天只是特例~~！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库~~看来吾也能进行小魔仙全身变了！！！~~”

    “这也太幸福了吧~~”

    成为我的儿子吧：“多谢小蓝姑娘的一片心意，若不是加入诸天聊天群，这老夫无法想象这诸天万界拥有如此之多的修行体系！”

    “这等魔法虽然不强，但是还是非常的玄妙和生气的~~！”

    冰清玉洁-小龙女：“诸天万界真的好神奇，小蓝姐姐所在的魔仙堡真是如同梦幻一般的仙境，好美呀~~！~~”

    郡主赵敏：“是呀，我的少女心~~~~~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“小蓝姐姐身不要在意，群里的大家都是很善良的~~你能敞开心扉挺好的~~”

    魔仙堡-魔仙小蓝姐姐：“谢谢大家的鼓励，要不是冥王前辈还有大家，小蓝不会这么轻易的相通的~~。”

    传说中的雷神-雷伊：“小蓝姑娘还是比较谦虚和善良的，虽然世界的等阶不大，但是这些不重要，群里的大佬多的是，大家都会帮扶你的~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“咳，雷伊大大说道这里，以后有什么困难问我喜公子，我绝对义不容辞！~~”

    三国第一孝子-吕布：“哇呀呀呀呀呀呀！！放心吧，魔仙堡的和平，由我吕布来守护！！！！”

    华山真君子-岳不群：“魔法少女-吕布！”

    超兽冥王：“.....”

    三国第一孝子-吕布：“.....”

    冰清玉洁-小龙女：“噗嗤~岳老师太有才了，笑死我了~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“哈哈哈，吕布哥哥当魔法少女，想想就辣眼睛。。”

    三国第一孝子-----吕布：“呵呵，你们格局低了~”

    郡主赵敏：“.....，要是真有那么一天记得到时候开直播呀，吕布哥哥，我仿佛有见到了吕布哥哥身穿魔法少女的衣服，嘴里喊着巴拉拉能量的样子。”

    邪王会怎样使者-小鸟游六花：“.....，我去一趟厕所，稍后就来~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“.....，大家别开玩笑了，奉先哥哥也不容易。。”

    魔仙堡-魔仙小蓝姐姐：“谢....谢谢大家，我会努力融入大家的~~”

    “虽然对于群里的各位大佬来说，我......我根本没用，但是....我....我会努力的~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“没事啦，小蓝姐姐，大家都是群员，当然要互相帮助啦，我们群里现在有这么多大佬，很多人刚进群还不如小蓝姐姐厉害呢。

    “最重要的是心灵要纯净，不然，无论你多厉害，都不配在这个聊天群里待着~~”

    “所以，小蓝姐姐只要正常的和我们交流就行了，不必这么拘谨的。。”

    全能全知的群主大大：“咳，防火女丫头说的不错~我们的聊天群是一个和谐友善的聊天群，群员的氛围都很和谐，龙傲天只是个意外，放心吧。。”

    “未来若是新加入的群员还有龙傲天这种人破坏这个氛围的，本尊只能将他踢走了！！”

    野比大雄：“强烈赞同！群主大大说的好！！！”

    传说中的雷神-雷伊：“不愧是群主，从各种方面来说，这样才是维持聊天群和谐氛围促进各个群员进步的关键！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身自从加入聊天群就感觉氛围很好，这也多亏了群主大大的管理，所以小蓝妹妹放心吧，你这么好的人，肯定很快就融入我们了。。”

    .....

    超兽冥王：“这种方法不错，本尊觉得群主做的很好，至于小蓝姑娘，之前我说的话并不是针对你，希望你能理解。”

    “这并不是强者压迫弱者，而是对于聊天群的敬畏之心。。。。。”

    “天地万物皆应该遵循一定的规则和道理，而诸天聊天群，亦是应该有相应的规矩~”

    魔仙堡-魔仙小蓝姐姐：“恩恩，我理解，多谢冥王大佬的开导。”

    全能全知的群主大大：“多谢冥王道友理解！”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤一蹦一跳的，脸上写满了开心。

    一直作为裙里天花板的冥王大佬认同自己的管理理念。。

    自己当然开心了。。。

    还有就是小蓝果然和她想象的一样善良。

    以后有机会一定去魔仙堡看看这个梦幻的地方。

    她确实对聊天群很上心。。

    虽然她经常潜水，而且混积分还有各种功法。

    但是就是因为她的存在，才将聊天群塑造成了现在的模样。

    .....

    .....

