    第19章要有水火之灾

    甚至还让这些刚刚毕业，或者没怎么亲近过小孩子的青年有了哄逗的心思。

    “人家都是印堂发黑，血光之灾，今今从哪个道观听的这些话，怎么还印堂发红呢？”

    唐文霍则低头：“这就是为什么今今非要跟着我出来？”

    “印堂发黑大多为能力不足的玄学师的笼统概括，面相会随着时运而有所改变，”唐今抬手指了指唐文霍的印堂，“颜色灰暗，却又泛红，像是火焰余烬，必定遭遇意外，且属性偏火，不仅仅是大哥，其他哥哥进门，印堂颜色各有深浅。”

    “虽不至于致命，却能影响后半生的灾祸，意外齐齐相聚，灾祸的源头必定在这附近。”

    这话说的玄乎其玄，但本还带着调笑心情的几个青年都不不禁停顿了一下。

    他们虽然还没有真正掌握公司大权。

    但能跟唐文霍玩在一起的，基本都是各世家定好了的继承人，神都的世家对于风水玄学跟普通人大多的完全不信还不一样。

    宁信其有，不做不敬之事；也莫贬低，放肆行冒犯之礼。

    唐文霍也没接触过，整个唐家可能也就老爷子看重这些。

    他倒是知道唐氏公司还有办公室的设计都由风水师看过，之前爷爷过寿，那位大师还来送过礼。

    而且他们都听着玄乎，实在难以想象这话由一个五岁半奶呼呼的小崽子说出口。

    “真的假的？”

    曹梦生没忍住低声反问。

    “今今的二婶婶就是因为不相信，现在都没醒，”长得像是精致洋娃娃的小崽在唐文霍膝盖上坐好，努力举例，“不信今今还可以先免费给你们测字，以后再收费。”

    软乎乎的小奶崽从唐文霍的膝头跳下去，叹了一口气，声音低低软软：“毕竟今今还有好大一个道观要养，顶梁柱不好当呀。”

    小大人一样。

    还不到他们大腿高的小朋友要给他们测字？

    其实几个人很怀疑，唐今这小家伙到底认识几个字。

    但不管有的没的，这可是唐家的小公主，被唐文霍一路抱着哄过来的掌上明珠，做兄弟，该帮着哄就得帮着哄，该配合，就得配合着来。

    最后被推选出来的是梁朝。

    “那我选一个‘角’字吧。”

    他将字写下。

    唐今歪着小脑袋看了两秒。

    “头上一把刀，底下一个用，用乃周少一口，做事不周，角中有‘士’，却无封口，凑不成吉，不妙不妙，乃是大凶。”

    “那‘淡’呢？”

    “双火生，单水夹击，水火之灾将生。”

    屋内沉默了一瞬，想着刚才唐今还说这次灾祸属性偏火，现在又是水火之灾。

    这会所可是出了名的木制结构组成古韵古风，要真是一把火点着了，那蔓延的速度根本无法想象。

    颜子玉顿了片刻，拿出手机。

    曹梦生被说的也忍不住抖了下，虽然怀疑是不是真的有那么邪乎，但还是跟着颜子玉一起，将这会所今晚的使用权给包了下来。

    对他们来说，花点钱是小事，人真出什么事情，谁也承担不起。

    ***

    他们订的早，且权限大，这高档会所也相当识趣，开始通知其他人清场，不许再往里面进人。

    唐今满意于终于有人老实听话，正拉着唐文霍的手，打算一间一间看过去。

    这不是天灾人祸，而是有什么与火相关的东西缠上他们几个人了，不解决处理掉，怎么避开都是饮鸩止渴。

    唐文霍对唐今当真是好脾气，被牵着手到处走，还时不时低头去问自家宝贝妹妹累不累。

    跟家里其他几个兄弟不一样，唐今被抱走的时候，他年纪最大谁亲谁生疏分的最清楚，虽对危艺涵也不错，却从来没将对方跟自己亲妹妹放在一起过。

    刚走到门口附近。

    “又不是不给钱，你们这里怎么回事？说让人包下就让人包下？”

    挺着啤酒肚的男人语气不满，“我之前不都打电话给你们预定了？今天我要见从外省来的大客户，你们赔偿的起我的损失吗？”

    “实在不好意思先生，预定的款项到时候我们三倍退给您。”

    “爸，还不行吗？”

    紧接着从门口进来的青年皱着眉头，他眼下浓黑，脸色发白，气色相当不好，但让小奶今莫名有些熟悉。

    又仔细的去看这青年身上缠绕的丝丝缕缕的黑气，唐今想起来了，这就是之前在医院遇见的那个撞了人扔钱谅解的富二代。

    想必被他撞得人已经过世，他一身孽气，显然不是第一次做这事情，只是八成他出了钱，又有了亲人的谅解书，就算有怨气，也不能全然报复在他身上，最多像现在这样，让他日夜不宁。

    会所已经被包场，里面除了服务员之外没人行走，一个晃眼的小光头配上一个出众男人的组合就格外显眼。

    尤其是那小光头，让李阳瞬间回想起来那天晚上，还有后续那女孩家人来闹还要拿钱的事情。

    他当时留下了一百万，他是游戏人间，不把穷人当回事，就是没想到那姑娘的家人也对她那么狠，拿了钱死死的捏在手里，不给她治，最后撑了两天活生生拖死，还要来要钱。

    因为他需要谅解书，可是受了一肚子的气。

    看见唐今，就回想起当时的场景。

    当即黑了脸，骂了一声：“晦气。”

    还抬手指过去，“总不能就是她们包了场？”

    李家公司对唐家来说太小，李家人跟唐家人没打过交道，只有一些代表人物他们在电视上看见过，所以不认识才进入公司两年多，还没怎么出现在外人跟前的唐文霍。

    不怎么名牌的卫衣，看不出牌子的西装，还有那小光头。

    李父也哼了一声。

    “我们可是大客户，你以为你们三倍赔偿，就能补偿了？”

    他又转头看向唐文霍，似是和善的笑了笑。

    “年轻人，做事还是得留一线，你们这样店家也不好办，不如行个方便，让个步。”

    唐文霍很久没有被人这样挑衅过了，不由得讶异一挑眉。

    李阳又先开口：“爸，那小姑娘邪门又晦气，大不了跟客户说，咱们换一家地方，别弄得好似只有这种破地方适合谈事情一样。”

    ?  ?明天尽量早一点

    ?      今天的两更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言啊啊啊啊！！！

    ?      努力冲榜

    ?      宝宝们安安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

