
　　妖皇一步踏出，进入仙阵。

　　吞天蟒想要跟上，被妖皇阻止了。

　　这是仙帝级大阵，虽然这遗迹已经不行了，但以此地死气为阵，一般的仙王极限，也无法抵挡。

　　若是有仙帝宝物在手，这个接近崩溃的遗迹，顶多让鲲昱狼狈一点。

　　但现在，他的仙帝宝物，已经被吞天蟒忽悠过来了。

　　没了仙帝宝物，这仙阵的攻击，已经将他重创。

　　浓郁的死气，化作八条黄泉冥龙，不是蛟龙，而是真正的神龙。

　　和真龙一模一样，每一条，都有顶峰神王的实力。

　　其中有两条，更是仙王极限。

　　冥龙撕裂羽毛，仙阵封困空间，第一极速，在这里毫无作用。

　　鲲鹏血洒落，鲲昱发出凄厉的惨叫，身子更是被一头冥龙，撕掉一大块血肉。

　　想要服用丹药，只可惜，已经被江长空收走了。

　　鲲昱要绝望了，发出凄厉的惨叫，希望有人能来救他。

　　上天还是眷顾他的，妖皇来了。

　　踏入仙阵之中，超越仙王极限的神威，镇压仙阵。

　　八条冥龙，同时冲向妖皇，放弃了鲲昱。

　　昂

　　冥龙嘶吼，死气滔天，仙阵纹路犹如一条条经脉，固定他们的身体。

　　嗡

　　极致神威爆发，妖皇身上，泛着灰色混沌光芒，金乌光芒。天籁小说网

　　死气在消散，冥龙停顿在空中。

　　在鲲昱和吞天蟒惊恐的目光下，如雪遇烈阳，快速融化。

　　仙阵也碎裂开来，不复神威。

　　“妖皇神威，妖皇无敌。”

　　吞天蟒激动的声音传来，卖力地拍着马屁。

　　鲲昱：“……”

　　妖皇怎么来了？还和吞天蟒在一起？

　　难不成，自己刚跑，妖皇就来了？

　　“妖师，无碍吧？”

　　妖皇破灭仙阵，关切问道。

　　鲲昱惊醒过来，连忙道：“多，多谢妖皇。”

　　妖皇平静地道：“无事便好，妖师寻找地府开启之法，还是尽量小心些，不要太莽撞。”

　　“是。”鲲昱应了一声，不知道该说什么。

　　换了以前，肯定不领情。

　　但现在，暗中还有个江长空，鬼知道，会不会跑过来杀自己，刚才就去而复返了。

　　还是先跟着妖皇，安全一点。

　　江长空应该不会当着妖皇的面下杀手，吞天蟒都从江长空手中活下来了。

　　“妖皇，下面有东西。”

　　吞天蟒目光扫向下面，穿透死气。

　　妖皇带着他们下去，地下有个坑洞，里面有点点光芒闪烁。

　　一挥手，大地裂开，坑洞之内的情况，暴露出来。

　　一个巴掌大的神像，是黄泉冥龙，一个破了小半的黑碗，上面画着古桥，河流图案。

　　神像是混沌神石打造，除了坚固，没有其余特殊。

　　破碗，却是一件仙器，只有六品上等。

　　如果是完整的，应该是一件六品顶尖仙器。

　　妖皇检查一番，没有地府开启方法的线索，随手丢给吞天蟒：“赏你了。”

　　“多谢妖皇大人。”吞天蟒连忙收下，激动拜道。

　　一个六品上等的破碗而已，瞧你高兴的，亏你还是仙王极限。

　　妖师鲲昱，一阵鄙夷，但不知道为什么，心里居然有一点羡慕。

　　不对，自己怎么能羡慕！

　　自己可是妖师，看不上这种垃圾，更不想要，这杂毛妖皇的赏赐。

　　……

　　另一边，江长空刚扫清一个仙阵。

　　这黑暗的遗迹之中，藏有不少仙阵，稍有不慎，仙王极限也会殒命。

　　他这里也有收获，只是一块石头，相当于六品中等仙器，对他来说，是个垃圾。

　　留着到时给朋友们好了，当成石头玩也不错。

　　前方金光闪耀，九层宝塔放金芒。

　　紫气滔天，浩荡三万里。

　　金光破死气，仙剑斩冥龙。

　　三大天王，同时入阵，联手破阵。

　　三位仙王极限，全力出手，仙阵崩塌。

　　伴随着仙阵崩灭，下方露出坑洞，三人取出宝物，对他们来说，都不是什么好东西。

　　三位天王有些失望，正要离开了，紫薇天王和托塔天王，目光同时一缩。

　　他们看见一道人影，不该出现在这里的人。

　　“此地虽凶险，但以我们的实力，也能应付，不如先暂时分开吧？”托塔天王道。

　　紫薇天王目光闪烁：“也好，这样能加快进度。”

　　另一位天王没有多想：“那二位小心，有危险，立刻联系。”

　　三位天王分开，托塔天王先是随意找了个方向离开，然后绕了过去，前往暗中人影所在方向。

　　江长空藏身死气之中，看着到来的托塔天王。

　　“你怎会在这里？”托塔天王带着一丝凝重。

　　这次的事情，关系到地府，关系到一块天道碎片。

　　天帝极为看重此事，不能出错。

　　“有人请本王来，给你们添点堵。”江长空轻笑道：“托塔天王过来，不怕本王杀了你？”

　　托塔天王神色微沉：“司法天神，你我互不为难，本王对你只有感激，没有敌意。”

　　江长空没有说话，暗中，有人窥探，他知道是谁，当做没有发现。

　　“让你来这里的人，是谁？”托塔天王眉头皱起，出声问道。

　　“本王不想杀你，你的资源交给本王，本王不为难你，并告诉你，你想知道的。”江长空淡淡道。

　　托塔天王没有犹豫，直接将空间装备丢了过去。

　　江长空的实力，他抗衡不了，只能交出去。

　　江长空查看资源，只要了对自己有用的，其余的没动，还给托塔天王：“本王也不知道是谁，化身见的本王，自称仙灵。”

　　“仙灵？”托塔天王狐疑道：“从未听过，你没有骗我？”

　　“本王没这个必要，仙灵知道这里，他能融入混沌，并帮本王融入混沌，你们没有发现很正常。”

　　江长空没有隐瞒，反正他和仙灵的交易，又没约定，不能说出去。

　　托塔天王皱眉，江长空没有再搭理他，转身离开。

　　暗中的人影跟上，追赶江长空。

　　一刻钟后，江长空顿住脚步，淡然道：“紫薇，你还敢跟来，不怕本王斩了你？”

　　“你能与妖皇合作，为何不能与本王合作？”

　　紫薇天王冷笑道：“刚才本王都看见了，你早已发现本王，不也没有拆穿？”

　　没有拆穿，就证明，他们有的谈！

　　江长空轻笑一声，道：“你要如何交易？”

　　“杀了真武天王，本王给你要的资源。”紫薇天王取出空间装备，淡淡道。

　　江长空淡笑道：“你手里的资源，本王随手可取，怎能做你交易的筹码？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十六章：与紫薇交易（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 