    242、秘密计划

    这个浑身铠甲的战士无论是枪法还是反应都无比娴熟，虽然他只有一个人，但是面对从四面八方冲过来的守卫却依然是游刃有余。

    除了他自身的强大之外，他身上那爆能束打上来也只是擦出一些火花的铠甲也是关键的因素。

    几枪解决掉外面的守卫，矿场里面的矿工已经跑得七七八八了。这个战士按下按钮，喷气背包上的一枚火箭弹瞬间发射，把前方的矿厂大门炸出一个大洞！

    战士抬起手腕按了几下，立刻从喷火级飞船当中飞出十多个无人机开始扫描矿洞内部，然后他随着扫描的数据一路向前。

    很快，在黑暗幽深的矿洞尽头，他找到了一个邪恶的祭坛。不过这个祭坛当中除了堆积如山的劣质香料之外，早已没有人了。

    战士在周围看了一圈，确认没有人，这才打开通讯，隐藏在面罩下的声音异常沉闷，“老板，这里已经清扫完毕。除了一些矿工和不知情的守卫之外，没有别人了。只不过，在这里我找到了许多劣质的香料，应该就是用来制作‘死亡杖’的原料。”

    全息投影当中出现了一个全身被斗篷笼罩的身影，他缓缓说道：“干得很好，詹戈-费特。你快捷的速度让他们没时间转移那批香料，那么这样一来，班多-戈萨应该完全没有活动资金了。至于科马里-沃萨，她毕竟曾经是一个绝地武士，预感到危机很正常，不过她很快就无路可逃了。”

    “那么报酬呢？”

    “50万信用点已经到账。”

    詹戈-费特在自己的终端上确认了一下银行账户，点点头也不说话，直接朝着自己的飞船走去。

    这时候，阿斯卡吉星球上才又有一些赏金猎人的飞船到来，他们发现已经有人捷足先登，一个个在公共频道叫骂起来。

    然而当他们看清楚了那艘特别的喷火级飞船的时候，一个个又全都哑火了，乖乖的去收割那些漏网之鱼了。

    因为这艘喷火级飞船实在是太有名了——奴隶一号！属于詹戈-费特，银河系当中最厉害的赏金猎人！传闻当中没有他完不成的任务，也没有他杀不了的人！曾经有无数想要挑战这个称号的人前仆后继的过去，然后一个都没有火来……

    詹戈-费特却依然依旧，好像什么都没有发生一样。

    奴隶一号飞船启动超空间引擎瞬间消失在宇宙空间当中，然而没人注意到的是，在他离开之后，距离阿斯卡吉星球不远处，另一艘非常独特的飞船当中，穿着斗篷的杜库大师正用非常冷漠的目光看着那个方向。

    片刻之后，杜库才启动了自己的飞船。只看到在飞船前方展开一面金色的太阳帆，绚丽无比，接着，这艘飞船也启动了超空间引擎，瞬间消失了。

    ……

    赛伦诺星球，一颗位于银河系外环区域，但经济和文化依然十分发达的星球。

    一艘吉奥诺西斯太阳帆飞船脱离超空间，进入到赛伦诺星球的引力圈当中，太阳帆缓缓收进飞船前方，然后进入大气层，在一座城堡当中降落。

    杜库大师走下飞船，立刻有官家带着几名侍者迎了上来，一边为他更换外套，一边说道：“杜库子爵【注1】，您的客人已经到了。”

    一路来到会客厅，只看到有三个人已经等候在那里。

    三个人？杜库眉头微微皱起。

    只看到其中两人是他的老相识，绝地大师塞弗-迪亚斯，以及达玛斯克控股集团的董事，黒戈-达玛斯克二世。

    他们最近经常在一起讨论银河共和国的未来，但是……那个站在黒戈身后，一脸谦和笑容的年轻人又是怎么回事？

    黒戈却当先说道：“介绍一下，这位是我的门徒，也是第四集团的核心人物，唐骁。”

    唐骁立刻深深地对杜库大师鞠躬行礼，他不敢有任何的大意，几乎是如履薄冰的控制住自己的原力，生害怕有一丝一毫的端倪被杜库大师发现。

    这次黒戈直接把他带到绝地大师塞弗-迪亚斯和杜库的面前，也是一个近乎残酷的训练。他必须保证自己的黑暗面原力不被这两位可以说是顶尖的绝地大师发现！

    当然，黒戈会给他一定的辅助，但要是唐骁依然露出了马脚的话，黒戈也完全不会管他的死活的。

    换句话说，被发现了，就是死！！

    不过杜库果然还是没有发现唐骁的异常，他只是皱眉想了想，“第四集团么？原来这就是你最近的投资啊，黒戈先生。这个手笔，还真的是很大。”

    在黒戈和星际银行业协会的遮掩下，第四集团现在被所有人所接受的信息就是——这是一个注册在麦基托星球的，达玛斯克控股集团的下属企业。

    因此杜库此刻也并没有把第四集团和恩多星系联系起来，他只是感慨了一下，不亏是黒戈先生，一出手就扶植了一个拥有独立工业能力的大型企业！

    “因为我们的计划已经进入了实质性操作的阶段，所以，第四集团将会负责卡米诺星球那边用于军队训练的机器人和武器装备的生产制造。”黒戈说道。

    唐骁谨慎地说道：“只要是为了共和国的未来，第四集团愿意付出一切。”

    “刚才我也跟这位年轻人聊了聊，虽然话不多，但他的理念也确实和我们非常符合。”塞弗-迪亚斯笑着说道。

    废话！光是站在这里就已经很痛苦了，谁敢话多啊！唐骁深吸一口气，又一次让自己融入自然，让他的原力不被人发现。

    “那么，情况如何？”黒戈对杜库大师问道。

    “我已经观察了詹戈-费特最近一个月以来的战斗，并且通过仪器分析了他的数据。我认为卡米诺人的判断是正确的，虽然印乔里人拥有全银河系最顶尖的身体素质，一个印乔里人可以轻松的消灭10个人类士兵。但是……”

    杜库大师看了看其他人，“如果一万对一万的话，那么印乔里人，会死的很惨！”

    -

    【注1：杜库此时还没有继承伯爵的爵位，根据传统，其他人称呼他是以比父辈低一级的爵位来称呼，是为子爵。】

    【彩蛋章附图1：詹戈-费特。】

