

你以前都不会生气，都不会和我计较的。现在居然因为我用刀捅得你有点痛，你就想要离家出走，甚至还要和我断绝关系，居然……想不做我的狗？天下哪有这么便宜的事！

陈靖琪是真的生气了，气得浑身都在发抖。

“走吧，以后也不用再见面了，我们也不欢迎你。”

“呵呵，你说让我走我就要走？这家公司你开的？”陈靖琪索性也不再假扮那可怜兮兮的样子，一下子从地面站起，又恢复了以往的高高在上。

“不好意思，提示一下。这家公司确实不是你开的。”陈友好对父亲此次的决断大为满意，微笑开口：“青松公司的法人，是陈宝河。而非陈靖琪。上周刚签的合同，陈靖琪先生忘记了吗？”

陈靖琪脸色一僵，被陈友好堵得说不出话来。

陈隐富此时忍不住开口，道：“叔，就算咱们两家就此断了，但血缘总是牵着的。你不认我爸这个地底，不认我这个侄子都行。但是你为什么要请律师来告我？”

这话倒是让陈宝河听得一愣，他啥时去请律师告他们了？陈宝河扭头一看，便见陈友好点头，道：“是我做的。陈隐富在转移公司股份，卸任总经理职位之后。却依旧借用曾经的之物之便，将公司的大量资金抽调一空。导致公司一度面临破产危机。

我已经向法院递交诉状，法院排期下月开庭。到时候我们会在法院上见面。”

“叔，你听听友好这像话吗？咱们一家人，就非得闹到法庭上见不成？”陈隐富说道。

陈宝河犹豫了下，但想起前几日的彷徨，他当时甚至已经做好了与蔚容与和陈友好诀别之后，直接去赴死的决定。

“公事公办，何况我和你们已经没有了私交。做错了事就必须要有代价。”陈宝河向陈友好道：“你尽管按照你想的去做，如果有什么需要我帮忙的，也直接说。”

“好。”

陈宝河这是真下定了决心，要和陈靖琪一家人彻底决裂。

大家都是人，以前陈友好一家人之所以会被欺负，纯粹是陈宝河念情分不计较。真丝开了说，陈友好一家又凭什么被陈靖琪欺负？凭他们一家脸大吗？

陈隐富见劝说不起笑容，眼睛往公司里乱瞄。此时公司里所有人都已经来到门口。

“该说的话已经说完，你们就别在这碍眼了，赶紧滚吧！”陈友好淡淡道。

“呵呵，公司是你的开的。难道公司外面的街道，也是你家的？”陈隐富冷笑一声，道：“老子就爱站在这里，你奈我何？”

说情无用，这就开始耍无赖了？

陈友好不屑一笑，道：“那你就在这多待会。小心别越过界了，否则到时候我打起人来客不含糊。”

说罢，陈友好转身道：“爸，妈，咱们进去吧。都进去吧，别在这看戏了。”

一帮员工随着陈友好一家进了公司。

陈隐富瞄着众人的背影，脸色阴晴不定。

相比于陈靖琪的愤怒，陈隐富心里却是有着深深的不解。毕竟他才是真正开创青松公司的人，公司的财政他在了解不过。

在此之前，他明明已经将公司的绝大部分资金，都抽取一空了。

按道理，这两天公司应该债主云集，投诉的客户络绎不绝才对！可是青松公司根本没有显现出窘态，反而经营的井井有条。

而陈友好的家底，他就更清楚了。之前的陈宝河可不会对陈靖琪隐瞒什么。他们全家就九万块的存款，投进公司这个大窟窿里，也就刚好能溅起一点水花，屁用没有。

到底是为什么？

青松公司为什么还能正常运营？

陈隐富心中正想着，瞥见走出来丢饭盒垃圾的张莉，他心中一动，连忙过去拦在张丽面前，笑道：“张莉，好久不见啊？”

“陈总……陈先生，你有什么事么？”张莉被吓了一跳，忙后退几步。

“别紧张，就是问你点事情而已。”陈隐富温和一笑，道：“你是公司的会计，公司的财务肯定瞒不了你。青松公司的情况，我们都很清楚？那些来讨债的债主怎么没来，你知道吗？”

“我不知道，一点也不清楚。陈先生，我还有事，我先回去了！”

陈隐富以前毕竟是张莉顶头上司，余威尚在，张莉结结巴巴的说道。

“张莉啊，之前是我对不起你们。其实我也很愧疚的。”陈隐富叹了口气，道：“我记得，我走之前，公司里的人，工资都没法吧？徐经理的工程款也没来得及放下来。刚好我现在手里还剩点钱，就给你们把以前的工资给结余了，当做补偿吧！”

“不用不用！我们工资，新陈总早就帮我们补齐了。我还有事，真不能陪你聊了。你又是，还是找新陈总吧！”张莉连连摆手，逃也似的离开。

张莉也不是个没心机的，陈隐富和陈友好摆明关系不对，她现在这节骨眼上和陈隐富聊天？这不找死吗？所以搪塞几句，就连忙回公司。

不过，陈隐富已经从刚才的问话中，知道了他想知道的事情。

“结余工资，那工程款肯定也下放了。”陈隐富喃喃道：“既然有钱把工资和工程款放下去。那些债主不来的原因也就找到了……陈友好把钱还清了，他们自然就不来了。问题是，陈友好哪来的这么多钱？”

陈隐富瞥了眼还在失神，不敢相信陈宝河会如此对待自己，一直喃喃自语的陈靖琪，眼中闪过一丝厌恶，道：“爸，走吧。那场官司，我们真的要请律师了。那场官司，估计我们要打很久的。”

此时公司里，张莉刚跑回公司，还担心自己和陈隐富说了几句，会不会被介意。小心看过去，却见陈友好等人根本就没注意他，不由舒了口气。

而前台小柳等人，则是和设计师、徐儒等人说着悄悄话，她凑过去便听小柳再讲：“诶，你们说陈总和陈隐富，真的是堂兄弟吗？我咋看着一点都不像啊？陈隐富胖就算了，五官也挤在一起不好看。但陈总就不一样，身材又高又挺，而且还特别的帅气！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。