    “怎么样，弗兰克先生？”陈锋笑道，“我可以出一个令你满意的价格。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ更何况，你已经没有退路了。”

    “哎……”弗兰克叹了口气，一时间犹豫不决。

    和公司比起来，他其实更在意手下的那些研究人员，那些人都是跟着他至少几年的交情，当初他离开那家大型制药公司，大部分人甚至都没有表示过惋惜，可这几个他一直带在身边，当学生一般指点的年轻人却义无反顾的跟随他一起辞职，并进入了他现在的公司。

    所谓日久见人心，这么长时间下来，弗兰克和这几个年轻人已经是类似师徒之间的感情.他之所以坚持要别人入股，也是怕一旦公司被人收购，这几个人会被扫地出门。

    另一方面，则是他一直研究的几种药品。

    那是他几年的心血，倾注了不知道多少精力和汗水，他就是因为这个才离开了原公司，如果现在的公司被收购，他这几种药品可能又没办法研究下去，他舍不得。

    足足过了好一会儿，弗兰克才算是下定了决心，看向陈锋，问道：“陈先生，我想请问，你收购我的公司之后，也是做医药这方面吗？”

    “是的。”陈锋也不隐瞒。

    事实上，陈锋也是一时兴起。

    他听到弗兰克的事情之后就意识到，这也许是一个机会。

    他手上有很多神奇的单方，不能够公之于众，而光是放在中华会所里，也只能够少部分人用到。

    经历了梁峰县那场地震，陈锋的心态有了一些转变，除了自己赚钱之外，他也想帮助更多的人。

    而这些单方，肯定是能够帮到很多人的。

    看到弗兰克，陈锋心里便突奇想，如果能够利用这些单方，研制出一些药物的话，也是可以帮助很多人的。

    并且，这也能给陈锋带来一项可观的收入，他心里那个疯狂的目标需要很多的钱，光靠中华会所远远不够。

    如果开一家制药公司，利用手上的单方制出一些药品，不但可以帮到别人，也能挣钱，何乐而不为？

    所以他才让克里斯汀将弗兰克带到办公室。

    陈锋有单方，有资金，但他缺乏专业人才，缺乏一个公司，毕竟他只是一个外行，如果一点点去做，组建一家新的公司，不但费时间，很麻烦，还可能会弄得一塌糊涂。

    对于他来说，也不愿意如此。

    弗兰克的出现，正好解决了这些问题，弗兰克本身就是这方面的专家，也开了一家制药公司，只要将其收购，投入资金，立马就能运转，到时候再将单方拿出来，研制出一些药品不是问题。

    当然，陈锋是不会告诉弗兰克这些的。

    不告诉弗兰克这些，情形就是弗兰克求陈锋，陈锋掌握着主动权；如果告诉弗兰克这些，就可能会变成陈锋求弗兰克，到时候掌握主动权的就可能是弗兰克了。

    虽说以陈锋看来，弗兰克未必有那么精明，但反正没必要说，他才不会浪费口水。

    弗兰克又想了一会儿，说道：“陈先生，我可以答应你，但是我有两个要求。”

    “你说。”陈锋心中一动，已经猜到了。

    弗兰克道：“第一，我希望你继续聘用我公司的人员，特别是研究人员。他们都是非常优秀的人才，我向你保证，留下他们比炒掉他们对你更加有利。”

    “第二，我希望你能聘请我，我想要继续研究那几种药品。如果那几种药品研制成功，不但可以为公司带来巨大的利润，更能够拯救千千万万病人的生命，这也是我一直不愿放弃的原因。”

    “所有人都觉得不可能，可我就是不相信。哪怕是不可能，哪怕是失败千万次，我还是会继续。”

    “失败千万次，我们也可以重来。只要能够成功，就能够拯救千万人。和千万人的生命比起来，失败不算什么，也远不是金钱能够衡量的。”说这番话的时候，弗兰克脸上带着一种神圣，令陈锋也不禁动容。

    原本陈锋以为弗兰克之所以执着于那几种药品是因为心里的执念，是不甘心。

    但如今看来，并不全是如此。

    说完，弗兰克巴巴的望着陈锋，表情有些忐忑，又有一些紧张，就像是等着阅卷的小学生一样。

    “弗兰克先生，我答应你。”

    听到这句话，弗兰克浑身一震，蹭的一下站起，抓住陈锋的手臂，激动的问：“真的吗？你没有骗我？”

    “我骗你有什么好处？”陈锋淡然一笑：“弗兰克先生，如果你同意，那我们谈一谈合作吧。”

    “好，好。”弗兰克连道。

    陈锋打了个电话，将克里斯汀也叫了进来，关于收购的事情陈锋懒得去多管，交给克里斯汀就是，反正纽约中华会所那边已经正常营业，步入正轨，不用克里斯汀多操心。

    另外，则是陈锋需要派一个人入驻弗兰克的公司，必须要有一个信得过的人盯着才行。

    而克里斯汀，无疑是最好的人选。

    “让克里斯汀办这事，那新开中华会所分店的事怕是要延后了。”陈锋摇摇头，忽然感觉手下可用的人太少了。

    和弗兰克谈了一些细节，事情基本上敲定下来。

    陈锋会收购弗兰克的公司，价格要等克里斯汀找专人评估之后才会商讨，等评估过后，双方才会签约。

    “弗兰克先生，事情就这样定了，我会让克里斯汀联系你。”陈锋起身，笑着说道。

    “好的，谢谢你。”弗兰克也连起身，感激的道。

    陈锋将弗兰克送到中华会所外边，只见一个大概二十三四岁，容貌秀美，身高足有一米七五的样子，身材格外火爆，凹-凸-有致的女孩子跑了过来，看着弗兰克，撅着嘴嗔道：“爸，我不是跟你说过了吗，巴里亚根本对我们的公司不感兴趣，你找他也是浪费时间。”

    “我知道，对不起。”弗兰克讪笑道，说完才想起陈锋，连给女孩子介绍：“苏菲，这是陈。”说着，又指了指女孩子，给陈锋介绍：“陈，这是我的女儿，苏菲。”