    说白了，终究还是自己实力太弱小了。

    如果自己拥有足够实力，高高在上，又怎么会如此？对于那些大人物，这就是一件小事，但对于自己，却随便一个风吹草动，可能都要了他的性命。

    也许是听到了灵泉出了事，莫六道也很快赶了过来，出现在了众人面前。

    “大人。”王天仙当先就迎了上去，一脸委屈，道：“大人，灵泉出故障了，我们是不是可以等灵泉修好了再来试一次？不然太亏了。”

    莫六道也有些奇怪，道：“这灵泉怎么会好好的就突然坏了，如果真是因为故障的原因，我会替你们申请一次的，好了，先都回去吧。”

    正在这时，他看到了苏黎欲言又止的模样，似乎有什么话对自己说，但四周这么多人，似乎又不方便说。

    莫六道心头微微一动，猛地就想到了之前灵泉一直都没问题，至少这么长时间，从来没听过说灵泉会出问题，怎么他们这次一来就有问题了，再看着苏黎的表情，难免就有了一些猜想。

    “你们先在这里等一下，我去办些事。”莫六道交待众人在这里等着，便转身往另一边走去，突然，他又像想到了什么，回头道：“对了，苏黎你过来，顺便帮我拿点东西。”

    苏黎恭敬的应了一声，走了上去，心里暗暗佩服莫六道的脑子转得真快。

    他明显是看出自己有话对他说，但却不动声色，反而是他有什么东西让自己去帮忙似的，根本不会引起任何人的怀疑。

    毕竟现在灵泉出了故障，正处于微妙状态下，任何一个小细节都有可能被有心人观察或利用，莫六道的细心让他佩服。

    而王天仙则一脸嫉妒。

    在她心里，她是莫六道最亲近的人，就算有什么需要帮忙的也该找她才是，想不到莫六道却叫上了苏黎。

    现在所有人都看了出来，苏黎很受宠。

    林星海和石大龙等人都忍不住看了王天仙一眼。

    以前他们都知道，王天仙最受莫六道宠爱，所以他们都明着暗着敬让王天仙三分，现在情况明显不一样了。

    苏黎才是最受宠的。

    不过众人倒并没有多想其它原因，都猜测应该是苏黎在黑暗炼兵场表现太优秀了，莫六道器重他，倒也不稀奇。

    莫六道带着苏黎，绕过假山，很快就找了一处无人的地方，然后他双眼朝着四方扫视感应，确定无人关注，才轻声道：“你有话要对我说？”

    苏黎知道现在已经很难隐瞒，那大胖子既然说出疑似人为破坏，以基地的能力，查到自己头上，估计也就是时间问题，他必须要告诉莫六道，眼下唯一的希望就是看他是否有什么办法解决。

    “大人，那灵泉出了故障，与我有关。”

    听得苏黎的话，莫六道身子微震，脸色有些错愕，道：“到底怎么回事？”

    苏黎有些无奈的道：“我的天赋有些特殊，可以汲取灵源能量，当时浸泡在那灵泉中，我的天赋就将这灵泉里的大量能量给吸进了体内，让我获得很多灵源，直接就升了一级，让那灵泉里的灵源含量都下降了，我害怕因此引发骚动，引起基地的注意，所以就偷偷潜入这灵泉底下，将下面有处符咒给破坏了，想造成是灵泉出了故障，所以能量才在泄漏，与我无关，结果没想到那能量就从被破坏的地方尽数泄漏掉了，现在听说那些人正在调查，有可能查出是人为破坏的，只怕会查到我头上。”

    对着莫六道，苏黎大概说了一下经过，但是他也并没有完全说实话，其一他只是说自己的天赋造成的，并没有提第三天赋，莫六道知道自己拥有双天赋，但未必知道三天赋，防人之心不可无，虽说目前感觉莫六道值得信任，但苏黎也不敢什么都说出来，暂时他不打算暴露这个秘密。

    莫六道曾经查看自己的讯息，最多也就是知道自己双天赋的名称，不可能知道这两种天赋到底有何用途，所以他直接说天赋汲取那灵源能量，隐瞒了拥有第三天赋的事。

    第二个他并没有说自己的天赋将一池灵泉里的能量都抽干了，那表现太过惊人，他也稍作修改，变成了天赋虽然抽取了很多能量，造成灵泉浓度下降，但实际有更多能量是从自己破坏的地方泄漏的。

    莫六道听他说完，皱起了眉头，道：“你这太鲁莽了，就算你的天赋抽取了一部分能量，你只需立刻停止就行了，这灵泉还会不断补充能量，慢慢又会恢复，不会有人太过关注的，毕竟进入浸泡的大多都是新人。”

    苏黎一脸羞愧，垂下头来，道：“当时我太紧张了，因为听大人之前说过顾灵姑娘的事，我很害怕，就怕我会被基地关注到，所以就一时冲动……”

    苏黎这个时候提到顾灵，让莫六道栗然一惊。

    看着面前的苏黎，莫六道突然有些后悔，之前神使鬼差，怎么会将顾灵的事跟他说了，如果他嘴巴不严实，将这顾灵的事说出去，一旦传到有心人耳中，那将是天大祸事。

    他几乎不用想也知道，如果让基地知道自己怀疑顾灵被替换了，就算他破境成功了，只怕基地也会不惜一切代价追杀他。

    这一刹那间，莫六道看着面前找苏黎，猛地起了杀心。

    虽然只是一瞬间，但一直在暗中观察莫六道的苏黎还是在这瞬间捕捉到了他那带着一丝杀意的眼神。

    手足一片冰凉，苏黎心头涌出寒意。

    想到之前莫六道对自己说了顾灵的事，也许说完后，他就开始后悔了。

    现在自己提到顾灵，必然挑动了他的敏感神经，触发了他的杀意。

    虽然只是一瞬间，已经让苏黎浑身发冷。

    “果然这个世界太可怕了，任何人都不能轻易相信，还好刚刚对他也有所隐瞒，要是真的什么都对他说了，那就更不知道会怎么样了。”

    苏黎默默想着，越想越对这个世界生出失望的情绪，也许除了陪着自己一道成长起来的蒋水珏和徐雪慧这几个有限的人外，任何人，只怕都难以完全相信。

    世间只有人心恶，万事还须天养人。

    枉他之前被莫六道感动，甚至想过将来如果有了足够的能力，他有什么请求或需要帮助的地方，自己一定会竭尽全力相助。

    没有想到，现实却是这样的结果。

    苏黎心头冰凉，不过莫六道又在瞬间收敛了杀心，暗叹口气，凭他现在的实力，想办法杀了苏黎不难，也可以保住这个秘密不至于泄漏，但是他有更长远的计划，对于苏黎，他期望很大。

    那杀念也只是一瞬间的事，他不只看好苏黎的未来，更看中他身边的那个小女孩徐雪慧，这也是他选择替苏黎隐瞒的另一个重要原因。

    “记住了，关于顾灵的事，不能随便说，这件事，牵涉甚大。”莫六道声音低沉下来。

    “大人放心。”苏黎虽然刚刚感应到了莫六道一瞬间显露出来的杀意，但却装着不知，只是露出一丝惶恐神色，道：“我现在怕的是基地如果查出是我破坏的那灵泉，那就麻烦了。”

    莫六道微微沉吟道：“这件事的确麻烦，如果被他们认为是人为破坏的，必然会怀疑基地混进了内奸，少不得要进行一番严密调查，所有今天进入灵泉的人都跑不掉，肯定会挨个进行调查，到时很容易就查到你头上。”

    听得莫六道这么说，苏黎神色微变，难道说连莫六道也没有办法？

    “你有没有信心说服你身边的那个小姑娘？”莫六道突然开口道。

    “小姑娘？”苏黎一怔，脑海里想到的就是蒋水珏和徐雪慧，只是蒋水珏算不上小姑娘，这莫六道说的是徐雪慧？

    “就是那个叫徐雪慧的小姑娘，如果你能够说服她，让她将这件事扛下来，那就好办了。”

    苏黎道：“大人的意思是说，让雪慧承认破坏灵泉的是她？”

    莫六道点头道：“对，只要你能说服她，这件事就没问题了。”

    见苏黎还有些疑惑，莫六道接着道：“放心吧，她不会有事的，我可以给你透个底，她的身份有些不简单，基地应该不会拿她怎么样的。”

    苏黎有些明白了，难怪徐雪慧只是“中等”战力，但却可以和他们一起进入基地，成为外围成员之一，之前他以为莫六道是看中了徐雪慧的隐藏职业，现在想来还是自己太天真了。

    想到了之前在内城的遭遇，看到那个巨大无比的女人，长着和徐雪慧一样的脸，他早就明白徐雪慧的来头很不简单，现在通过莫六道又证实了这一点，看来这基地定然也与徐雪慧有所牵涉，她的背景远比自己想象的还要复杂一些。

    “我明白了，我应该可以说服她。”苏黎明白徐雪慧很听自己的话，如果真让她替自己扛下来，她肯定不会拒绝，只是想到了祸是自己闯的，却让小丫头来替自己背黑锅，他实在有些拉不下这个脸，这话难以启齿。

    莫六道笑了笑道：“你能说服她，那就没问题了，就说她是顽皮，一不小心破坏的。不用太担心，有可能这件事都不会有人去找她，就算万一有人去找她，让她点头承认就行了，其他的没什么，好了，你先回去，跟所有人都先回住处，让大家可以自由活动，对了，你们在那里等我的消息就行，我要离开一下，这件事越早解决越好，否则牵涉得越大，越不好收场。”

    莫六道交待完了后，没有再去见王天仙等人，而是径直让苏黎一行人自己回去，他匆匆忙忙就离开了。

    虽然他嘴上说得轻松，实际心里也不是很有底。

    他想到了让徐雪慧出来顶锅，是因为执行大人曾经两次提到了她。

    之前进入黑暗炼兵场，还有这一次来基地，执行大人都点明了徐雪慧。

    徐雪慧只是一个小丫头，战力也并不突出，但执行大人却两次点中了她，还知道她的名字，这对于莫六道来说，简直不可思议。

    唯一的解释就是执行大人和这个徐雪慧之间，有着某种关系。

    甚至他都要怀疑徐雪慧会不会就是执行大人的私生女，否则凭他的身份地位，怎么会去关注一个平平无奇的小丫头？

    “如果真是执行大人的私生女，又或有其它什么重要关系，知道是她闯了祸，他肯定要替她遮掩，这件事我解决不了，但对他来说，却算不了什么。”

    莫六道一边沉思，一边就前往拜见执行大人。

    趁着这件还没有完全闹大，他需要借助执行大人的权势，将这件事压下来，否则事态真的扩大了，只怕就算是执行大人，也会为难。

    很快，莫六道见到了执行大人。

    这位穿着华丽白袍的执行大人，依旧伏在玉桌案前，奋笔疾书，似乎有着处理不完的公务。

    “六道，找我有事？”执行大人一边依旧在书写着，一边随口询问。

    莫六道恭恭敬敬的道：“是的执行大人，是关于那个徐雪慧的事，需要来禀报大人。”

    执行大人突然停笔，然后，又继续写了一行字，之后才停下笔，将桌上的一份报告合上，抬起头来，看着莫六道，道：“怎么回事。”

    莫六道就将他带着这批新人前往灵泉，结果徐雪慧因为出于好奇，查看这灵泉底部，结果失手弄出了故障的事说了一遍。

    执行大人只是静静听着，听他说完后，才盯着莫六道，道：“确定是她弄的？”

    莫六道知道执行大人不完全相信，不过这些不重要，只要徐雪慧自己承认就行，点头道：“是的，大人如果不信，我可以带她过来，我也是刚刚才知道的，感觉这件事非同小可，必须要报告给大人。”

    执行大人似笑非笑，道：“那你觉得她破坏这灵泉设施，该要如何处罚？”

    莫六道恭敬的道：“她只是个小女孩，出于好奇，无心之失，我觉得批评教育一下就行了。”

