    “好。”

    我道一字。

    如我所料。

    阴山鬼王虽然不为阴正名所用，但是，我知，我与他的这一战，不可避免。否则，他不会一直留在这里。

    “王表哥，蜜儿，你们来守住采薇和彼岸花棺。”

    林蜜儿已经现身。

    短暂的消化，让林蜜儿的状态好了许多，她使劲儿的点头。

    王霸站在白棺的旁边，坚定道。

    “杨大师，放心！”

    我让王霸和林蜜儿守住棺材，担心的不是阴山鬼王。

    他如果偷袭，随时都有机会，不会等到现在。

    我让王霸和林蜜儿防范的是，附近藏身的那个人。阴间的人和阳间过来参加葬礼的人，全都跑路了，而且是能跑多远就跑多远。

    附近没有活人的气息，也没有阴间那些人的气息。

    而我偏偏在河风之中，掠起了一缕古怪的气息。

    不是死气，也不是活人气。

    我很难断定，这到底是什么。

    总之。

    那个人躲在附近，有古怪。

    这边。

    阴山鬼王见我答应与他一战，微微点头。

    “我果然没看错你！”

    阴山鬼王话音还未落下。

    便化成一道虚影，从正面，冲着我快速的逼近。

    他的实力，的确够猛。

    在他逼近我的过程中。

    他掌心之中，指诀变幻，仿佛在瞬间，竟祭出了无数道鬼影。那鬼影金戈铁马，冲我劈砍而来。

    每一道虚影之上，都带着强悍的杀戮之戾气。

    不是阴兵可比的。

    地面上，黑血翻滚。

    一只只沾血的骷髅兵，瞬间破开土壤，抓住了我的脚脖。旁边的那些骷髅兵，则甩出青铜锁链，锁住了我的腰身。

    正面的骷髅兵。

    一个个手持青铜剑，带着青色符文的剑，冲着我，刺了过来。

    阴正名手上的符文之骨，其实只是个渣滓，可能，就是这些骷髅兵的一条大腿骨而已，远不如骷髅兵手上的这些青符文青铜剑。

    我若真被这些青铜剑刺在身上，或许，真的会被伤到。

    因此。

    与阴山鬼王之战，我该认真起来。

    青铜锁链锁身，目的只有一个。

    那就是，掌控我，让我无法使用指诀。阴山鬼王的目的，非常明显，他这是要一招解决掉我。

    这与我和阴尘子的战斗不一样，这是真正的战斗。

    每一招，都是杀招。

    阴山鬼王掌控骷髅兵，冲我逼近的过程中。

    我不惧那青铜锁链锁身，而是硬扛青铜锁链，抬起了左右手，深深地提起一口罡气，手上猛然一震。

    锁在我手腕上的青铜锁链，怦然一声，瞬间被震断。

    我手上再掐指诀。

    骷髅兵之后，那阴山鬼王冷笑道。

    “来不及了！”

    然而。

    我的手上，指诀变化，如同虚影一般。

    骷髅兵冲过来的时候，我的面前，出现了一个太极图。杨凡的阴阳术，在这种情况下，用起来还是非常方便的。

    简单，迅捷。

    所有的骷髅兵手上的符文青铜剑，全都刺在了太极图上。

    也因此，而停了下来。

    两边的那些骷髅兵，再次甩出青铜锁链，想要继续掌控我的左右手臂，以散掉我的太极图。

    而我，左右手上的指诀一动。

    口中念道。

    “太极，阴阳逆转！”

    “敕！”

    在我敕令之时，指印汇聚在右手之上。

    而砸在太极图上。

    那太极图快速推演而逆转，阴阳逆转。

    只以瞬间，骷髅兵手上的青铜剑折断。折断青铜剑，太极图上还带着强悍的罡气压制，前边的十几个骷髅扛不住压制，而被直接震碎。

    阴山鬼王夜焱往后边掠起。

    随手一甩，震散罡气的余威。

    “倒是小看你了。”

    他道了一句，依旧随意。

    我并未多说什么，只是掌控太极图，以太极阴阳，衍生雷法。

    “太极，雷法！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    数道惊雷，从太极之中爆发，冲着四周，肆虐而去。骷髅兵原本还在努力的锁着我的身，可在这一刻，一道雷法之下，全部被肃清。

    脚下的那些，雷法没有祭出的时候，就已经被蒸发了。

    我脚下，踩步法。

    右手掌心，掌控太极图。

    将太极图压抑到极致，以一道惊雷，冲着阴山鬼王砸了过去。阴山鬼王的那张脸，在那一瞬间，被雷法照的惨白。

    他却随意挥手，黑气在他面前萦绕，以格挡惊雷。

    惊雷劈在黑气上。

    黑气与惊雷相抵，两者同时消失。

    可阴山鬼王没有想到，在这道惊雷被抵消的同时，天空中竟有雷柱，俯冲而下，冲他劈了过去。

    “阴阳术和风水术的两种雷法？”

    阴山鬼王夜焱，身经百战，可是，他却也从未见过，这样结合两种术法的雷法。

    鬼王手上一动，再掠起一道黑气，如同乌云一般，挡在天空中之中。可是，那道雷柱，却在瞬间，就穿透了黑云，并未有半分的削弱，而砸向阴山鬼王。

    这一幕，在夜焱的意料之外。

    “哦？难道，是三重以上的天雷？”

    同时使用两种雷法，就已经不合常理了，更何况，五雷法引的天雷，还是三重以上的天雷。

    阴山鬼王一向淡然的脸，在这一刻，开始不太淡定了。

    “青魂剑！”

    “剑来！”

    一声剑来。

    阴山鬼王后背上的青魂剑，嗖地一声出鞘。

    他翻身，捏出指诀一甩，一道阴雷从他剑上扶摇直上，与那五雷法的雷柱，在半空中相撞。

    隆隆巨响。

    仿佛震得阴间的天空，一阵颤抖。

    我的右手上，散掉阴阳术，双手共同掌控五雷法，五重五雷法，总共五道五重天雷，刚才，才用了一道。

    还有四道五重天雷。

    不得不说。

    阴山鬼王的实力，还是很惊人的。

    他没有去躲避雷法，而是，以一剑祭出阴雷，与五雷法的一道五重天雷形成了抵消。原来，雷法还可以这么抵消，这一点儿，学到了。

    而此时，我也看到，他手上的那把剑，非同一般。

    一剑，青刃，名青魂，为世间第二邪剑。

    蛇骨剑，为世间第三邪剑。

    而排在蛇骨剑之前的剑，名为青魂剑，是为，世间第二邪剑，阴山鬼王的佩剑。

    在青魂剑，第二邪剑之前的第一邪剑，即便是秘记之中，也没有什么具体的记载，只说那把剑，甚为神秘，少有人见识过。

    就好像，第一邪剑只存在于传说之中一般。

    可是，也因为那把剑的存在，即便是存在于传说中，青魂剑和蛇骨剑，都只能被世间的人认为是第二邪剑和第三邪剑。

    阴山鬼王抬头，看向天空。

    黑云翻滚之处，雷柱还在酝酿着。

    他知道，五雷法还有四道天雷。

    而刚才那一道天雷，虽然抵消，但是，在那一刻，他居然感觉到了一阵心惊。若不是青魂剑，他已经败了。

    他知道，他的魂体之身，是扛不住那道天雷的。

    那不是三重，难道是四重？

    说实话。

    阴山鬼王夜焱，之前根本没有正眼看我一眼，此时，他很想真正的去审视一下，对面这个年轻的对手，到底是什么样的存在。

    他，为什么能将雷法用到这种程度？

    可是，他只能这么想想而已。

    夜焱此时不敢从天空中移开视线，因为，一不小心，他就有可能会被下一道天雷给劈得魂飞魄散。

    当年，他被封印，也完全是因为倦了。

    这世间没有一个人是他的敌人。

    纵然他各种破坏，想要引出更多的高手，可是，那些高手在夜焱面前，却都只是蝼蚁而已。

    几百年前，他就已经没有了任何战斗的热情。

    他心甘情愿，被女帝封印在断头谷，他只想沉睡。

    可此时。

    却有一人，让他感觉到了害怕。

    也正是那种害怕，才能够激荡其内心的洪流。

    盯着天空。

    夜焱的脸上，露出了一丝久违的笑，这笑，是兴奋。

    这边。

    我左右手上，一同掐出指印，同时掌控五雷法的两道天雷，两道指诀，一同甩下去。

    夜焱头顶上的高空中。

    两道五雷法雷柱，如同两道巨龙一般，相互缠绕着，爆发出破空之音，俯冲而下，一同冲着夜焱砸了过去。

    夜焱明显一愣。

    “两道雷法，同时？”

    夜焱见识过五雷法，都是一道一道引下，且每一道天雷俯冲而下之后，下一道天雷需要一个酝酿的过程。

    雷法虽厉害，可也有弊端。

    可是这弊端，在我这里，好像并不存在。

    咔嚓……

    阴间的天空，变得如同白昼。

    在方才两道天雷之后，后边的那两道天雷，也同时被我引了下去。

    能够扛住五雷法的阴山鬼王，绝不可小觑。

    我必须认真对待。

    一道雷法，他随随便便就扛住了。

    那我就用四道五重天雷，叠加在一起，一同劈下去。

    当然，雷法还不够。

    还有我手上的蛇骨剑。

    指诀一动。

    蛇骨剑落于我的掌心之中。

    我指诀变化，捏出了从蒹葭那里学到的那招，九幽破碎。同样都是阴剑，蛇骨剑用九幽破碎，一样合适。				

