    “皇嫂，听说你前段时日在寺院为皇兄祈福，为了我家玉航和大湘公主大婚，所以不得不回宫。你可得快些好起来，要是你缺席，那不白回宫了吗？我家玉航一直念叨着你的好，说他在京城备受你照顾，还说以后要好好孝敬你呢。唉！我家玉航啥都不好，贪玩任性，没一点正经样，可是他啊最懂人情世故，谁对他好，谁对他不好，他可都是记得一清二楚的。”

    “……”

    “皇嫂，等玉航大婚，你还去寺院吗？若是还要去寺院，那我拜托你帮我向菩萨祈祷，请菩萨保佑我玉燕国风调雨顺、国泰民安。历朝历代的皇族中，我最是敬佩皇嫂的为人了，为了燕家、为了玉燕国黎民百姓，竟愿舍弃荣华富贵去那清苦之地修行。改日啊，我一定向皇兄进谏，让他为你建一处牌坊，以传颂你心怀苍生的大善美德。”

    平阳公主说话就跟珠子落玉盘似的，一句接着一句。

    可句句都似放矢气般，熏得苏皇后面容都黑了。

    特别是平阳公主最后那一句，那简直就是赤裸裸的诅咒她……

    “平阳！”她忍无可忍的怒喝。

    “皇嫂，怎么了？你为何这般生气？可是我哪里说错话了？”平阳公主漂亮的双眼不停的眨着，很是无辜，也很是不解的望着她。

    “本宫乏了！”苏皇后咬着牙溢道。

    然后合上眼，片刻都不想再看到她！

    平阳公主笑着起身，临走前还一脸崇拜的道，“皇嫂果然是修行中人，坐着都能睡着。既如此，我也就不打扰皇嫂了，要是耽误皇嫂飞升，那可就是罪过了。”

    苏皇后险些吐血。

    等她出去，她猛地睁开眼，把垫在身后的软枕抽出，狠狠地扔到地上，冲床边的宫女骂道，“谁再把她放进来本宫就要谁的命！”

    她眼中的光就似蘸了毒一样，宫女跪在地上，除了发抖，话都说不出一句。

    栖霞宫的老人早就被燕辰豪清除完了，如今栖霞宫的人全都是苏皇后从寺院回来后新进的。没人知道平阳公主的为人，也没人知道她与苏皇后姑嫂之间的关系如何。

    不过就是熟悉她们的人，也只会说她们姑嫂关系和睦，惟有她们自己才清楚，她们私下是怎样的水火不容……

    苏皇后一口银牙是真快要咬碎了。

    自打她嫁进燕家第一天，她就与燕安笑不对付。

    她们没有血海深仇，但就是彼此看不顺眼！偏偏她身为长嫂，碍于身份和颜面，在旁人面前从来不敢指摘燕安笑半句，就算明知道燕安笑拐着弯骂她，她也得打碎牙往肚子里咽，以至于燕安笑变本加厉，从来都不把她当一回事！

    早晚有一天，她要把这些年来所受的委屈和折辱通通收回来……

    早晚！

    玉澜宫。

    把儿子送去听讲学后，吕芷泉刚回寝宫没多久，就听说御花园那边出事了。

    因为当时在场的都是紫宸宫和栖霞宫的人，碍于瞿太后和苏皇后的身份，其他各宫的人想打探消息也不容易，所以大宫女杏儿向吕芷泉禀报时，也说不怎么清楚。

    但吕芷泉却紧张得从软垫上跳了起来，“皇后身边那么多人都没保护好皇后，那瑧王妃呢，她可有出事？”

    杏儿摇头，“娘娘，奴婢只听说皇后娘娘被刺客吓晕了，没打听到瑧王妃的情况。”

    吕芷泉没有耐心再问下去，撒开腿就往外跑。

    只是刚要踏出殿门，就与一明黄色高大身影撞上了。

    “皇上……”

    “去哪？”燕辰豪眉心紧拧的瞪着她。

    “我……听说皇后娘娘遇刺，臣妾想去看看。”吕芷泉‘嘿嘿’一笑，他能来这里，说明事情并不严重。

    “看她作何？不怕把小命看没了？”燕辰豪背着手进门。

    目光一扫，寝殿内的大小宫女纷纷低下头，自觉的退了出去。

    吕芷泉跟在他身后，关心的问道，“皇上，轻絮没事吧？听说她当时同皇后娘娘在一起……”

    “她没事。”

    “没事就好！没事就好！”吕芷泉一颗悬着的心总算落下。说是去看苏皇后，那也不过是场面话，她躲都来不及，哪敢没事就往栖霞宫跑。她去，主要是放心不下柳轻絮。

    见他径自坐上床榻，她柳眉皱了皱，“皇上，大白天的你过来作何？”

    燕辰豪龙颜有些黑。

    这话问得……

    他白天就不能来她寝宫？

    只能晚上来？

    怎么说得好像他们见不得光似的……

    “过来！”

    吕芷泉瘪了瘪嘴，坐到他腿上。

    燕辰豪搂住她腰肢，沉着脸训道，“不是告诉过你，不要乱跑吗？一早就往紫宸宫跑，是朕昨晚没‘伺候’好你？”

    “彰儿听说小皇婶进了宫，非要拉着我去。”吕芷泉不止一脸委屈，还有许多不满，“我也不想老待在这里，你要是不放心的话，就找个由头送我去宫外，像当初我怀彰儿那样。”

    “不行！”燕辰豪脱口拒绝。

    “那我要是又有了呢？”

    “……”

    吕芷泉低下了头，细若蚊吟，“今早起来觉得身子不适，后来才想起，上月癸水没来过。”

    燕辰豪深吸一口气，随即朝门外唤道，“高淳！”

    高淳躬身进来。

    “皇上？”

    “朕头疼，你去御医院把祝融叫来！”

    高淳紧张的抬起头，却发现他精神抖擞、气色红润、中气十足，哪里有半点犯病的样子？

    倒是坐在他腿上的吕芷泉低着头……

    他赶紧应声，“是，奴才这就去。”

    等他一走，燕辰豪垂眸看着怀里的人儿，低沉道，“这一次，你不用出去了，就在宫里。她若再敢对你下手，朕亲手剥了她的皮！”

    吕芷泉突然红了眼眶。

    有些事，她不是不想拗，可也知道，再拗也拗不过他。

    别人只知道她是皇帝的宠妃，甚至在背后骂她是迷惑皇帝的妖妃，根本没人知道她这几年来是如何度过的……

    没多久，高淳领着御医祝融进了玉澜宫。

    听说皇上犯了头痛，祝融还纳闷呢，皇上一直都挺强健的，一年到头连头昏脑热的毛病都少有，怎么突然就犯头痛了呢？

    等进了寝殿，看到燕辰豪四平八稳的坐在床榻边，一只细白的手腕从帐幔里伸出来，等待他诊脉，他才一下子恍然大悟。

    把完脉，他更是彻底的明白了。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，贵妃娘娘已有身孕一月有余。”

    床幔里，听着喜讯，吕芷泉脸蛋上没有一点喜色，反倒是望着头顶上方，又大又圆的双眼泛着水光，迷离又朦胧。

    燕辰豪同样也是不见喜色，压着嗓子冷声警告，“出去就说朕操劳过度，犯了头疾。若是泄露半个字，朕灭你九族！”

    祝融一听，赶紧跪地，“皇上，微臣知道该如何做。”

    “下去吧，别忘了给朕开方子，让人把药送过来。”

    “是。”

    很快，高淳又领着祝融离开了。

    燕辰豪揭起床幔，看着那盈满泪水却空洞失神的眼眸，伸手将她轻轻抱了起来，语气是罕见的柔软，“以前是朕太过信任她，所以才会发生那样的事，以后不会了。”

    吕芷泉吸了吸鼻子，龇着牙道，“早知道昨晚就该叫你用力些，说不定就没这个孩子了，我也……”

    “你！”燕辰豪猛然抬起手。

    吕芷泉后面的话被他吓了回去，但她也不服气，主动扭屁股，挑衅道，“你打呀，打掉了最好，省得到头来被人灌药！”

    燕辰豪叹息着将手掌放下，放在她平坦的小腹上，下巴在她头顶轻轻蹭着。

    吕芷泉‘哇’地哭了起来，“我不想再生了！就彰儿一个我都提心吊胆的，生怕他再出何意外，为何还要我再受一遍那种罪？我想出宫，不想待在这宫城中，不想哪日再被人灌落子汤，更不想再为了保胎数月不能下床！她是你结发妻子，站在她的立场，她做什么都有理，我不恨她。可是我哪错了，我只想过简简单单的日子，就算在外面吃糠咽菜我都乐意！”

    外人只知道她被他藏了五年，却不知，她那五年内究竟是如何过的。

    保胎药当饭吃，肚子痛得难受的时候没有人替她承受，整晚整晚的噩梦，不是梦到孩子哭就是梦到孩子没了，千辛万苦把孩子保住生了下来，身子俱损，还要继续像废物一样躺着……

    燕辰豪搂着她的手臂不由得收紧。

    张着嘴，可又如鲠在喉，什么都说不出来。

    “启禀皇上，平阳公主来了。”高淳的声音突然从门外传来。

    吕芷泉刹那间停住哭声，立马挣开他的手臂从他腿上下去，拿手绢一个劲儿的擦眼泪鼻涕。

    燕辰豪朝门外回了两字，“进来！”

    语落，他将吕芷泉拉到身前，扯下她手中的手绢，一点点的帮她擦。

    平阳公主进门，看着屋中男女，先是微微一愣，然后笑着上前。

    “皇兄，你何时变这般体贴了？”

    “不是去给太后请安吗？怎么来这了？”燕辰豪斜了她一眼，注意力始终在身前的吕芷泉身上。

    吕芷泉都想找个缝钻了。

    泪水和鼻涕是擦干了，可肤如凝脂的脸蛋却红得跟滴血似的。见燕辰豪抓着她手腕不放，她干脆用了几分巧劲儿挣脱，然后朝平阳公主福身礼道，“芷泉拜见长公主。”

    按规矩，她身为四妃之首，只屈于苏皇后之下，不需要向平阳公主行礼，何况她还是燕辰豪的宠妃，平阳公主只是燕辰豪的庶妹……

    但她却把姿态放到了最低。

    不为其他，而是她很清楚，平阳公主虽是庶出，但其在燕家是有话语权的人物。

    别看平阳公主与北萧侯常年在封地，殊不知北萧乃是玉燕国的边塞重地，守好了北萧，才有玉燕国的安稳太平。如此重要的任务，却搁在平阳公主和北萧侯身上，可见燕辰豪对他们的信任……

    就凭这，谁敢无视这位公主？

    “吕贵妃免礼。”平阳公主抬了抬手，一双美目笑盈盈的看着她，也暗暗的观察和打量着她。

    如果她没看花眼的话，皇兄的这个小宠妃有点能耐哟……

    吕芷泉随后将杏儿唤了进来，又是安座又是奉茶。

    看她那忙活的样子，燕辰豪眉心蹙得紧紧的。

    平阳公主跟着他的视线转，打趣道，“皇兄，你这样当心皇嫂吃味儿哦。”

    燕辰豪龙颜瞬间沉下，语气也变得冷硬起来，“有话说话，没事便回府去！”

    接收到他愠怒的目光，平阳公主掩嘴笑，“臣妹本来是要回府的，听说你突犯头疾，可把臣妹吓了一跳，赶紧过来瞧瞧。可臣妹瞧着，皇兄也不像是有疾的，莫非是皇兄不想去栖霞宫，所以故意找的借口？”

    燕辰豪没应她的话，只是反问道，“你去栖霞宫了？”

    “去了啊。”

    “嗯。”

    嗯……

    平阳公主嘴角微抽。

    就这样？都不多问一句？

    行吧，既然他都不在乎了，那她也不提某人了。

    把眸光再次投向吕芷泉，她压低了声音说道，“皇兄，臣妹瞧着吕贵妃身手不错，要不臣妹同她切磋切磋？”

    然而，让她没有想到的是，她这话一出，燕辰豪直接变了脸，“胡闹！”

    而吕芷泉更是惊愕的望着她，不但脸色白如纸蜡，双手还下意识的护住肚子。

    平阳公主，“……”

    她眼珠子左转转、右转转，把两人的神情动作收尽以后，一下子反应了过来。

    再仔细看吕芷泉先前哭过还红肿的大眼睛，她‘嘿嘿’笑了起来，赶紧缩脖子道，“皇兄，府里还有事等着臣妹回去处理，就不打扰你们了。你们就当我今日没来过，呵呵！”

    语毕，她快速转身，逃也似的跑了出去。

    瞧她那动作，吕芷泉都想擦一把眼睛。

    怎么感觉长公主不像个正经人呢？

    燕辰豪犯头疾的事很快传遍了各宫。

    苏皇后听闻后，冷冷一笑。

    服侍她的月玲珑也不清楚她到底在想什么，于是忍不住问道，“母后，要妾身去看看吗？”

    但苏皇后却恨骂道，“有何好看的？他巴不得本宫出事，难道本宫还要盼着他好？”

    她现在恨不得杀了那男人……

    如此，说不定她的皇儿还有上位的可能！

