    面前是饕餮的杜兰，还是一国的统帅杜兰，已经让人摸不着头脑了。

    世界变得太快，让人难以接受。

    千鸟要，毛，相良宗介，克鲁兹四位都难以相信眼前发生的一切。“你是杜兰？”

    “很显然我是，不要这么紧张。”杜兰就好像一位忠厚长者对四人进行谆谆教导：“每个人在不同的时间不同的地点会扮演不同的角色，这完全是正常的。就如一个男人，在公司他是员工，在家庭中他是丈夫和父亲。再比如相良军曹，在秘银是超级战士，在阵代高中二年四班学号二十六号专门负责处理垃圾的高中学生。这并不冲突，也好像我是饕餮的头目，以恐怖维持和平的恐怖分子，或者是推动全球一体化的国家领袖，也是一样的道理。”

    ……

    好像很有道理，可是杜兰两个身份之间的跨度也太大了。

    “可是，可是……”千鸟其实是想说明明是杜兰把东京破坏的，怎么还能如此大言不惭，好像一切都和他没有关系一样，还要不要脸？

    “没有可是，我们现在要讨论的是新东京市的建设问题，请你们过来，是因为你们中有出色的士兵和耳语者，我想你们会管理好东京的。”

    杜兰的意思是让四个青年管理一个城市，不仅是四人连民政大臣都惊呆了。

    “杜兰阁下，他们四个年轻人太年轻了，我不是怀疑他们的潜力，可是没有足够的经验如何能治理一个城市？”民政大臣难道不是应该义正言辞地回绝杜兰么？杜兰这么说也是外国人如何能任命本国官员，这不是越俎代庖是什么？可是他不能，因为杜兰太强大了，若是让杜兰不高兴，又用恐怖分子的一套，日本吃不消啊。所以他只能在心里叫苦。

    “美国总统依靠演讲获得选票还不是一样管理国家。”杜兰笑道，“所以只要会喘气，就能做新东京的市长。”

    杜兰都说这么彻底了，民政大臣也不好再说什么了。

    “你们真的要重建东京？”千鸟要还是觉得不真实，特别是从杜兰这位原恐怖分子嘴里听到这话，“可是你明明是饕餮的人，为什么会突然成为来帮助一个被你毁坏的城市？”

    其实所有人都有这个疑问，可是只有千鸟要问了出来。连民政大臣都没有敢问的问题。

    气氛有些尴尬，千鸟的问题太直接了。

    自己好像说错话了，明明进门之前那么祈祷，自己还是说错话了。千鸟恨不得把自己的舌头吞进肚子里，说出去的话泼出去的水。

    大家看向杜兰，等待他的答案。这个问题很敏感，直接触碰杜兰的过去不光彩的历史。

    却见杜兰突然笑了，“千鸟要不愧是我爱人的学生，很正直。那么就由我亲自回答你的问题，你们大家其实都有这个疑问，现在我给你们解惑。”

    “当初有人问我支持不支持给予贵国帮助，我摇摆过。支持有违我国国民情绪，不支持有违国际道义。最后我说问我支持不支持，我说支持重建东京，但要等到国际形势稳定之后。现在全球一体化基本完成，大家也是奔着新格局去的。我说不能把东京排除在外，可是有人不高兴了。我就说没关系东京建了还可以再毁，他们就同意了。”

    “……”

    杜兰这话真是很欠揍，特别还是当着日本人的面说。

    建了可以再毁，这个支持理由也是碉堡了。

    “你是说我们还要一直经历这种事情？”千鸟要可不想再经历这种事情了。

    “你们会习惯的，而且新东京是以超级AS大赛赛场为基础建造的，即使发生了之前那样激烈的战斗，毁坏程度也不会这么大。所以等你们看过新城市的建设规划，你们就会同意让东京成为赛场的。”杜兰让保镖拿出了一个3d投影仪，“大家请看。”

    安置在地面的圆盘上出现了充满整个房间的虚影，很快城市的影像浮在半空。

    “大家看，主要的建筑是能够升降的。”杜兰一点点地介绍，第三新东京市给他们留下了深刻印象，要塞一般的城市。

    这就是重建东京的代价，以后这里就是战场了。

    千鸟要无话可说，因为杜兰避开过去毁掉东京的事情不谈，她也不能强迫杜兰开口。倒是相良宗介觉得第三新东京市非常有意思，说不定他能在新城市里如鱼得水，一座要塞都市，住在里面的人都要习惯随时随地地躲进地下，这个设计太棒了。

    那位民政大臣一直卑躬屈膝，趋炎附势，对嚣张的杜兰客客气气。也是有原因的，因为现在全球一体化，却主要体现在亚欧大陆，新丝绸之路打开，将亚欧大陆链接在了一起，重塑了陆权。位于大海另一头的美帝压力很大，他们随时可能被世界孤立。没有了亚欧的市场，美帝自己玩自己最后只能玩自杀。日本眼看杜兰玩弄世界与股掌之间，心里也是着急。所以想趁这个机会给杜兰留下好印象。

    日本这个国家是有大国的心没大国的命，做做美国的打手还觉得骄傲，基本就是没救了的小岛。杜兰只是维持现状好了。

    最后正事谈完了，杜兰让民政大臣回避了一下，他要和相良他们说话，“相良，千鸟，是你们迪妮莎老师给你们的传话。”

    “迪妮莎老师她还好吗？”千鸟问道。

    “她很好，她正在准备你们的婚礼呢。”

    “我们的婚礼，那是什么？”

    “就是你和相良，毛和克鲁兹，你们两队新人的婚礼。”杜兰很平静地说出了让四人目瞪口呆的事情。

    “你到底在说什么啊？？谁要结婚了？？谁要和他结婚了？？”四个人都没有听说过啊，自己竟然要结婚了，自己却是自己最后知道的，这算什么？

    这算你们太迟钝了，明明都喜欢着对方，却就是不开口，杜兰和迪妮莎不出手，谁知道他们会不会错过对方？

    “对，就是你们两对要结婚了，你们没有听错，婚礼的准备全部交给你们的老师好了，迪妮莎一定会给你们准备一生难忘的婚礼的。你们就好好享受最后的单身时光吧。”这强制结婚可是比抢婚还可怕。

    千鸟要和相良都红着脸不说话，也不知道在想什么。而毛指着克鲁兹，问自己的想法，却发现自己竟然将克鲁兹放在心里了，这可是连毛自己都第一次发现。

    这样他们能够幸福么？其他人或许不知道，杜兰却知道他们会幸福的，不幸福也可以离婚，都什么时代了结婚离婚工本费不过十几块钱，比唱ktv还便宜，何乐而不为。以上观点并不代表杜兰，只是对社会现象的表述。

    不过按照她们的性格，相良和千鸟结婚之后应该不会离婚吧。一个是责任感超强的军人，一个是包容性强的大和抚子，两人的结合在合适不过了。

    至于毛和克鲁兹，一个抖s一个抖m也很合适。

