    秦风顿感后背发凉，看着眼前仅有一丝气息的玫瑰，他更坚定了要把这个修罗地狱给彻底扫除的决心。

    运转内力，浑身的力量通过秦风的手掌此时此刻已经全都汇聚进了玫瑰的身体里，暂时性地封住了她的穴位。

    这时候的玫瑰已经是个深度植物人，只有这样才能暂时保住她的性命。

    接着，秦风通过传声，告诉外面的张麒麟可以开始行动了。

    不多时，外面嘈杂一片，爆炸声尖叫声连绵不绝。

    秦风将玫瑰背在身上，手里拿着一把匕首慢慢从楼道摸上去。

    虽然大部分守卫已经出去防御了，但保不齐会有什么高手仍然埋伏在这里。

    秦风的脚步很快，他得赶紧离开，经过地下二层的时候，却听到一阵呵欠声。

    “呵呀…这外面啥动静啊，都把我给吵醒了。”

    像是个老妇人，刚说完这话，另外一道又响了起来：

    “别管他，咱们继续睡觉吧。”

    秦风蹑手蹑脚，生怕被发现，当他背着玫瑰眼看着快要到第一层的时候，只见一名老妪和侏儒十飞突兀地站在他面前，就像是凭空出现的一样。

    秦风吃了一惊，不过既然被发现了，那他也不藏着掖着，先下手为强，手中的匕首猛然向前刺去，这两人倒也灵活，一个侧身就躲过了。

    那老妪和侏儒分开两边，只见那老妇人跳到一道闸门的机关面前，啪嗒一声就要把秦风面前的铁门关上。

    还是秦风眼疾手快，抖手将匕首刺进铁门的机关盒子中，这门瞬间瘫痪不能动弹。

    秦风追上去，从后背掏出棍子来，飞起就要往这老妪头上砸去。

    不料，他小瞧了身后侏儒的速度，本以为解决掉前面那个后，自己是完全有时间再来解决后面那个的。

    直感觉大腿上一阵发麻，浑身被一阵强有力的电流给贯穿，好在身体素质足够强硬，要不然还真给这家伙放倒了。

    见***一次对秦风没用，这侏儒还想再来一次，不过他没有这么幸运了，秦风提腿就是狠狠一脚，这短小的家伙瞬间飞了出去。像是踢皮球。

    而秦风眼前的老妇人怒了，她举起两只锋利的爪牙朝秦风扑了过来。

    十个手指头就像是十把尖锐的钢刀，秦风一个歪头便躲过了这次致命的攻击，蹲下身后反手就给了老妪这一拳，这家伙瞬间倒地，都完全不是秦风的对。

    回到地面，发现这里已经是乱作一团，整个宫殿燃起了熊熊烈火，一些守卫和贵族们急得团团转，浇水的浇水，瞎指挥的瞎指挥。

    不少大罗镇的普通居民觉也不睡了，他们看着眼前的熊熊烈火，那眼里是止不住的高兴。

    秦风没有做过多的停留，只想尽快和张麒麟汇合。

    不过，秦风十分不幸运地在转角处和一名黑衣人差点碰了个满怀，能感觉到这人还是有点实力的，秦风不敢轻敌，手里提着棍子和他周旋了起来。

    而在观众席上的张麒麟眼巴巴地看着宫殿上的情况只能干着急。

    按理说这个时候的秦风应该早就出来了，可现在迟迟没有跟他汇合就怕是遇到了什么意外。

    “你是什么人？”这黑衣人问道：“为什么穿着护卫队队长的衣服？”

    秦风眼睛一转，立马怒道：“你是瞎吗？！老子当然是护卫队队长了！发生如此变故还不去营救城主反倒在这里闲逛，你这是严重失职！”

    秦风这气势还真唬住了这黑衣人，对方也摸不清眼前这家伙究竟是不是那个新来的护卫队队长了。

    这个黑衣人之前没见过秦风，正当他信以为真的时候，另外又出现一名在公路上伏击过秦风的黑衣人出现了，反倒是被他给认出来了。

    秦风暗自咒骂一声，心想也没有别的办法，只能打了。

    他一边应对两名黑衣人的进攻，一边想办法往宫殿下方退去，奈何身上背了个人实在是没有办法展开手脚，更多的时候也只能是被动防御。

    眼看这火是越烧越旺，城主一屁股坐在门槛上差点哭出来，这可是他毕生的心血修建起来的，今晚估计就要毁于一旦了。

    这时候，城主的电话响了，他一边咒骂着一边接起电话，上面显示的是凯瑟琳的名字。

    “凯瑟琳女士，我的宫殿被人烧了，你可要为我做主啊！”

    电话那头依旧是一阵短暂的嘈杂声后才开始有人说话：“别慌，保护好那颗宝珠，我们的人天亮就到，等我们拿到宝珠之后别说你这小小的一个宫殿了，我让你当一个十万人口国家的国王！”

    一听这话，城主像是打了鸡血一样，兴奋地跳了起来。

    什么宫殿宝藏啥的都不心疼了，他急忙冒着大火将宝珠从屋里拿了出来。

    放口袋，不合适拿了出来；放包里，生怕遗失了；挂脖子上，容易断还是不妥。

    这宝珠对于他来说已经不是一颗简简单单的宝珠了，而是整整十万人口的国家啊。

    想来想去，这城主竟然把宝珠含在了嘴里。

    “城主不好了！”

    一个守卫突如其来的一声，惊到了正在兴头上的城主，他一个没注意，竟然直接将这宝珠吞进了肚子里。

    “卧槽…”

    城主自己都蒙了，他摸着自己的肚子，心想这是吃了整整一个十万人口的国家啊。

    那个还不知情况的守卫吞了口口水继续说道：“有…有个人冒充我们的护卫队队长从底下四层把那个女的给带走了！”

    城主这段时间里受到的刺激太多了，听到这话后问道：“老太婆和矮子不是在下面守着吗？”

    “小人到的时候两人都没气了，第三层的实验记录也被人看过了。”

    突然，城主反应过来，漂亮国在宫殿里面的实验是违反星球公约的，玫瑰可是知道所有的秘密，要被她泄露出去了…

    城主感觉到脑子都快要爆炸了，他意识到要是因为自己的原因把整个漂亮国推上国际社会的风口浪尖上，他能有几条命给人家杀啊？

    想到这里，城主急得直跺脚：“快…快不惜一切代价也要给我拖住那小子！！”

