    

    黑色的能量蔓延上光之屏障，试图侵染这些光之能量。

    但这金色的光似乎很特殊，它们闪耀着，挣扎着，似乎在反抗这些黑暗的侵蚀。但这些光也挣扎不了多久，黑暗侵蚀的虽然缓慢，但依旧在坚定的进行。

    奥特之王有些心惊，虽然早有预料，但当真正看到的时候，依旧有些难以置信。这样的黑暗……这样的黑暗……居然真的存在吗？真的有能够阻止这样的黑暗的光吗？

    但很快，他又稳住了心神。因为此时，光之牢笼内忽然出现了变故。一股红色的光芒骤然亮起，这光出现的突然，并且一出现就试图撕扯周围的光之牢笼。

    但这个牢笼极其坚韧，无论红色的光芒怎么撕扯都无用。见状，这光忽然转变了方法，它迅速包裹住塔洛斯，试图穿透时空。

    奥特之王见此，立即抬手，金色的牢笼闪烁了一下，将红光死死压制。

    塔洛斯一怔，惊讶的看着包围着自己的红光，但他的反应也很快，黑雾从他身上散出，抵抗着这些金光，为红光争取机会。

    但他的力量被这光之牢笼压制了大半，反而因为他的抵抗，周围的光之牢笼忽然延伸出银白的锁链，向着他的四肢捆缚而来。

    这还是红荼第一次这么狼狈，被这些锁链直接捆缚住四肢，力量再次被压制到最低。

    见此，塔洛斯身形骤然消散，变回了人类的样子，但银链捆缚着他的一端也跟着变细，变得只有拇指粗细，却牢牢缚住了他的手腕与脚腕。

    漂浮在他眼前的黑暗圆环的光芒已经暗淡了很多，但黑暗圆环依旧没有放弃，颤栗着试图带着自己的绑定人离开这个时空。

    红荼挣扎了几下，手上的银色锁链随着他的挣扎，接触到他的手腕的一截已经被染黑了一半，但这对长大几十米的银链来说微不足道。他要挣脱这束缚，需要时间。

    他的眼眸由黑转为暗红，又从暗红转向纯黑，黑色的能量在他周围涌动，不断侵蚀着周围的光芒。他手腕间的银链蓦然被侵蚀了两截。

    但金色的能量牢笼骤然一收缩，收缩成直径四米的光球。随着收缩，光之能量能加凝实，银链也变得难以侵蚀起来。

    黑暗圆环再一次疯狂颤动，被收录在卡盒里的两张卡出现，旋转了一圈后，整张卡骤然破碎成无数的暗红色光粒，向着红荼涌了过来。

    白的银链骤然闪烁起亮光，却没能阻止这黑暗融入红荼的体内。随着黑暗力量的进入，红荼的眼眸更加暗沉，银色的长链颤动，几乎要被震碎。

    奥特之王见此，手一展，一个小锤出现在了手中。这是王者之锤，几乎是一个万能的武器。奥特之王将手中的锤子对着黑暗圆环轻轻一敲，黑暗圆环顿时像是受到了重创，光芒骤然暗淡，直至彻底变回了普通的环的样子。

    红荼也是一个闷哼，身上的黑暗都停滞了一瞬。

    但他依旧挣扎着，扯着光之链将没了动静的黑暗圆环收起，才将视线放在了奥特之王身上，并且露出了一个森然的微笑：“这个仇，我记下了。”

    他不再挣扎，任凭光之能量将自己彻底压制。

    见红荼束手就擒，九个奥特兄弟对奥特之王点了点头，跟随者光球飞向了光之国。

    在他们离去之后，奥特之王若有所思的看着光之国的方向，思索着不为人知的事。

    “唉，老喽。现在，是年轻人的天下了。”

    他摇了摇头。化为一道金光，消失在了这颗星球之上。

    ……

    地球的一个月后，宇宙之间传遍了一个重磅新闻。

    据说黑暗帝国的黑暗皇帝已经倒台，而黑暗帝国已经易主。

    什么？新的黑暗皇帝是谁？消息这么不灵通的吗？当然是曾经的黑暗天王——奈格了。

    但悲伤的是，奈格本尊被光之国封印在了宇宙监狱。不过这位新任的黑暗皇帝倒是有一大批忠心耿耿的黑暗星人下属，以及，大量的怪兽。就算其已经被封印，但吞并黑暗帝国却依旧在顺利进行，并且这些黑暗星人以一种不可思议的速度和凝聚力，在一个月内轻松掌控了黑暗帝国的全部势力，并且让之凝聚为了一体，让很多图谋不轨的宇宙人都铩羽而归。

    谁也不知道这些家伙是怎么做到的，但据有些宇宙人谣传，这些家伙都被洗脑了。但是这个消息也只被当成是了一则离谱的传言，毕竟，成功洗脑那么多的宇宙人，你是在开玩笑吗？？？

    不过，让其他宇宙人安心的是，新的黑暗帝国并没有继续向外扩张势力，而是选择蛰伏了起来。

    在一个月的安静期过后，这些心大的宇宙人就开始乐呵呵的八卦起来。

    例如……黑暗帝国什么时候去救他们的新皇帝，再例如……光之国会采取什么措施。

    宇宙之间各种猜测不断，而黑暗帝国内也不怎么太平。

    “萨麦特，你就是这么照顾王的吗？”说话的是梅菲特。没错，梅菲特也来到了这个宇宙，目的是为了想办法拯救他们的王。

    可以说，能够整合黑暗帝国，很大一部分是他干的。萨麦特虽然得到的黑暗力量不少，但却终究没有梅菲特多。而黑暗帝国，更是因为梅菲特带来的盖亚世界的宇宙人们，才能这样快速整合。恩，之所以有这么多的宇宙人，自然是因为梅菲特已经差不多占领那个宇宙了……可以说，盖亚世界除了地球以及地球周边之外，其他的星域都是红荼的了。

    但是有此成绩的梅菲特却并不开心。因为他还没来得向王汇报自己的战绩，更没能第一时间得到王的夸奖，而是先收到了王被封印的消息。

    萨麦特是干什么吃的！！！

    “抱歉。”萨麦特此刻也不能反驳什么，因为这是事实。他没能及时救下王，更没能及时与王一起参战，哪怕战死，也比现在王出事，而他无事的境况要好。        

