    火光笼罩住何秋和东方太一两人，恐怖的爆炸中，除了炸裂声之外，再无任何声响可以传出。

    好像生灵灭绝，两人已经埋骨其中。

    但很快，两道身影从中飞出。

    何秋顶着龙纹黑金鼎，施施然飞出, 显得很是轻松，身上没有沾染半分灰尘。

    东方太一就不同了，浑身血肉模糊，显得很是凄惨，此时正有些恼怒地看着何秋。

    “这……”

    何秋不知道怎么回话了。

    本来说好是切磋的，东方太一都将修为压低了。

    可他却见状不妙，直接拿出了龙纹黑金鼎。

    “不必说了。”

    东方太一没有太过在意这些, 他转而赞叹道。

    “你那一招恐怕已经让你踏足神禁了吧？”

    他有些羡慕。

    在何秋交给他那些有关阴阳交汇的秘术后，他也有了一种即将突破神禁的感受。

    之所以到现在还未彻底踏足神禁, 也是因为时间太短了。

    根据东方太一自己的估计，若是没有机缘，或许需要三十年的时间。

    其实这个时间很正常。

    对于他而言，因为太阴太阳的冲突，导致他一直在八禁徘徊。

    两大人族古经的立意与落足太过高端，让他的道理一直困于其中，无法自拔。

    所以在何秋的帮助下，东方太一才有了悟出己道的苗头。

    也正因为如此，他才有了跨入神禁的可能性。

    不然一直在太阳圣皇和太阴人皇两大皇者的大道经文之下，东方太一很难真正迈出己道，踏入神禁领域。

    不过他可是知晓何秋的年龄不足五十，这虽然让他很高兴人族有这么一位天骄在，有望真正平定黑暗动乱，高高立于万族之上，但也有些因此受打击。

    “不只如此。”

    何秋见东方太一如此模样，也没有想着安慰什么的。

    东方太一绝不是什么容易被打击，而后一蹶不振之人。

    让他先适应一番也好。

    不过也幸亏东方太一用出了那一招来应对混沌浊莲。

    不然等他将那招融汇诸多经文而创出的禁忌秘术用出，或者将那招无名剑诀用出, 东方太一所受到的打击恐怕会更大。

    前段时间，他已经把那六十七人暂时放下了。

    皆因何秋已经到了一个极点。

    他明白再这么下去，即使自身不修行，可在控制诸多试验品修炼的过程中，得到的感悟也会不可遏制地推动他迈过圣道大关，一举成为圣人。

    “已经有些压不住了，你快点退开吧。”

    何秋无奈地对东方太一说道，经过这么一折腾，他感觉到天劫即将到来，体内修为也快压制不住了。

    东方太一闻言捏着鼻子离开了。

    不过是想要和何秋切磋一下，然后指点一下，还压低了修为，哪成想变成了现在这样子。

    可让他恢复全修为，以大圣修为欺负何秋，他也没那个厚脸皮。

    见到东方太一退出去一个安全距离，何秋也不再压制，身上圣道气息喷涌而出，铺天盖地。

    不过一息, 天空中雷劫聚拢而来，透着诛神灭仙的恐怖杀意。

    转瞬之间, 雷劫落下。

    各种恐怖天劫轰杀向何秋，无穷尽的雷光将这片空间全部笼罩，化为了一片浩大的雷海。

    一旁的东方太一惬意地看着，丝毫没有担心。

    “还能吸收雷劫劫光，肉身不错。”

    “嗯，这种圣力运转，秘术随心而动的手法很好。”

    时不时地做出点评，东方太一突然感觉有些无聊。

    取出一只已经剥好皮、看不出是什么动物的肉块，他点燃了一根扶桑树枝干，在上面慢慢炙烤着。

    扶桑树枝干很耐用，自从他在汤谷跟扶桑神树商谈能不能借一根枝干被打之后，何秋就为他取了一根。

    然后后面他一直舍不得用，最后实在忍不住，用了一次后，他发现扶桑树枝干烤一次肉根本燃烧不尽。

    所以之后东方太一就放开了。

    每一次用完扶桑树枝干后，用太阴圣力一激，燃烧就停止了，可以反复使用。

    如此一来，他就可以在每次烤肉之时都使用扶桑树枝干。

    而又因为扶桑树枝干燃烧之后火力很猛，所以根本无需添加其他柴火。

    烤肉滋滋作响，诱人的香气传出，东方太一不由得深吸一口香气。

    而后一口咬下。

    不过当他一边吃肉，一边观看何秋渡劫的情况之时。

    突然看到了一幕画面，让他差点把嘴中的烤肉吐出来。

    “还能这么用？”

    看着被天地烘炉缓缓炼化的大帝虚影，东方太一彻底惊了。

    突然他有些可怜被天道显化出来的这些大帝了。

    按理来说，即使大帝虚影智力不够，也不会有太大影响，毕竟天劫只会按照受劫者的天资来增添威力。

    一力破万法，这才是天劫中，大帝虚影存在的意义。

    但哪成想何秋创出来如此无赖的秘术。

    对于普通人来说，只要脑子一转就能明白。

    本来就打不过的，只能认命被弄死。

    实力比何秋强太多的，倒是能直接破开。

    而和何秋实力相差不大的，才能依靠这一点翻盘。

    可对于大帝虚影来说，他们实力对何秋造不成碾压。

    实力虽然不错，但智力又不太高，所以只能被这一招给困死，毫无还手之力。

    就这样，看着九道大帝虚影被何秋炼化，成为了最精纯的雷劫神液，东方太一不由得叹服起来。

    有这么一招在，这最恐怖的天劫对何秋而言反而是最容易渡过的天劫了。

    天道无私，就算何秋这招算是走了捷径，可终究是他自身的本事，天道也不会因为这招而加大天劫难度。

    不久，何秋吸收完雷劫神液，转化修为之后，一举迈入了圣人境界。

    “你没有炼化完？”

    见何秋身上因刚突破，而遮盖不住的圣人一重天气息，东方太一吃惊道。

    普通修士肯定会觉得没什么，毕竟刚渡劫就破开几个小境界之事不是一般人可以知晓的。

    可对于东方太一来说，却是切切实实体验过的。

    而以何秋的天劫恐怖程度来说，怎么也不可能还是圣人一重天修为。

