
　　九幽无日之国。

　　烛九阴双目睁着，以目光注视着九幽。

　　祂睁开眼睛就代表着九幽是白天，而闭上眼睛，就代表九幽进入了深夜。

　　祂的呼吸，就是风雨。

　　在漫长的岁月里，烛九阴以自身支撑着这死亡之都，神灵的耐心让祂施展维持自身的稳定，平日只是以化身离开九幽，前往外界，此刻祂默默盯着被封印于九幽最深处的天之碎片。

　　突然，远远地传来了呼啸破空之音。

　　在破空声音响起的瞬间，一物已经重重砸落。

　　烛九阴下意识转眸看去。

　　嗯？？！！！

　　……………………

　　项鸿羽的伤势被包扎好。

　　项鸿宝始终不知道，自己去祭祀祝融，怎么把卫渊给召唤出来。

　　而卫渊出来之后，又为什么会和自家老哥打起来。

　　他的脸皮其实不算薄。

　　本来就要厚着脸皮凑上去问个清楚。

　　结果那边儿嗑瓜子看热闹的两老头儿彼此交换了个眼神。

　　片刻后。

　　项鸿宝被叉了出去。

　　项鸿羽看着卫渊，沉默了下，道：“为什么要教会我那一枪？”

　　“我们应该有仇，对吗？”

　　说实话，项羽前世今生，全部都是本能派，他无比信任自己的判断，也由此战无不胜，直到遇到了另外一位兵家的传奇，这几乎就是天生的能力，卫渊看着双目灼灼注视着自己的项羽，仿佛看到当初桀骜不驯的霸王，道：

　　“或许是有仇……但是，仇恨终归要结束。”

　　卫渊这样告诉自己，可闭上眼睛，却还能看到过去。

　　焚烧的咸阳城，终究死于战乱的八千江东子弟，穷途末路，自刎的霸王，得胜之后欣喜却又复杂的刘邦，这些原本鲜活明亮的画面在两千年的时光里也逐渐暗淡，被生死和岁月冲刷褪色，而唯独自己站在这个时代。

　　一想到过往的经历，一世恩怨一世了。

　　况且，如果连神州五千年，兵形势第一人霸王项羽都转世。

　　那么显然即将到来的危机比起卫渊预料还要更大些。

　　而最后的理由……

　　“如果就此止步的话，就太遗憾了啊。”

　　卫渊扶着剑，微笑着在心中自语：‘我也很想要看看，如果项羽在二十四岁的时候，得到自己垓下时期，失去了叔父失去虞姬，绝望之下的最强枪法，那么以他的天赋才情，又会创造出什么呢……’

　　一想到这样，卫渊就忍不住想要帮助他领悟枪法。

　　哪怕那或许是对手和强敌。

　　他想到帝王在自己前面说的话。

　　若不能有代代英豪辈出，那我偌大神州，何其寂寞！

　　卫渊手中岩枪抵着地面，右手平伸，道：

　　“以这一枪为基础，你能够走到多远的地方。”

　　“我倒是相当好奇。”

　　“项鸿羽，我等你给我一个答案。”

　　项鸿羽惊愕，看到那青年微笑着道：

　　“若是不能跨越过去的英雄……”

　　“那么偌大神州，未免寂寞。”

　　旁边的那些大秦景教的老人面色微微动容，感觉到了这几句话里面隐隐蕴含的从容坦荡，以及气吞千古的气魄，项鸿羽深深看了卫渊一眼，道：“我知道了，我会从你教给我的枪法里面，创造出一门新的枪法。”

　　“到时候，我会把这一门枪法教会你。”

　　卫渊颔首道：“一言为定。”

　　项鸿羽的声音顿了顿，看到众人走远，询问道：

　　“可你刚刚为什么叫我项羽……”

　　因为你就是。

　　卫渊面不改色，道：

　　“大概是你的气势很强，让我想起了历史里的西楚霸王。”

　　“怎么了，你觉得项羽怎么样？”

　　项鸿羽皱了皱眉，摇了摇头，道：“我不喜欢项羽，他太蠢了，有一个亚父都不能信任，无数次机会摆在面前，结果一个都没抓住，最终失败不说，还连累亚父路上病死，虞姬自尽，八千江东子弟都……”

　　卫渊怔了下。

　　他忍不住打断道：“等一下，你刚刚说什么？”

　　项鸿羽疑惑道：“嗯？亚父路上病死，虞姬自尽？”

　　“不对，最开始那句。”

　　“我不喜欢项羽……”

　　卫渊点头道：“没错，就是这句话，你再说一遍？”

　　项鸿羽疑惑不解，慢慢道：

　　“我确实不喜欢项羽，他太蠢了，妇人之仁，匹夫之勇……”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫渊掏出手机，默默打开了录音键，略作沉吟，打开了摄像功能。

　　把项鸿羽说的这一段话给录了下来。

　　最后选择保存，备份，上传云储存，一气呵成。

　　卫渊拍了拍项鸿羽的肩膀，感慨道：“说得好啊。”

　　神州社死成员喜加一。

　　希望你之后如果记起前世的事情，不会因此直接社死到用脚趾扣出一座咸阳宫的程度啊，霸王项羽，卫渊心中越发愉悦，他发誓自己绝对没有受到女娇那样恶趣味的影响。

　　但是此刻想到项羽记起前世后的反应，都觉得十分有趣味性。

　　而他刚刚看到项鸿羽，心中也有一个新的想法浮现出来。

　　不知道卧虎的月露留影幻境，能不能拉别人入内进行试炼。如果可以的话，那么在山海回归之前，恐怕真的能够打造出，超越曾经霸王项羽的单兵战力……

　　卫渊眼底神色微动，若有所思。

　　那么请问，项鸿羽同学。

　　你要挑战霸王垓下突破副本，还是霸王垓下反攻刘邦副本？

　　卫渊终于回到人间，此刻见到了霸王项羽的转世，透过窗户，能够隐隐约约看到人间的风景，神色缓和，掌中由灵气凝聚成的长枪溃散消失，他脸上浮现一丝微笑，道：“我刚刚看，你画上的虞美人花还没有上色。”

　　项鸿羽道：“……染上血，不能要了。”

　　卫渊点了点头，旋即轻声道：

　　“既然已经染血，不如蘸血为画。”

　　“如果说是你的血，那么她应该不会嫌弃的。”

　　十里花海，也是十里血海。

　　项鸿羽微怔，就看到有些高深莫测的卫渊起身告辞，转身离去。

　　项鸿羽转身看向画布，迟疑了下，伸出手触碰上面的虞美人花。

　　…………………

　　这里根本已经不在泉市的范围里。

　　卫渊选择坐高铁回泉市的博物馆，在高铁上的时候，打开手机，翻阅没有阅读的那些消息，有来自凤祀羽的，凤祀羽根本不知道自己逃婚之后，羽民国发生的巨大变化，仍旧没心没肺，拍了发来许多好吃的东西。

　　询问卫渊能不能把这些吃的复刻一遍。

　　女娇似乎是从某些地方知道了穷奇的事情，要卫渊回青丘一趟。

　　“封印共工的材料，可曾找到？”

　　而后是来自于老天师的。

　　卫渊点开之后，看到了张若素的消息，神色微动——

　　“樱岛徐巿被杀了以后，群魔无首，你离开的这几天里倒是爆发出了不小的动静，连番大战，打得那小地方天天地震海啸，不过也因为这个原因，现在全世界都知道了樱岛的诸神神通，所以新大陆开启了和樱岛的进一步合作。”

　　“不过樱岛人似乎还不知道他们的主神已死了，现在正得意着。”

　　卫渊若有所思，道：“张道友的意思是……”

　　老道士沉默了下，回答道：

　　“徐巿的神性烙印很快就能炼化成一对符箓。”

　　卫渊明白了老天师没有说完的话——

　　驱神敕鬼的符箓很快就做好了。

　　等到樱岛诸神决出最后的胜利者，人前显圣的时候，再动用敕令。

　　令樱岛新诸神前来神州，听受敕封。

　　领神州赐倭奴国金印，昭告世界。

　　那是曾经的天之御中主神的烙印，对于樱岛神性有极强的压制力。

　　对于这件事情，老道士嘱咐他到时候前来龙虎山相商，卫渊自然同意，手机翻了翻，却没有找到珏的消息，心里倒是有些说不出的感觉，关掉了这个聊天软件，随便刷了刷手机，反复地迟疑之后，还是重新打开，先是打了一大段话，却又觉得不合适，全部都删除掉，最后也只是发过去四个字。

　　“我回来了。”

　　………………

　　博物馆旁·花店。

　　珏望着手机。

　　从娥皇女英那里，她已经听说了卫渊再度踏入了山海界。

　　对于好友的冒险，心里自然是有些担心的，本来想要发消息，但是一来想到山海界，手机似乎也没有什么用处，二来却也不知道该发些什么消息，理智告诉她，这个时候应当安心等待，并且保持对卫渊的信任，只是不知为何，看书都略有些看不进心里去。

　　这在她的记忆里，还是第一次。

　　渊的话……对山海应该也不会很陌生，倒也不会有多少危险。

　　可是……他当年毕竟只是个凡人。

　　如果……

　　突然，手机嗡地响了几声。

　　本在沉思的少女被吓一跳，手忙脚乱把手机掏出来。

　　看到卫渊的头像亮起来，有四个字发过来，不知为何松了口气。

　　她打了很多字，可白皙手指按在了发送键上好一会儿，还是悄悄移开，又把这些字一一都删除掉。

　　最后只是安静地回答了一声：“嗯。”

　　想到卫渊第一次告诉她怎么用手机的经历，她又补充了一行字：

　　“等你回来。”

　　“(o・・o)/”

　　卫渊那边，消息几乎是秒回，看到里面的表情包，卫渊神色无意识地柔和了下去，想到了袖里乾坤里面的陶器，以及王羲之的那一副真迹，只想要快些回去，也回了一个表情包。

　　“＼(・_・)”

　　就在他思考要不要用神通御风离开的时候。

　　一股极大的困倦感袭上心头。

　　卫渊心中一怔，突然意识到了什么，嘴角抽了下。

　　淦——这个感觉是……

　　山海界。

　　烛九阴拎着陶器，看着前方的刑天，看不清表情。

　　神灵的事情，不可妄言。

　　只是在刚刚。

　　九幽之民引来了几千年来唯一一次白天黑夜快速变化，和晴天霹雳。

　　烛九阴拈了拈陶器罐子，幽幽地道：“放心。”

　　“我可以带你去见他。”

　　“在梦里。”

　　PS:缓冲章节，应该能勉强铺展开来了。

　　为了串起来一些线索而不至于过于枯燥，顺便缓和始皇帝的爆发，用了大量轻松的基调，我自己都有些不大适应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百八十章 人间，山海，大势，乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 