    小姐不高兴了：“我可是名人，每天都有慕名而来的人，我都不会去理会他们。”

    佣人说：“我家小姐是歌星。”

    就在警察队长继续盘问时，有警察通知他去接电话，原来是分局局长打来的电话，让他对那屋的人客气点。

    客气点，就是要他绕着走。

    警察队长放下电话回来，命令收队。

    同时，命令警察调查死者的情况。

    谭伟从桃源路出来后，便搭出租车回了家。

    回到家不久，他便接到了警察局副局长的电话，电话中，谭伟知道警察盯上了自已。

    失魂落魄的谭伟，想不到好的办法来处理这件事。自己的司机死在桃源路，肯定会查到自己去了那地方。

    关键的是，自己的司机被人杀了。

    谁杀的？谭伟不知道。

    这些年，他得罪了不少的人，那些人都有可能杀自已。

    不对，那杀司机干嘛？

    杀司机有什么讲究。

    突然之间，谭伟感到情况不妙。

    一个司机，无官无钱，也没有得罪人，有必要杀了他。

    而且是在桃源路杀的。

    难道杀司机是顺手，杀自己才是真的？

    谭伟不是傻人，不然的话，他也坐不了现在的位置。

    这一分析后，他再联想到东山芳子的突然留言与离开，不禁打了一个冷颤。

    难道是日本人要杀自己？

    这一想，他想到了七七八八，自已与东山芳子的关系，司机是清清楚楚的，所以，司机也是灭口死的。

    谭伟同老婆说了声，出去散散步。

    老婆正邀人打牌，点点头同意了。

    谭伟没有坐车，走出了门。出来后，他坐上一辆黄包车，去了电话局。

    在电话局，他打了一个电话给警务司的一个朋友，询问这段时间有什么大事发生。

    那个朋友回答，南京没有发生什么事，但是，上海发生了一件与南京有关的事。一个南京去上海的人，被人杀死在上海酒店。据说，这件案子被军统接管了。

    谭伟心一动，问那个死者叫什么名字。

    那个朋友说出了宫本二郎的中国名字。

    谭伟吓的电话差点掉了。

    这个死者，不就是王芳的表哥吗？

    军统接手的案子，一般都是间谍案。

    再考虑到之前，自己交给王芳的那份军事布置图，谭伟明白了，事发了。

    王芳想杀人灭口，不但谭伟要死，司机认识王芳，所以司机也要死。

    一切都明白了。

    至于说军统杀他？那不可能。抓到自己，能够顺滕摸瓜，军统才不会那傻去杀人。

    掏出一支烟来，谭伟点了几次火才将烟点着。

    他在考虑自已的命。

    眼下的他，面临着军统的追捕，还有日本人的追杀，两方面都对他不利。

    所以，南京是不能再呆了。

    谭伟决定，马上离开南京，先回一趟老家，躲过一阵子再说。

    南京的家是不能再回去了。幸好谭伟赚的一些情报钱，都没有拿回家，放在一个出租屋内。

    谭伟去了那间出租屋，拿到了钱。但是，出门时，他被一个人逼回了屋内。

    再说，东山芳子与井上追杀谭伟不成后，感到事情危险。井上让东山芳子回到谭伟给她租的房子守着，等谭伟回来时，杀了他。

    而井上则是去了曹宁的小店。

    曹宁不知道井上来了南京，拉着井上要去喝酒。

    “不行！有任务。”井上说。

    曹宁随口一问：“你哪次来南京不都是有任务。”

    “这次是一个麻烦的任务。杀一个人，但是没杀成。”

    曹宁笑道：“今天杀不成，明天再继续杀。”

    “到明天，就杀不了了。”

    曹宁不再问了，规矩他懂。

    他不问，井上却偏说。

    “曹宁，我现在需要你的帮助。”

    “没二话，要干什么，直接说。”

    井上很欣赏曹宁的这个态度，于是将上海的事以及谭伟的事说了。

    曹宁暗想，上海的事，应该是方杰安排人干的。但是，他的表情很夸张。

    “情报送到上海？王芳怎么能这样干？”

    井上说：“王芳死不承认，说是宫本二郎的私自行为，对她，组长也是没办法。”

    曹宁不愿：“这样的反骨仔，组长还要帮她杀人。”

    “不杀不行，那样，中方就会通过谭伟，知道东山芳子的情况，而且你也逃不了。”

    曹宁的公开身份是王芳的表弟。

    “要我干什么？”曹宁问。

    井上说：“田中阁下让你监视谭伟的事，你做的如何？”

    原来，在宫本二郎来到南京后，东山芳子便甩开了曹宁，将谭伟拉下了水。

    上次井上过来后，曹宁说了这事，田中十二知道后，便让曹宁不管东山芳子与谭伟的事，那边的情报由东山芳子上传，但是，田中十二不放心，命令曹宁在暗中监视谭伟。

    “谭伟的基本情况，都在我的掌握中。”曹宁说。

    井上问：“那你猜，谭伟现在会在什么地方藏身？”

    曹宁想到了一个地方。

    “有一个地方，很奇怪。谭伟经常去一个地方，但在那里，进出的时间不超过十分钟。那可能是他的一个暗室。”

    井上跳了起来：“马上带我去。”

    等到曹宁带着井上来到了一个地方，却发现那屋的锁开了，屋内有人。

    曹宁用手指了指，井上马上明白。

    两个人一左一右守在了门口。

    过了十分钟，听到了开门的声音。接着，门开了，出来了一个男人。曹宁一看，正是谭伟。

    曹宁不敢喊，便直接扑上去，一拳击在谭伟的肚子上。

    受到了重击，谭伟蹲了下去，话都说不出来。

    井上跟着进了门，反手关了门。

    之后，他便拿了一条毛巾，堵住了谭伟的口。

    谭伟见到曹宁，立即明白了。他向曹宁投来祈求的目光。

    曹宁摇摇头说：“你现在是几方面要杀的人，逃不出去的，在井上先生的手上，你不会有多大的痛苦。如果让军统中统的人抓住了，那可是想死都难。”

    谭伟点点头，曹宁说的对。

    谭伟又做出了暗示，曹宁明白了：“你有事要交待？”

    谭伟连连点头。

    