    “我认为，下次当妖族天下进攻时，我军可以准备以绕后的姿态，截取妖族天下粮草，然后以游击而战，直捣后方！”

    兵家修士郭先的话语一处，坐在首座的那一位仙人境的兵家修士喷出一口老茶......

    然后其他兵家修士像是看一个二愣子一般地看着郭先。

    陈悲和学不会也是有些许的尴尬，江临也是抹了一把脸。

    这并不是说修仙战争不需要粮草，对方是无稽之谈。

    这里的粮草只是代词而已。

    从妖族天下源源不断运往妖军之中的“粮草”自然不是普通人吃的粮食，而是用来补充灵力以及气力的食物。

    除此之外，还有各种灵药灵草以及疗伤用的丹药等等。

    万里城和妖族军营都一样，都不可能靠自己供给，都是有后方来源。

    不过妖族天下断不了万里城的粮草，因为万里城背后是整个浩然天下，你都上不了我的城，你断我个锤子的粮草呢？

    但是万里城却是可以断妖族天下的粮草。

    毕竟妖族天下又没有什么据城而守，他们就是普通的扎营，粮草的运往都是通过平原地形，简直不要太容易！

    但是容易归容易，难道对方想不到吗？

    断粮草等于深入敌后。

    先不说妖军的粮草运输也有专门的军队负责看守，甚至还有玉璞境的修士负责把守！

    不仅如此，妖族天下还会挤出仙人境的修士去总管理。

    每一个仙人境的修士进行轮班，轮流负责粮草的运输。

    而且粮草的运输是在妖军军营以及妖族天下之间。

    妖族天下与妖军军营呈守望之势，守望呼应，一有异常就可以形成两面包夹之势。

    现在你跟我说要去断妖族天下的粮草？

    啊这......你这不是去送吗？

    这些仙人境的老者们觉得不是自己有问题，就是这小子有问题。

    不！

    不用怀疑了！

    这妮玛就是这小子有问题！

    “郭兄......”

    就当几个兵家老者想要训斥，甚至是想要赶他出去的时候，江临发问道。

    “我且问郭兄，若是我们派兵前往，断对方粮草，对方发现，两片面包夹芝士，我们如何撤退？”

    听到江临提问，一些准备训斥的老者也是闭上了嘴，一时不好发怒。

    郭先先是对着江临一礼，再是对着场上的众人一礼：

    “诚然，妖族天下与妖军军营形成守望之势，我军很难撤退，但是，若是我军组成游击小队，且全部皆是由上五境的修士组成。

    等到对方粮草被烧，我军便立即四散而走，等到对方反应过来，我军小队已经是撤离。”

    “郭先？你知道你在说什么吗?”

    一白胡老者伸手拍桌。

    “上五境修士何等重要，用来烧毁粮草一次而已，不说作用有多大，若是对方一有准备，甚至妖族天下反应快一些，这些上五境的修士都得葬身在外！”

    “前辈。”郭先低头拱手回答。

    “烧毁一次粮草可以拖延妖族天下至少五日的进攻时间，尽管这种法子不可能使用第二次，但是现在万里城需要时间，积少便是成多，上五境修士的确重要，但是万事皆有风险，郭先不才，勉强元婴，但也愿意前往！”

    众老者你看看我，我看看你，还是觉得这个方法太过于荒谬。

    整座万里城一共有多少位上五境的修士？除却极少数的飞升境，共计一百零二名玉璞境修士，十二名仙人境。

    而这种烧毁粮草，至少三十名玉璞境修士组成小队。

    而现在你跟我说，接近三分之一的最高战力去争取五天的时间？

    这凡是损失一名玉璞境修士，都是得不尝失！

    这太过荒唐了！

    “我觉得或许可以试一下。”就当众人沉默时，江临先是开口，“这次的行动就让我加入吧。”

    “嗯，我也没问题。”陈悲点头道，作为远游境武夫，陈悲实力相当玉璞。

    “你们都这么说......那学不会也去了。”

    “江公子，你当真要去？”

    仙人境兵家修士问向江临，寻求他的确认。

    相比于质问于郭先，这位仙人境的兵家修士要客气了许多。

    这就是江临实实在在打下来的名声。

    兵家修士不会看你剑法多厉害，境界多高，在他们的专业领域，除非你被认可，否则他们不会听你一句话。

    而江临与驳的阵法对战已经是可以进入兵家阵法的教科书，单论这一点，他们就会给予江临足够的尊重。

    “是的。”江临笑道，“年轻人嘛，就是要有血性才是，或许前辈忘了，我也不过三十而已，还比郭兄小上五岁呢。”

    仙人境兵家修士——孙奇摇了摇头：“江小弟不像是会意气用事的人，否则，江小弟破不了驳的血阵。”

    “确实......”江临点了点头，“兵家最忌意气用事，所以，我想再问郭兄，之前郭兄说还有不少的策略以及谋划，可以拖延足够多的时间？”

    “是的。”郭先拱手道。

    “那郭兄，这一次之后，若是我们再配合郭兄行事，按照郭兄的计划，一共可以为万里城争取多少的时间？”

    “三个月！”

    “损失是多少？”

    “最多五名玉璞境，十名元婴，三十名金丹！”

    “......”议事堂再次陷入了沉寂。

    他们并不是嫌弃三个月太少，而是太多，三个月就是一季，两年共计八季而已。

    若是真的能用他所说的代价拖住三个月，那无疑是血赚。

    毕竟战争就是玩命，你说不死人，那是不可能的。

    但是......他真的能拖三个月？

    “既然如此，那我便陪郭兄一把。”江临直视着郭先，“不过郭兄可立军令状？”

    “无需江兄提醒，先，必先立下军令状！”

    “......”

    听着他们的谈话，议事堂上，有不少老者想要反驳一下。

    他们还是不太赞同这个建议，但是听到后面，他们军令状都要立下了。

    如果这个时候自己的反驳，好像也不太对劲......

    而且......如果真的如他所说，似乎也不是不能一试！

    “既然如此，那便是立下军令状吧。”

    最终，还是老者孙奇做下最后的决断。

    军令状立下之后，这一件事才是告了一个小段落。

    而且这件事在今天的会议只能算是一个插曲。

    这次会议最大的事情便是要将万里城的修士进行重新编制！

    没办法，万里城的修士不少，境界都不算低，但问题就是实在是太过于松散了。

    而且万里城很长，每一段城池虽然有人把守，但都是流动性的，没有专门的人负责。

    一切的弊端实在是太多了。

    而且兵家修士大多都有强迫症。

    看着这些松散的纪律，甚至还有人打仗的时候在城头喝酒吃肉的，他们就感觉脑壳很疼。

    最终，所有人从会议室出去，来到了一个大的院子里。

    院子里的人都到齐了，基本上都是各宗各派在万里城的总负责人，也都是各宗各派的长老、副宗主之类的。

    同样，陈镪、镇守万里城的三教圣人、儒家学宫宫主以及浩然天下道观的副观主都是来了。

    这一次兵家修士向所有人宣布了分组的事情，并且宣布了各种条例，或者说也可以称之为万里城临时军规。

    除非万里城破，否则军规将会一直生效，直至妖族天下退军！

    分组方面，将万里城共分为十段，根据每一段的重要程度不同，分别派不同的兵力以及军队进行把守。

    但无论如何，每一段城池分的人再少，修士的种类必须齐全，至少至少要有儒释道、墨家、剑修、武夫、医家修士！

    分好组后，每一组都必须负责自己的那一段城池，住所也必须在那一段城池的附近！

    对于分组，没有多少人表示反对，都很赞同，最麻烦的就是搬个家而已，小事。

    但是当兵家修士宣布一项又一项万里城条例的时候，那就开始炸锅了。

    什么？上战场不能喝酒？

    每个人守对应的城池必须穿不同的制服？

    宗门弟子必须全部打散？

    每一段城池由兵家修士总监？

    我知道你们兵家修士对战场很有造诣，但是我们凭什么听你们的命令，而且你们的境界还没我高？

    又为什么一定要把道侣给拆散？你这不对劲啊！

    一项项的条例搬下来，引得各宗各派激烈的反应，纷纷表示不妥当。

    但是兵家修士除了是强迫症外，又是犟骨头。

    我这么做都是为了守住万里城！任何一点细节都可以导致满盘皆输，我为什么要妥协你？

    妥协你，可以啊，你有更好的办法吗？

    于是乎，院内火药味一度极其浓厚，要不是因为贾长安和陈镪在，他们估计都要先动起手来。

    但是这样吵下去又不是办法。

    最后贾长安和陈镪还是从中进行调解。

    然后这一场会议持续了共计三天的时间。

    幸好的是这三天内妖族天下还没有攻城，很是给了面子。

    最后，双方互相进行了些许的让步和妥协，当然了，让步最多的还是各宗各派。

    但是没有办法，因为这些兵家的老头子们确实说得挺有道理的。

    公告发下，万里城所有的修士武夫，不再是以宗门为单位作战，而是全部打散！分配到各段城池，统一听从调遣。

    然后他们还必须穿上统一的制服。

    制服的样式倒是挺好看的，比如第一段城池，武夫的劲服后面是一条直冲而上的金黄色长龙，修士的制服则是以金黄色为主，然后颜色逐渐渐变，还带着些许橙色，袖口是一条金黄色巨龙。

    其他段的城池制服各有特色，有裙裳、有青衫，样式不同，但是风格相同，一眼就能认出是哪一段城池的人。

    其实他们不知道的是，一开始的制服会丑的他们怀疑人生，因为那就是土黄色的颜色，然后在胸前贴了一个大大的一二三......

    最后江临实在是看不下去了，亲自设计一下服装。

    毕竟当一个人对自己的校服具有强烈的认同感时，那极大的概率会对自己的学校具有强烈的认同感。

    分好城段后，所有人就开始搬家了。

    万里城的街道上各种马车齐奔，还有不少武夫一人扛了一座小山那么多的家具，相当于人形运货车。

    街道之上熙熙囔囔，一时间竟然热闹了起来。

    这样挺好。

    陈悲搬家的时候心情很是不错。

    一开始江临和学不会认为陈悲是搬出去了，不用再受家里人的催婚了。

    结果当江临和学不会看到陈悲搬到了赵梦姑娘的隔壁时，他们对视一眼，然后一下子就懂了。

    好家伙，这小子以后还有人给他天天做饭了。

    至于江临和学不会，他们只能每天出去吃外卖。

    虽然说修士不需要进食了，但是一天不吃饭，总感觉少了些什么，肚子里不踏实。

    陈悲负责镇守第十段城池，江临负责守第九段，学不会第八段。

    三个人距离不算太远，偶尔在城头大喊一声......也听不见......

    还是得用灵力或者是真气大喊，这才能听见。

    在每一段城池，都有一组兵家修士负责统一管理，每一组兵家修士中，都有一名玉璞境，否则的话，可能还真的管不住。

    不过在江临负责镇守的第九段城池，倒是没有任何兵家修士的入驻。

    江临本来就是一个对战场造诣极高的修士，就是可惜是一个剑修。

    这你还让人去?

    而且江临手下有八十多万的大军，那些军队只听江临的，你指挥得动？

    还是说你要指挥江临？

    来这里的兵家修士都有一个特点，那就是虽然一根筋，但都是一心为万里城。

    他们是不会为了彰显自己的个性而做出傻事。

    指挥江临，那就是损害人家为将领的声誉，你以后还让人家怎么指挥将士？你又凭什么指挥人家？

    而且还浪费人手。

    所以江临自己就管理了。

    不过江临把郭先给要来了，他始终觉得这个哥们有点东西。

    时间再过一日，妖族天下还没攻城。

    不过，妖族天下不攻城，那就轮到万里城主动出击了。

    他们怎么都想不到，自己的粮草在这一晚，竟然会被一群卑鄙的浩然天下人给劫持!

