    由于来找自己算卦的人实在太多，买个房子生个娃，七大姑八大姨什么都要算，内容实在太多，而自己暂时没权限查看那么多内容。

    所以沈穹又给自己的店铺定下了新规定。

    想要找自己可以，得先预约对不对，这年头大师哪有说想见就见的，你得先预约。

    预约完了，你回去等消息，等通知，有通知你再来见大师，没通知麻烦改日再来。

    这一次沈穹把自己的规定全部综合在一起，还特意找人给他弄了一个公告牌竖在店铺门口。

    公告牌内容

    次拜访，次算卦者需按照以下内容执行：

    （1）必须本人亲自前来，不得代替他人求卦。

    （2）算卦请先预约，将算卦人的照片放入纸箱内，相片背后写上名字与电话号码，后续等待通知。

    （3）预约时间期限为48小时，48小时内未接到会面通知请下次再来。

    红色大字提醒：经常在十里街出入能提高预约成功率。

    再次拜访，曾经算过卦者需要按照以下内容执行：

    （1）需先预约报名，做法参照上述内容，留下照片姓名电话。

    （2）可由他人代算卦。

    然后沈穹用加粗的黑体字在最后的位置标注：近期只算身体健康与气运，其余通通不算。

    为了编写这个公告牌沈穹也是费尽心思，毕竟如果有大老远来找自己的客人，那肯定很少机会出现在自己附近的人上，所以他还特意温馨提醒客人多在十里街出入。

    至于曾经让沈穹算过命的因为可以在“已打招呼的人”界面直接找到，所以就没有那么多麻烦的条件。

    把公告牌往店铺外一摆，旁边放上两个预约箱子，一个是次拜访，另一个是再次拜访，两者分开也方便沈穹来挑选客人。

    做完这一切后沈穹总算是能够好好歇一会，他琢磨着是不是该请个徒弟什么，帮忙处理各种繁杂事项。

    沈穹如今每日能赚一两千块，一个月下来也能挣好几万，这种日子他以前是想都不敢想。

    看着存款里躺着三万块，沈穹算了算，再过些日子先给家里重新换一套家具电器什么的，那忽冷忽热的热水器，卡的要死电脑，总是没法制冷的空调，都得换了。

    这算下来几万块还真不是很够，买个好一点的沙，电视什么的总要吧！

    想起总是叽叽喳喳作响的烂床，沈穹觉得自己还是太穷了。

    要不要提高收费标准？这个想法一出现就让沈穹给否定掉，我沈大师只给有缘人算卦，谈钱多掉档次，不行不行。

    沈穹相信随着自己名气传出去，找自己算卦的人有钱人绝对不在少数，现在的重点在于提高名气。

    半个小时后，天机阁店铺外聚起了一些人，都是被沈穹的公告牌给吸引住了。

    “沈大师这生意越做越大啊！现在得预约了。”一个老街坊感叹道。

    “那是，我昨天看到门口排了二三十人，都是来找沈大师算卦的，再多些人来古道西街都要被堵住了。”网吧老板笑道。

    “好事好事，沈大师还建议多在十里街出入，这对我们生意可是有好处啊！”快餐店老板笑呵呵道。

    一个大学生拿起手机把这公告牌给拍了下来，到微博上评论道：“怪事年年有，今年特别多。”

    大学生陈宇翔常年混迹在网络上，也算是在周边比较有名的段子手，不少学生都关注了他的微博。

    他连同照片一起到微博，马上就有人在下面评论起来。

    请叫我怪蜀黍：“打击封建迷信，人人有责。”

    兔宝宝：“算个卦还得预约？难不成里面有大师？”

    二年三班学霸：“我看十有**是炒作，算卦佬骗你十年八年，我学霸计算机高科技算卦，还不收钱噢！”

    别逼我拿刀：“这个我知道，在十里街那边的，最近这家店很火啊！”

    刚好到了中午吃饭休息时间，上网的学生也开始多了起来，不少人一点开微博就看到了陈宇翔的微博更新。

    李清海是第三中学的高三班主任，为了更加贴近学生的生活，他也关注了陈翔宇的微博，他在下面留言道。

    “请微博主谨慎言，莫胡乱传播迷信之说。”

    陈翔宇给他回复道：“我没说这算卦到底是真是假，反正我这张图是真的。”

    李清海马上回复：“反正都是些封建迷信，请各位别当真。”

    有的网友又在下面回复：“还真不一定，风水玄学是真的，能影响磁场，磁场又能影响人的精神和身体。”

    陈翔宇又在下面评论道：“别问我大师算的准不准，反正我没算过，但据我所知来这算卦的人是真多。”

    送礼就送脑黄金：“我就住在这附近，微博主说的是真的，每天都很多人来这算卦，我妈还想今天去排队试试呢，没想到现在要预约了。”

    哗啦一下，这个话题就热闹起来了，有的人在讨论算卦到底靠不靠谱，有的人则是百度帝，把百度回来的资料一堆一堆往上。

    反正陈翔宇看着自己的微博关注又猛涨了好几十个，笑道：“没想到我这随手一拍，还真拍对了。”

    我不吃土你吃土：“和大家说实话吧！这家店的主人也就是沈大师曾经给我算过一卦，说我那天运气不好，尽量少活动。结果楼上装修差点砸死人了，我没出门躲过一劫，但我脸确实很黑，晚上洗澡还停水了。”

    顿时下面一堆回复：“层主万岁，我就想知道停水前你有没有下肥皂。”

    “层主是男的女的，女的可以来我这洗，保证不停水。”

    “卧槽，真的假的，差点砸死人了？还好你没出门啊！”

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    网名六月的雨：“偷偷告诉你们，我已经去预约了，大家等我消息吧！”

    沈穹自然不知道自己的店铺已经在网上慢慢传开了，他还在琢磨着请人给自己处理杂事得出多少工资好。

    “哎，头都大了，不管了，先回去吃饭吧！下午再来看看有多少人预约了。”沈穹喃喃道。