
    “哗啦啦！”
　　
　　    天空上犹在飘飞的雪花，在那股强大的热流之下，居然也雪化成雨，稀里哗啦的落了下来。
　　
　　    而在那道赤色剑芒周围，方圆千米之内，居然连一滴水滴也无，全部挥发成了水汽！
　　
　　    两岸众人，望着江心那道如同天神一般的身影，以及那道仿佛可以撕裂苍穹的惊天剑气，有的已经忍不住跪在地上顶礼膜拜起来。
　　
　　    到了此时此刻，秦踏天的脸色也终于变了，失声喃喃道：
　　
　　    “怎么会……怎么会这么强！”
　　
　　    “陨星式！”
　　
　　    随着叶尘一声低喝，近千米长的剑芒，已经狠狠砸落下来。
　　
　　    在那股巨大的气势压迫之下，秦踏天根本来不及躲闪，只能操控着头顶的蓝色灵器巨刀，拼命抵挡了上去！
　　
　　    “轰！”
　　
　　    一刀一剑，狠狠撞击在一处，旋即便又迅速分开。
　　
　　    而秦踏天，虽然勉力抵挡下了对方这一剑，但是整个人顿时又喷出一口老血，身体更是直接坠入江底，甚至还在江底撞出了一个大洞！
　　
　　    轰！
　　
　　    周围的江水，更是随之爆炸开来，不但天江瞬间断流，甚至连数十米深的江底都暴露了出来！
　　
　　    哗啦！
　　
　　    江水在那股强大的力量的挤压之下，居然掀起一道道上百米高的水浪，直接狠狠拍在两边的岸上。
　　
　　    两岸众人，顿时纷纷一阵惊呼！
　　
　　    那些化劲宗师连忙双手一推，用气劲将自己所在的古亭罩住，阻挡了江水的冲击，而那些没有化劲宗师坐镇的古亭，顿时就惨了，所有人瞬间就成了落汤鸡……
　　
　　    然而，
　　
　　    这还仅仅只是一个开始！
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    一眨眼的功夫，那一蓝一赤刀剑，已经交锋了数十次！
　　
　　    而每次一次交锋，江水就会冲击两岸一次……
　　
　　    一连数十次下来，天江的江水已经彻底被两人阻断，两人也早已经从江面打到数十米深的江底！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    秦踏天再次喷出一口鲜血，此时早已经没有了最初的威风，头发凌乱，狼狈不堪！
　　
　　    “叶狂仙！这是你逼我的！我今日要和你同归于尽！”
　　
　　    已经完全落入下风的秦踏天，顿时大吼了一声，猛然朝自己心口的位置狠狠一砸！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    一道心头精血，直接喷在了上方那把蓝色灵器飞刀之上！
　　
　　    “轰隆隆！”
　　
　　    原本气息已经开始变得虚弱的灵气飞刀，陡然暴涨起来，同时散发着一股浓浓的杀气！
　　
　　    叶尘见状，却嘴角微微一扬，
　　
　　    “玩也玩够了！是时候结束了！”
　　
　　    说着，叶尘猛然双手合十，托着那道近千米的剑芒，重重往下一压！
　　
　　    “流火诛仙斩！”
　　
　　    眼见对方使出舍命一击，叶尘也没有托大，终于使出了自己的杀招！
　　
　　    “轰隆隆隆隆！！”
　　
　　    两岸众人，只看到一赤一蓝两个光团，在江底狠狠撞击在了一处！
　　
　　    下一刻，
　　
　　    山河震动！江水倒流！
　　
　　    天江上流的的江水，已经陡然拔升了数十米，却愣是无法流淌下来，反而在向上流迅速暴退！！
　　
　　    一直到，过了许久之后，江底的两团光芒，开始缓缓消散，而上流的江水，也顿时倾泻下来，瞬间将下方的两人淹没其中，一切归于平静，仿佛什么都没有发生过一般……
　　
　　    “终于结束了吗？”
　　
　　    “也不知道是谁输谁赢？”
　　
　　    “再继续打下去，只怕我们都要赶紧逃命了！”
　　
　　    “太恐怖了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，同时全都翘首以盼的注视着江面上的动静。
　　
　　    然而，
　　
　　    足足将近半个小时过去了，江面却一直出奇的平静！
　　
　　    江水缓缓流淌，飞雪也再次将整条天江覆盖，无论是叶狂仙还是秦踏天，始终都没有出现……
　　
　　    “难道这两个人，真的同归于尽了？”
　　
　　    “极有可能！毕竟都是神仙一级的人物！”
　　
　　    “可惜了！这可是两位真正的仙人！几百年都不一定能出一位的存在！”
　　
　　    “那秦踏天已经活了两百多岁，倒也罢了，叶狂仙可还是一个不足二十的少年！”
　　
　　    “可惜了！真是天妒英才！”
　　
　　    ……
　　
　　    就连在那位大首长，也不由得连连顿足叹道：
　　
　　    “唉！早知道这叶狂仙有如此实力，我说什么也不该同意让他和秦踏天决斗！这可是我神龙卫成立百年以来，出的第一位仙人！”
　　
　　    微微叹息了片刻，大首长猛然站起身来，冲着一旁的易山河道：
　　
　　    “易老哥，立即派人下水打捞，生要见人，死要见尸！”
　　
　　    易山河也同样是一脸凝重，连忙点头称是。
　　
　　    然而，
　　
　　    易山河派出八名化劲宗师，甚至连他自己都亲自上阵，将方圆数十里的江底搜寻了个遍，却依旧一无所获！
　　
　　    最终，九名化劲宗师只能一脸黯然的返回复命。
　　
　　    大首长再次重重叹了一口气，喃喃道：
　　
　　    “国士殒命！天不助我华夏！哀哉！哀哉！”
　　
　　    对着面前的滔滔江水，一连叹了说声之后，大首长这才黯然离去
　　
　　    其余众人见状，顿时也接受了这一事实，不由得一阵叹息。
　　
　　    唐清雅脸色煞白，忽然头一歪，便直接晕厥了过去。
　　
　　    其余几名女生慌忙扶住，众人都还以为她是被之前的打斗场景惊吓所致，唯有孟玄礼知道，唐清雅应该已经猜出，叶狂仙就是叶尘，她这很显然是悲伤过度所致！
　　
　　    “唉，叶先生，老夫还都还没来得及回报您的指点之恩，您怎么能……”
　　
　　    孟玄礼也是一阵暗叹，不过旋即目光猛然一凝，似乎想到了什么，又低声自言自语道：
　　
　　    “倘若叶先生战死的消息，一旦传回云州，必定整个天南都要为之震动，而且之前刚刚建立的秩序平衡，也必然会被打破，整个天南省只怕是要乱了！我必须要立即返回云州才行！”
　　
　　    一念及此，孟玄礼连忙亲自背起晕倒过去的唐清雅，招呼众人返回云州。
　　
　　    等到两岸众人全都纷纷散去，诺大的云塘口，便只剩下一道身影，
　　
　　    华夏战神叶天歌！
　　
　　    不过，此时的叶天歌，脸上却并没有悲伤之色，反而透着一抹不解和凝重，
　　
　　    “小尘，你瞒得了别人，却瞒不了我！只不过，你故意让人以为你死在决战之中，不知道到底意欲何为？”

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

