    夕阳时分的禁区荒原，拥有梦幻般的绮丽天空，但生活在这里的物种，却极为痛恨这“真理降临”的辐射产物。

    成功跳过一次战斗事件的余烬，快邱意浓一步，先行遇到了暗夜游商。

    唏律律！

    马声嘶鸣，由远及近，余烬稍稍等了一会儿，便看到熟悉的四臂商贩带领狭长商队，停到他的面前，可奇怪的是，祖安看待他的眼神却满是怪异。

    “什么情况？”

    余烬有些纳闷的审视自身，没发现有什么问题，可祖安却将眉头拧成一股绳，来来回回打量着余烬，仿佛能从他的身上看出花来。

    难道是因为我救了四眼仔，所以触发了特殊剧情？

    余烬觉得不是没有可能，便开始期待起来，可是半晌过后，祖安放开无意间蹂躏了不知多少回的马鞭，蓦地向他沉声问道：“你和萨满大人的关系很好吗？”

    “啥？”

    余烬被这个问题搞得一头雾水，不明白好端端的怎么就扯到了三虫萨满。

    “我听多姆说，你得到了萨满大人的馈赠，可以施展狼蛛化身。”祖安的表情有些阴晴不定，致使天光都在此刻黯了几分。

    “……”

    听闻这个消息，余烬当即怔了一下，而后猛地恍然大悟，意识到多姆的热情可能不仅仅源于祖安信物，还与他从《巫术入门》上临摹到的化身卡牌有关。

    “《巫术入门》是死士一号的掉落物，但追根究底，其上记载的化身能力，全部源自那位三虫萨满，当三大部落的人马看到巨蝎、黄蜂与狼蛛的三种化身，的确有可能引发特殊反应。”余烬心中微动，“只是一张化身卡牌就能让多姆热情倍增，我要是拿着《巫术入门》，那他还不得把我当成座上宾？”

    想起《巫术入门》被摹笔生生吞吃，余烬突然有了一点暴殄天物的想法，不过，要是没有这一遭，他也无法拥有性价比极高的化身卡牌。

    要知道，面对传奇剃头者的时候，虽然他用十分平庸的感知等级，压制了这个更为平庸的传奇BOSS，但要是没有巨蝎盾带来的安全感，他也没有办法心无旁骛的利用感知差距，于瞬息之间完成截击。

    后来与两位猛兽领主的交战，狼蛛矛也发挥了重要的输出作用，帮助缺少战斗手段的他，在短时间内达成斩杀，否则救下多姆绝非易事，更别提后面的一番误会。

    按说，能够依靠化身卡牌坑蒙拐骗，不，是与狼蛛部落的畸变族人完成破冰，是一件值得庆幸的意外之喜，可问题是祖安的阴沉面色，让余烬有些难以判断，对方此刻的真实想法。

    “你真的得到了萨满大人的馈赠吗？”祖安再度沉声发问。

    我应该说是……

    还是不是呢？

    余烬瞄着祖安的满脸横肉，心说对方一口一个萨满大人，貌似是对三虫萨满毕恭毕敬，可他越想越觉得，实情可能没有这么简单……

    无论是谁，都无法让三虫萨满推心置腹，哪怕是被她委以重任到巨蝎部落平衡局势的副族长大人。

    而三虫萨满对狼蛛部落的平衡手段，虽然没有安插心腹那么直接粗暴，但触及狼蛛部落的权利核心，祖安理应能够感受到遮天大手压在头顶的窒息感。

    如果不出意外的话，当祖安带领畸变族人做大做强，那么三虫萨满必然会调转矛头予以雷霆一击。

    除非三虫萨满想将巨蝎部落的平衡模式，复刻到狼蛛部落的身上，否则，应该没有意外。

    而剩下的问题，便是最开始的那一个，祖安是否死心塌地的追随着三虫萨满？

    眼见祖安仍然在默默地等候答案，浑身气势俨然如山岳一般，内里仿佛有岩浆随时喷发，余烬便按照最有可能的那个推断，做出了自己的抉择，一边摇头，一边把化身卡牌的来历说了一通，顺便紧盯祖安的表情变化，暗地里做好跑路准备。

    “哼！”

    他这边话音刚落，便听祖安冷哼一声，不过余烬并不肝颤，因为他知道，这是对方的习惯性表现。

    在他出言之时，祖安的阴沉面庞，以肉眼可见的速度舒缓开来，可见余烬的最终选择是正确的，祖安对三虫萨满的态度，并没有表面上那么尊敬，若是来一番“生拉硬扯”，说不定祖安手里的马鞭会立刻落下。

    “萨满大人对化身能力甚是看重，所有有资格习得化身能力的人，都要经受她的许可，你觉得你得到萨满大人的许可了吗？”

    “没有。”余烬老实的摇了摇头。

    “所以，就不要在旁人面前轻易展现化身能力，除非你有把握让对方守口如瓶，或者……”祖安瞥着余烬，嘴角冷冷一笑，“让所有目击者变成死人！”

    “！”余烬觉得祖安的建议，有点像是弱化版的真实任务，如果可以的话，他其实挺想找个机会，在大庭广众之下实验一次年轮怀表，是否会让并未觉醒的淘金镇原住民，变成丧尸一般的存在。

    嗯……选在哪里好呢？

    要不就淘金镇的酒馆吧？

    里面那么多无所事事的酒鬼，倒是挺合适的。

    可就怕丧尸没见着，却直接把那位圆滚滚的淘金警长招来了。

    说不定这位的谨小慎微，就是为了防止此类事件……

    “另外，我从未听说过，有谁得到了刻录化身能力的许可，即便是那些被赐予两种化身的心腹存在，也不行。”

    祖安的后续发言，打断了余烬的遐思，他冷笑一声：“看来不安分的人，到处都有啊！”

    你也是其中一个吗？

    看着马鞭，这话余烬没敢说出口，而邱意浓则在这时出现在荒野之上。

    “让你久等了。”

    扯下斗篷，露出面庞，邱意浓有些不好意思的冲余烬笑了笑。

    “其实也没多久。”

    余烬摆了摆手，道出一个有些钢铁直男的回答，而后向马车上的身影试着问道：“祖安老哥，我们可以买货了吧？”

    祖安没吭声，随手将身后布帘撩了起来，露出车厢中的四种拓展补给。

    没了白旗，余烬本想着和邱意浓一人一半，结果邱意浓只是选了标记补给，把剩下的装备、技能与物品补给让给了余烬。

    “我的配置，没有你那么夸张，而且只专注于输出端，基本上是走到头了，补给包开得再多，也只是锦上添花，接下来只有解锁寄生弩才能迎来蜕变。”邱意浓微微一笑，很是善解人意，“可是你不一样，就算没有那两个化身能力，你光凭丰富构筑，也能变成全能战士，把补给资源让给你，显然比我更有前途。”

    “没看出来，你还挺精的！”

    “嘁，你没看出来的东西多啦！”

    余烬哑然失笑，埋头将补给包接连开启，分别解锁了【疫医提灯】、【爆炸美学】和【虫首重盾】，实力补强了一大波，现在的他正如邱意浓所说，防高血厚，攻势出众，虽然战斗手段依旧稍有欠缺，却已然呈现出全能战士的强横姿态，就算无法解锁两大化身能力，与两位队友精诚合作，也有很大把握攻克猴子任务。

    随后，余烬查看线路地图，发现白旗已经进入了最终奖励的所在地，便用听音海螺与之取得联系，得知了意料之中的延迟汇合的消息。

    作为过来人的余烬，对白旗目前遇到的困境表示理解，然而大家没办法共用地图，所以他也只能表示理解。

    “那咱们先去禁区尽头等他吧？”

    邱意浓对提前遭遇竞争对手并不担心，这份自信源自于对自身实力的相信。

    “也不是不行。”

    余烬沉吟一声，眼神却不自觉的落向了马车后头的死灵商贩，想起了活尸商人阿飞的一番介绍。

    要不要把那半张白纸，拿给这位掌掌眼呢？

    可就是不知道这位沉默寡言的存在，背后到底谱写了怎样的故事……

    虽说死灵商贩还保留着一半灵魂，可另一半却出卖给了淘金镇。

    而半张白纸的位格恐怕还在年轮怀表之上，对方能造就年轮怀表，却不一定会对半张白纸“无动于衷”。

    更重要的是，在听到阿飞的叙述后，又一次看到死灵商贩，余烬便不由得联想起了死在矿坑底层的淘金前辈。

    如果假如万一或许……

    死灵商贩正是“起死回生”的淘金前辈。

    那么公然出示半张白纸的后果，必然会趋于两种极端。

    “要不要试探一下呢？”

    余烬方才心中一动，这个念头便一发不可收拾，蓦地看向邱意浓：“你那亡者之证还留着没？”

    “嗯。”

    “拿出来，和年轮碎片一起拿出来。”

    邱意浓有些不解，却还是依言照办，而后便听余烬说道：“咳，那个啥，祖安老哥……”

    “哼！”

    祖安瞪了余烬一眼，怎么可能想不到他的打算？

    “老子和你的关系可没好到这个份上！”祖安毫不犹豫的选择拆台，可是他刚刚说完，就想起余烬解救了族人多姆，另外还让他抓到了巨蝎副族长的把柄，便又没好气的说道，“算了算了，你一个人想探寻淘金镇的本质，也不太现实，这是你选择的队友吗？看着还凑活，就这样吧。”

    祖安说完，不管邱意浓表情如何，便回头对死灵商贩喊了一声。

    余烬嘿嘿一笑，赶忙扯着邱意浓向死灵商贩走去，再一次见证对方用亡者之证和年轮碎片，合成破碎怀表。

    “哇，好神奇啊！”邱意浓瞪大了眼睛。

    “只是神奇还不足以形容这位阁下的惊人能力。”

    余烬不吝溢美之词，称颂美着死灵商贩，然而对方根本不为所动。

    即使是近在咫尺，他也无法看穿兜帽阴影下，究竟是否有着一双眼睛，正在打量着自己。

    嘶……

    最怕的问题来了！

    不怕态度强硬，就怕没有交流！

    余烬的语言攻势，叫灯神杰弗里斯和大灰狼毫无招架之力，可是面对死灵商贩，却变得苍白无力，在没有好感度的前提条件下，可以想见，任凭他浪费多少口水，恐怕眼前这位都不会动动衣角。

    而他的夸张表现，也招致了祖安毫不留情的嘲讽：“要是还有乱七八糟的想法，我劝你还是省省吧，这家伙可没有我这么好说话。”

    “嗯……”

    余烬沉吟一声，没有继续做无用功，也没敢把半张白纸直接拿出来，而是灵机一动，带着邱意浓走到场景脱离点的边缘，这才回头遥遥喊道：“祖安老哥，小弟我偶然捡到一件宝贝，想请你掌掌眼！”

    “有什么宝贝不能直接说？跑那么远干什么？”祖安皱眉。

    “我这不是怕出点意外嘛。”余烬道出实情，顺便悄悄提醒邱意浓做好随时跑路的准备。

    “哼，瞧你那点胆子，老子都帮你拿到了年轮怀表，还能有什么意外？”祖安很自信，作为少有的觉醒人士，他对于淘金镇的惧怕程度，反而要远远低于三虫萨满，否则哪里敢把动摇淘金镇的真实物品交给余烬？

    “这你可说到点子上了，要不是老哥手眼通天，我连亮出宝贝的打算都不敢有。”

    “呵，听你这么一说，老子倒是来了兴趣，今天你不把宝贝亮出来，那下次就别来见我了！”祖安的强烈意见，竟然令余烬得到了好感提示，这让他就算不想把半张白纸拿出来，也不行了。

    “这是你说的，可别反悔啊，一应后果都由你来承担！”余烬做出最后提醒，眼神也随之绕过祖安，看向后方有如死神的死灵商贩。

    “给老子快点！婆婆妈妈着像什么话？”

    祖安被吊足了胃口，脸色愈发狠厉起来，而他察觉到余烬的视线变化，便在无意间回头扫了死灵商贩一眼，再联系余烬刚才的“谄媚”之词，陡然意识到，余烬的提防源头应该是自己的这位同事。

    这小子三番五次出入淘金镇，想要打听出死灵商贩的来历，倒是不难……

    祖安对自己的同事知根知底，而他也并不担心余烬口中的宝贝，会引发难以挽回的后果。

    最大也不过激怒死灵商贩，我只要随手拦一下，给这小子和他的同伴留点逃跑时间就行。

    作为一个觉醒存在，祖安对自己的实力，还是很有自信的，拖延正常状态的死灵商贩，不是太大的问题，只要不出意外就行……

    意外？

    念及此处，祖安不由得坐了起来，因为死灵商贩性质特殊，说不定什么时候就会突然爆炸，祖安虽说不太惧怕淘金镇，但那是在知道淘金镇正在沉睡的情况下，万一受到某种触动，引发淘金镇的意志反弹，别说保下余烬，连他自己都有可能粉身碎骨。

    难不成，这小子还能引动惊醒淘金镇？

    祖安觉得这个可能性很小，因为他知道余烬还远远没有触及淘金镇的本质。

    然而他又觉得，余烬让他很不省心，担心万一自己的担心成为现实，那场面不要太好看。

    为了防止发生意外，祖安决定从心一次，临时叫停，可就在他喊出“等等”的同一时间，余烬已经咬牙拿出了那半张白纸。

    霎时，天地色变！

    