    “现在，我可以尝试冲击更高的境界了。”

    “万象境！万象境！等我晋升到万象境，我的生命层次就会进一步提升，到时候体内的诅咒之力，就会得到进一步的压制，同时我的肉身，也会得到进一步的蜕变，实力也会变得更强，届时在借助九阴妖蛇剑，就有更大的把握，击杀剑痕了！”

    秦长生目光炽盛，尤其是想到剑痕的时候，忍不住捏紧了拳头。

    对方扬言要在外门考核的时候，与他清算。

    那他自然也不会坐以待毙。

    而外门考核那样的场合下，他根本不方便的暴露九阴妖蛇剑这样的宝物来逆袭反杀剑痕。

    所以，要动手，就得在外门考核之前，在对方找上他之前，将对方解决！

    “唔，这里还是武阁第四层么？”

    收回念头，秦长生环顾四周，打量起四周的环境，发现自己周围的景物已经变化了，不再是那一片浩瀚的战台，周围也不是深邃的星空，而是一个略显昏暗的密室。

    “原来，我刚刚闯关的时候，一直都是在这一间密室之中？还是说，这个密室，连接的其实就是那个巨大的战台？”

    秦长生张了张口，认真观察了一下，发现这间密室，果然也布置有无数玄奥的阵纹，料想这应该又是修士的手段。

    他走出密室，顿时之间，那种失重的感觉又出现了，再一次斗转星移，他回到了第四层的楼道口。

    走下楼道口，再回头看去，第四层一片昏暗。

    “快走，今天我一定要闯过武阁第五关！”

    “啊，这第五关也太难了，这些傀儡甲士，能够完美的预判到我的攻击，我的行动，这怎么可能闯得过去啊！”

    “哈哈哈哈，我故意露出破绽，让那傀儡甲士预判错误，最终险胜，终于闯过第五关了......”

    在秦长生走下第四层楼道口的时候，发现有数名少清剑派的外门弟子，来来往往，却都是在讨论武阁第五关。

    有人愁容满面。

    有人懊恼不已。

    还有人欣喜若狂，只因为终于闯过了第五关而已。

    秦长生不由得摸了摸鼻子，只是闯过武阁第五关而已，竟然也值得如此激动么？

    不过随即，转念一想，对于那些还没有锻炼出战斗意识的人而言，这武阁关卡的难度，的确是困难不已。

    第五关，就已经难住了多数人了。

    只有少数底蕴深厚，天赋异禀的天才，才能闯过前面十关。

    闯到三十六关的，更是凤毛麟角。

    他第一次便一举闯过前面三十六关，这已然是一个极其可怕的成绩。

    若是传出去，必定会引起内外门的轰动。

    不过，秦长生并没有去考虑这些事情，他也没有想过要去出这些风头。

    “嗯？这是今年新入门的弟子么？竟然从第四层下来，难道也去闯了武阁的试炼关卡了？”

    有几个前往第四层闯关的弟子迎面撞上秦长生，不由得惊讶的道。

    “呵呵，这些新入门的弟子，多是慕名而来罢了，刚入门，境界低微，宗门的武学秘籍都恐怕还没有修炼到家，就来闯关，我估摸着能闯过第一关就不错了。”

    旁边一个女弟子掩嘴娇笑道。

    看了秦长生一眼，与秦长生擦肩而过。

    “呵呵，李师妹说得也是，不说了，我们还是抓紧时间，赶紧进去磨炼一番吧，现在距离外门考核，已经只有十九天了，最后这点时间，一定要利用起来......”

    那女子身边的几个男弟子也纷纷点头，深以为然地道。

    说着，几人便不再关注秦长生，与秦长生擦肩而过。

    秦长生听到了几人的议论，但是并没有任何的辩解，也根本没有接几人的话，只忍不住摇头轻笑。

    对方竟然认为他连第一关都闯不过去，这到底是有多瞧不起他？

    若是让他们知道，他此番一口气闯过了第三十六关，不知道他们又该作何表情？

    不过他没有兴趣与他们炫耀。

    走出武阁。

    秦长生神清气爽，伸了个懒腰，走到那巨大的武阁广场上，打算返回自己的院子，冲击更高的境界。

    然而就在这个时候，迎面却有几道身影降落下来。

    “嗯？是你，昨天竟然没有吓破你的胆子么？竟然还敢在宗门内晃荡？”

    一道目光立即落在了秦长生身上，同时伴随而来的，还有一股强大的威压。

    正是剑痕！

    剑痕冷冽的目光，注视着秦长生，语气淡漠的道。

    在其身边，还有几个外门弟子，都对他恭敬有加。

    见到剑痕，秦长生顿时面色一沉，没有想到会在这里撞见对方。

    “剑痕师兄，此人是……”

    剑痕身边一个容貌倾城的女弟子忍不住低声问道。

    剑痕语气淡漠地回了一句：“一只不自量力的蝼蚁罢了，妄想与我青剑营抗衡，哼！”

    “什么？莫非他就是传闻中那个今年刚入门的那个外门弟子，秦长生？”

    “我也听闻了此人的事情，哼，此人还真是不识好歹，竟然屡次三番，与青剑营作对，甚至竟然连剑痕师兄你的面子都不给，拒绝加入青剑营，真是狂妄到家了，不如就让师弟我来替剑痕师兄好好教训教训此人，给师兄出口气吧！”

    剑痕身边另外一个青年闻言，立即上前说道，目光落在秦长生身上，大有出手的意思，想要以此讨好剑痕，与剑痕拉近关系。

    剑痕神情平淡，没有拒绝。

    此刻跟在他身边的这个青年，乃是外门排名榜排名第三十名的存在，资质潜力，皆都巨大无比。

    而且此人有心与他亲近，有要投靠追随他的意思，对于这样的人才，他当然不会抗拒。

    既然对方想要在自己面前表现一番，剑痕也不介意给对方这个机会。

    见剑痕并没有拒绝，那青年王崖顿时惊喜不已，立即一个箭步迈出，锋锐的目光立即落到秦长生身上，伸手一抓，背后一口长剑便是自剑鞘中飞了出来，落到他的手上，流光溢彩，是一柄下品法器。

    “小子，这些天一直听到你的传闻，你能击败周元一，不得不说你的确有些本事，不过这世间从来不乏天才，须知人外有人天外有天，新人就要有新人的觉悟，太过张扬，狂妄，不识时务，只能给自己招惹祸端，师兄我现在便叫你长长记性！”

    话音落下，王崖身上蓦然迸发出一股可怕的剑势，径直朝着秦长生席卷翻涌而来。

    同时，强大的剑压涌动，剑气肆虐，锋锐而凌厉，霸道而强势。

    伴随着一声剑啸，一道炽盛的剑光，便朝着秦长生镇杀下来，剑光煌煌，耀眼无比。

