    “这个，二十枚六级魔晶？”

    叶钟鸣开始询价。

    负责这间屋子里售卖商品的进化者有两个，一男一女，年纪都不大，看得出来，应该是都没有什么战斗经验的，全部都是三星的级别，不过容貌俊美，举止优雅。

    听到叶钟鸣询价，距离他最近的女性售卖员目光在叶钟鸣一行人身上转了一圈，脸上带着笑容，答应了后开始给叶钟鸣详细介绍冰山雪莲的详细功用，包括用法用量这些啊，看起来，他们对这种东西的使用有着丰富的经验。

    只是介绍还没有结束，那位在另外一边忙完了自己事情的男性售卖员突然走过来轻轻的拉了一下女售卖员，后者顺着前者的目光一看，才发现两个半大孩子正在叶钟鸣等人的身后，刚才她因为角度的问题没有看见。

    本来挂在脸上的笑容淡了一些，想要介绍的内容也匆匆结尾，之后竟然不问叶钟鸣是否要购买，目光已经看向了这个厅子的入口，看是否有新的客人进来。

    这让叶钟鸣皱起了眉头。

    那个那行售卖员的小动作自然瞒不过他的眼睛，他知道为什么女性售卖员态度的突然转变，无非就是看见了小轩和他的朋友，知道不可能在他身上狠宰一刀，竟然采取了冷处理的手段。

    这东西叶钟鸣不知道是哪里来的，但既然小轩的朋友给了他一个七块魔晶的价格，就说明这东西平时或者说卖给黑龙城的人就是只有七块六级魔晶，这样也是有利润的。

    既然有利润，只是赚的少了，就把客人向外推？

    到了叶钟鸣这个层次，好像脾气越发的好了，事实上只是他不屑于和普通的进化者去计较什么，太跌份了。

    可不代表着但有人惹他不高兴的时候，他会一笑而过甚至默默忍受。

    他终究是这个国区，甚至这颗星球上，最强大的人类之一。

    “多少钱卖？”

    叶钟鸣说这句话的时候，语气已经有些冷意。

    那个女性售卖员看了叶钟鸣一眼，生硬地道：“二十枚六级魔晶，不讲价！”

    “欺负外地人？”小鹏身体向前探了一些，身上的气势开始缓缓散发，现在的他也是八星进化者，在临海分部，他是当然的老大，要说说一不二的狠厉气质，云顶的核心成员里他绝对是数一数二的。

    那位女性售卖员虽然不懂什么气势之类的东西，可明显感觉到了有点害怕，脸上带着惊惧，然后才道：“二十五，二十枚六级魔晶，不能再少了。”

    叶钟鸣点点头，看向了放在展示台上的冰山雪莲。

    他不愿意无缘无故的欺辱弱者，甚至还对一些有思想和有底线的弱者抱有同情心。

    可一旦他不愿意讲规矩，那么他也没有任何的顾忌。

    既然自己看上了这东西，那么就一定要得到，冰山雪莲对他，对云顶都有用。

    叶钟鸣表现的很明显，一下子让两位售卖员就察觉到了，他们大声呼喊着守卫，几秒钟，就与不少人涌进了这间屋子，其中守卫有五个人，其余的都是些正在店里的顾客之类，里里外外不下二十个。

    简单听女性售卖员说了情况后，守卫的队长看着叶钟鸣态度了冰冷道：“朋友，这里是精粹楼。”

    一句话，意思已经很明显，不要在这里闹事，这里不是你闹事的地方。

    叶钟鸣听到这句话眉毛就跳了跳。

    堂堂云顶之王受到了不公平待遇，竟然还要被威胁。

    “这东西我要了，七枚六级魔晶。”

    说实话，哪怕女性售卖员发现了小轩的朋友后依然和他讨价还价，那么叶钟鸣并不在意多花几枚魔晶。可这里的人一副不赚钱就不卖的样子惹人生气，现在更是有人警告他不要闹事的，这就有点欺负人了。

    叶钟鸣是那么好欺负的吗？

    不仅如此，还有人在一边火上浇油。

    “外来的，估计也没见过什么好东西，手里没钱，还想充充大爷。”

    “刚才我看到好像是要抢，这是哪来的土豹子，还想在黑龙城撒野？”

    “也不看看什么地方，精粹楼啊，在这里耍横，不是找死吗？”

    “估计没看见大厅中央那块八级熊王的皮吧。”

    “喂，外来的，买不起就不要买，小花，这朵冰山雪莲我要了。”

    一个穿着一身雪白兽皮的男人挤了进来，这身皮甲很漂亮，等级也不错，绿色的，加上头上戴的帽子和皮靴，全身上下三样绿色，身后背着一把长枪，更是达到了蓝色级别。看得出来，这是个很有实力的进化者，和黑哥一样，已经达到了六星的级别。

    只是这个人脸色有些苍白，眼睛里布满了血丝，整个人看起来有股子说不上的病态。

    叶钟鸣一眼就看得出，这个人受到了精神创伤，正需要冰山雪莲，出口帮腔并不仅仅是因为他是黑龙城的人，更因为他自己需要。

    总有看热闹不嫌事大的人在，哪怕末世了也一样，看到这个人想要购买冰山雪莲，后面有些人便出馊主意。

    “大康，你出多少钱买冰山雪莲啊，万一这外来人比你出的多呢？”

    后面有个人喊着。

    “放屁，我会出的外来人少？”

    大康不爽的骂了一句，他刚才已经打量这几个外来人了，就穿着普通的兽皮，颜色都不怎么样，偶尔有件绿色的而已，不是什么有钱人。

    “小花，老主顾了，十二枚卖给我吧。”

    大康自然知道冰山雪莲的真正价值，当时现在众目睽睽之下，他也不好意思用七八枚魔晶的价格买下来，除了为了压制叶钟鸣等人张嘴就是十二枚六级魔晶外，也是因为他急需。

    小花其实也有些后悔，她应该选择更圆滑的方式来处理，这样弄的人尽皆知，她也不好下台。

    现在大康说出了一个规定价格之上的数值，她立刻就要答应。

    “在我没放弃不买之前，这东西谁也不能拿走。”

    叶钟鸣伸手便把冰山雪莲拿在了手里，还打开看了下，发现实物比画像更加漂亮，上面散发出的清香，让人精神一振。

    “你这人……”那个叫做小花的女性售卖员刚想呵斥，夏白就在一边掏出了十二枚六级魔晶扔到了桌子上。

    现在，能够一次性拿出十多枚六级魔晶的人，也都算是高等级进化者了，这些魔晶让周围安静了不少。

    “拿一样数量的魔晶就想买走？你们想的……”

    本来不怎么说话[八一中文网 www.zw-du.me]的夏白，再次向桌子上认出了一袋魔晶，之后寒声道：“还有多少？都买了。”

    这一次安静的更加彻底，因为袋子口散开，露出了里面的魔晶，那么大一堆，估计至少超过了两百枚。

    能够拿出十多枚六级魔晶和能够拿出两百多枚六级魔晶，那完全是两个概念。

    这些人这才意思到，人家可能是七星进化者，正常情况下只有这个等级的进化者，才可能积攒这么多的六级魔晶。

    七星进化者，在黑龙城，那是精英阶层，是数个大势力的核心成员，是中型势力的龙头老大。

    老康实力高强，可也在七星进化者面前，他还不够看。

    “没有？”

    夏白虽说进化之后正常了许多，也不再带着总是带着面具，但刚才她还是有点生气，知道叶钟鸣看中这东西，直接出价购买。

    她觉得，这时候打这些一顿，远没有用魔晶让他们闭嘴来得痛快。

    “这个，我们……”小花开始结巴。

    她虽说有一定的定价权，但终归不是老板，她要是因为自己的原因把大客户推到了外面，那也不用在这里做了，以她的进化级别，现在出去狩猎估计用不了一个星期就会死在外面。

    而冰山雪莲有没有额外的呢？答案是有，这东西很稀少，但并不稀有，每个月，中有人可以在外面找打那么几朵，而需求的人也不多，现在精粹楼的库房里，还有十三朵存货呢，如果都按照十二枚魔晶一朵的价格，人家袋子里那些看六级魔晶根本就花费不了。

    “有，还是没有？”

    夏白说的很慢，可每说一个字，都让小花的身体一抖。

    “……有。”

    小花低下头，对那个男性售卖员摆摆手，意思是让他去拿。

    “老板，我们去楼上逛逛？”

    小鹏也感到扬眉吐气，得到了叶钟鸣肯定的答复后对小花指着魔晶袋子道：“拿着，跟着我们，弄丢了赔不起就赔命。”

    小花赶紧把袋子抓在手中，紧紧跟上，至于她负责的厅子，暂时交给了那几个额头有点冒汗的守卫。

    叶钟鸣一行人上了楼，因为刚才闹出的动静不小，后面跟着的人又增加了，足有快四十人，一楼绝大多数的客人都跟着看起了热闹，想看看这个外来的‘大款’都买点什么。

    二楼的人也被惊动，纷纷在打听发生了什么，怎么这么多人一起上来。

    相比于一楼，二楼的精品明显增多，叶钟鸣在每一个厅子里驻足的时间也增加了一些。

    于是，这样的场面开始不断的出现。

    “这个裂纹寒石多少钱？”叶钟鸣问。

    “三十枚六级魔晶。”售卖员答。

    叶钟鸣低头看小轩的朋友，孩子比出一个数字。

    “十五枚，有多少我都要了。”叶钟鸣出价。

    “这个冰髓液多少钱一滴？”叶钟鸣问。

    “五枚六级魔晶。”售卖员答。

    叶钟鸣低头，再抬头。

    “三枚一滴，这瓶我都要了。”

    “雪纹蚁多少钱一只？”叶钟鸣问。

    “这个，是整窝卖的。”售货员擦汗回答。

    “哦，多少钱？”

    “五枚，五枚七级魔晶。”

    叶钟鸣低头，再抬头。

    “三枚，我要了。”

    …………………………

    叶钟鸣开始带着人在二楼扫货，开始的时候还行，毕竟大家也看过那袋子二百多枚的六级魔晶，可渐渐的，后面看热闹的人发现，情况不对啊，这几个外来人，短短时间内的花费开始超过了那袋魔晶的价值。

    可他们马上就看到了让他们震惊的一幕，那个冷漠的美丽女人手上的空间戒指仿佛是一个聚宝盆一样，里面的魔晶无穷无尽似的，不断的向外套魔晶，一袋子二百多枚，再一袋子又是二百多枚，到了后来，需要用七级魔晶付款的时候，袋子里的魔晶便是七级的了。

    但叶钟鸣把二楼逛完，他已经花出去了超过一千枚六级魔晶和三是多枚七级魔晶。

    现在，叶钟鸣刚才的那点不快早就不见了，心中满是得到好东西的兴奋，他没想到，在有点偏僻的北地，在这种人类和变异生命共同生存的城市中，能找到如此多自己看好的物品器具，这一趟黑龙城，真是没白来。

    看似花费了许多，可这些东西在叶钟鸣手里，所发挥的价值，要超过花费的很多很多倍！

    总之，两个字，很值！

    叶钟鸣逛完了二楼，立刻上了三楼，他现在对精粹楼展出最好物品的地方充满了兴趣。

    在他们的后面，跟着的人超过了一百，不仅仅是一楼二楼的顾客，连不少本来路过，发现里面异常进来看看的人都吸引过来了。

    本来精萃楼的三楼可不是一般人能上来的，守卫们也尝试拦住那些看热闹的，可架不住这帮进化者人多势众，轻易冲破了封锁。

    不过这些人都很规矩，只是保持一定距离看着，没有其他动作，守卫们见无法阻止也就只能在一边戒备了。

    三楼只有三件屋子，叶钟鸣进入了第一件，之后，立刻冰门就关闭了。

    精粹楼能够在黑龙城立足，如果这个时候还没有反应和应对，那就太不正常了，知道来了大主顾，第一负责人早就在三楼等候，为叶钟鸣等人开辟了单独的购物通道。

    看热闹的人一片叹息，抓耳挠腮的想要知道叶钟鸣买没买东西，买了什么，花了多少钱。

    大概十分钟后，叶钟鸣从第一个房间中出来，之后进入了第二个，冰门同样关闭，留下外面焦急的进化者。又是十分钟，叶钟鸣出来，转而进入了第三件。

    这一次，他呆的时间略长，足有半个小时，之后才一脸笑容的带着小轩两人离开。

    看热闹的这些人立刻把知道情况的精粹楼负责人围住了。

    一个小时后，整个黑龙城都知道城中来了个大富豪，在精粹楼一掷千金，折合成六级魔晶后，一共花费了超过十万！

    举城皆惊！

