    1

    浩瀚的原始森林枝繁叶茂，从高空看去，一望无际，犹如波涛汹涌的大海。灼热的太阳照射在丛林上空，一层湿热的雾气逐渐在林叶间升腾。丛林里，红箭旅的一个连正按搜索队形前进。谭晓琳背着装备，满脸疲惫，带着B组队员悄悄地跟在最后面，向着更纵深的森林挺进。

    密林深处，担任尖兵任务的士兵停住脚步报告：“连长，还有十里就出林子了，没有任何发现。”“还见了鬼了！”连长纳闷儿地看看四周，除了噗噗的脚步声，林子里一片安静，“也许她们根本没走咱们这条线。大家都饿了吧？抓紧点，出林子让炊事班做红烧肉犒劳犒劳！”士兵们欢呼着高兴地往前跑。在他们身后不远处，谭晓琳做了个手势，四人放慢脚步，与前面的队伍拉开了距离：“马上要出林子了，咱们再跟着就要被发现了，走这边。”几个人顺着旁边的小路拐弯，进了林子。

    没多久，几人来到一道高二三百米的陡峭绝壁前，近九十度的峭壁挡住了她们的去路。谭晓琳看看掌上电脑：“绕过去要多走三十多里，抓紧时间歇歇，就从这里上！”叶寸心坐在地上打开电脑，看了看：“他们正在部署对2308地区布雷。”谭晓琳也凑过来：“那是通往导弹营的，这就是说，和路雪她们没被抓住，从沼泽地穿插过来，直接去了导弹营！”叶寸心飞快地操作着电脑：“方旅长知道我们混进他的队伍了，准备沿途设卡拦截。”谭晓琳想了想说：“嗯，出了林子还得想个金蝉脱壳之计。咱们上吧！”

    “我打头！”沈兰妮起身，叶寸心一把拦住她：“你的脚还没好利索，我先上！”叶寸心不等沈兰妮反应，率先把身体紧紧贴着山壁，一点一点地往上挪动，其他三人紧随其后。峭壁很陡，风声萧瑟，四人小心翼翼地挪动着，不敢低头往下看，如同几只迷彩色的蚂蚁在蠕动。快到崖顶了，叶寸心抱住一棵小树想往上爬，突然，小树松动了，碎石哗啦啦地落入山谷。叶寸心急忙拔出匕首，猛地往崖边的石缝里一插，旋即一个鹞子翻身跃上了崖顶。

    叶寸心爬上山顶，打开攀登绳，哗啦啦甩下去，将攀登绳的另一端绕在一棵粗壮的大树上。谭晓琳伸手抓住攀登绳，叶寸心使劲将她拽了上来。唐笑笑看看头顶：“太好了，我自己也能爬上来！”忽然，唐笑笑左脚踩空，整个身体失去平衡，顺着山脊往下滑，沈兰妮眼疾手快，伸出腿，钩住了唐笑笑身后的背囊，唐笑笑一个鲤鱼打挺，翻身跃上旁边的树干，唐笑笑看着沈兰妮，心有余悸地伸出大拇指表示谢意。叶寸心松了一口气，甩下绳索，把唐笑笑拉了上去。

    四个人趴在崖顶，风声呼呼地刮过，谭晓琳看着电子地图一脸惊喜：“太好了，再走五公里，咱们就出去了！”唐笑笑一脸忧郁地说：“也不知道和路雪她们怎么样了，我都想开心果了。”谭晓琳收起地图，拍拍她的肩膀笑着说：“放心吧，她们跟我们一样，都是从雷神那个活地狱熬出来的女人，没什么应付不了的，走！”谭晓琳一挥手，四人背着背囊快速朝小路行进。

    沼泽地外的何璐和A组的几个女兵瘫在杂草地上，除了那双黑白分明的眼睛，满脸满身都是泥巴，活像一个泥人。何璐侧头看了看队友们，张了张嘴，想起身，又倒下了。过了一会儿，何璐强打起精神，坐起来，掏出匕首，在自己的左手小臂上划了一刀，黏稠的鲜血缓缓从刀口下流出来，何璐把嘴贴上去，吮吸着。

    “奢香、蚊香……开心果，快……快起来。”何璐沙哑地叫醒队员们，阿卓睁开眼：“和路雪，我……我动不了。”另外两名队员没说话，点头表示同意。

    何璐吮吸着，指了指自己的手臂，几把军用匕首都拔了出来，锋利的刀刃折射着太阳光。田果犹豫地说：“我妈说了，一滴血，一年命，我可不敢！”阿卓拔出匕首刺向自己的胳膊，血慢慢流了出来，她连连吮了几下：“那你就留在这里……喂狼吧！”田果颤抖地举起匕首，闭着眼睛刺向自己的胳膊。很快，疲惫不堪的女兵们慢慢恢复了斗志，何璐简单地包扎好手臂，站起身：“咱们走！”几个女兵互相搀扶着进入了小树林。

    已近黄昏，远远地可以看见公路了，谭晓琳带着女兵们趴在不远处的灌木丛里观察着。远处，有个很高的土坎，紧靠公路，公路下面长满了茅草，再下面是一条水沟。谭晓琳举着望远镜：“离红箭旅指挥部还有一百多公里路，望山跑死马，靠两条腿肯定是来不及了，咱们得借辆车用用。”

    叶寸心从狙击步枪的瞄准镜里观察：“云雀，你看在那块很高的土坎设伏，还是到水沟里？”沈兰妮肯定地说：“当然是土坎了，居高临下，便于出击嘛！”谭晓琳想了想，摇头：“土坎虽然居高临下，但是从上往下跳，空间比较大，敌军一惊动，一个翻滚就可以沿着水沟逃跑。我看还是水沟好，从下往上，迫使敌人逃无退路！”叶寸心点头，收好狙击步枪：“走，听国防大学的！”几人低姿朝公路方向快速跑去。

    四个女兵们隐蔽在草丛中，只露出两只眼睛监视着路面情况。一辆挂着伪装网的吉普车急驰而至，车窗摇下来，副驾驶上少尉的胳膊放在窗口上。谭晓琳低声命令：“战斗准备！”叶寸心举起狙击步枪，瞄准镜里，驾驶员的身影在摇晃，沈兰妮拿着测距仪在报数据。瞄准镜的十字线稳稳地锁定驾驶员的脑袋，叶寸心轻吐一口气：“可以了！”

    “行动！”谭晓琳低喊，噗！一声枪响，驾驶员头上冒着烟，连忙刹车。敌军少尉连忙跳出来，举着枪四下看。谭晓琳带着唐笑笑已经跳上路面，举枪对着他：“缴枪不杀！”少尉举手：“我投降！”谭晓琳审视着俘虏：“你们是哪个部分的？执行什么任务？”少尉说：“红箭旅陆航大队的，去团部领装备。”叶寸心听着，眼睛一转，顿时有了主意。

    四名女兵连人带车转移到附近的密林里，迅速隐蔽起来。谭晓琳看着叶寸心：“说吧，你的主意是什么？”叶寸心坐下，拿出地图：“这里是红箭旅陆航大队的战备机场！”沈兰妮撇撇嘴：“什么意思？我们不是要去搞红箭旅的指挥部吗？这是南辕北辙啊！”

    叶寸心瞪她一眼：“你能不能等我把话说完！”沈兰妮抱着胳膊说：“行，看你能吐出什么牛黄狗宝来。”叶寸心没空和她斗嘴，指着地图上的路线图：“现在红箭旅所有的注意力都在指挥部，他们布设了天罗地网，就等着我们钻进去。我们现在去，不管怎么去，即便完成任务也逃不出来，最好的结果就是同归于尽。我们要想干脆漂亮地完成任务，就得借力打力。和路雪她们去搞防空导弹营，就是借力打力，那我们干吗要那么傻，非要钻到红箭旅指挥部去呢？他们有很多兵种，能摧毁他们指挥部的有好几支部队，不是吗？”

    唐笑笑一脸兴奋：“说得对啊！不过——你能开好直升机吗？”叶寸心不屑地说：“我们不是都学过武装直升机驾驶吗？”唐笑笑急了：“那能一样吗？难道说，我上个驾校，开了两个小时车，就能开车玩特技？老天爷啊！那可是武装直升机，一架好几千万呢！万一摔坏了怎么办？还有，我们就在直升机上啊！这一摔下来，可比撞车严重，一爆炸，我们连尸首都找不到啊！”叶寸心平静地说：“可我们不止开了两个小时啊，我们学了七十个小时的直升机驾驶啊！”

    沈兰妮在旁边一直没说话，抱着胳膊思索着。谭晓琳看她：“少将，你怎么看？”沈兰妮抬起头：“啊？我觉得列兵说得有道理。”叶寸心回头，有些意外地看着沈兰妮。唐笑笑张大嘴：“什么？！你还觉得她说的有道理？难道你想我们都活活被烧死啊？就是不摔下来爆炸烧死，我们也会被开除军籍的！盗窃军用直升机，那果断是违法行为，你们知道吗？开——除——军——籍！”谭晓琳忙拦住她：“别激动！别激动！”

    “我能不激动吗？我当个兵容易吗？我九岁就进文工团舞蹈队了，九岁！我吃了多少苦啊？现在才是个正连文职！这一闹，我什么都没了！你说，我怎么能不激动？”唐笑笑快哭了。叶寸心难得耐心地说：“可是现在是演习，演习就是战争！这是他们要求我们的标准，我们只不过是照样做了！”

    唐笑笑带着哭腔：“哎呀，你是三岁小孩子啊？难道说，为了这个特战队员的资格，让我什么都没有了吗？”沈兰妮看着她：“我流的汗水不会比你少！我都敢干，你怕什么？患得患失，你到底干不干？”唐笑笑心一横：“我不干！”沈兰妮转头看着谭晓琳，谭晓琳坚定地说：“我同意！”

    “什么？连你也疯了吗？你这个少校也不想要了吗？！”唐笑笑真的快哭了。谭晓琳一脸平静地说：“这和军衔有什么关系？仗打不赢，我哪里有脸挂军衔！”说着嗤地一声撕掉了领章。沈兰妮也动手：“我也没什么好眷恋的！”叶寸心一笑：“你们当干部的都不要了，我个一拐还有什么好怕的？”嗤——直接撕掉了。

    唐笑笑左右看看：“疯了，全疯了！”三个人笑着都看着她，谭晓琳说：“就剩下你了，你干不干？”唐笑笑急促地呼吸着：“你们都疯了，还剩下我怎么办？让我在这里等死吗？我也得跟你们一起去！”嗤——也撕掉了自己的领章。唐笑笑看着手里的领章：“这次行了吧？”几个人互看着大笑起来。

    谭晓琳将领章装在军靴侧边的口袋里：“好，现在全票通过——我们就这样定了！今天晚上，打陆航，抢飞机，直捣黄龙！”沈兰妮举手一掌劈下去：“砍掉红箭旅的头！”只有唐笑笑，兴致高不起来：“都想得那么好，先想想自己买没买保险吧！疯子们！偷军用直升机摔死了，保险公司可真不一定赔！”正说着，远处传来一阵狗叫声，沈兰妮脸色一变：“哎呀！又来了！快跑——”女兵们拿起背囊和武器，兔子似的快速撤离。追兵们牵着狗，哗啦啦过去了。

    四名女兵在丛林里拼命狂奔，追兵紧跟在后面，密集的脚步声和犬吠声在丛林里响起。谭晓琳跑得呼哧带喘：“这样跑不是个办法啊，他们是男兵啊！肯定速度比我们快，耐力也比我们好！”沈兰妮喘着粗气：“不跑怎么办？束手就擒吗？”唐笑笑放慢了脚步：“我……我真不行了！你们快跑，别管我！”谭晓琳拉着她：“我们不可能丢下你！”唐笑笑停住脚，急促地呼吸着：“我有办法，真的！你们快跑！找个地方藏起来！”

    追兵们一路狂飙，突然，军犬停住脚，吐着舌头好奇地看着前面。跟上来的士兵们也站住了，惊呆了——开阔地上，唐笑笑没拿枪，站在那儿奇怪地笑。追兵们不知道什么情况，都不敢贸然上前。一名士兵问：“班长，这女兵怎么了？”班长也纳闷儿：“不知道，笑得蛮奇怪的。”唐笑笑还站在那儿奇怪地笑着，笑声越来越大，前仰后合，笑声在幽暗的密林里回荡，追兵们听着不寒而栗。在暗处，谭晓琳几人藏在灌木丛后，也是一脸茫然。

    “她怎么了？不会是真疯了吧？”叶寸心悄声问。谭晓琳做了个嘘的手势：“别出声，她肯定心里有数！”三人躲在灌木丛里，不敢动。

    那边，唐笑笑笑完了，开始唱歌，从《我爱北京天安门》一直唱到了《红梅赞》，各种舞蹈层出不穷，士兵们都看傻眼了。

    “瞧见没？别老说我操练你们狠，你看看被狼牙操练的女兵——直接疯了！”班长说，士兵们都惊讶地看着。唐笑笑开始跳现代舞，迪斯科，唱歌给自己伴奏。士兵们放松警惕看着，枪口渐渐放下了。唐笑笑唱的歌也开始转变曲风，变成性感欧美风，扭动着脱掉战术背心，再是外衣……士兵们彻底愣住了。

    “闭眼！都闭眼！谁也不许看！这是个女疯子！”班长急吼，士兵们急忙闭眼，有的转身背对着。这时，穿着性感T恤衫的唐笑笑突然眼露凶光，脚尖一挑，藏在灌木丛中的自动步枪枪带被挑起，枪利索地落到她手里，唐笑笑尖叫着开始扫射。躲在灌木丛中的三名女兵立即跳出来，举起手里的自动步枪精确射击——敌军连人带狗，纷纷中弹冒烟——全军瞬间覆没。

    “换弹匣！”谭晓琳高喊，其余女兵火力续上，谭晓琳迅速从胸前的弹匣袋里拔出第二个弹匣，子弹顶上膛，班长连忙招手：“别打了别打了，我们都死了。”

    枪声渐渐平息，士兵们的身上头上都在冒烟。军犬趴在旁边吐着舌头，也冒着烟。谭晓琳走过来：“下次记住啊，战场上可别闭眼！记住规矩啊，我们走！”说着带着女兵们走了。

    2

    欧阳倩担任尖兵，何璐走在中间，田果和阿卓紧随其后。田果打着哈欠，欧阳倩忽然朝后打了一个手势，几人立即停止前进，低姿观察。欧阳倩指了指前面的树林：“是雷区！”何璐低头仔细观察着。地面上，在枯草的掩护下安放了数不清的模仿地雷。田果看见一地的地雷，一下子醒了：“啊？这要是过去，死无葬身之地啊！”欧阳倩看着何璐：“和路雪，雷太多了，要不咱们换条路吧？”何璐左右看看地形，摇头：“你看，左右都是开阔地，我们要是退出小树林，有可能会被敌军的观察哨发现。”

    “要是继续前进，万一引爆地雷咋办？”阿卓一脸愁云。

    “再耽误下去，云雀那边出点情况，打飞机就难了！”何璐想了想，“不知道这雷区有多宽，我们没有时间绕了——快速探雷，快速通过！”欧阳倩慌张地说：“我，我没把握！”何璐目光坚定地看着她：“蚊香，我相信你是最棒的，把探出来的地雷用荧光粉标注出来！”欧阳倩重重地点头，转身进入雷区，其余人呈一路纵队跟着，后面的人踩着前面人的脚印缓慢前行着。

    欧阳倩趴在地上，小心翼翼地清除杂草，额头上浸满了汗水。发现一颗雷，她拿出荧光棒涂抹，白天看不出端倪。阿卓问：“不是特种部队不走回头路的吗？我们通过不就行了，为什么还要标注出来？”何璐说：“我们要做好所有的准备，如果被追剿，好歹我们还知道怎么过去。”阿卓竖起大拇指：“明白了，把敌人骗进来，对吧？”何璐笑笑，几人快速通过雷区。

    暮色渐渐降临，防空导弹营周围岗哨林立。从丛林深处望过去，可以清晰地看到导弹发射架，还有雷达架子。此时，几名女兵趴在山坡上。何璐拿出望远镜观察着，前面是一片开阔地，没有任何掩体，如果直接冲过去肯定成为敌人的活靶子。这时，一辆卡车从远处慢慢开过来，田果定晴一看：“是送菜的！我们防化团也是这车，我常坐。”何璐眼睛一亮：“太好了，设路障！”

    几人将一块大石头推下山坡，石头翻滚着落到公路上。不一会儿，汽车在大石头前停下，司机走下车：“真倒霉！哎，快下来帮一把。”副驾驶座的士官跳下车，两人吃力地把石头推到路边，何璐一行人趁机快速溜下公路，跳上了卡车车厢。司机跳上车点火，汽车往导弹营营部方向驶去。

    几分钟后，汽车在食堂前停下了，后车厢跳出两个黑影。司机下车转身走了，士官忙叫住他：“哎，不帮着卸菜啦？”司机头也不回地说：“你胳膊不酸啊？明天再卸也来得及。”士官想想：“那倒是，累了一天，回去歇歇。”正想转身走，两个黑影悄悄摸上前，猛扑过去，掐住两人的脖子。士官和司机连忙反击，显然不是对手，三两下就被制服了。阿卓抽出匕首要划拉，何璐急忙拦住：“留活口！”

    田果和欧阳倩也摸了过来，扒下两人衣服，司机一脸惊恐：“姐姐，男女授受不亲！”田果啪地敲了他一下：“猪八戒还嫌老鸦黑？咱这是抬举你！”何璐举着枪：“说，营部在什么位置？机要员住哪里？”士官哭着脸：“女首长，咱是革命战士不能说啊！”阿卓推了他一把：“那你就等死吧！”

    田果看着士官：“你应该说，小的上有八十岁的老母，下有喂奶的孩子，八路爷爷，饶我条命吧！”士官笑：“姐姐真风趣，但是我还是什么都不能说！”何璐苦笑看着远方：“营部往后走，带围墙的灰色的房子。机要员就住在指挥中心，就是天线最多的房子旁边。”士官吃惊地看着何璐：“啊？你怎么知道的？”何璐看着他一笑：“我……就是红箭旅出去的……解放军优待俘虏，只不过现在要委屈你们一下。”

    何璐和欧阳倩换上了干净衣服，旁边站着两个被剥得只穿着背心和短裤的士兵，反绑着手被推下车。

    “等等！”田果拦住，利索地脱下两人的袜子塞进嘴里，两俘虏来回躲闪，没躲开，嘴里塞着袜子呜呜叫。何璐一扬手，几人迅速消失在夜色中。

    机要室里，屋里摆着一排铁皮柜，机要员坐在桌前忙碌着。门外传来一声报告声，机要员起身开门，何璐戴着士官军衔，低着头站在门口，欧阳倩躲在暗处。

    “报告，我是旅部派来送急件的。”何璐压低声音说。机要员纳闷儿：“急件？发电报不更快嘛，进来吧！”何璐走进屋：“女兵已经拿到咱们的终端了，怕泄密。”机要员笑：“没密码本，拿啥都没用！你们头儿傻啊？”何璐笑：“是没首长聪明。”机要员转过头，看着何璐：“哎，我怎么没见过你？长得也太娘了……”话音未落，何璐突然出手：“我本来就是娘们儿！”

    机要员被扼住，欧阳倩从暗处闪身进屋，何璐站在电脑前：“密码！”机要员撇着嘴，不吭声。

    “指望不上他了。”何璐直接拿出解码器，接在电脑上，解码器在快速运转。半分钟后，数字停住了——198819901314，何璐一看，没看明白：“编的什么破码？”欧阳倩一笑：“人家这是一生一世和女朋友在一起，对不对？”机要员苦笑：“厉害！你们还有这手段，不愧是特种部队啊！你也是90后吧？”何璐已经打开电脑：“你接手，进入他们的系统！”欧阳倩坐在电脑前，熟练地敲击着键盘。

    3

    夜色中的防空导弹营阵地，通信员快步跑过来：“连长，营部紧急发射命令！”连长接过来，拿出手电打开，仔细看：“命令我们向空中指挥部紧急发射？女兵已经混上飞机了？”

    “是！”通信员喘着粗气。

    “这个命令太可怕了，跟旅部确认过没有？”连长问。

    “指导员已经跟旅部通过数字终端确认，旅部还说……一号发火了，要我们立即发射，宁愿政委死在我们手里，也……不要真的被女兵劫机成功！”通信员说。

    “好，我知道了！”连长拿着步话机高声命令，“——全连，准备发射！”

    哗啦啦！导弹发射车撕去伪装，露出涂着迷彩色的外衣。导弹开始转动，寻找目标。一号手高喊：“发现目标！”

    “放！——”连长一声令下，导弹发射车喷出烈焰，瞬间火光冲天，烟雾笼罩，巨大的爆炸让营地四周的夜空亮如白昼。

    一架大型预警机和保障机群在空中飞翔。预警机内，雷达嘀嘀地警报声急促地响着，雷达员大惊失色，连声高喊：“导弹袭击！导弹袭击！”政委一惊：“怎么会有导弹？！”雷达员看着：“看方位，是防空导弹营的导弹！”政委一脸纳闷儿：“奇怪了，他们怎么会打我们？”机长高声说：“系好安全带，我们要紧急规避导弹！”话音刚落，机身剧烈地晃动起来，政委措手不及，身边的参谋急忙抱住他，飞机里的灯也忽明忽暗起来。

    机长紧张操作，预警机紧急规避，但还是被导弹击中了机翼部分。慢慢地，飞机逐渐平稳，各种灯也亮了。政委坐直身子：“怎么回事？导弹规避过去了？”机长报告：“我们已经被导弹击中了。按照规定，我们退出演习，现在返航。”政委呆住了，坐在机舱里怒吼：“谁干的？这是谁干的？！他们为什么会击中自己的飞机？！给我查清楚！”

    导弹营驻地，何璐带领着女兵们快速撤离：“快快快！他们马上就知道我们在这儿了，快冲到树林里面去！”几人刚刚越过铁丝网，纷纷攘攘的追兵就叫嚣着冲过来了，尖厉的战备警报骤然响起，探照灯雪亮的光柱唰地四处扫射着。

    丛林里，女兵们一路狂飙，追兵们打着手电在后面一路狂追。何璐边跑边说：“把他们引进雷区——”女兵们戴上夜视仪，跳跃着进入雷区，按照之前标注的荧光记号躲闪着过去了。追兵们毫无警戒地进入雷区，忽然，爆炸声四起——追兵们站住原地，呆住了。营长一把摔了帽子：“完了完了！全完了！今年转业了，必须的！”

    “什么？！”方旅长噌地一下子站起来，参谋长不敢说话。方旅长摔掉帽子，在指挥部里来回地踱着步：“真有她们的！真有她们的！把我的空中指挥部搞掉了，居然还是用我的防空导弹营！”参谋长小心翼翼地问：“旅长，现在……我们怎么办？”方旅长气得不得了，终于吼了出来：“怎么办？全员出动，搜山——给我抓住她们！”

    夜色笼罩，谭晓琳等四人缓缓爬上山头，拿起望远镜，观察着陆航大队的驻地——下面的陆航野战机场一览无遗，十几架武直10整齐地停在停机坪上，还有不少直升机降落后，迅速加油。不远处，还停着几架武直9、直8B等运输直升机。巡逻人员牵着军犬，三三两两地警戒着，雪亮的探照灯不时滑过暗黑的机场。

    沈兰妮放下望远镜：“陆航好像很忙，他们在找什么？”谭晓琳想想：“和路雪那边得手了，我们也得抓紧了！”唐笑笑看看戒备森严的机场，撇了撇嘴：“没戏了，他们警戒森严！”叶寸心指了指远处：“我们可以从那边渗透进去！”沈兰妮说：“先要搞掉他们的指挥中枢，就是那——机场指挥室，然后才能安全驾驶武直10离开！”谭晓琳的目光转向另一边：“那是什么？”叶寸心拿起望远镜：“是他们的油罐，高标号航空汽油。”

    谭晓琳看了看加油站，又看看队员们：“行动开始，先给他们听个响，这样我们才能跑到停机坪上去！”唐笑笑瞪大了眼睛：“你的意思……不会是把油罐炸了吧？”谭晓琳肯定地点点头，唐笑笑一声惊呼，叶寸心一把捂住她的嘴，唐笑笑压低声音：“还要炸油罐？！那我们真的是死定了！你知道那是多少钱吗？就算买了保险也赔不起！保险公司根本不赔！”

    沈兰妮想了想，说：“利用爆炸，吸引他们的注意力？然后趁机偷直升机？”谭晓琳说：“一爆炸，他们所有的注意力都会在救火上，我们趁乱动手，一定可以成功！”唐笑笑有些心惊胆战：“你们没事吧？那可是十几吨航空汽油啊？”叶寸心看她：“干不干？”沈兰妮干脆地说：“我干！”三人都看唐笑笑。唐笑笑也没有别的选择：“你们都说干了，我还能说不干吗？真是的，这次被你们连累惨了，原来只要转业，现在是要住军事监狱了！”

    “我们分成两个小组，第一小组我带领，去他们的机场塔台；第二小组，你们俩，去油罐安装炸弹！——注意，这次要真的炸弹，不是模拟的！如果发现爆炸危险范围内有他们的官兵，由你们负责处理！”谭晓琳低声命令。叶寸心拔出匕首：“割喉！”谭晓琳说：“现在割喉也不行了，如果有官兵在危险范围内，你们要把他们送到安全距离！记住，还不能惊动哨兵！”

    “这叫什么事儿啊？”叶寸心一脸为难，“他们怎么会那么听话，跟我们乖乖到安全距离，还不被哨兵发现呢？”谭晓琳一笑：“那就看你们俩的本事了！”唐笑笑急切地问：“那我呢那我呢？”谭晓琳说：“你跟着我，去机场塔台！”唐笑笑庆幸地拍拍胸脯：“幸亏是演习啊……”谭晓琳问：“什么意思？”唐笑笑说：“我是说，幸亏是演习，里面是咱们自己人，这要是打仗，我们要是被抓了，那可就……我都想不出来会怎么对付咱们？”

    “先奸后杀呗！还能怎么着？”叶寸心不以为然地说。唐笑笑张大嘴：“啊，列兵你好生猛啊，我都不敢说！”

    “这有什么不能说的？”叶寸心拿起衣服里面拴在脖子上的手雷：“我早就准备好了，就是死也不让他们碰我一个手指头！”唐笑笑佩服地竖起大拇指：“这姑娘，真是条汉子！”谭晓琳一挥手，四个人背好背囊，滑下山头匆匆离去。

    夜色笼罩着陆航驻地，周围围着密集的铁丝网，两个哨兵正站着聊天，在他们背后是一条臭水沟。月光下，水面泛着亮光，一片平静。不远处，平静的水面上出现一圈细密的水纹，两双手缓缓从水中伸出，慢慢地靠近岸边。突然，两双手用力抓住哨兵的脚踝，直接摔到了水面上空，另外两双手伸出水，托住了他们的身体——两名哨兵被平托在半空。谭晓琳和叶寸心迅速将麻醉毛巾捂在他们的嘴上，两个哨兵来不及叫喊就晕过去了。

    谭晓琳和叶寸心慢慢把他们放下水，唐笑笑看着他们：“不会着凉吧？”沈兰妮摘下他们的电台，甩给谭晓琳一个：“那得看他们的身体怎么样了。”谭晓琳和三名女兵湿淋淋地将哨兵拖出来，盖上杂草，藏在隐蔽处。这时，探照灯扫过来，四人立即隐身藏在装备车后面。

    少顷，换好哨兵衣服的谭晓琳和唐笑笑上了装备车，沈兰妮和叶寸心爬到后面藏好，拉下篷布。谭晓琳开车，汽车正常地往油罐方向开去。路上的哨兵没有问，只是伸手打了个招呼，谭晓琳按按喇叭表示回应，四个女兵驾着装备车开过了宽阔的战备机场。

    装备车减速拐弯，两个黑影嗖地跳下去，就地滚翻着，快速进入暗处。两人屏住呼吸，藏在堡垒外面，里面隐约传来电视的声音。

    堡垒里，电视里面正放着《特战先锋》，一名战士看着电视，还在笑。班长在观察外面：“刘胖子那破电视剧就那么好看吗？”战士乐得不行：“好看，班长你也来看看！”班长说：“不看，看了容易上瘾，耽误正事。”话音未落，叶寸心和沈兰妮闪身进来，手里的微声冲锋枪噗噗两声枪响，班长和看电视的士兵嗤嗤地冒着黄烟，战士伸手抓住步枪，班长沮丧地拦住他：“没戏了，我们挂了。”战士扔掉步枪：“你们怎么进来的？”叶寸心轻哼一声：“我们不和死人说话！”

    沈兰妮掀起帆布——全都是弹药。打开一个箱子，里面是炸药块。叶寸心说：“我来装炸弹！”班长大惊：“你们想干什么？这里是油库！会爆炸的！”叶寸心看都不看他：“我们就是要炸掉油库——里面还有人没有？”士兵脸色发白：“你们疯了吗？这可是30吨油啊！”沈兰妮幽默地说：“中国陆军再穷，也承受得起这30吨油的损失！”班长知道没法挽回，说：“我没办法劝你们，但是你们确实要三思而后行，这要是爆炸了，就不好收场了！”沈兰妮看他：“我就没想过收场，不热闹没意思，闭嘴，死人！”

    班长和战士对视着，班长使了个眼色，士兵爬起来就往外跑。沈兰妮一个飞踹，士兵倒地，班长捡起板凳砸了过去，沈兰妮一下挡开：“你们犯规了！”班长大吼：“我们就是死，也不能让你们炸油库！”

    沈兰妮的身手对付这两人绰绰有余，三两下就制住了，那名士兵起身又要跑，叶寸心举起枪托，直接砸晕了。班长被沈兰妮按在地上挣扎着大吼：“你们这样蛮干，会后悔的！”沈兰妮用膝盖顶住，拔出手枪，抡起枪柄把班长也给砸晕了。

    叶寸心鄙夷地看着沈兰妮：“哎，还是跆拳道冠军，连俩死人都看不住，还要我出手？”沈兰妮站起身：“谁要你出手了？”叶寸心转身弄炸药：“我不出手早就喊出来了。”沈兰妮气不打一处来，叶寸心伸手止住她：“少将，咱们现在在敌后，有问题咱回去内部解决行吗？”沈兰妮说：“行，等回去看我怎么收拾你！”叶寸心没理她，继续弄炸药。

    战备机场上一片沉寂，谭晓琳开着装备车经过机场，途中不断有巡逻的士兵和哨兵路过，唐笑笑一脸紧张地不停念叨着：“我们真完了，真完了……我们根本混不进去的！”谭晓琳一脚踩住刹车，怒视着她：“闭嘴！”唐笑笑看着谭晓琳：“你，你，云雀，你怎么了？”谭晓琳厉声喝斥：“听着，这要是实战，你已经死了！”唐笑笑一脸诧异：“为什么？”

    “我会毙了你！”唐笑笑打了一个寒颤，谭晓琳说，“我们现在没有退路了，明白吗？只能前进，不能后退！你不总是跟着喊中国女兵，永不言败吗？！现在到了战斗的时刻了，你还想说失败吗？”唐笑笑清醒了一些，点点头：“我，我懂了，云雀。”谭晓琳看着她：“我们是一根绳上的蚂蚱，谁也离不了谁！没有你，我完成不了这个任务！”唐笑笑带着哭腔：“我，我怕我不行，我真的怕我不行！”

    “同生共死！”谭晓琳举起右手，恳切地注视着她。唐笑笑颤抖着举起右手，两人的手紧紧握住，唐笑笑含着眼泪：“同生共死！”

    这时，一个排长走过来，站在车窗外：“你们两个怎么把车停在这儿啊？这儿马上要有直升机起降了，开过去，开到那边去！”谭晓琳低头，急忙点火开车，车向着指挥塔台方向开去。

    指挥塔前，谭晓琳将车缓慢停在门口，旁边还有其他军车。两人压低帽檐，跳下车，探照灯滑过来，两个人装作不经意地侧过脸，径直往塔台里面走去。

    谭晓琳和唐笑笑低着头走进塔台，手都放在手枪上。一个陆航飞行员迎面走来，边走边看着文件夹。谭晓琳和唐笑笑马上抬手敬礼。飞行员抬手还礼，诧异地看着她们清秀的嘴唇，脸色微微有些变，说时迟那时快，谭晓琳一个箭步上去，麻醉毛巾捂住了他的嘴——飞行员软软地瘫倒了。唐笑笑急忙抱住他，两人迅速把他拖进旁边的屋子里。

    另外两个飞行员正在电脑前忙活，看到来人诧异地站起身：“他怎么了？”谭晓琳没回答，手里的05微冲一下子举了起来，噗噗两枪，弹壳落在地上叮当作响。谭晓琳看着冒烟的两人：“我们是火凤凰，你们被击毙了。我想不用再说什么了，飞行员据说都是绅士，可要有绅士风度。”两个军官互相看看，撕掉胸条，苦笑着坐下。

    沈兰妮和叶寸心利用夜色，交替掩护着，从暗处慢慢接近油罐。两个哨兵站在不远处正在说话，沈兰妮和叶寸心对视一眼，几乎同时出手，扼住哨兵的喉咙。麻醉毛巾捂上去，两个哨兵立即晕倒了。叶寸心拖着哨兵：“有点沉啊——这要把他们运出去比较困难啊！”沈兰妮也拖得很费劲：“怎么也不能把他们丢在这儿啊，要想办法！”

    叶寸心起身看看四周，旁边有一辆三轮车，上面放着笤帚簸箕。沈兰妮看着她：“骑着三轮车出去啊？那我们不是活靶子吗？”叶寸心说：“总比上军事法庭强吧，这毕竟是我们的战友。”沈兰妮说：“好吧，你去安炸弹，我来拖他们！”

    “好！”叶寸心取下背囊跑向油罐，贴着炸弹，定时器都是三分钟，六颗炸弹陆续贴在要害处。沈兰妮跑去推三轮车——居然有锁，沈兰妮急得不知道怎么办好，叶寸心跑过来：“你怎么还没好啊？”沈兰妮心急如焚：“这车上了锁啊！”叶寸心看看表：“哎呀！来不及了，三分钟，已经开始走字儿了！”

    沈兰妮也急得不行，叶寸心想想，蹲下身，从军靴一侧取出针，捅了两下，咔嚓一声轻响，锁开了。沈兰妮兴奋地看着她：“你还会这手？”叶寸心不屑一顾：“小时候我妈去上班，就老把我锁在屋里，我就琢磨出来了，趁她回家以前，赶紧再把自己锁回去，快走！”两人急忙把哨兵拖到三轮车上，沈兰妮飞快地蹬着车，叶寸心在后面推着，两人加快速度离开了油罐。

    4

    塔台指挥部里，军官们正忙活着，这时敲门声响起，上校抬头：“进来。”——门开了，人没进，突然，一颗筒状物体扔了进来，在地上滴溜转。军官们都起身看，噗！闪光震撼弹爆炸，一片白光，军官们惨叫着捂住眼睛。谭晓琳和唐笑笑闪身进来，举起05微冲噗噗噗噗一阵扫射，一时间弹壳飞落，黄烟弥漫。女兵们立刻控制了要点。

    过了一会儿，军官们慢慢恢复视觉，松开手，谭晓琳冷冷地看着他们：“火凤凰，你们被击毙了。”上校诧异地看着她：“你们怎么进来的？！”唐笑笑可爱地说：“大叔，你死了，我不和死人说话。”上校咬牙撕下胸条，气急败坏地：“他妈的！”其他军官们面面相觑，也陆续撕下胸条。

    谭晓琳关门走过去，举起枪托对着塔台通讯设备就开始砸，咣咣咣咣！一片零件飞舞。上校心疼地咧嘴闭眼：“姑奶奶，那是新配的装备！你们没必要砸毁，我们不会作弊的！”唐笑笑笑着：“这是战争，大叔。”军官们心疼地看着谭晓琳，谭晓琳边砸边对着耳麦：“塔台控制。完毕。”

    油罐哨所外的沈兰妮和叶寸心艰难地骑着嘎吱嘎吱响的破三轮，沈兰妮蹬得呼哧带喘地说：“云雀得手了……”耳机里传来谭晓琳的声音：“你们那边情况怎么样？”沈兰妮累得浑身是汗：“放心，一切……尽在掌握！除了这个嘎吱嘎吱响的破三轮！”谭晓琳没明白：“什么破三轮？”叶寸心对着耳麦：“云雀……我们会处理好的……现在让我们省点力气……这车，N年没上油了！”两人加快速度，艰难地推着三轮车往外跑。

    油罐上，定时器的数字在倒数——还有最后一分钟。

    沈兰妮和叶寸心蹬着破三轮艰难地跑出来。远处的哨兵听见动静，大声问：“那边什么人？”说着手电扫了过来。沈兰妮踹着粗气：“完蛋了，我就说会被发现的吧！”哨兵摘下武器：“口令——要开枪了！”叶寸心掏出枪：“拼了吧——”说着啪一声枪响，一枪打掉哨兵，但其余的哨兵们也跑过来，两名女兵拿着狙击步枪交替着掩护射击。虽然不时的有人中弹冒烟，但是敌人已经形成了包围圈，沈兰妮和叶寸心被围在中间，警卫连长高喊着：“快！快！”

    油罐上，定时器倒数着，5——4——3——2——1——轰隆一声巨响，油罐爆炸了！烈焰成为一团向天的火球，巨大的冲击波直接掀翻了地面上的所有人。沈兰妮和叶寸心在烈焰中飞起身来，重重地落在地上。紧接着又是一声巨响，油罐连接的管道着火，直接引爆了油罐车——整个机场的油罐车连贯爆炸，一阵惊天的爆炸和烈焰腾空而起……

    沈兰妮摔在地上，龇牙咧嘴地撑起身：“你到底安了多少炸弹……”叶寸心从地上抬起头：“我怎么知道……他们的输油管道都连在车上了！”两人迅速爬起身，冲向那边停着的武直10，警卫连长看着烈焰冲天的战备机场，高声大喊：“消防车！消防车！快调消防车！”

    远处山头，正在篝火烧烤的雷战惊讶地站起来，看着远处的连环大爆炸，如同一大片美丽的烟花。小蜜蜂手里拿着肉串：“搞，搞，搞什么？！”阎王看着冲天的火光：“炸了！演习基地的战备机场！”老狐狸有些紧张：“那……那现在是有部队的！是红箭旅的陆航大队！”

    “谁干的？谁干的？是不是要我们上了？有敌特搞破坏！抄家伙，干他！”大牛兴奋地说。雷战看着苦笑：“是我们训练的人。”

    所有的人都是一惊。

    “她们想干什么？！这是演习！她们难道想炸了陆航大队吗？”老狐狸说。雷战暗暗窃喜：“如果我没猜错的话，下面就是抢武装直升机了。她们太聪明了，远远比我想象的还要聪明。”

    “抢武装直升机干什么？”大牛不明白。老狐狸想了想：“她们想空袭红箭旅？”

    “红箭旅的防空导弹营刚刚闯了祸，打了自己政委的乌龙，防空导弹营一时半会儿缓不过来，再也不敢相信发射的指令了。她们占据了先机，两个小组配合默契，她们已经赢了。”雷战说。

    元宝看着一片火光的战备机场，忧心忡忡地说：“我现在担心的是……她们会不会掉下来的啦！她们可是无照驾驶啊！”小蜜蜂狂点头：“就是，她们的驾驶技术过关吗？”雷战咬咬牙：“过关不过关，现在也只有希望她们过关了。”老狐狸担心地说：“万一掉下来，那可是死无全尸啊！”

    “我比你们都担心。”队员们都看着雷战，雷战撕掉肩上的军衔，拿在手里看着：“要是出了事，我这对军衔，可就真的要交出去了。”

    爆炸还在持续，烈焰冲天，宛如白昼。叶寸心和沈兰妮冲到武直10跟前，迅速登机。叶寸心坐在驾驶座，手忙脚乱地分辨开关，沈兰妮坐在攻击座，大吼着：“你到底会不会开啊？”叶寸心不耐烦地说：“这不是发动了吗？”

    武直10的螺旋桨开始转动，卷起巨大的风声猎猎作响。叶寸心驾驶着武直10，跌跌撞撞地要起飞。警卫连长在那边高喊：“她们要抢劫我们的直升机！快！打掉她们！”战士们举起武器，沈兰妮高喊：“把机头转过去！”叶寸心手忙脚乱，跌跌撞撞地转过去，按下机炮，嗒嗒嗒嗒嗒……警卫连长和战士们身上都开始冒烟，连长一脸沮丧：“没戏了！十个警卫连也报销了！哎！”

    谭晓琳和唐笑笑跑出来。沈兰妮坐在攻击座：“起来啊！别在地面，我们要掩护她们！”叶寸心喃喃道：“看来以后不能抢当飞行员啊！”叶寸心生硬地操作着，直升机终于跌跌撞撞、但还是稳定地起飞了。

    叶寸心操作着武直10，拉到高空，沈兰妮据枪扫射着下面的士兵和机场。叶寸心按下按钮，对着塔台准备发射火箭弹。

    “云雀，你们在什么位置？打红色信号弹指示方位！”叶寸心对着耳麦大喊。谭晓琳拿出信号枪，对着天空啪地打了一枪，一颗红色信号弹腾空而起。

    “看见了！我们掩护你们，马上登机！”叶寸心驾驶着直升机在机场上空。沈兰妮发射机炮和火箭弹，袭击着整个机场。顿时，停机坪上的直升机陆续冒起黄烟。谭晓琳和唐笑笑趁机登上了一架武直10，啪地盖上舱盖。

    “坐稳了！”谭晓琳坐上驾驶位，唐笑笑钻进武器舱，微笑着说：“女士们先生们！欢迎乘坐火凤凰航空公司的首次航班。本次航班始发港地狱，终点站还是地狱。我是本次航班的乘务长唐笑笑，请各位系上安全带——啊——”在唐笑笑变调的惊呼声中，谭晓琳驾驶着武直10一个斜刺起飞了。

    两架武直10在空中会合，整个机场被烈焰和烟雾包围着，红箭旅的士兵们在下面乱跑成一片，两架武直10低空掠过机场，留下一片狼藉。

    “什么？！陆航大队被炸毁了？！”方旅长坐在指挥部，噌地站起身，参谋长点头：“是，整个陆航大队已经失去了战斗力！”旅长的眼睛里有血丝，看得出他基本没怎么休息。方旅长急问：“她们去炸陆航大队干什么？！”参谋长说：“陆航报告，她们抢劫了两架武直10，是两架满载武器的武直10！”

    “快！命令防空导弹营开机！搜索目标，自行发射！”旅长急切地命令。参谋长一脸无奈：“我已经下过命令了，但是防空导弹营要求旅长亲自电话命令，他们……不敢再相信密语指令了。”旅长一把拿起电话：“给我接防空导弹营！”话音未落，直升机的马达声突然响起。旅长回过头，从指挥部破败厂房的窗户中，可以看见武直10的机身——驾驶舱里，谭晓琳和唐笑笑的身影清晰可见。

    旅长拿着电话大惊失色，警卫们一把抓起武器。谭晓琳掉转机头，对准了指挥部，唐笑笑微笑着向旅长招招手：“再见吧，大叔！”说着按下发射键——火箭炮和机炮鸣响着钻进了废弃的厂房，轰！轰！两声巨响，整个旅部一阵浓烟升腾。

    武直10悬停在窗外射击，谭晓琳操作着直升机：“我们拉高了，该你们了！”

    “来了！”叶寸心驾着另外一架武直10，低空悬挂在另外一侧，开始射击。

    浓烟中，参谋长捂着嘴高呼着：“保护旅长！保护旅长！”方旅长脸色发白：“保护什么保护，我们完了！”

    两架武直10相继拉高，谭晓琳大声命令：“我们离开这儿，去和和路雪会合！”武直10快速掉转机头离开了，留下一片狼藉的厂房和目瞪口呆的方旅长。

    5

    天微微亮，两架武直10由远及近地出现在狼牙特战基地上空。地面上，何璐带领着众女兵们翘首以待。

    “来了来了！她们来了！”田果大喊，女兵们欢呼雀跃起来。雷战的脸上也难得地浮现出笑容。谭晓琳驾驶着直升机缓慢降落在开阔地。叶寸心侧头看着地面：“看，在对我们欢呼呢！我跟她们打个招呼——”

    “啊——叶寸心——这不是玩电子游戏机，这是几千万的直升机啊——啊——啊——”沈兰妮惨叫着，叶寸心驾驶着武直10在空中一个漂亮的滚翻，女兵们欢呼着，然后看着直升机稳稳地落地了。

    舱盖打开，沈兰妮的脸都白了：“我跟你没完，我跟你没完！”叶寸心跳起来：“我们赢了——”两人被女兵们簇拥着。谭晓琳和唐笑笑也走下直升机，唐笑笑跟谭晓琳拥抱在一起：“谢谢你！教导员，我们赢了！”女兵们疯跑过来，把她们席卷着，欢呼着，高喊着……雷战等男队队员在那边看着，都带着笑意。老狐狸笑着：“好了，别闹了，雷神要讲话了。”

    雷战脸上的笑容瞬间消失，冷冷地注视着这群女兵。谭晓琳示意大家安静下来，列队，跑步上前报告：“报告！雷战同志，火凤凰特训班完成演习任务，集结完毕！请指示！教导员谭晓琳！”雷战还礼。谭晓琳入列。

    雷战冷冷地看着众女兵们：“你以为我要表扬你们吗？！”女兵们不敢吭气。雷战看着她们，目光很冷。女兵们提心吊胆的，田果站在队列里嚅嗫着：“咱们到底谁欠了他十万块钱啊……”突然，雷战大笑出来：“我是要表扬你们！你们太棒了！”——所有人都冷冷地看着他。雷战收起笑：“怎么？不好笑吗？我这个笑话很冷吗？”唐笑笑悄声说：“是够冷的……谁敢笑啊……”

    “你们——是我训练过的最出色的特战队员！”雷战一字一顿地说，女兵们彻底傻眼了。

    “祝贺你们——火凤凰，终于涅槃了！你们——成功了！你们——从现在开始，是特战队员了！”

    女兵们不作声，眼泪却陆续下来。雷战高喊着举起右手：“敬礼——”

    唰——老狐狸等教员们都举起右手，向列队的女兵们立正敬礼。女兵们陆续哭出声来。雷战的手久久没有放下。

    “礼毕——”

    唰——又是整齐的一声，男兵们放下右手，现场一片肃静。

    “把庆祝的时间留给她们，我们走吧。”雷战带着男兵们上车离去。女兵们陆续跪着，号啕大哭起来，抱在了一起。每个人都是喜极而泣，所有的艰苦训练在此时都化成泪水飘散在风中，女兵们哽咽着唱着歌，歌声逐渐整齐，到了结尾变成了发泄的怒吼。

    “中国女兵！——”

    “永不言败！——”

    6

    女兵们全副武装，整齐列队，目光炯炯有神。司令员手持“火凤凰女子特战队”的军旗，一声虎吼：“何璐同志！——”

    “到！”何璐出列，上前一步。

    “接过这面军旗，火凤凰女子特战队就正式成立了！你就是我军首支女子特战队的队长和路雪！”

    “是！”何璐庄严地接过军旗。

    “谭晓琳同志！——”

    “到！”

    司令员拿起一面火凤凰的标志纪念牌：“由你担任火凤凰女子特战队的首任教导员！这是建队纪念牌，由你保管，这上面刻着你们每个人的名字！你们谱写了中国陆军的历史，中国特种部队的历史！从这一刻开始，中国陆军特种部队又多了一支光荣的突击队——那就是你们——火凤凰女子特战队！”

    女兵们啪地立正：“中国女兵，永不言败！”

    “我祝贺你们能够通过他们的训练，这真的非常不容易！我相信你们，在未来的军旅生涯当中，会铸就新的辉煌！这辉煌不仅属于军队，也属于你们，我为你们而骄傲！”司令员抬起右手。何璐高喊：“敬礼！——”

    唰——所有人抬手敬礼，庄严而肃穆。

    司令转身走向自己的车，雷战急忙打开车门，司令员低声说：“让她们缓一缓，不要把弦绷得太紧。”雷战说：“是，我明白，我会安排的。”司令员上车走了。

    雷战转身，看着女兵们。女兵们也看着他。雷战走到女兵们面前，何璐大声报告：“雷神，我们接下来训练什么？”女兵们目光炯炯。雷战看着她们，轻描淡写地说：“休假。”

    女兵们愣住了。

    “你们难道不想休假吗？”

    女兵们简直不敢相信。

    “你们难道真的不想休假吗？好吧，命令取消……”

    女兵们急了，雷战赶紧说：“哎！这就对了！多难得的机会啊！一个星期，好好享受吧！憋坏了吧？吃啊喝啊唱啊跳啊——别忘了写训练总结，回来我要看的！解散！”女兵们欢呼起来。老狐狸笑着，举起钥匙：“跟我去拿你们被没收的东西，好像是什么兰蔻啊，CD啊……”女兵们的眼睛一下子亮了。老狐狸转身就走：“不要就算了。”女兵们高喊：“要！要！要！我要！我要！”追着老狐狸去了。

    女兵们都换了便装对着镜子开始梳妆。阿卓还穿着作训服，坐在窗前看着外面想心事。谭晓琳起身问她：“怎么了？奢香，在想什么？”阿卓的语气有些落寞：“云雀，你们都知道休假去哪儿，我不知道该去哪儿。我也从来没休过假。”

    女兵们突然明白了，唐笑笑拿着化妆镜走过来，搂住阿卓的肩膀：“对对对！去我家吧！我家空得很，就我跟我妈俩，咱们去了可以搭伙做饭，想吃什么好吃的，我去买，你做菜——怎么样？”沈兰妮说：“你看你看你看，你还让人家干活呢！奢香，来我家！我跟你说，我爸妈烧饭可好吃了！我就住在体院，咱们每天都可以去训练馆切磋，你不是想学跆拳道吗？我教你！”

    “哎哎哎！你这人，休假还不让休息啊，你比雷神还雷啊？奢香，别理她！去我家！我家也在山里！”田果说。欧阳倩看她：“你家不是已经搬县城了吗？”田果点头：“我们可以开车去山里啊，还可以去海边，对，我们去海边玩，开车就两个小时！”叶寸心收拾着行李，头也没抬：“费那个劲干吗啊？不如直接跟我去海边啊！”

    “去海边？你家不住海边啊！”何璐说。叶寸心“切”了一声：“谁家住海边啊？我有办法！”谭晓琳急问：“什么办法？”大家都激动起来。叶寸心笑着问：“怎么？你们都想去海边游泳啊？”唐笑笑狂点头：“那是的！阳光，沙滩，比基尼——还有大椰子！还可以跳草裙舞！”女兵们都笑翻了。

    谭晓琳示意大家安静：“哎哎，别闹了！言归正传，叶寸心同志，你可不能忽悠我们！”叶寸心一脸正经地说：“那是，我怎么可能忽悠你们呢？我妈公司在情人岛有股份，算是大股东呢！”沈兰妮眼里冒着光：“哇！情人岛？是不是广告里面那个？——夏威夷的享受，超至尊的假日？”叶寸心淡定地点点头。田果一副花痴的模样看着叶寸心：“厉害啊！哇，寸心同志，你家那么有钱啊！”

    “哎呀，那不是我家的，是我妈公司的股份，我妈只不过是公司的董事长，公司又不是我家的！”叶寸心说，“这次全包在我身上！我来安排，最好的招待！住在情人岛上，那地方与世隔绝，可以好好放松一下，保准让你们流连忘返，哈哈！”沈兰妮走过去，热情地一把抱住叶寸心：“以后我再也不歧视富二代了！”女兵们哈哈大笑。谭晓琳高声说：“好！我们的作战计划就这样定了！各位先回家探望父母，两天后——出发——”女兵们齐声欢呼。

    一辆大客车已经发动，雷战和老狐狸站在车旁。女兵们已经换上了各自的便装，拖着行李箱，像一群五彩的蝴蝶，雷战和老狐狸都看愣了。

    女兵们列队，何璐上前一步：“报告雷神，火凤凰特训班准备休假，请指示。”雷战看着她们：“就这么走啦？”叶寸心见怪不怪地低声说：“瞧瞧，又变卦了！”雷战走过去：“叶寸心，就你爱说怪话，伸手！”叶寸心懒散地伸出双臂，雷战抓过她的左臂，按下指纹锁，打开腕带。叶寸心一惊：“我都忘了还有这个，终于自由了！”雷战依旧表情严肃地说：“这可是公家的东西。”然后雷战一个个地打开其他人的腕带。女兵们举着被解放的双手，竟然有种翻身农奴把歌唱的感觉，欢笑着上了回家的大客车。

