    与此同时。

    许多地方似乎也重复了同样的过程。

    很多听众都是先听的《蓝星》。

    听完之后很多人都被震撼了！

    “卧槽！”

    “杨爹这首歌，真可谓大气磅礴，豪迈万分！”

    “不愧是杨爹，这一出手直接就是石破天惊的节奏！”

    “羡鱼三连冠的梦想怕是要被直接终结了。”

    “杨钟明，真的太强了！”

    “杨爹每次打榜，出手都是雷霆万钧，直接让第二名绝望那种。”

    “……”

    似乎所有听完《蓝星》的听众，都下意识觉得这首歌必拿冠军曲目。

    但……

    当他们听完《东风破》，却不由得傻眼了，先前的想法也是忍不住动摇起来。

    这个歌，好像不比《蓝星》差啊……

    “鱼爹这首歌，好美啊！”

    “就美感和意象来说，《东风破》是鱼爹目前发布的所有歌曲之最！”

    “把古诗词与现代流行音乐融合，直接打破了现今新诗与歌词分家的模式，歌词古今交替更有时空交错的感觉，羡鱼这首《东风破》真的绝了！”

    “听完《东风破》，整个人都有点微醺的感觉。”

    “妈呀，羡鱼这个歌好恐怖，我是学作曲的，这个歌以五音中的宫调为主，乐器也多采用了蓝星的传统古典乐器，歌词明明还算通俗，但音乐效果却比《但愿人长久》那种整首歌词都完全走古典路线的歌曲还要古典！”

    “这是开创了新的音乐流派？”

    “学作曲加一，羡鱼这个歌，无敌了！”

    “我不懂作曲，但我学习过二胡，《东风破》对我这种普通听众来说，绝对是非常优美的歌曲，尤其是中间那段二胡的加入，简直神的一塌糊涂！”

    “……”

    懂作曲的人，激动中近乎疯狂的跟路人科普《东风破》这首歌于作曲的开创性！

    当然。

    对于《蓝星》大乐必易的评价，也频繁出现在这些科普之中。

    其实诸神之战的其他同期歌曲，也有不少网友在讨论。

    但如果有人对话题量做一个统计的话，就会发现：

    羡鱼和杨钟明的歌曲，讨论热度对同期其他歌曲几乎是碾压性的！

    一时间，网友们都不知道怎么判断了。

    “我以为杨爹必胜了，但现在我忽然有点不知道怎么判断了，鱼爹这首歌完全不比杨爹的作品差！”

    “两首歌，不好比，风格简直天差地别。”

    “一个是不羁的大气与挥洒，一个是伤感的哀愁与凄美。”

    “前者豪迈，后者婉约。”

    “两首歌我都喜欢，所以我都下载了……”

    “同样都下载了。”

    “羡鱼这首歌就作曲的创造性来说，简直是开山立派的祖师爷级别！”

    “这怎么比？”

    “……”

    这个结果是所有人都没有预料到的。

    往年的诸神之战，听完歌不说高下立判，但总归也能分出个强弱来。

    可今年。

    无论杨钟明的作品，还是羡鱼的作品，似乎都在各自的风格上，达到了顶峰！

    这就好像两种风格截然不同，但美味程度却相差无几的美食摆在眼前，让大家做一个选择一样。

    没法选！

    完全没法选！

    这不仅仅是对于观众而言，对于专业的乐坛而言也一样，两首歌完全是各有千秋……

    一时间。

    所有人，都有点懵。

    羡鱼，和杨钟明平分秋色？

    其实之前《我们的歌》中，羡鱼就已经和杨钟明打平过一次了，但那个时候大家并没有过于在意和纠结，只当是娱乐性质的比赛。

    毕竟只是一个综艺。

    因为奇葩赛制和规则的缘故，胜负并不能说明太多东西。

    但这可是诸神之战啊！

    杨钟明全力出手，竟然不是碾压羡鱼，而是两边平分秋色，让无数听众都觉得无法判断高下……

    这代表的意义就不一样了！

    是的。

    在很多人看来，杨钟明写出《蓝星》这种歌曲是应该的，震撼当然有，但要说多么意外也不至于。

    蓝星排名前五的曲爹本就有这个实力！

    可羡鱼能写出《东风破》这样的歌曲就太让人意外了！

    虽然羡鱼之前的歌曲也都有着很高的评价，但仍然是以流行歌为主。

    或者励志，或者情情爱爱，只是在条条框框之内很好的发挥。

    这次的《东风破》，却是完全跳出了固有的音乐风格，开创出了一种让人耳目一新的曲风！

    那宛如古调一般的旋律，偏偏又具备了现代简约式的美感，实在是让人欲罢不能！

    懂作曲的人，听了《东风破》，很容易就能发现这首歌的恐怖！

    不懂作曲的人，也能从欣赏的角度，感受到这首歌曲的优美和婉约……

    是以。

    绝大多数听众，在听完歌之后，都选择了同时把两首歌下载下来。

    而后。

    越来越多人想起郑晶在诸神之战开启前发布的那张图——

    孙悟空大战二郎神！

    羡鱼和杨钟明的这场对决，竟然真的是孙悟空大战二郎神！

    哪怕强如杨钟明，也没有如佛祖一般以五指山轻松镇压代表着孙悟空的羡鱼！

    “郑妈料事如神……”

    “我宣布，这波郑妈赢了！”

    “可以，郑妈原来早就预言了！”

    “最早预言的人是安宏，这两人就是孙悟空大战二郎神，打一年也分不出胜负！”

    “听完《蓝星》的我：这波杨爹无敌！”

    “听完《东风破》的我：这波鱼爹必胜！”

    “真不是我想骑墙，他们都好厉害，这特么才是真正的神仙打架！”

    “郑妈肯定是提前听了这两位的新歌，所以才会用一张图预言！”

    “……”

    网友们纷纷在郑晶的评论区调侃。

    就在这时。

    有网友惊呼：

    “卧槽，赛季榜更新了，你们快看下载量！”

    原来十二月的赛季排行榜已经开始统计了。

    大家纷纷打开排行榜。

    目前。

    赛季榜排名第一的歌曲是《蓝星》，下载量足足三千六百多万！

    而排名第二的赫然是羡鱼的《东风破》，下载量三千五百万出头！

    “杨爹赢了？”

    有人刚说完这句话，网上就再次有人惊呼起来：

    “靠，鱼爹反超了！”

    伴随着这一声惊呼，很多人都看到，前一刻还排名第一的《蓝星》转眼变成了第二。

    而《东风破》则以微小的领先优势，成为了第一！

    “所以，鱼爹赢了？”

    没等大家再次感慨，网友们就看到……

    杨钟明又杀回第一了！

    接下来的画面，让很多人一辈子都难以忘记：

    在所有人懵逼的注视中，羡鱼和杨钟明的两首歌曲上上下下。

    可能五分钟前杨钟明还是第一，但五分钟后羡鱼就成了新的第一。

    再过一阵，杨钟明又杀回来……

    再过一阵，羡鱼也杀了回来……

    这个冠军的位置，被两人轮流的上。

    大家再度看向孙悟空大战二郎神的那张图，如果没记错的话，孙悟空和二郎神斗法也是这般有来有回。

    网友们：“……”

