    孟不追本就身高体长魁梧无比，坐在椅子上都比普通人站着要高，燕舞茗还坐在他肩膀上，更是把高度又拔高了一截，有这么个组合在邻座，想低调都不行啊！

    “傻大个，你幸亏是做在我们边上，要是坐到前边去，一准儿被人揍你信么？”

    之前的事情虽然已经过去了，但丹妮娅就是瞧孟不追不顺眼，坐下就开始撩拨他：“你刚才不是挺牛的么，不如去前边坐，试试有没有人会在乎你们追命双绝的名号啊！”

    孟不追还没说话，燕舞茗却笑眯眯的开口了：“小妹妹，刚才没打成，你是觉得很不爽么？不如等拍卖会结束了，我们再切磋切磋啊？至于坐哪里，就不用你担心了。”

    “且不说这是一品斋安排好的席位，有客随主便的规矩在，对于我们来说，前后其实都一样，无论是哪里，我们的视野都非常好，倒是你啊，一会儿估计得站起来才能看得见前面吧？”

    丹妮娅听出来了，燕舞茗是在笑她个子矮，可燕舞茗也不高啊！

    “嘁，你们两人就一个位子，只能叠在一起，哪里来的优越感啊？本姑娘是不想长高，要不然哪有这傻大个嚣张的份儿啊？”

    丹妮娅不屑之极，她可没瞎说，黑暗魔兽一族化形能力摆在这里，她想变成巨无霸都行。

    只是那样就太不可爱了，才不要做那种无聊的事情！

    “好了，别和人家争辩了！”

    林逸把丹妮娅推到边上的位子坐下，自己坐在了她和孟不追之间，把他们给隔开，算是有个缓冲。

    结果坐下后林逸才发现，是自己想的太简单了，孟不追和燕舞茗身高优势摆在这里，自己坐下之后，他们完全可以无视中间隔着的人，居高临下的和丹妮娅继续斗嘴。

    切磋的事情倒是没有继续提起，不过两个女人叽叽喳喳的斗嘴却不断升级，孟不追都插不上嘴，林逸也是一样。

    两人对视一眼，忽然相视一笑，都感觉到了对方眼中的一丝无奈，居然有了点惺惺相惜的意思……

    丹妮娅和燕舞茗来了兴致，两人倒是没了最初的敌意，开始纯粹的享受斗嘴的乐趣了，林逸懒得阻止，随她们去了！

    最后真要打一场的话，也不是什么大问题，打就打呗，反正丹妮娅又不会吃亏。

    过了一会儿，开始有其他参与拍卖会的人逐渐入场，而进来的人无一例外，全都做了一定的伪装。

    面具、面纱、斗笠、帽兜等等不一而足，且都有对神识窥探有所防备，明显是要隐藏身份，避免拍下六分星源仪之后被人盯上！

    林逸拍拍额头，大家都这么谨慎，看来对六分星源仪志在必得啊！

    危险什么的不重要，但可以预见，争夺六分星源仪肯定不容易啊！自己虽然带着巨额金券，可天机大陆的人财力如何真不太清楚，不会有麻烦吧？

    竞拍的人越多，拍品的价格越高，林逸还不至于自大到认为费大强赚到的钱，足以和一个大陆上顶尖的宗派、家族、势力的底蕴相提并论……

    麻烦啊！

    进来的人最先注意到的果然是铁塔一般的孟不追和燕舞茗，他们的造型比较独特，但凡是天机大陆上的强者，基本都有所耳闻，哪怕没见过追命双绝，也能轻松辨认出他们的身份来。

    不过没人过来和他们打招呼，隐藏身份都来不及，怎么可能过来自爆身份？

    孟不追看到一个个隐藏容貌身形的人，忍不住哼了一声后嘀咕道：“全是些藏头露尾的无胆匪类，想要争抢六分星源仪，就别怕别人知道，连面对敌人的勇气都没有，怎么配得到星墨河这种至宝？”

    虽然是嘀咕，但声音可不轻，周围该听到的人都听到了，按说这种得罪人的话，很容易引起公愤，不过在场人仿佛都没有听到一般，硬是无人理会孟不追。

    可能是不想节外生枝吧，也或许是追命双绝的名声确实响亮，没有必要，都不愿意得罪他们夫妻。

    毕竟这种级别的强者，若是不能一击必杀，被对方逃脱的话，以后的麻烦将源源不绝，有势力的人，估计会被不断暗杀蚕食，慢慢的被灭门都有可能。

    除非有把握，否则别招惹！

    这就是大多数人对待追命双绝这种没有牵绊强者的态度！

    燕舞茗轻轻拍打了一下孟不追的后脑勺，这铁塔般的彪形大汉才乖乖闭嘴，不再嘀嘀咕咕了。

    丹妮娅也没了继续斗嘴的兴趣，坐在林逸身旁静静观察场中情况，等待拍卖会的正式开始。

    预定的时间很快到了，一品斋没有丝毫拖延，准时开始了这次备受瞩目的拍卖会！

    上台的是一个貌美如花的妙龄女子，先是做了一个罗圈揖，轻启朱唇微笑道：“欢迎诸位贵客光临一品斋参加今天的拍卖会，能有这么多贵客莅临，是我们一品斋的荣幸！”

    “话不多说，为了不耽误诸位贵客的时间，我们的拍卖会马上开始，下边是第一件拍品，请大家品鉴！”

    拍卖台上升起一个展柜，柜子里摆放着一件软甲，在灯光映照下熠熠生辉，看起来精巧无比，无论是做工还外形，都极为精致，不谈功能，也绝对可以算是一件艺术品了！

    “第一件拍品，是我们天机大陆顶尖的制甲宗师蒙宗师的经典之作，绝品软甲流云天甲，外观的精美华丽不用多说，防御力才是最为出色的一点！”

    “这件绝品软甲流云天甲最适合女子使用，不光美丽出众，更重要的是能削减破天初期武者百分之五十的贴身攻击力。”

    “面对兵器的切割，流云天甲也能防御大多数绝品以下级别兵刃的刀刃，绝对是救命保命的上佳宝物！当然了，并非限定女子穿戴，男子也能作为贴身软甲使用，只是浪费了它出色精致的外观而已！”

    台上的女子显然是一品斋的王牌拍卖师，寥寥几句就把这件软甲的优点来历交待清楚，并勾起了不少人购买的欲望。

