    第321章矛盾（加）

    戚染染停顿了一瞬，随后点点头。

    嗯……

    这个情况很正常，也能理解。

    别说傲娇皇帝了，就连她看到成王心情也不好。

    这么想的时候，她准备收拾收拾先往议政殿去。

    作为皇宫中一条合格的咸鱼，她对自己是有要求的。

    在朋友不高兴的时候，她要义无反顾地挺身而出。

    排忧解难，适当地讲讲段子，逗个乐，也是可以的。

    毕竟，他过得好，她就能过得更好。

    议政殿中。

    宇文景虽然走了，但他说的话却让宇文宸沉默了许久。

    父皇对他不亲厚，可父皇却将皇位留给了他。

    让他成为皇帝，却嘱托他，让他给宇文景富贵无虞的一生。

    父皇的行为，他看不明白。

    可不知怎的，他竟然认同了宇文景方才的话。

    他觉得，或许……在父皇心中，对宇文景的感情是要高于他。

    否则，父皇也不会再临终前要提要求，让他立誓。

    他至今都记得当时的情况。

    父皇让他再床前立誓。

    此生手上坚决不能沾染兄弟的性命。

    若违背此誓，孤寡一生，短命寿夭。

    父皇也是在听到他的誓言后才阖上了眼。

    可是……

    笔握在手中，落笔的时候沉重了许多。

    他觉得父皇多虑了。

    即便没有立下重誓，他既然答应了父皇的要求，就不会做背信弃义的事。

    他同父皇之间的关系，始终是存在于心中的一根刺。

    每当宇文景在面前出现一次。

    那根刺就悄无声息地刺痛他一下。

    而宇文景如果不压制，实在是太阴毒。

    听到了脚步声，就见时李公公回来，宇文宸收敛住思绪，沉声，

    “小顺子情况怎么样了？”

    李公公听到问话，跪在了地上，替小顺子谢皇上的不杀之恩，

    “回皇上的话，小顺子保住了性命。”

    宇文宸颔首表示了解了。

    待到放下笔后再次出声，

    “给他伤养好了，给他找个好些的差事，将他弟弟给好好安葬了。”

    说来说去，宇文景想要对付的人是他，旁的人都成了牵连。

    李公公郑重地磕了头，

    “奴才给皇上磕头，奴才替小顺子谢过皇上。”

    宇文宸挥挥手，“起来罢。”

    随后，让人先退下。

    他现在心思乱的很，想先一个人静一静。

    议政殿外，戚染染过来的时候，李公公正好从里面出来，转身正好碰到了戚染染。

    戚染染踮踮脚，往里面望了望，桃花眼是亮着的，指了指，

    “皇上在里面吧？”

    李公公：“回娘娘的话，皇上在里面，不过……”

    犹豫了一下，李公公决定实话实说，

    “皇上现在心情可能不大好。”

    要是旁人，李公公肯定不会把人放进去，可贵妃娘娘不一样。

    他能看出来，皇上是愿意和娘娘相处的。

    想来，现在皇上情绪不好，见到娘娘能稍微宽宽心。

    戚染染想了想，转头跟彩月说，

    “那彩月你在这儿等着，我自己进去就行。”

    傲娇皇帝最多是冷冷脸，又不会吃人。

    彩月瞧见了李公公给的眼神，福了福身，应了。

    (本章完)

