
“……”

徐翠花心虚，扭头望向杨大河，问道：“大河啊，还有啥事儿？”

“你弄脏了春桃的衣服，狗血的腥臭可不容易洗掉。

你不得赔春桃一身衣服？就照着刚刚那老头儿赔。”杨大河道。

她能花一两银子请一个老道士，想来身上是有钱的。

杨大河深邃的目光盯着徐翠花，让徐翠花浑身难受，就如被一条毒蛇盯了一样。

二两银子都够做四身衣服了，居然还想讹自己二两银子？

但是，杨大河开口，她不敢不给。

徐翠花心里苦，自己刚得的钱，就这么没了！

徐春桃就看着杨大河从徐翠花手里接了二两银子，这番操作看得徐春桃叹为观止。

妙啊！

她没想到杨大河讹人也有一套！

看着徐翠花灰溜溜的样子，徐春桃嘴角上扬，随即便看到杨大河递到面前的四两银子。

杨大河看着手里的红鞭，问道：“春桃，这东西怎么办？”

徐春桃接过，对着它就是念了一番咒语。

只见原本的红鞭，变成了一条普通红绳的模样。

春桃如获至宝一样捏在手里，这可是二阶法器呀！

没想到，这老道居然有这种宝物，可惜，他的实力不够，连杨大河都对付不了。

她就勉为其难收入囊中了！

春桃将这根红绳仔细翻找了一遍，居然没有看到一处玄学烙印。

也就意味着，这东西到她手里，就是她的了！

看着这么一条法器，春桃忽然想起她之前得到的松木。

三百年的松树精化成的木头，车成珠子用这跟红绳串再好不过！

想到这里，春桃快速进屋，从系统内拿出一张净化符箓往匕首上一贴，口念净化咒语。

杨大河本想提醒春桃把衣服换下来，可见她跟前正有一片肉眼可见的白光，当即，快到嘴边的话又咽了下去。

只见，所有的白光全部朝那块松木聚集而去。

春桃手中的匕首一转，猛地刺向松木，只听一道似婴儿的惨叫声响起，随即，从松木中飞出一阵黑气。

春桃将匕首拔出，仔细打量着这块松木，满意地点头。

“大河，你会车珠子吗？帮我做串珠子行吗？”

徐春桃说完转身，便看见杨大河从外面收了衣服进来。

“先把脸洗了，衣服换了。”

闻言，春桃才注意到她这会儿还满身狗血。

春桃忙去院子打水洗脸，换衣服。

等出来的时候，发现桌上的松木跟红绳已经不见了。

她去厨房，发现杨大河在做饭。

杨大河像有读心术一样，一样看穿她的心思。

“珠子，明天我有天再做。”

春桃嘿嘿笑：“没事，我不着急，你有空再弄，别耽误事儿。”

说着，春桃想起自己那块鸽子蛋大的幽魂圣晶。

把松木精车成十八子珠串，再用这块黑石头做个装饰应该不错！

想着，春桃又把那块幽魂圣晶一块儿交给杨大河了。

等晚饭差不多好了，徐三和三个孩子也陆续回来。

最近，徐盛每日都在书塾，徐贵、徐福则跟着徐三去水池。

两个小家伙在池边摸田螺、捉小龙虾，甚至还会收放网！

吃饭之际，徐贵忽然开口：“咱家要不多挖口池塘吧，我跟小弟也会管理了。

多养一池小龙虾，多赚很多钱！”

徐春桃朝徐贵看了一眼，这小子是钻钱眼儿里了，小小年纪就盘算着赚钱！

徐三虽然没有吭声，但是，他心里是赞同徐贵的想法的。

毕竟小龙虾十五一斤！

可是，徐贵说完之后，发现桌上没有一个人回应他。

徐贵看着杨大河，道：“爹，您就帮我再挖一塘水池吧！”

只要爹答应了，肯定就成了。

“这事儿问你娘。”

徐贵闻言心里“咯噔”了一声，眼神瞄向徐春桃。

最后还是开口道：“徐……娘，你让爹帮我再挖一口池子吧！”

爹真是的，现在越来越听徐春桃的话。

大老爷们这点小事儿，居然还要问徐春桃的意思。

徐春桃朝徐贵看去：“小福才多大？你明年就要去书塾。

到时候，小福一个人管一口水池？”

见徐贵还想说什么，徐春桃继续道：“马上七月半，小龙虾跟田螺天冷就钻进土里，深秋过后，就没了。

而且，就算有，那时候的小龙虾也没什么肉，不好吃。”

闻言，徐贵如泄了气的皮球。

他皱着眉头问道：“那到时候，咱家岂不是就没了这两笔进项？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70637852"  chaptername="第175章  大河，你会车珠子吗？">加入书签</a>
</div>
