
　　同样是黑色的雾气，同样蕴含死亡的气息，但葬天地的黑雾，与天冥宫的黑雾有所不同。

　　天冥宫附近的黑雾，是幽冥大帝留下的九幽冥气，而葬天地的黑雾，却是一种纯粹的死气。

　　这种死气，是大量生灵死亡之后才会凝聚出来，死亡的生灵越强大，产生的死气就越强，长年累月，这才形成了葬天地。

　　这些死气汇聚在这里，漫长岁月的演变中会形成很多凶险可怕的东西，譬如恶灵，阴魂，亦或是先天阵法禁制。

　　在死气的影响下，灵魂神识受到很大的压制，至于肉眼，却是连十米都看不清楚。

　　“这地方很古老啊。”令狐子轩一进来，就不由自主的皱起了眉头，他虽然来自至尊界，但对于那些很古老的历史，所知的并不多，毕竟他的层次太低了，才三等神魔的修为而已。

　　“的确古老，看来是太初时代遗留下来的，遗迹存在于此地，倒也合情合理。”柒柒也点头说道。

　　“葬天啊……”

　　罗修什么都没有说，只是在心里面有些感叹。

　　太初时代的历史早就湮灭在岁月长河中，当初在万法大世界的镇天宫，他看到了一面石碑，上面写着天封魔，魔镇天，镇十二天！

　　这句话，罗修所能理解的不算太多，但根据他在太上情那一世所了解到的东西，相互结合起来，却也能明白，在太初那个时代，苍天便是唯一的神，执掌众生的命运，而反抗苍天的，便都是魔！

　　对于胆敢反抗自己的生灵，苍天自然是能铲除的就铲除，而有些个体强横至极的魔，即便是苍天都很难杀死，就只能将之封印！

　　而那些逆天的魔，则拼死的反抗苍天，有些强大的魔被苍天封印铲除，也有一些苍天，被魔镇压！

　　镇天宫内，镇压了太初时代的一个苍天，第十二天，就是那苍天的尊号！

　　太初时代到底存在过多少代苍天，罗修也不知道，他只知道最终的结果，是苍天执掌命运的统治时代结束，接下来就是轮回时代。

　　这说明，在太初时代，众魔逆天之举，无疑是成功了！

　　但众生的命运，却仍然没能掌握在自己的手里，因为在那个时候，第一代轮回主横空出世，祭炼了一尊轮回道盘，代替了苍天，执掌了宇宙天道法则的秩序规则。

　　如果说镇天宫里面真的镇压着第十二代苍天，那么这葬天地里，莫非真的埋葬着另一代苍天？

　　没有人会将葬天地与太初时代的苍天联系到一起，但罗修却联想到了，因为他踏入这里的时候，就察觉到了这里有一种与镇天宫很相像类似的感觉。

　　就在这时，令狐子轩突然开口，打断了罗修的推理和思考。

　　“太上兄，据我所知，这葬天地内存在有不少死气演化而成的先天阵法禁制，我们之中以你的阵法水平最高，可就要靠你出力了。”

　　很显然，令狐子轩早就谋划来葬天地了，作为一个至尊界出身的天才，他所图不小，从至尊界来到三千大世界，他应该不只是为了一个太上天永宫。

　　甚至在这一刻，罗修都有一种怀疑，这葬天地内有太初神魔遗迹，令狐子轩也是早就知道的。

　　“没问题。”罗修不置可否的说道，不管令狐子轩存在有什么目的，罗修觉得自己都要留一个心眼，免得被人给坑了。

　　三人前行，时而会有恶灵出现，发出唳啸，冲击灵魂识海，恶灵的灵魂冲击很可怕，哪怕是神尊境界的强者，若是提前没有充足的手段防备的话，甚至都有可能识海崩溃，魂死道消。

　　至于五大势力的人最先进来，早已经看不到踪影了，或许已经进入了葬天地的最深处，毕竟那可是数位神帝级强者，又有大帝级的神兵在手。

　　除却恶灵之外，还有阴魂，阴魂与黑雾融为一体，神识无法探查到，会悄无声息的接近闯入葬天地的人，趁你不备的时候会突然附身，吞噬你的灵魂本源。

　　仅仅片刻，罗修就看到了好几具神尊强者的尸体，有的人七窍流血，识海崩溃，是被恶灵所杀，有的人皮肤干瘪，魂飞魄散，被阴魂吞了本源。

　　“滚！”

　　罗修大喝，璀璨的白色神芒在他的身上汇聚，将他衬托的宛如无上神邸，神威浩荡。

　　他以无相演化生命法则，正好能够克制死气孕育而生的恶灵与阴魂，在生命光辉的照耀之下，一切邪灵退避，畅通无阻。

　　原本发出凄厉叫声的恶灵被惊走了，令狐子轩有些惊讶的看了罗修一眼，“我说太上兄你可不地道啊，我以为你只是阵法了得，没想到你还是一个修炼生命法则的高手啊。”

　　“太上公子的确很厉害，神皇二重修为，竟已经掌握了第八重的生命法则。”柒柒也是颇有诧异的看向罗修。

　　四大顶级法则之中，生命法则无疑是最受欢迎的，因为生命法则的特长，就在于治疗，倘若是一个将生命法则修炼到第十重境界的强者，那绝对是炙手可热的，不管是道基亦或是道根的损伤，都可以修复，且不会留下任何的后遗症。

　　此外，精修生命法则的强者，大多擅长丹道，无论是三千大世界还是八大至尊界，修为越是强大的武者，想要问鼎更高的修为，便需要档次更高的神丹，且需求量越来越大。

　　这一刻，女人的直觉让柒柒觉得，这个太上公子既然精通生命法则，很可能不只是一位厉害的神阵师，有可能还是一位极其出色的神丹师。

　　这样的人才，绝不是三千大世界这样的环境所能造就的，只是她想到了很多八大至尊界的年轻人杰，却都没有一个人能够与这个太上公子对上号的。

　　“雕虫小技而已，比起两位出身至尊界的天才，在下不过是班门弄斧罢了。”罗修谦虚一笑。

　　他展露出自己的手段，实际上对于令狐子轩和柒柒也是一种警告，三人虽然也有合作，但彼此间也是相互戒备的，这葬天地颇有些诡异，一旦牵扯到利益的问题，说不定就会翻脸，他表现出来的实力越是深不可测，令狐子轩和柒柒就越是不敢轻举妄动。

　　片刻后，三人来到了一片沼泽地的附近，鼻息间可以闻到令人作呕的腐烂气息，黑色的沼泽地上雾霭笼罩，依稀可以看到有很多残缺的骨头。

　　当三人来到这里的时候，也有其他的武者先一步来到了此地，有人走入了沼泽地中，速度很快。

　　没过一会儿，一声惊呼就从沼泽地里面的雾霭中传出，“天啊，这是大帝强者的骸骨吗？竟然如此坚硬，难道是精修于炼体的大帝强者？”

　　沼泽地附近的其他人听到这个声音，不少人都是怦然心动，大帝级强者，在三千大世界中可谓无敌于天下的存在，若是一尊炼体的大帝，他的骨头可以打造无上帝兵了，对于帝宗世家来说，都是最顶级珍贵的宝物！

　　有人迫不及待的就要冲过去，但就在这个时候，一声凄厉的惨叫从雾霭中传出。

　　这声惨叫，凄惨到了极点，正是刚才那惊呼发现大帝骸骨的人发出来的。

　　毫无疑问，那人必然在沼泽地中遇到了极其可怕的事情，因为神识被压制，视线又被雾霭阻挡，谁也看不到他在里面到底遭遇了什么。

　　这种未知的东西最让人恐惧，即使是令狐子轩和柒柒的眉头都不由得微微蹙了起来，因为他们也不清楚这沼泽地内到底存在有什么凶险。

　　唯有罗修，眸光微微一缩，凝视着这座沼泽地周围的地势，若有所思。

　　先天阵法禁制！

　　经过推衍，罗修最终确认这片沼泽地，是无尽死气常年汇聚而演化成了先天阵法，在无比遥远的过去，这里肯定陨落过大量的强者，那些强者死后，血肉和尸骨腐烂，化为了沼泽，同时也让这里汇聚了磅礴的死气。

　　只有在死气汇聚的地方，才会有一定的可能演化出先天阵法，就譬如火焰能量汇聚的地方，就有可能演化出火焰属性的先天阵法，是一个道理。

　　这是天地造化的神奇，非寻常的道理所能解释的通。

　　正常来说，先天阵法近乎无解，但也并非绝对，在阵卷中便有关于先天阵法的阐述，先天阵法看似完美，实则依然有破绽可循，一旦找寻到关键性的方法，所谓先天阵法也就不算什么了。

　　对付先天阵法有两种办法，一种是强行破除，罗修估计这片沼泽地的先天阵法，就算是神帝后期的强者来了，也做不到强行破除的地步。

　　如此一来，就只能用第二种办法，找寻出关键性的破绽。

　　“此地是一座先天死气阵法，你们二人不要轻举妄动。”罗修以神识传音对令狐子轩和柒柒说了一句，然后就在附近盘膝坐下，全力推演这座阵法的变化。

　　看到罗修的举动，令狐子轩和柒柒相互对视一眼，然后便一左一右的站在罗修的身边，为他护法。

　　虽然柒柒才情惊艳，自问在阵法一道也很有自己的一番见解造诣，但相比起罗修来说，还是差了不少，此地玄机叵测，在阵法方面，他们两个都很清楚唯有依仗罗修，所以不可能在这个时候对他做些什么不明智的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十章 先天死气阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 