    大约是担心姬斐出事,杭岚回来的速度非常快。

    杭岚身边跟着一个八-九岁的小萝莉,虽然是小萝莉,却是星灵境的修为,而且两鬓间垂落着几缕银丝,穿着一身粉色的衣裙,衬得那张粉嫩嫩的萝莉脸非常可爱。

    这小萝莉应该就是阙观苹。

    楚灼一群人瞅着那小萝莉,皆是一脸懵逼。

    小萝莉随着杭岚过来，不动声色地看着他们，用粉糯糯的萝莉声问：“你们要找我？”她看了眼被一个星灵境妖修看着的姬斐,抿起粉色的嘴唇，脸色十分严肃，“几位阁下有什么便问罢。”

    “你……你真是阙[笔趣阁 www.biqugex.info]观苹？”万俟天奇仍是一脸懵逼地问。

    这分明就是个小萝莉,又不是妖修或者月女族,生长期漫长，化形后变成萝莉正太的不少,人类十几二十岁就已经成年,很少会维持萝莉模样。

    小萝莉淡然地看他一眼,“正是在下！你们是外域来的吧？”

    楚灼和碧寻珠互视一眼,觉得这小萝莉笃定的态度有些奇怪,仿佛他们会问这个问题非常无知，除了外域来的修炼者外,不会问这种蠢问题。

    楚灼透过她的骨龄，知道她的年纪都有好几百岁,肯定不是什么萝莉。只是为何却维持着八-九岁小姑娘的模样,难道这阙氏的弟子修炼什么返老还童的功法？

    来不及深想，楚灼先朝杭岚笑道：“多谢杭姑娘相助！阙姑娘，在下确实找你们阙氏弟子有事，能否借步说话？”

    这意思是不想让姬杭两人听了。

    姬斐和杭岚对视一眼，看这情况，似乎这女修并未说谎，只要不是冲着青崖绝地来的，他们也无需太过紧张。

    当下两人识趣地走远一些，就站在玄影那儿。

    楚灼等人看一眼，没有吭声。有玄影这圣帝境修为的妖修在，他们也不担心姬杭二人会耍什么小花招。

    楚灼和万俟天奇带着阙观苹来到一处冰缝前，封炤蹲在楚灼肩膀上淡定地看着那小萝莉，尾巴甩了甩，只要这阙观苹敢有异动，大爷他一爪子拍过去，绝逼能将她拍成人肉饼。

    幸好姬观苹也忌惮楚灼一行人，虽暗中警惕，却没有多余的动作，开门见山地问：“不知几位找阙氏弟子有何事？”

    楚灼也不废话，她在周围布下隔音咒后，开门见山地问，“不知阙姑娘可认识楚青词。”

    阙观苹愣了下，坦然地面对楚灼的目光，说道：“不认识。”

    楚灼目光锐利地看着她，发现她并未说谎，心里不免有些焦虑。

    万俟天奇也有些急，顾不得阙观苹是比自己高阶的修炼者，插嘴道：“你再想想，这十年间，你们族里就没有弟子出门历练时，带外面的修炼者回来么？”

    阙观苹看他一眼，淡然地道：“实在不相瞒，我素来不爱管闲事，也不曾注意这些，不知是否有外出历练的弟子带回外姓之人。”

    听到这话，楚灼心里又升起希望。

    楚青词在空间通道失踪之前，她的修为并不高，在这些大荒界的修炼者眼里，她就像个可以随便碾死的低阶修炼者，如路边的野花野草，星灵境修炼者如何会注意这等小人物？虽只有几句话，但阙观苹给她的印象十分冷漠淡然，应该如她说的那般，并不会特地注意不相干的事情，不知道楚青词也是情有可缘。

    阙观苹见他们沉默，想了想，又问道：“我先前听阿岚说了，你们要找的人曾被我们阙氏弟子好心救走，你们可知带走她的阙氏弟子叫什么名字？”

    楚灼摇头，“我也是多方打听，才知道她被阙氏弟子带走，其他的不得而知。”顿了下，她又问，“不知你们阙氏弟子中，可有谁曾去过灵世界大陆？”

    阙观苹再次愣了下，意外地看着他们。

    楚灼心中一动，觉得有戏，坦然道：“实不相瞒，当初阙氏弟子便是在灵世界的一处大陆带走我那姐姐的，我们为了寻他，方才千辛万苦来到大荒界。”

    这下子，阙观苹的神色终于有了变化，想了想，说道：“我知道你们要找的是谁。”

    “是谁？”楚灼和万俟天奇异口同声地问。

    “是阙观珩。”阙观苹说，不知想到什么，又道：“对了，我记得上回见他时，他身边确实有一个侍女，就在……”

    “在哪？叫什么名字？”万俟天奇惊喜地问。

    阙观苹看他一眼，淡然地说：“我不知道她叫什么名字，一年前，她随阙观珩一起进入冰宫，至今仍未出来。”

    “什么？”楚灼脸色微微一变，“他们进入冰宫了？”

    阙观苹嗯一声，面上依然是那副不紧不慢的神色。

    楚灼深吸了口气，压下那股想将那个叫阙观珩的家伙暴揍一顿的冲动，冷静地说：“阙姑娘，能和我们说一说么？”

    “说什么？”阙观苹这会儿十分淡定，在确认楚灼确定是来找人后，悬起的一颗心终于放下。

    虽说青崖绝地里有五大家族的人，其中圣帝境的修炼者也不少，他们自不用怕这几人。可她却不愿意楚灼投鼠忌器，万一伤到好友就不好，能和平解决，何必动手？只要他们没有恶意，放他们走也无妨。

    楚灼冷着脸，“说说神天拍卖行，还有阙观珩，以及冰宫。”

    阙观苹的眉头皱了下，不愉地道：“这位姑娘，你的要求过份了，这几个要求无不涉及我阙氏和各个家族的秘密，不为外人所道。”

    这是要拒绝了？

    万俟天奇心里有些不愉快，虽然承认这阙观苹说得对，可眼看就要找到人，面前却横阻着如此多的事，如何不让人生气？

    楚灼却笑了。

    她笑起来极美，那种属于女性特有的恬柔的美，如春山秋水，嫣然一笑，不仅男人能眩目，连女人也会被闪了下眼睛。

    就要阙观苹眼神微闪时，楚灼动手了。

    远处暗中警惕的姬杭二人脸色微变，以为楚灼出尔反尔，要朝阙观苹动手时，就见楚灼挥出一剑后，迅速后退，一只小妖兽从她肩膀上扑过来，一爪子朝阙观苹拍过去。

    阙观苹小小的身体撞到冰壁上，滑落在地，然后被一把重剑抵住灵府。

    楚灼持着重剑，冷然道：“我起过誓，不会伤害阙姑娘，但若是朝杭姑娘和姬公子动手，却不算违背誓言。”

    阙观苹脸色大变。

    杭岚先前能为了她，宁愿束手待毙，她又如何忍心因自己而伤害到好友？

    “阙姑娘，你如何选？”楚灼漠然地问，明润的眼眸冷冰锐利。

    远处的姬斐和杭岚听不到他们在说什么，见到楚灼出手，浑身紧绷，若非身边有一个圣帝境的妖修锁住他们的气息，让他们动弹不得，早就冲过来。

    幸好，楚灼的剑只是抵在阙观苹的灵府前，没有伤害她。

    阙观苹的目光从远处的好友移到楚灼身上，目光落到淡定地蹲在她肩膀上的那只奇怪小妖兽身上，心知这只妖兽远不如表现出来的那般弱小，这群人确实是有所倚仗，方才敢寻到青崖绝地来，并大胆地对五大家族的修炼者出手。

    阙观苹在心中衡量一阵，冷静地开口道：“神天拍卖行是我们阙氏建立在灵世界的一个势力，专门收集一些消息，素来由嫡脉的星灵境修炼者负责。恰好这两百年，神天拍卖行由嫡脉的阙观珩负责。”

    楚灼没有问他们要收集什么消息，问道：“阙观珩如何？”

    “你放心，阙观珩是嫡系弟子，他品行不俗，定不会欺辱你的姐妹，否则你那姐妹也不会跟他进冰宫。”阙观苹漠然地道。

    万俟天奇忍不住嘴贱地说：“谁知道是不是他挟迫青词姑娘进去的？”

    阙观苹额角青筋微跳，深吸口气，“你放心，我可以用性命担保，定无此事。”

    万俟天奇还是有些悚星灵境修炼者的，见小萝莉生气，终于闭上嘴。

    楚灼心里松口气，既然是青词自愿去的，那也不必太过追究。

    “青崖绝地的冰宫呢？又有何秘密？”楚灼问。

    阙观苹抿紧嘴唇，半晌才道：“既然你们能知道青崖绝地，应该也明白十年前，我们阙氏弟子不小心陷入冰宫，方才引起五大家族的重视。”

    楚灼轻轻颔首。

    “这冰宫……其实是上古时期留下的洞府。”

    楚灼和万俟天奇同时怔住，恍然之间终于明白为何五大家族如此重视它。

    既然已经开口，阙观苹索性也不再隐瞒，继续道：“实不相瞒，这洞府中有无处不在的禁制和迷宫，五个家族的修炼者至今仍未探索完，进去的修炼者皆陷在里面，无法出来。阙观珩是圣帝境的修炼者，一年前他进去后，如今也仍未出来……”

    “等等，他不是星灵境么？”万俟天奇忙问。

    “五年前，他已经晋阶圣帝境。”阙观苹说道，脸上多了几分波动，显然对阙观珩的晋阶十分敬佩。

    万俟天奇顿时各种羡慕嫉妒恨，看来这阙观珩也是个修炼上的天才，不怨神天拍卖行的那些人如此崇拜他。

    将所有的事都抖出来后，阙观苹便闭嘴不言。

    其实她心里也有些恼怒，小脸绷得紧紧的，看起来就像个小孩子装大人。不过万俟天奇知道她其实是个骨龄已经几百岁的老阿姨后，自然没办法将她当小孩子看，只是觉得这阙氏的弟子不知道什么毛病，都这么大的人了，竟然还伪装成小孩子，以为是月女族的那些老孩子么？

    楚灼沉吟了下，说道：“我们欲进冰宫，不知阙姑娘能否帮忙？”

    阙观苹自然是一口回绝，“五大家族联手封锁此地，我等只是执行命令的弟子，无法冒然送你们进去。”

    闻言楚灼也不恼，她将剑收起，并弯身将阙如苹扶起来，然后一脸温柔诚恳地抱拳道：“刚才多有得罪，在下只是心急姐姐，还望阙姑娘莫要见怪。”

    阙观苹抿紧嘴唇，看一眼楚灼肩膀上那只小妖兽，没有说什么。

    技不如人，被逼至如此，也只能算他们倒霉。

    等三人重新走回来时，姬斐和杭岚不动声色地看着楚灼等人。

    杭岚想问什么，最后还是闭上嘴，目光在楚灼肩膀上的小妖肩转了转，直到它一双黑金色的异兽淡淡地看过来，忙收回目光。

    姬斐不动声色地道：“这位姑娘，你们可还有什么指教？”

    楚灼朝他笑了笑，客气地说：“指教不敢，只是刚从阙姑娘那儿得知姐姐随阙观珩公子进入冰宫，心里十分担心，但也欲进冰宫寻他们。”

    “什么？”姬杭二人脸色微微一变。

    楚灼依然是一副笑眯眯的神色，“我相信姬公子应该能帮我们想办法的吧？”

    被她点名的姬斐实在很想拒绝，在确认冰宫的来历后，便由五大家族联手封锁，除了冰宫的情况不明，确实危险外，也有不欲让外人瓜分冰宫资源的意思。五大家族本有协议，不允许非五大家族的修炼者进入。

    若是他们违反协议，被族中长辈知晓，定会被严厉处置。

    姬斐涩然地将五大家族的协议和楚灼说了，叹息道：“这位姑娘，我等也并非不想帮你们，但若是被发现……”

    “那就不被他们发现就好啦。”楚灼说。

    说得简单！

    姬裴、杭岚和阙观苹顿生一种匪夷所思之感，这女修说得简单，但要做到可不容易。

    姬斐见她不死心，以为他们有什么外人不知的倚仗，担心得罪他们，只好道：“冰宫的入口在青崖绝地之下，共有五个入口，由我们五个家族的圣帝境长辈镇守着，寻常人等不允许轻易进入。就算我等想帮你们，也无法啊。”

    听到他的话，楚灼终于不吭声。

    见状，姬杭阙三人正欲欣喜，就见先前偷袭他们的那星灵境的妖修笑眯眯地说：“也不打紧，你们先和我们说说各个入口的修炼者的实力，届时我们自有办法。”

    姬斐眼前一黑，什么办法？难不成他们仗着有个圣帝境妖修，决定像刚才偷袭他们一样，直接闯进去么？

    姬斐的预感很快就成真。

    “到时候你们避远点，就当不认识我们，让我们闯进去就行。”火鳞给他们出主意，“你放心，虽然你们五大家族的行事过于霸道，占了地方就不给人进去，但我们不会对你们家族的人动手的，我们一击得手后，就闯进去，绝对不会伤人……”

    姬杭阙三人继续沉默。

    这妖修说得简单，做起来可不容易，届时五个家族的修炼者一起被惊动，若是他们顺利闯进去还好，若是没有闯进去，被捉住后，岂不是连累他们？虽然他们也不怕被连累，可若是这几个人不管不顾，来个鱼死网破，伤到家族的弟子怎么办？

    说到底，他们还是担心结果不可预测。

    这几个看起来就像是不肯吃亏的主。

    “那你们说怎么办？”火鳞有些不愉快地问。

    封炤趴在楚灼的肩膀上，爪子蠢蠢欲动，给他们传音，【本大爷打进去。】

    楚灼默默地将他从肩膀上拎下来，揣进怀里。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

