    “雕人？”

    听完乌老的话，唐洛露出惊讶之色。

    “雕刻人的话，要比雕刻其他东西难么？”

    “对于三流雕刻师来说，不难，甚至更简单一些……可对于雕刻大师来说，难，非常难！”

    乌老看着唐洛，认真道。

    “我刚才说了，人，乃是万物灵长，也是这天地间……最有灵性的一种存在！要不然，这天地间，为何人为主宰？”

    “唔，这倒是。”

    唐洛点点头。

    “所以，想要雕刻好人，透出灵性来，那是非常困难的……如果你能雕刻好了，那可能离着大师，真就是一步之遥了！”

    乌老看着唐洛，带着几分期待。

    “你的两个师兄，十年时间，我才教他们雕人……而你不同，以你的天赋，我觉得可以现在教给你，让你走一走这捷径，或许就能一步成大师！”

    “呵呵，师父，我知道我天赋很高，乃是雕刻奇才……可你这么夸我，也容易骄傲的。”

    唐洛笑着说道。

    “少扯没用的，我现在就教给你一些手法和技巧……注意看，注意听。”

    乌老瞪了唐洛一眼，然后拿起刻刀和翡翠，开始教导起来。

    唐洛也收起别的心思，认真看，认真听，认真学。

    乌老见其如此，心中满意，别看这小子顽劣，但该学的时候，还是非常认真的！

    一番讲解，一两个小时就过去了。

    而乌老手中的翡翠，此时……也变成了一尊惟妙惟肖的翡翠小人儿。

    他雕刻的，不是别人，正是唐洛。

    “太好看了……”

    唐洛接过雕刻完成的小人，夸赞道。

    “那是当然，我雕刻的，能差了？”

    乌老轻笑，他特意用了一块极品翡翠雕刻，也算是送给唐洛的礼物。

    “师父，我不是说你雕刻的，而是说我长得太好看了……师父你看，剑眉星目，说的就是我吧？当然了，师父你雕刻地也很好，完完全全体现出了我的帅气……”

    唐洛指着掌中的翡翠小人儿，对乌老说道。

    “……”

    乌老无语，真是见过自恋的，没见过这么自恋的！

    “师父，这个送我吧？”

    唐洛又欣赏了一阵子，越看越喜欢。

    “本来也打算送你的。”

    乌老点点头。

    “谢谢师父，我就知道您对我最好。”

    唐洛咧着嘴，把翡翠小人放在了旁边。

    “真帅。”

    “行了，没完了是吧？赶紧的……你试试。”

    乌老听不下去了，没好气地说道。

    “哦哦。”

    唐洛点头，拿起刻刀和翡翠。

    “哎哎，随便拿块翡翠就行了，怎么还用极品翡翠了？练手嘛，用什么极品翡翠。”

    乌老看着唐洛拿起来的翡翠，说道。

    “唔，我第一次雕人，不管好坏，都准备拿来做纪念，哪能用普通翡翠啊……再说了，师父，你还不相信我么？就凭我这水平，哪怕第一次，也不会毁了这极品翡翠。”

    唐洛随口说道。

    “……”

    乌老无语，练手都用极品翡翠？这小子……太奢侈了。

    “再说了，不就极品翡翠嘛，等过阵子我去缅国公盘，极品翡翠得用火车往回拉……到时候，师父你非极品翡翠不用，徒弟我供应你！”

    唐洛霸气的说道。

    “嗯？你要去缅国公盘？”

    乌老一愣。

    “对啊，去凑个热闹。”

    唐洛点点头。

    “师父，就凭我的赌石水平，那极品翡翠就跟大白菜似的……所以，以后最不缺的就是极品翡翠了。”

    “……”

    乌老神色古怪，好家伙，这还没去呢，极品翡翠就变成大白菜了？

    这牛逼吹的……

    不过想到唐洛的赌石水平，又觉得……似乎能成为现实。

    这小子去了，看来今年的缅国公盘，不会太平静了啊！

    “师父，雕刻什么？你想让我雕刻一个你么？”

    唐洛把玩着刻刀，问道。

    “不用，你闭上眼睛……谁最先在你脑海中浮现出来，你就雕谁吧。”

    乌老摇摇头，说道。

    “一切，凭着感觉走。”

    “那您肯定没戏了……我脑海中就没男人。”

    唐洛看着乌老，笑道。

    “……”

    乌老翻个白眼，没有说话。

    唐洛也不再开玩笑，看着手中略微有些发灰的翡翠，缓缓闭上了眼睛。

    他放空了自己……脑海中，只剩下那块翡翠的样子。

    乌老见唐洛闭上眼睛，心中也有几分期待，缓缓坐在旁边，静静等待着。

    也就一分钟左右，唐洛睁开眼睛，露出……诧异之色。

    他稍作犹豫后，拿起刻刀，开始雕刻手中的翡翠。

    乌老也坐直了身子，盯紧了唐洛手中的翡翠。

    一刀刀……

    唐洛逐渐沉浸在了雕刻之中，无名诀也自行运转，内劲灌入刻刀之中，让其变得更为锋利。

    随着时间的推移，渐渐的，翡翠有了轮廓……是一个女人。

    乌老轻轻撇嘴，这家伙……脑子里还真是不装男人啊！

    会是谁呢？

    韩若冰么？

    乌老觉得，应该是韩若冰……

    可很快，他又微皱眉头，不像是韩若冰啊！

    还是说，这小子雕刻略显生涩，让其样子有了变化，没那么像么？

    “不是韩若冰，那又是谁？”

    乌老确定了，确实不是韩若冰，可不是韩若冰，又会是谁呢？

    安蓝？

    他知道唐洛跟安蓝也有关系，难道是她？

    几分钟过去了，乌老又摇头，也不是安蓝。

    他很想问问唐洛，这雕刻的是谁……

    可看着唐洛沉浸在其中，又忍住了，先不问了，等会儿就知道了。

    翡翠碎屑，不断掉落，轮廓愈加清晰……头发，五官，衣服……整个人，变得形象而丰满起来。

    唐洛时不时停下刻刀，闭上眼睛，似乎在勾勒着什么……然后再睁开眼睛，继续雕刻。

    时间一分一秒过去，半小时，一小时……

    乌老的脸上，也露出几分激动之色，虽然他不知道这个女人是谁，但却很有神！

    尤其当唐洛雕刻出眼睛时，这个女人就像是活过来了一样！

    画龙点睛！

    乌老轻声自语，眼睛一出，女人就活了！

    又过了半小时左右，唐洛放下刻刀，轻轻吹掉了粉末，一个栩栩如生的女人，出现在他掌中。

