    此时距离陆天龙带着香香郡主进入闯入这两道远古能量之中只有短短时间。

    可就这么短短时间内，他周身的战龙之力已经被崩裂，和香香郡主一起承受周围那强悍力量的冲击。

    这种情况下，他们两个人根本支撑不住，恐怕下一秒钟就会被周围强悍的力量直接碎粉。

    可也就是在这时候，陆天龙一咬牙，手腕一翻，天罚令出现在了手心之中。

    这是他敢带着香香郡主闯进来的最大依仗了。

    之前他不小心深陷其他的远古力量之中，就是这天罚令关键时刻救了他的命，让他能够在那远古力量之中平安存活下来。

    这一次，他再次将赌注放在了这天罚令上。

    除此之外似乎也没有其他的办法，因为此时他也不敢释放邪灵之眼的力量，因为若是邪灵之眼吸收周围能量，陆天龙的身体根本承受不住！

    “唰！”

    就在天罚令刚刚拿出来的瞬间，一道淡淡光芒突然从天罚令上散发出来。

    原本是无尽的黑暗，任何东西都会被吞噬，可这天罚令上的光芒散发出来，虽然很微弱，却竟然没有被这远古力量对撞行成的黑暗吞噬！

    管用了！

    陆天龙心中顿时大喜。

    在这天罚令刚刚散发淡淡光芒的时候，他就感觉刚才在疯狂冲击他和香香郡主身体的远古力量突然停止了。没错，不管是星辰之力，还是大荒之力，或者是两道力量对撞行成的冲击波，仿佛对这天罚令极为忌惮，先是瞬间停止挤压冲击，接着竟然稍稍朝着周围退去，让陆天龙和香香郡主两个人所受的压力顿时

    减弱下去！

    “这，这是怎么回事？”

    香香郡主有些茫然的瞪着一双大眼睛，看着陆天龙手中散发着点点光芒的天罚令。

    之前她本来觉得自己都要死了，尽管有陆天龙的保护，可她实力太弱，感觉周围的力量都要将她整个人的身体直接扭曲到粉碎。

    可现在周身压力骤减，让她缓过神来了，整个人也清醒了许多。

    “这是天罚令，如果没有它，我可不敢带你闯进来。”

    陆天龙回答道。

    当然，闯进来之前，陆天龙也不确定这天罚令是否就能克制星辰之力和大荒之力，所以他也是相当冒险的。

    结果很令人满意，他赌对了。

    “天罚令？”香香郡主有些好奇的盯着天罚令看着。

    “恩，先不说这，我们时间有限，先进入神藏再说！”

    陆天龙现在没时间跟香香郡主解释，根据他的推算，这两道力量对撞行成的黑暗空间最多只能存在一个小时，现在每一分钟都是无比宝贵。

    “我们先去神藏入口！”

    他抬头看一眼，前方约莫几百米的地方，在那黑暗空间的正中央位置，那直径五米左右的漩涡还在。

    那一片的空间都有些扭曲，气息跟周围完全不同。

    “走！”

    不等香香郡主回答，陆天龙快速发力，借用天罚令排开周围的远古力量和黑暗空间，快速朝着那漩涡的方向而去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    星辰之力和大荒之力，两道远古力量似乎意识到陆天龙想要闯到那漩涡之中去，刚刚平静了没瞬息时间，现在又开始咆哮起来。

    周围黑暗空间之中再次传来阵阵恐怖能量，试图朝着陆天龙和香香郡主两个人攻击过来。

    但那些力量似乎对天罚令有些忌惮，虽然看着非常暴躁，却暂时没有再像是之前一样对他们两个人发动凶猛攻击。

    可陆天龙仍然不放心，天罚令暂时让星辰之力和大荒之力不敢靠近，谁敢保证接下来不会发生意外呢，他必须要在最短时间内带着香香郡主进入神藏！

    终于，在星辰之力和大荒之力暴躁到极点，甚至都感觉要将天罚令散发的光芒压下去的前一秒，陆天龙终于带着香香郡主来到了那诡异的漩涡边上。

    他深吸一口气，狠狠一咬牙，揽着香香郡主就直接跳进了那漩涡之中。

    陆天龙不知道进入这漩涡之后会发生什么，甚至不知道这到底是不是神藏的入口。

    但他现在已经别无选择，既然走到这一步，就已经没有回头路！

    “唰！”

    就在陆天龙和香香郡主两个人刚刚跳进漩涡的时候，他们的身体随着周围的空间一起，瞬间变得扭曲起来。

    “啊！”

    这突如其来的变化，让陆天龙感觉浑身五脏六腑都被移动位置，甚至连灵魂似乎都在接受拷打，让他忍不住发出一声闷哼。

    怀中的香香郡主更是支撑不住，小脑袋一歪直接晕死过去。

    然后就见两个人的身影出现瞬间虚幻，接着便从那漩涡方向直接消失了……

    “不好！”

    与此同时，远处绿萝等人所在的地方，神战发出一声惊呼。

    “那两道远古力量明显比之前更狂暴，陆先生两个人肯定在里面发生了什么事情。”

    他死死盯着前方两道远古力量对撞形成的黑暗空间，一脸担忧开口道。

    “是，他们可能出了问题。”绿萝和圣狱也是一脸急切，甚至连之前让大家不要太紧张的乔治娜也满脸焦急，距离这么远都能感觉到那黑暗空间之中传出来的恐怖能量气息，让他们呼吸都稍微有些困难，更不要说身处其中的陆天龙了

    。

    “可是，我们现在什么也做不了！”

    绿萝紧紧握着小拳头，一双大眼睛之中不甘和无奈。

    是呀，他们现在什么都做不了，哪怕知道现在陆天龙可能面临危险，却也只能在这里等着，出不了力帮不上忙，这种感觉很让人崩溃。

    “恩？你们看！”

    可就在此时，神战突然瞪大眼睛伸手朝着前方一指，脸上露出震惊表情。

    顺着他的目光去看，绿萝和乔治娜等人也是不由自主瞪大眼睛，就见前方远处那无尽的黑暗空间之中，隐隐约约竟然有亮光出现。

    “那好像……是天罚令散发出来的光芒和气息？”绿萝先是一愣，仔细观察之后犹豫着开口。

    她知道天罚令，还仔细观察过，觉得自己的感觉不会错。

    “嘿，我们怎么把这事给忘了。”

    旁边圣狱兴奋的差点跳起来。

    “老大说过，天罚之地有传言，天罚令可制约天罚之地任何力量，之前他被卷入远古力量之中，也是依靠天罚令才平安归来。”“我预感，老大不但不会有事，很有可能还会有意外惊喜！”

