    

    皇子巡场还没有结束，徐梓纾告辞大师兄，朝巡场队伍走去，不远不近跟着。她见大皇子与二皇子时不时停下来，与才子们交流几句。后面的大皇子妃、二皇子妃、大公主，见状停下来，候在一旁，等着他们说话。三皇子玄王殿下牵着玄王妃，一会儿东张西望，一会儿低头附在玄王妃耳旁小声说什么，引得玄王妃掩口轻笑。四皇子一言不发跟在后面，二公主则是见人就上去说几句什么，然后手朝一个方向指了指。

    徐梓纾顺着二公主手指的方向看去，那是皇室专门展示区，那里挂了三幅字画，徐梓纾朝那边走过去。

    三幅字画前没有围观者，大家都去看皇子巡场了，只有看守人在。

    徐梓纾看了看上面的字画，好诗、好画、好字。只是这第三首，字写得倒是不错，只是这诗，徐梓纾觉得这样的诗怎么会挂在这里。于是问看守人：“不知这字画，是何人所作？”

    看守人道：“据说是某位才女所作，有人质疑这诗是从别处抄来的，于是挂在这里，叫大家瞧瞧，到底是抄来的，还是那位才女所作。二公主悬赏，只要能找出这几首诗的出处来源，每首诗悬赏一千两。”

    第三首忽略不计，前两首诗的确极好，都快赶上她了。徐梓纾很好奇，问道：“那位作诗的才女是谁？”

    看守人道：“小的也不清楚。”

    其实他知道，诗是玄王妃作的，画是玄王画的，字是大皇子写的。只是大皇子交代过，不准透露这三幅字画是谁人所为。

    徐梓纾又再看了看，这里是悬挂皇室作品的展示区，字画挂在这里，应该是皇室中某位公主皇妃所作。既然二公主出悬赏，那么应该不是她做的。剩下还有大公主、大皇子妃、二皇子妃、玄王妃，应该是她们其中一位。玄王妃应该做不出这样的诗来，大皇子妃也不擅长诗词。大公主与二皇子妃倒是有些才名，可是，徐梓纾觉得她们也不像是能写出这样诗的人。

    到底是谁作的呢？徐梓纾愈发好奇。自己被称为第一才女，没想到还有一位与自己不相上下的才女，这人到底是谁？

    徐梓纾问看守人：“这位作诗的才女，是位贵女吧？”

    看守人想了想，说道：“应该是吧。”他觉得这样回答不算是透露作者身份，毕竟，能将字画挂在皇室展示区的，肯定不可能是一般平民。

    徐梓纾心想：既然是贵女，明日“才女会”应该会来。到时候看看，谁家贵女诗才了得，大致也就有判断了。

    徐梓纾问完想问的，转身离开。二公主的悬赏恐怕是没人领了，这几首诗的确是那位才女所作。

    皇子公主们巡场结束，纷纷告辞，相约明日二皇子府再见。

    南宫幽叶筱妍出了汇文院，正准备上马车，四皇子南宫辰走了过来，说道：“三皇兄，我想与你聊聊，不知你有没有空？”

    南宫幽很意外，平常这位四皇弟几乎不与他交谈的。

    叶筱妍与南宫幽准备参加完“才诗会”之后去城西。酒楼后面的院子已经扩好，昨日酒楼员工全都已经搬到那个院子去住。叶筱妍任命董福为大掌柜，管理酒楼所有事物；任命泰嬷嬷为总厨，负责管理后厨；任命那日做竹叉子的那个小子为大堂经理，负责管理前厅。

    说到那个小子，叶筱妍觉得他很是机灵，手巧、有心，很适合在前厅做接待。于是命人把那小子叫来，问他叫什么名字。那小子在玄王府待了两天，便知道了玄王府下人的大概，知道“两位风”是任何一个男仆都比不了的，除此之外便是“枝繁叶茂”，他也想要跻身“青”字辈，便求王妃赐名。叶筱妍看这小子很有培养前途，便开玩笑给他取名“小竹子”。南宫幽听到了，沉着脸说，不准叫“小竹子”，说“小竹子”是皇上金口玉言，说王妃名字里的“筱”字，是小竹子的意思，任何人敢叫小竹子，便是犯了忌讳，立即拖出去砍了。叶筱妍问，那叫他什么好呢？南宫幽随口说道：“叫他小叉子好了。”于是那小子悲催的得了个“小叉子”的名字。这名字是玄王取的，小叉子不敢不接下，连商量的余地都没有。

    除此之外，叶筱妍任命了另一个年纪稍大的女婢为服务员领班。那几日考察服务员，叶筱妍发现这个女婢任劳任怨，很有亲和力，像位大姐姐一样照顾其他人，其他人对她也很信服。叶筱妍给她取名“青黛”，负责管理服务员。

    董嬷嬷和杏儿也向叶筱妍讨情。叶筱妍已经归还了她俩的卖身契，她俩是自由身，她俩也想去酒楼上班（“上班”这个词在玄王府已经成了普通词汇）。叶筱妍任命她俩为后院管事，负责管理酒楼仓库，以及后院生活区。另外还又买了四名粗使下人听她俩差遣调派。毕竟管理仓库和后院，有许多体力活，董嬷嬷年纪大了，就杏儿一个人干不过来。当这两个一直都在最低层的下人，知道自己成了管事，还有四个供她俩指挥调派的下人时，感动得痛哭流涕。她们在丞相府煎熬十几二十年，什么苦活累活没干过，病倒了还都要爬起来继续干活，没想到还有一天能差遣调派别人。

    叶筱妍和南宫幽准备今天去酒楼看看，看他们那里弄得怎么样。段灏然和萧玉寒也在那边。今早出门，南宫幽本来是叫萧玉寒跟他一起来的，但是萧玉寒不来，说他不喜欢诗词字画，来了还要应酬人，又麻烦又无聊，他还不如去找段灏然玩。那晚叶筱妍出的题目“农夫到底留下几头牛”，萧玉寒算了一晚上，终于算出来了。当他高兴的来向叶筱妍说答案时，南宫幽丢给他一句：“这么简单的题目，你居然算了一晚上，真是够蠢的。”萧玉寒不服，问南宫幽怎么简单了？南宫幽说了倒推回去简单的算法。萧玉寒哑口无言，的确很简单，他的确够蠢。

    叶筱妍见四皇子南宫辰难得主动来找南宫幽，小声对南宫幽说道：“要不，叫上他跟我们一块儿去酒楼吧，怎么说他也是你的弟弟。反正等皇上的御赐匾额下来，所有人都会知道的。”

    南宫幽想了想，他对这个四弟，没有喜欢也没有厌恶，总之就两个字，无感。既然妍儿这么说了，就叫上他吧。于是对南宫辰说道：“我们要去城西‘百味楼’，如果你愿意，就和我们一起去吧。”

    南宫辰想了想，问道：“会不会不方便？”

    南宫幽道：“我们是无所谓，那是妍儿的酒楼，就看你自己方不方便了。”

    南宫辰心里惊讶，叶筱妍居然有酒楼？这倒是让他很意外。于是说道：“三皇兄，我方便的。”

    “那好，我们走吧。”

    几人上了马车，朝城西驶去。

