    瑞光城地下的洞窟十分深广，实际上比地面上的瑞光城还要大上些许，在这里行走，不被允许动用任何神通道术，入内之人，只能靠着自己双脚一步步往前走。

    这里除镇压的除了安神这个远古神明之外，还有上个纪历乃至再久远一些年代中留下来的古代浮雕和壁画，其中大部分，都是和安神有关的。

    岳萝知道行途枯燥，所以每到精美的壁画浮雕前，便会停下片刻，让人观赏一下，并说一些自己听来的传说和故事，虽然前行道路很长，可也并不让人觉得苦闷，反而加大了心中的期待。

    她这刻也是发现，光幕之上的符印越来越多，说明正在看她的也在增加，不过她并不感到排斥，主要是众人都是天夏修士，俱是有身份的，哪怕不喜，也没人说什么不妥之言，每一人现身后，都是会如来访客人一般向她礼貌问候。

    而随着她往地下的深入，洞窟里逐渐映现出了一片血色，在周围珠光的映照之中，显得十分之刺目，并让人产生了一股不适之感。

    光幕之上有留语道：“此色如此红艳，极不正常。”

    又一名修士却是十分肯定的留语道：“那是人血之光，应该是特殊手段处理过的人血，岳道友，不知是不是？”

    有人不免惊异道：“人血，要涂满这多……”

    岳萝看了一眼那人符印，才道：“陈道友说得准确，据说这个安神还在世上活动之时，最喜欢吞食灵性生灵，还有生人血祭。

    据说每一次献祭，动辄就万余人。但好在它享祀一次就要沉睡一次，在它沉睡期间，它的子民和神裔就会拼命为它找寻祭品，因为若是准备不足的话，那么就要轮到他们自己来填补缺口了。”

    众人听到这里，不由为这个异神残暴野蛮感到吃惊。

    岳萝继续说道：“幸好后来纪元转换，安神的神国崩塌，这异神就也就随之沉寂下去了，它的子民因为它的残暴，也不想让它再醒来，于是在它沉寂之地，也就是现如今的瑞光城所在之地上立加了封印。

    可是即便如此，这些安人仍旧害怕它会再次醒来，于是就在这座地下洞窟之内修筑了一条沟渠，每隔一段时日，都会做一场规模较小的血祭，将人血和一种油膏混合搅拌在一起，并往地下倾倒下来。”

    她指着地面之上一条宽大的沟渠，“看，这就是那条沟渠，它的流向模仿的是东庭西岸外面那条洪河。”

    顿了下，她又道：“我们天夏人到来后，也是见到了这条还未干涸的血河，因为此河十分血腥残忍，还会影响人的心智，所以被我们天夏修道前辈给设法抹去了，不过原本的痕迹还是有一些的，诸位道友可以看一看。”

    众人目光望去，哪怕没了油血在里流淌，依旧还能见到沟渠之中那一片鲜红色泽，令人望之悚然。

    岳萝道：“前面就是那安神所在了，诸位道友，可要留神看了，我上次来过一次，那一次待了没多久就不得不退出来了，这一次我也不知自己能待多久。”

    众人听她这么，不觉心中满是期待好奇。

    岳萝这时微微俯身，手扶着上方的顶璧，沿着一条深长幽暗，并且显得有些低矮压抑长廊走过去，一时众人只能听到她的呼吸声。

    不知多久之后，只听她道一声：“到了。”

    这一语落下之后，岳萝也是走出了通道，进入一处硕大洞厅之内，随后众人便觉视界之中猛然闯入了一具巨大无比的身躯，一个远古神明正靠着石壁在那里，他双眸紧闭，好似正在那里沉睡，其身上犹自具备惊人的威势。

    有几人名修为低弱弟子不由发出了低低惊呼之声。

    哪怕隔着光幕，都能感觉到那一股来自蛮荒的凶横和戾气直直冲到他们的面前，修为稍弱的甚至脸色有些发白。

    岳萝到了这里，也是呼吸急促起来，明明这异神已是不可能对她造成威胁了，却她仍是感到一股深重的压力，感觉自己无法再往前靠近了。

    有修士惊疑不定道：“岳道友，这东西……这东西还活着么？”

    岳萝定了定神，道：“安神已经亡了，当初还是东庭都护府的时候，发现了在被镇压在瑞光城底下安神，就禀奏本土，由大能出面将之神魂镇灭，并借用残余之力，调和了整个都护府的气候。

    大玄历三百七十四年，复神会趁着都护府与本土断绝往来之际，利用邪仪将这远古异神唤醒，意图坏去我天夏在远陆建立的东庭都护府，最后此神被当时东庭玄府的玄首，也就是如今我东庭府洲的玄首，玄廷张守正亲手斩灭。”

    说到这里，她又大致说了下当初东庭都护府远在海外，因为浊潮之故与本土不通八十载，但最后依然坚持点燃烽火的过往之事。

    因她当时听到这段记载时曾被感动过，所以提起这一段过去时她说得情真意切，语声极富感染力，在场闻听之人都对当时流落在外的东庭天夏人感佩不已。

    对东庭不了解的人，都是纷纷抽隙去问复神会是怎么回事，东庭府洲到底在哪里，东庭府洲的玄首又是哪一位。

    而她在这里这一番言语，自然也被这里负责看守的玄修望见，并渐渐引起了东庭玄府上层修士的注意。

    项淳正在正堂之内批阅文书，近来新洲治的修筑，大量迁徙人口的安置，还有各方面的守御等等事宜都需要他来安排，可谓事务繁多。

    这时大道玄章之中忽然传来动静，他沉声问道：“什么事情？”

    “主事，请看下方才落下的明观之印，再看下那名唤岳萝的玄府弟子。”

    项淳当下往明观之印望去，方才此印出现时，似他这等功行较深的修道人，几乎是第一时间就掌握了此印用法。

    不过他虽然由此想到了许多，但对此却并不敏感，也没兴趣去做什么。

    或者说，数十年的修道岁月使得他们的心境被逐渐被打磨至圆融平稳，早没有了年轻修道人那般容易感动激荡的情绪了。

    他在寻到岳萝的符印之后，意念上去一感，便见一片光幕显现出来，随后便听的岳萝在那里说着东庭都护府的旧事。

    许英的声音这时冒出来：“胡闹！”他道：“师兄，不说眼前之事，那远古神明牵涉甚大，这个弟子不经允许，就这般大肆向外宣扬，实在太不像话了！”

    项淳却是沉声道：“我觉得很好。远古神明早便亡了，这也不是什么大事，反能借此让人知我东庭之武威。

    她现在说得这些，也没什么不好。如今我东庭虽然来了许多人，也来了许多同道，可都是玄廷迁调的，真的自行到来的，却是十分稀少。

    我等要将东庭扩建为一个不亚一十三上洲的府洲，这点人还远远不够。

    而现在来人为什么这么少？便是因为本土许多人对我东庭并不了解，认为我是偏远之地，并不肯来此，现在有弟子主动向外宣扬，替我东庭扬名，从而引得更多人到来，这难道不是一桩好事么？”

    许英道：“可这事……终究没有先例啊。”

    项淳点头道：“我知道师弟在担心什么，可玄首并未对此说什么，玄首既许此印，那有何变化，想必也早在玄首预料之中了，这等事且先看看，不要去干扰她。”

    许英顿时不吭声了。

    伊洛上洲，司州某处驻地之内。

    班岚负手立在大堂里，身前撑开了一片光幕，他看着岳萝在那里言笑晏晏的说着东庭诸多传闻，自语言道：“这明观之印，用途极大啊。”

    何礼在他身后言道：“是啊，先生，先生若是利用这明观之印，以先生之风采，先生之修养，定然能吸引来更多同道，这有助于抬升先生的名望，我们还可以以此积累更多功数啊。”

    他越说越是兴奋，原本若只是借用言语说话，他觉得班岚的优势还难以完全发挥出来。

    要知道，世上有不少人是以貌取人的，哪怕是一个恶人，做了诸多恶行，可只要长得好看，那都是可以受到同情原谅的。

    更别说，班岚如今并未暴露身份，还是一个纯粹有修为有道行的上修，要是现身说法，那收获一定远胜以往。

    班岚道：“此事不急。”他转过身来，“倒是你，莫非不曾发现，最近自己被人盯上了么？

    “什么？”何礼心下一惊，道：“属下自问未曾暴露什么……“

    班岚淡淡道：“那是自然，若有明证，他们早便将你抓起来了，也不会等到如今了。”

    何礼迟疑了一下，道：“那属下……”

    班岚道：“你不必刻意改变什么，那反而会露出破绽，近来一切事我自会交由他人去做，你行事任凭自然便好，待风头过去之后，我再安排你做事。”

    何礼呼出一口气，道：“是，先生。”他此刻也不敢再多言，躬身一礼后，就退了下去。

    班岚转首回来，继续看向光幕，但这一次，他的目光却是集中在岳萝身上，自语言道：“的确很有意思，但人更有意思。”

    ……

    ……

