    “那你若是觉得不好玩，就自己拿那边的书看吧，那里有书桌，也有笔墨纸砚，你觉着无聊可以去那里练练字。”方如绣说道：“只是不要乱动书桌里面的东西，那里有些是我弟弟的东西。”

    “好，多谢。”李平川听到方如绣的话后点点头，但是却没有进去，在他的眼中，书房重地这样的地方，是不能够随便乱去的。

    “没关系，去吧。”方如绣好像是看出了他的顾虑，便说道：“我们家的书房就是我们一家人学习的读书，你可以去看看。”

    “既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”李平川听到方如绣这样说，最后一丝顾虑也去掉，便跑到书房里面去了。

    不过他也没有去书桌，而是从书架上随便拿起了一本书，然后找到一个地方自己坐下。反正就算是这书上的内容有些枯燥乏味，但是这总比让他跟方如绣单独坐在一起要好的多。

    方如绣看道这个少年好像避她如老虎的样子，也是觉得有些无奈，她微微一笑，摇摇头。

    一个人坐在桌子上喝着茶，不一会夏松领着彭翰墨过来了。

    彭翰墨的手中还提着一个小箱子，放下后，他打开，方如绣一看，这才这里，原来这里面都是她之前让他们做的一下首饰。

    方如绣将这箱子里面的首饰都一一的拿出来，检查了一下它们的工艺，看了看是否圆润，是否有做不到位的地方，看了却是还不错，一些玉石镶嵌的也还算是合理，玉面也十分的圆润，她这才点点头，将这些收起来：

    “你们的手艺还算是有进步了，比之前的那些工艺好多了。”

    听到方如绣的赞叹，这彭翰墨还真的有些脸红，说道：“这些也就是一般般的手工。”

    “呵呵，你们还知道，你们是因为看到这是一般的货色，所以便也不怎么用心吗？”方如绣从这些首饰之中，随便拿出一根簪子出来，说道：“你看你们这簪子做的，这些镶嵌虽然看起来还算是不错，不过我想要不了多久，这玉石就会掉的吧。”

    “这……”彭翰墨看着镶嵌着玉石的几个脚，直勾勾的，并没有扣入到这玉石之中，不过他还是解释了一下：“若是在这几个脚并且在玉石上面钻孔的话，会花费很多功夫。”

    “我知道，可是难道我没有给你们工钱吗？这些东西都是大自然的馈赠，我希望你们能够像对待珍宝一样对待，而不是抱着这样的态度，否则的话我的那些珍贵的宝石我怎么放心交给你们？”方如绣有些不悦。

    “可是，若是我们都那样做了的话，那我们的产量就会变得很低的。”彭翰墨又说道。

    “我的店铺到时候将会卖这璃国最精致的珍宝，难道会去靠量吗？我卖的是质！”方如绣说着将怀中的箱子往彭翰墨那里一推，说道：“这些全部重新加工，下午我会亲自去看你们制作的情况。只有每一样东西你们都用心的做了，你们的技艺才会越来越好，我敢保证，若是你们按照我说的做，未来都会成为此行的大师的。”

    听到方如绣的话后，彭翰墨苦笑，“我们都六七十岁了，早已经是花甲之年，可没有想着出名，不过就是想要混一口饭吃罢了。”

    “你这样想可不行。”方如绣说道：“人家姜太公八十岁才成为一代军师，你们比起他来还算是年轻的，所以不要放弃。况且我之前也说过，做这雕刻，必须要热爱，这样做出来的东西才会有灵性。”

    彭翰墨一时愣在原地。

    方如绣便道：“行吧，你带着这些东西重新加工一番，慢工出细活，这个我可以理解。本来想留你下来吃饭的，不过看你们将我的东西做的这么糟糕，我就不留你，你自己回去想想吧。”

    方如绣说着就下了逐客令，彭翰墨还想要多说几句，不过方如绣既然说了下午要亲自去看，他便想着其它的事情下午再说算了，所以便叹了一口气，提着箱子垂头丧气的离开了。

    出了这德馨居，他又将这箱子抱在了怀里，这方如绣不在意，但是他可十分的在意啊，毕竟这可都是他们这一个多月来的心血，而且这东西还是值个几百两银子的，若是丢了，他们可赔不起。

    中午是大雅做的饭菜，比起醉云阁的饭菜可差远了，大雅又有许久没有做过饭菜了，都有些烧焦了，不过幸好，这次的盐还算是放的不错，方如绣等人勉勉强强的吃了一碗饭。众人咀嚼着难吃的饭菜，时不时都拿幽怨的眼神看向她，大雅有些不好意思的低下头。

    “小姐，我今天跟那牙婆说好了，说不定再过不久，这牙婆就带着人过来了，到时候我们一定再买一个厨娘好不好？”大雅眼巴巴的看着方如绣。

    “嗯。当然要买啊，否则的话，就你这厨艺我都会变瘦的。”夏松可怜巴巴的说道，好像是再说，你看我都瘦成排骨了，你还让我吃这么难吃的饭菜？

    “对不起啊，是我将这餐饭给做砸了。”大雅向大家道歉。

    “没关系，质朴自然的味道。”德高望重的冯必安如此说道。

    方如绣听到冯必安的话后觉得听有趣的，她道：“行了，中午大家随便吃点吧，晚上我请大家去醉云阁吃饭。今天就委屈冯老先生了。”

    冯必安笑笑，并不在意。

    方如绣对冯必安的还是非常恭敬的，今天上午冯必安带着茵茵去各大药店辨识药材去了，如今回来，却不能够给他准备一桌好吃的饭菜，这让方如绣有些抱歉。

    “尝尝这个汤吧，这个汤还算不错。”方如绣给冯必安舀了一碗，然后又对大雅说道：“大雅，我记得你以前的厨艺也算是可以的，如今怎么变成这个样子了？”

    这让大雅的头埋的更加低了，她道：“小姐，我明天就开始练厨艺，到时候来了新厨娘的话，我就好好学学，到时候便也可以给大家做一顿可口的饭菜了。”

    方如绣点点头，道：“没事，我们并没有怪你，只是你这厨艺这么差，日后嫁人了可怎么办呀？连一顿好吃的饭菜都没有办法给自己喜欢的人做。”

    “小姐。”这话让大雅羞红了脸。

    方如绣看到她这个样子便也不调侃她了，一顿饭吃完，桌子上的菜几乎还没有人动过。

    下午的时候方如绣带着茵茵迷迷糊糊的正睡着午觉呢，大雅过来说道，说是牙婆来了，方如绣这才梳整一番然后下楼。

    知道方如绣上午发卖了一个厨娘两个丫头，下午势必是要补充的，所以此刻牙婆身后一溜的小丫头还有几个厨娘。

    方如绣选人自有她的一套，这厨娘她选的是比较老实的哪一种，看看面相合不合自己的心意，然后手上有没有茧子，最后挑选了一个三十来岁的妇人，她穿着一身土布衣裳，头上插着荆钗，方如绣倒是看她觉得挺顺眼的，问过她的来路之后，又问她是否会做菜。

    厨娘说自己从前在一户人家做过，因为后来那家人搬走了，他们这些下人不方便带走所以就被卖了。

    方如绣听到后又是一阵唏嘘，这就是现实啊，实在是太过残忍，这些下人们被人捏着卖身契就是朝不保夕。

    不过想到自己上午还发卖了三个人，方如绣又觉得此刻自己叹息这些又有些虚伪。人性都是自私的，她的心中自然是有她的原则，至于这些时代的局促性跟规矩，她还是不要去挑衅了，每一个时代的产物都有它的原因，这些下人如今就像是后世的打工者，公司倒闭或者是搬厂了，一些不重要的自然就会被清除。

    “你叫什么名字？”方如绣问到这个厨娘。

    “王若曦，不过之前在上一户人家的时候，他们都管我叫王婶。”这个三十来岁的妇人倒是有一个十分好听的名字。

    “你留下吧。”方如绣说道：“我上午正好发卖了一个不听话的厨娘，不够你既然在大户人家做过，那想必是懂规矩的吧。”

    “当然。”这位王婶子点点头，方如绣便又道：“我给你取个名叫茯苓吧。”

    “是，多谢主家赐名。”这个王婶子倒是很有眼色，她立马站出来，走到了方如绣的身后。

    之后又选了两个丫头，都十一二岁了，年纪对于这些小丫头来说有点大，不过这样的年岁好干活。这三个人一共是花了方如绣十八两银子，并不算贵，方如绣看到这三个人表示自己很满意，心情大好，也给这两个丫头取了名字，就叫“春雨”、“夏荷”。

    取了名字，方如绣就将这三个人扔给大雅了，她道：“你们三个以后就听大雅的指挥吧，不过我丑话说在前头，你们可不要欺负大雅年纪小，就故意在背后闹什么妖蛾子。还有就是好好干活，我希望每天我回来，这家都是干干净净的，别的我也没有什么特别多的规矩，反正你们看着办吧，做不好的话，我直接送你们离开就行了。”

    三个人连忙说不敢，方如绣听到之后点点头，休息一会，又带着茵茵去巡视了自己工坊，见到这些手艺人做的还算是认真，方如绣点点头，又再次同他们说了她要的是精致，慢工出细活。

    这彭翰墨看到方如绣过来，连忙将之前的一些不能够决断的事情同她商量，方如绣都同他做了决断，同意或者是否定，有什么问题跟困难，方如绣也想办法为他们解决了。反正都不是什么大事，只是彭翰墨不想让方如绣觉得他什么事情都自己做决定了，这才一一向方如绣汇报。

