    站在三年C班的门口。

    即便是午休期间，大部分的学生却依然在自己位子上努力用功。

    应考生的紧张感扑面而来。

    一脸弱气的佐藤对着里面轻声询问：“那个～～请、请问冲田会长在吗？”

    虽然声音不大，但他的话还是传入了几人的耳中。

    于是就有人抬起头看了他一眼，接着对着靠窗的那一侧座位高声道：“总一，这里有一个二年级的找你喔。”

    安静的氛围立刻被打破，众人有意无意地将目光投了过来。

    佐藤只感到一道道的视线瞬间集中到了自己身上，就像是有看不见的重力压上来一般，呼吸顿时一滞。

    好在这种感觉很快过去，而他找的人也走了出来。

    “什么事？”

    平静的话语从眼镜男生口中传出，却让佐藤下意识地咽了一口口水。

    “那、那个，是学生会的工作出现了问题，冲田会长。”

    他小心翼翼的说道，同时还观察着对方的表情。

    作为在学生会工作了一年的学生，佐藤清楚的知道冲田总一最近的心情很不好。

    对于学校这种三年级生就要从学生会卸任的规定，对方很是不满。

    为此还曾多次找过校长理论，并以自身为例提出了「即便是兼顾学生会的工作也不会影响成绩」，这样的理论。

    可惜却依旧没有改变这一现状。

    经过这件事情，学生会的成员最近都变得如履薄冰起来，生怕触到他的霉头。

    如果不是避不过去，佐藤也不是很想面对对方。

    两人一同来到了走廊。

    好在的是，在听到他陈述完情况之后，对方也并未表现出太过生气的样子。

    “也就是说所有的报告中唯独少了【1-E】的那份对吧。”

    冲田推了推眼镜，“你核对过了吗，是对方没有交回还是混在了其他文件里面？”

    “因、因为当时还有其他工作，所以我也记得不是很清楚。”

    佐藤支支吾吾道：“但是最后汇总的时候却没有【1-E】的那份，而且也不在学生会室内。”

    短暂的沉默。

    就在佐藤犹豫接下来该说什么的时候……

    “废物。”

    一道冷冷的话语传入了耳中，令他身体不由得一颤。

    接着——

    “跟我来。”

    冲田总一迈步朝着楼梯方向走去。

    “会、会长？”

    佐藤则是慌忙跟上，“请、请问我们要…要要要去哪里？”

    “先去找当事人了解状况。”

    只是才刚走了两步，前面的冲田就蓦然停下了脚步。

    导致佐藤差点就撞了上去，不过他却不敢多言。

    顺着对方的视线望去，映入眼中的是让人感觉眼前一亮的美丽倩影。

    身材高挑，面容姣好，脸上正带着光彩动人的笑容。

    “啊，是霞之丘同学……”佐藤下意识的道。

    而冲田总一的注意力则是在对方身旁的那名男生身上。

    看着两人相谈甚欢的模样，他的眉头倏地一皱。

    略作思索，冲田总一决定先解决学生会的问题。

    “走了，佐藤。”

    “咦？啊、是！”

    于是他们便来到了一年E班。

    说明来意之后，一名留着马尾辫的少女就从班内走了出来。

    少女的目光在两人身上分别停留片刻，然后询问道：“那个，请问有什么事吗？学长。”

    “呃，其实是……”

    就在佐藤准备上前交涉的时候，冲田总一却是拦住了他，并开口说道。

    “你们班的sports大会报告是由你负责的吗？”

    闻言，少女就轻轻点了点头。

    “是的，还有另一名男生，不过他现在不在这里。”

    “既然这样我就单刀直入的问了。”

    冲田总一颔首询问：“那份报告你们有交到学生会吗？”

    “咦？”

    少女的脸上流露出些许疑惑，看了一眼旁边的佐藤，回应道：“那个，我们确实有交过的，当时这位学长说让我们放在门口的箱子里。”

    就在这时——

    “怎么了吗？加藤同学。”

    一道声音突然从几人背后响起，那留着一头黑色短发的少年便走入了他们眼中。

    “姬川同学说有学生会的成员找我。”少年如是说道。

    “啊～加藤君。”

    少女打了一个招呼，接着看向面前的两人，“那个～其实是这两名前辈来询问关于sports大会报告的事情。”

    于是加藤悠介看向二人。

    除了昨天下午见过的弱气男生外，旁边还多了一张陌生的脸孔。

    而后者此时正一瞬不瞬的打量着他，目光稍显锐利。

    加藤悠介微微蹙眉，“昨天的报告不是已经交过了么，有什么问题吗？”

    “唔……关于这个我也不是很清楚耶。”少女轻轻摇头。

    在这样一种情况之下，冲田总一出声了。

    “你。”

    他居高临下的问道：“叫什么名字？”

    “加藤悠介。”

    少年态度不卑不亢。

    冲田总一又问：“你说交过报告了，有人能证明吗？”

    “这个，你不如问一下旁边的这位学长。”加藤悠介看向弱气男生。

    “佐藤说他不记得你们有没有交过，结果就是里面没有【1-E】的那份。”

    稍稍停顿，冲田总一接着道：“而且……难道没有人教过你对待前辈要用敬语吗？”

    “会、会长？”

    不仅是佐藤吓了一跳，那高声的斥责也将周围的人吸引了过来。

    人群开始议论纷纷。

    “怎么啦？”

    “不知道……”

    “好像是学生会的人来找茬？”

    这是刚来的人。

    “发生了什么？”

    “好像是E班的报告没有提交，而且还对前辈出言不逊。”

    “欸～～那也太糟糕了吧。”

    这是听到只言片语的人。

    “加藤？！”

    “小惠！”

    其中还夹杂了山竹兄弟和姬川佳子的担忧声。

    “安静一点——！”

    比刚才的声音洪亮许多，也严厉许多的话语从冲田总一的口中发出，压下了人群的嘈杂。

    接着……

    “现在立刻道歉，一年级的。”

    他冷声说道：“为弄丢了报告拖累进度，还有对前辈的不知礼数，给我好好的道歉。”

    加藤悠介一语不发，只是眼眸变得幽深了许多。

    听到这里。

    “虽然我相信加藤同学不会做这种事，不过既然弄丢了报告感觉多少也有些不对的地方……”

    人群中的新条香突然插话道：“所以为什么不道歉呢？”

    就像是被引导一样，其他人开始纷纷附和。

    “说的也是。”

    “而且对前辈的态度也不对。”

    “快点道歉吧。”

    彷佛是千夫所指一般，所有人都在等待着少年道歉。

    就在这时。

    “呃，学长，我想加藤君他不是那个意思……”

    落后悠介两步的惠走到少年身旁，解释说：“而且那份报告我们的确是有——”

    “给我闭嘴。”

    冲田总一打断了她的话，并以锐利的目光望了过来。

    “——！”

    少女就有些感到害怕的退了一步，而觉察到这一点的悠介则是横移一步，挡在了惠的面前。

    “是说敬语对吗？”

    少年望向冲田总一。

    在众人以为他要对前辈道歉的时候，却见他摇了摇头道：“抱歉，对你这种人我实在讲不出口。”

    冲田的脸色顿时就冷了下来。

    作为连任两届的学生会长，他还是第一次像这样被人当众侮辱，而且对方还是一名一年级生。

    他便一言一句的说。

    “知错不改、出言不逊，我可以理解为你在公然挑衅学生会吗？”

    对此，悠介是这样回应的。

    “首先，不论你怎么说，该提交的报告我们确实已经提交了，在怀疑别人之前至少请你拿出相应的证据。至于学长问我是不是在挑衅学生会的问题……”

    少年的话语微微一顿，目光毫不避让的与对方对视，缓缓开口道。

    “虽然我并不想这么说，只是觉得像学长这样的人都能当会长的话，也挺令人发笑的。”

    人群瞬间一片哗然。

    “喂喂，真的假的啊，居然公然挑衅学生会长？”

    “骗人……居然真的说出来了。”

    “胆子也太大了！”

    抛开众人的反应暂且不论，直面悠介这些话语的冲田不禁怒极反笑。

    “……明明连学生会都没进过，就敢在这里大放厥词。要是你真像自己表现出来的那么狂妄，不知道敢不敢参加一下这次的竞选试试？”

    一道悦耳的电子女音蓦然于加藤悠介脑中浮现。

