
“估计一会儿李玉红的电话就会打到你那里去了，沫姐你小心应对啊。”施涵菲说完这一句话之后，电话里又传来些细小的声响，直到另一个男人的声音响起。

“这位小姐，你在跟谁打电话呢？”

阴恻恻的声音瞬间让姜沫心中一凝，说话的人是温齐！

不过她没有出声，静静听着电话那边的响动。

施涵菲被吓了一大跳，说话的声音有些颤抖：“我、我跟朋友打电话呢，温先生有什么事吗？”

温齐盯着她的脸看了半晌，突然笑出声来：“你好像很怕我？我是会吃人的妖怪吗？”

施涵菲脸色苍白地摇摇头，努力扯出一个笑：“没有，是温先生的气势太强了，我见识少，很少见到温先生这样气场强大的人。如果没什么其他事的话，我就先走了。”

说完，施涵菲也没管温齐的反应，低着头捂着胸口，头也不回地离开卫生间。

直到来到办公区，见到了其他人，她才背靠墙壁大大地松了一口气。

那个温齐给她的感觉实在是太危险了。

缓过神来后，施涵菲低头看了一眼手机，然后将电话拿到耳边，无力道：“沫姐，我刚刚遇上那个温齐了，他只跟我说了两句话，我就感觉自己像被一条毒蛇缠住了一样，你一定要离他远点，不管李玉红说什么你都不要答应。”

电话那边传来姜沫淡淡的声音：“嗯，我知道了，你也千万要小心。”

电话随之被挂断。

听到姜沫的保证，施涵菲终于放下心来。

可仔细一回想姜沫的话，她又觉得姜沫语气怪怪的。

把手机拿在手上，施涵菲走回工位，依稀能感觉到同事朝她投来的异样目光。

“真是没想到啊，鼎鼎大名的温家竟然被个女高中生拿下了，也不知道用了什么狐媚子方法。”

“温家家主都亲自上门来请了，看来手段很不一般啊，唉，也怪我们年老色衰，只能干看着了。”

“同伴都找好目标了，不知道还在办公室里这位又看上了谁准备下手。”

“别管她看上谁，人家小姑娘，年纪小，资本比你我好太多了，你难道还觉得自己能抢得过人家吗？”

听着这些酸溜溜的话语，施涵菲压根没心思去理。

她现在满心都是温齐盯上了姜沫，还不知道她沫姐会遇上什么危险呢？

说来也怪她，要不是她领着姜沫来这个家教中介，也不会遇上这样的事。

而另一边，姜沫也不出所料地接到了李玉红的电话。

“喂，姜沫是吗？你上次去温家试教，温家家主对你很满意，你现在马上过来签聘用合同。”

姜沫眉头一皱，直接拒绝：“我现在不想做家教了，所以这合同我不会签。”

李玉红一听这话，面色难看地看了眼卫生间的方向，音调不自觉拔高：“不想签？都到这个时候了，你说不想签就不想签，耍我玩的吗？”

姜沫垂下眼眸，语气淡淡：“找工作是双向选择，只要没签合同，我就可以反悔。再说了，你们机构管理疏松，合作之前没有调查清楚客户的底细，所以我不想在你们手底下干事，有问题？”

语气虽然平淡，但话却很嚣张。

李玉红本就看不惯姜沫，这下就像被点爆了一样。

“姜沫，我跟你说我们机构在家教这个圈子可是有很重的话语权，你今天要是鸽了我们，信不信我让你以后再也做不了家教？”

听到这话，姜沫非但没有担忧，反而还轻笑出来，“这个我知道，类似于娱乐圈里的封杀嘛，不过不好意思，可能要让你失望了，我没打算过再做家教。”

听着姜沫不像是开玩笑的语气，李玉红又焦急地望了一眼卫生间门口。

温家她得罪不得。

而且这单要是成了，不止有高额的佣金，还能与温家结个善缘。

不能毁在姜沫这个小贱蹄子手里。

李玉红加重了语气，“姜沫，我现在不是在跟你商量，我只是在通知你，而且我劝你想好了，得罪温家是什么下场，你别玩个欲擒故纵把自己搭进去，到时候谁都救不了你。”

说着，李玉红脸上的表情逐渐变得厌恶，“而且你钓男人什么手段不可以，偏要玩欲擒故纵，你以为你是谁，摆出这样一副爱搭不理的态度，温家就会上赶着来求你吗？别做白日梦了，还不如乖乖去巴结温家，胜算还大一点……”

“嘟嘟嘟……”

李玉红话没说完，姜沫就把电话挂断了。

她看着电话轻嗤一声，去巴结温家，那还不如说是在虎口中跳舞，不知道什么时候一个不小心就被吞了。

姜沫摇摇头，不再理会这些事情，收起书本，打算去人工智能实验室一趟。

而家教机构这边，温齐从卫生间里出来，路过教师办公室的时候，视线仿佛不经意地在里面扫视了一圈，随后才进的李玉红办公室。

见门彻底关上，办公室里其他人纷纷放下手中的工作，跑到李玉红办公室门前，听起了墙角。

只有施涵菲一个人愣愣地坐在原位，此时她额头上全是冷汗，她能感觉到，当温齐视线扫过的时候，很短暂地在她身上停留了一下。

但就是这一下，让她感受到了满满的不怀好意。

办公室里。

李玉红面色为难，看着温齐一个劲儿地苦笑：“温先生不好意思，姜沫说不想再干家教这一行，所以打算罢签。要不您再看看我们这里其他老师，他们也都很优秀的，不比一个初出茅庐的新人差。”

说着，李玉红就试着把一本厚厚的资料递过去。

但是温齐却并没有伸手接。

李玉红心里一个咯噔，缓缓抬头看去，只见温齐之前的温和笑意全然不在，剩下的只有满身冷意：“她不签？”

简简单单三个字，却让李玉红感觉到了前所未有的压迫。

她对上温齐的眼睛，一股俱意从心里油然而生，竟然让她产生了强烈的退缩欲望。

但是现在，她退无可退，只能硬着头皮道：“对，她说对你们不满意，所以不想签。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68000703"  chaptername="第三百八十七章  不签">加入书签</a>
</div>
