    噗嗤。

    安楠忍不住笑出声，班戟嘴角抽动硬生生憋住，唯有莉丝兴奋地抱着亚修跳来跳去：“爸爸你好厉害，灾祸魔主！祸乱之源！末日三巨头之一……等等，那我呢？”

    “你被我养成超级大胖子，所以不敢出来见人。”亚修非常严肃地说道：“你会变得整天待在自己房间打游戏看影剧，我催你工作就会被你骂走，我如果打扰你玩游戏还会被你骂臭老头子……”

    “怎么可能，莉丝长大之后是超~级~漂亮的大美女！”莉丝张开双手，来强调她不是一般美女，是超级大美女：“而且莉丝怎么可能会讨厌爸爸！”

    “大小姐你小时候是不是也说过类似的话，”亚修看向安楠：“我绝不会讨厌妈妈什么的……”

    安楠：“当然没有！”

    班戟：“有。”

    大小姐狠狠瞪了一眼管家，管家少年耸耸肩闭上嘴。

    “别吵了。”伊古拉眉头紧皱：“这次的榜单……很怪。”

    大家纷纷点头，他们都看出《幸福榜》与前三个榜单的截然不同——婚礼宾客对亚修他们都很了解，甚至还能喊出‘末日三巨头’这种匪号，很显然是看过未来榜单！

    说到这里，就不得不讨论编织盛典的一个问题：既然人们都看见编织的未来，如果是好事倒也罢了，如果是坏事，那人们难道不会去回避吗？

    最明显就是《诡计榜》了，里面受害者众多，甚至连诡计榜的上榜者也是受害者，他们既然看了诡计榜，难道还会上伊古拉的贼当吗？

    虽然他们还是会，但这并非因为命运的强制修正，单纯只是伊古拉的个人能力罢了。而且就算是伊古拉，也不可能按照诡计榜行动。

    也就是说，在《诡计榜》颁布的那一秒，《诡计榜》就不会成为未来。既然如此，福音就应该编织《诡计榜2.0》，但等大家看了2.0版本，自然也会回避里面出现的诡计，然后福音得编织3.0、4.0、5.0……

    显然这种无限套娃是不可能的，因此福音编织未来时，往往有个默认的前提：里面的人都是没看过编织盛典。

    这是非常合理的预设，而且也无损编织盛典的准确性。因为在绝大多数时候，未来哪怕跟榜单有误差但也不会是天差地别，十个榜单百个排名里最多也就七八个明显失真，这种良品率大家都能接受。

    而且大多数榜单都是人物榜，而人物榜误差是最小的。事件榜虽然很容易出现很大误差，但大多数事件都是好事，因此大家也乐于遵照福音，有些人甚至还会刻意百分百还原编织盛典里的事件。

    像《诡计榜》、《家族榜》这种纯坏事的事件榜，简直是千年一遇的奇观，也就是在末世崩坏的背景下才能出现这种恶人榜单——要是社会稳定国泰民安，哈维跟伊古拉刚冒泡肯定就被红帽子追杀到深渊，怎么可能还有十大家族、十大诡计。

    而《幸福榜》打破了这个默认前提！

    里面的人都看过编织盛典，知道锈鸦伊古拉和死灵哈维，也知道亚修死而复生，还给他们取了‘末日三巨头’的偶像组合名！

    这种感觉，就像是你打二周目的时候，里面NPC还记得你一周目干过的事。

    「“亚修·希斯……”新娘达芙妮临危不乱，将弟弟卡洛斯护在身后，平静说道：“你们是来参加我们的婚礼吗？”」

    「“没错。”亚修说道：“准确来说，我是来抢婚的。”」

    「他刚伸手，就被达芙妮狠狠撇开。达芙妮气得胸口起伏，直勾勾地盯着他：“我们跟你之前素不相识，为什么你会看上我们？”」

    「“你怎么认识我的，我就怎么认识你的。”亚修也不恼怒，摊手说道：“《幸福榜》第10名，达芙妮和卡洛斯，我从榜单看见你们的时候，就打定主意要夺走你们的未来。”」

    “真的吗？”安楠冷不丁地问道，“你现在就想着去抢婚？”

    莉丝也震惊地看着亚修：“爸爸，你居然喜欢抢别人的新婚妻子……”

    “你们关注点是不是错了？”亚修嘴角抽动：“你们没发现吗，里面的‘亚修’提到《幸福榜》第10名——也就是说，他是因为看了《幸福榜》，所以才闯入到幸福榜的事件里，然后现在的《幸福榜》又将他编织出来！”

    《幸福榜》都还没播完，里面的人就已经看完《幸福榜》，而且还按照《幸福榜》的排名找上门去……

    莫名其妙的荒诞感在众人心头升起，如果说‘亚修’出现之前的婚礼是正常的未来，那么‘亚修’出现之后的婚礼就是多周目叠加的复合未来，虽然后者更贴近真实，但也更加混乱。

    「“为什么？”达芙妮问道：“这场婚礼很快就会结束，没有什么值得你觊觎的——”」

    「“都说了，我真正想要的，是你们啊。”亚修微笑道：“你们是福音甄选出来的未来，光是能玷污你们，就已经让我无比兴奋了！来人，带走——”」

    「“不行！”达芙妮双手泛起蓝光，坚决说道：“我绝不会让你得逞！”」

    「“真的吗？我知道你不在乎那些客人，但你也不在乎你的爱人，你的弟弟吗？”亚修的声音像是恶魔的低语：“你也不想放开这来之不易的幸福吧？”」

    「“我也不是大恶人，并非一定要拆散你们，只要你们肯乖乖听话，臣服于我，我还是会给你们相聚的时光。”他悠悠说道：“你们会有一个温馨的小家，会生一对儿女，以后会白头到老厮守永远……就差一点了，你真的要放弃吗？」

    「面对这样的威逼恐吓，达芙妮缓缓瘫软在地上，悲泣道：“我明明没做过任何坏事，为什么会这样……”」

    安楠和莉丝此时已经完全不掩饰鄙夷的眼神，亚修不得不澄清一下：“这绝对是诬陷，我是零污染无添加的纯爱骑士，最多就是恃强凌弱，绝不会是仗势欺人。”

    “但福音好端端地为什么要诬陷你？”莉丝反问道：“爸爸你是不是该反思一下，平时是不是有什么让福音误会的言行？”

    “怎么可能，我现在能接触的异性除了你就是大小姐，你不睡我肚子上我都偷笑了，至于大小姐那都是她对我乱来！”

    “真的吗？”安楠问道：“你真的对我一点邪念都没有吗？”

    “当然……”亚修忽然想起他从依法琳买来的那几部合成影像资料：“……没有（超小声）。”

    影像继续。

    「“你做出明智的决断。”亚修愉快地说道：“来人，带走！”」

    「两个鸦羽宾客走过来，达芙妮心如死灰地瘫在地上，一点反抗欲望都没有，任由他们伸出手——」

    「“哎？哎！”」

    「达芙妮看着弟弟卡洛斯被他们带走，连忙站起来问道：“你们为什么要带走卡洛斯！？”」

    「“我们一开始就是要带走卡洛斯啊，在福音预示的未来里，卡洛斯的才能是我们需要的。”亚修说道：“不然你以为什么？“」

    「“那，那我呢？”达芙妮傻乎乎问道。」

    「“有兴趣加入四柱神教吗？”锈鸦说道：“我们正需要你这种社交人才。”」

    这个峰回路转让所有人都反应不过来，亚修立刻趾高气昂起来，安楠避开他的视线，莉丝想回到自己座位被他一把拉住，只好讪讪说道：“我其实一直都相信爸爸……”

    “相信我是坏人？相信我喜欢别人妻子？相信我不靠威逼利诱催眠就找不到女朋友？”亚修龇牙咧嘴地问道。

    “亚修，我一直都在相信你。”伊古拉忽然举手说道。

    “啧啧啧，莉丝你看，就连博金阿姨都——”

    “我相信你有自知之明。”

    “哈维，你那盒蟑螂能不能扔到伊古拉床上？”

    “亚修，我这就要批评你。”哈维认真说道：“浪费食物是不对的。”

    在他们聊天的时间，影像资料也彻底结束，然后福音书转回榜单介绍：

    「《幸福榜》第10名：最幸福的婚礼」

    「简介：达芙妮·博纳巴与卡洛斯·博纳巴是相恋十年的恋人，十年来经过无数悲欢离合、生活磨难，最终有情人终成眷属，两人于空中花园结婚的那一天，既是他们的磨难的终点，也是他们幸福的起点，他们将厮守永远，永不分离，用爱度过无数难关，而且还会在未来创下……但因为亚修·希斯等人的干扰，本排名无效。」

    「奖励：作废。」

    「罪魁祸首：亚修·希斯。」

    “这也能怪我？”亚修懵了：“那明天太阳升不起来是不是也要算到我头上？”

    “安楠，”伊古拉问道：“以前有这种排名无效奖励作废的情况吗？”

    “没有。”安楠沉吟道：“相比起来，这次榜单描绘的未来也与所有榜单大相径庭。我还是第一次看见榜单里的人物会提到榜单。”

    “亚修的行动也很怪异。”伊古拉说道：“他真的会因为‘玷污福音’这种理由就去找第10名的麻烦吗？而且我和哈维对此居然没有意见？我们可没那么无聊。”

    “无效的榜单，乱入的罪魁祸首，作废的奖励，以及提前更新……”安楠轻咬下唇：“这几个因素拼凑起来……”

    “听起来就像是作者为了赶更新而赶出一坨屎。”亚修总结道。

