    于铁头寻了附近的一家茶馆，与陈牧单独处于包厢内。

    待茶馆小儿端来茶壶，老头便示意跟来的手下在门外守着，又亲自给陈牧泡上茶水。

    陈牧佯装诚惶诚恐的接过：“于老这是折煞我了。”

    “你现在是爵爷身份，在江湖上也是大名鼎鼎的天君，老夫若不以诚意相待，反倒会遭嫌。”

    于铁头淡淡说道。

    陈牧无奈苦笑：“于大人就不必暗讽了，这爵爷也就值点名分，至于什么天君，外人都说我是阴阳宗历代最水的天君，如今完全就是别人眼里的笑话。”

    于铁头始终紧绷着的脸上出现了一丝笑意。

    他轻轻拢起衣袖端起茶杯，想要开口时又带起一阵咳嗽，布有皱纹的脸上涌出些许潮红。

    手中瓷杯里的茶水也稍稍洒出了一些。

    陈牧皱了皱眉。

    他想起之前朱雀堂情报中有提起，前些日子于铁头忽然在家昏倒，看来是平日里工作太繁重导致身体超负荷。

    照这么下去，这副老身子骨怕迟早要垮。

    待对方咳嗽停下，陈牧关切道：“于老，该休息的时候还是需要多休息的，毕竟身体才是本钱。”

    于铁头摆了摆手，拿出手帕将手背上溅到的茶水擦去。

    “陈大人来京城也快一年了吧。”

    于铁头开口问道。

    陈牧笑着点了点头：“于老若是不提醒，我还以为只有两三个月呢，时间过的挺快。”

    “是挺快的。”

    于铁头目光幽然。“发生了很多事，又似乎，什么都没发生过。”

    “嗯，的确是。”

    陈牧内心吐槽着对方说着废话，脸上却表现出附和的样子。

    他对这老头无恶感，也没太多好感。

    官德品行方面没得说，政事能力也颇具手段，虽然迂腐但不愚昧，虽然守旧，但不固执。

    总体来说，是一位能干实事的重臣。

    比他这个整天就知道玩女人，闲来破案的角色人物而言有价值多了，不可替代。

    “风华城的事情，老夫也大概了解清楚了。”

    于铁头神情落寞非常，声音带着一丝疲惫与虚弱：“或许你不清楚，邓文生虽然年纪比老夫只小一些，却是老夫曾经最为喜爱的学生，给予了厚望。”

    陈牧心下一怔。

    原来如此。

    这么看来，于铁头前些日子忽然昏倒，估计是得知了邓文生的所作所为，直接给气晕过去的。

    有点悲催。

    陈牧一时也不知该怎么安慰。

    同情也好，讽刺也罢，对于这位两朝元老，确实是重大打击。

    “有人生来为财，有人生来为名，有人生来为苍生，有人生来为己……”于铁头缓缓说道。“无论如何，风华城那些死去百姓的冤债，都该算在老夫头上。”

    “这件事跟于大人并无关系，就连太后和皇帝都没想到会是这样，包括我也是。”

    陈牧说道。

    虽说他当时猜到邓文生性格过激，但真没料到对方那么狠。

    于铁头自嘲摇头一笑：“有些人越是执念，越会变得幼稚和可怕。文生想要留名千古，可他却忘了，时间是一把无比锋利的刀子，它会把所有那些虚幻的伪装全部刨出真相。”

    老头看着陈牧，眼眸掺杂着说不清道不明的哀痛。

    “今天你是英雄，百年后人们会发现你其实是恶魔。今天你顶着万千骂名而死，百年后终会有人为你洗脱冤屈。

    没有谁能永远欺骗世人，因为历史……从来不是由谎言铺就的。所执着的那些东西，终究是镜花水月……”

    陈牧静静听着，如学生聆听老师教诲。

    听得出老头有些心灰意冷。

    他原本给予众望的学生没能走上正途，终究陷入了魔怔，看不清楚事务的本质。

    没有什么比这更痛心了。

    于铁头说了很多，似乎是想找个人倾诉自己内心的苦闷。

    良久，他才抿了口茶润了润发干的嘴唇，声音轻的如柳絮一般，仿佛是在说给自己听：“真的有些坚持不住了。”

    这一刻，陈牧望着眼前老人，想到‘风烛残年’四个字。

    陈牧不知该怎么交谈，只是默默喝着茶水。

    于铁头忽然问道：“陈牧，你觉得东州与风华城的幕后真正黑手会是谁？是太后还是皇上？”

    陈牧没想对方直接询问如此敏感的话题。

    他本能的想要说些官面话应付过去，看着对方真挚的目光，犹豫了一下，道：“兴许两人都是幕后黑手，虽然太后与皇上表面竞争，但背地都有共同利益需要维护。”

    “目的是什么？”于老又问。

    陈牧摇了摇头：“我也不晓得，但我直觉，风华城不会是最后一个，或许还有。”

    “那你打算怎么做？”

    “我没打算，如果遇到了我会尽力去救。如果没遇到，那我也没办法，我毕竟不是圣人。”

    陈牧很现实的说道。

    这个回答明显让于铁头有些失望，摇头叹道：“你的性格真是让人头疼啊，明明你可以做的更多，却选择安逸旁观。你的责任，对不起你的能力啊。”

    “不好意思，我不是蜘蛛侠。”

    陈牧神情充满了歉意。

    哪条法律规定穿越者一定要拯救万民于水火之中？哪条规则说明，穿越者一定要争霸世界？

    我陈某人没志气不行吗？

    于老发愣：“蜘蛛侠是什么？”

    陈牧提起茶壶给对方添满杯子，笑道：“没什么，总之我这个人没志气，于老就不要奢求我会成为您这样的大人物。我现在做的一切，都是为了女人。”

    于铁头被逗乐了：“你小子倒是实诚。”

    见陈牧暗示了自己的态度，于铁头也不好勉强什么，笑问道：“去过国子监了吗？”

    陈牧摇头：“没有。”

    从被任职为国子监司业一职后，他还从来没去报道过。

    不是故意不去，而是没必要。

    陈牧其实能猜出于老为什么要推荐他去国子监，就是希望他进行深造，一步步踏入朝堂，效力朝廷，致力民生。

    但陈牧实在懒得去。

    国子监那帮人物根本不好相处，一旦进去，免不了一番唇枪舌战唾沫横飞，背地里搞小动作。

    陈牧累得慌。

    有这时间，还不如与夏姑娘玩一出托马斯小火车。

    “怪不得很多人背地骂你。”

    于铁头笑了起来。

    当时那些儒生听到陈牧要进国子监时，一个个摩拳擦掌，准备好好狠斗一番这小伙。

    每个人都精心准备了大量的稿子，打算来个下马威。

    可等来等去，陈牧死活没来。

    这种感觉就像是无数个拳头打在了棉花上，又憋屈又无奈，只能在背地里诽谤怨言。

    “行了，老夫就不打扰你了，免得朱雀大人怨念老夫霸占你太久。”

    于铁头咳嗽了几声，起身笑道。“虽然很反感，但不得不说你小子对付女人确实有一套，老夫从未想过朱雀大人也会有被男人拿捏的一天。你小子，要注意身体。”

    陈牧谦虚道：“主要还是长得太帅，女人总是喜欢倒贴，太烦心了，羡慕其他人没有这般困扰。”

    于铁头嘴角抽了抽，发现这家伙是真的欠揍。

    老者抬手轻拍了一下陈牧的肩膀，好似还有什么话要说，眼底浮动着一片黯淡。

    陈牧安静等待。

    他明白，对方单独邀他，不单单只是为了聊天那么简单，肯定还有其他事情。

    “陈牧啊。”

    于铁头的语气变得很萧索，很沉重。“若某一天，老夫突然离去了，还恳请你保护一下大炎的百姓，能保护多少，就看你的能力吧。”

    说罢，于老朝着陈牧深深一拜，转身离去。

    陈牧愣在原地。

    啥情况。

    听这意思天马上要塌了？

    回想起之前两人的谈话，陈牧隐隐感觉到于铁头或许是知道了什么秘密，情绪才如此悲观。

    是知道了制造东州和风华城惨案幕后黑手的秘密？

    ……

    陈牧走出茶馆，屋外阳光格外明媚。

    眺目望去，入目街道的景物轮廓极为分明，仿佛都涂抹上了一层鲜艳的色彩。

    “接下来该去哪儿呢？”

    男人可不想现在就回家，毕竟还没养精蓄锐到彻底，现在回去估计又得做运动。

    地主家余粮再多也不能这么被榨啊。

    得找个地方好好惬意休息一下。

    陈牧想起张阿伟之前的哭诉，犹豫着要不去教坊司找何甜甜，处理一下小两口的矛盾。

    按理来说，张阿伟这小子挺专情的。

    不可能在和何甜甜谈情说爱的时候与别的女人有染，其中必然存在着误会。

    “夫君！”

    正思考着的陈牧忽听到熟悉的声音传来。

    扭头一看，娘子白纤羽从一匹疾奔而来的骏马背上一跃而下，匆匆来到男人面前。

    靠，时间掐的可真准。

    陈牧很是无语，脸上却快速挤出灿烂的笑容：“娘子，我刚和于大人分别，正准备回家呢。走，咱们去家里搞点有意义的事情，保证喂饱你。”

    “出命案了！”

    白纤羽无视男人的调侃，神情凝重。

    陈牧一怔，摊手道：“跟我有什么关系，我的六扇门总捕都被皇上给捋了。如果是妖物命案，那就更和我没关系，我的镇魔司玄天部监察一职也没了。”

    “霁月楼发生了命案，凶手是薛采青！”

    白纤羽彤红水润的唇瓣轻启。

    男人微张着嘴巴，下意识摸了摸女人额头，又摸了摸自己的：“没发烧啊，莫非今天是愚人节？”

