    张胜禅不知道，这附近居然还隐藏了这么多的战士。

    而且，人数不少。

    他顺着枪声传来的方向看去，在对岸的山顶之上，无数道身影手持重型武器，对着那些外族人狂轰乱炸。

    “这么多的战士，是何时出现的？！”

    “难道他们的领头人早就预料会有外族人出现在这里了吗？”

    张胜禅脸色有些难看，他们这么多人竟然没有一个人察觉。

    要是这些战士的敌人是他们，恐怕他们现在已经是一具尸体了。

    别的不说，他能够挡下一次两次炮弹的轰击，但是却挡不住十次八次。

    只有被破开防御，等待他的只有死路。

    也幸好，这些战士的敌人不是自己。

    数分钟歼灭战，那些外族人的队伍仅剩一个人。

    半条腿已经被炸弹了，躺在地上苟延残喘。

    鲜血染红了大片的河水，残肢遍地。

    “停手！”

    云千帆盯着那仅剩的外族军官，对着杨辰道。

    “是！”

    在他的吩咐下，所有战士全部停手了。

    除了东皇海三人之外，三大家族的人，包括沐苍都是一脸震惊的看着云千帆。

    他们都没有察觉到，对面的山上居然还隐藏了这么多重装战士。

    而且，那些人还是云千帆手下。

    之前沐苍还在想，这小子恐怕没有料到自己会出手。

    如果自己不现身，恐怕他也会平安无事。

    他相信，在渡口周边的山上，这小子也安排了无数人马。

    自己只是恰好救了他一命。

    云千帆看着那些仅存的张家人和杨家人，包括云家人都死了不少。

    其他家族的更不用说，最少的也就是只剩下一两人，站在原地发愣。

    “沐老，我们下去吧。”

    云千帆知道，他们该现身了。

    “走吧。”

    沐苍点了点头，心中对于这小子的评价又高了几分。

    内心忍不住说道：“云长安，你个小子倒是生了一个不错的儿子。”

    当云千帆和东皇海等人现身的时候，张胜禅等人立马就警惕了起来。

    不为别的，他们现在的实力和对方相比，完全就是被碾压的份。

    “各位，乘人之危不太好吧？”

    “说出去，你们的面子也过不去！”

    张胜禅捂着手上的伤，目光森冷的盯着云千帆等人。

    他感觉，这个小子绝对对他起了杀心。

    “是吗？”

    “我一开始本来是不打算对你们动手的，但现在，我后悔了！”

    云千帆目露寒光，拳头紧握。

    说对张胜禅没有一点杀意是不可能的，毕竟这家伙差点就杀了自己。

    “云千帆！”

    “你敢杀我？”

    “我告诉你，你联合外族人对付我们，所有人的隐世家族都不会放过你的！”

    张胜禅咬着牙怒道！

    这一切，在他看来都是云千帆安排好的计划。

    要不然凭什么这些外族人出现的时候，他们这些人都跑了！

    “我？”

    “联合外族人？”

    云千帆笑了。

    自己救了他们一命不说，还反咬自己一口。

    果然，人心隔肚皮。

    南宫月常有些气不过，当即就开口指着张胜禅怒骂！

    “就你这样的傻子，就应该活该被外族人干掉！”

    “真不知道你当初是怎么活下来的，长安叔就应该一巴掌抽死你，省得让你丑人多作怪！”

