    第329章 你是个好人！

    而老杜复活了最大的受益人是叶凌云！

    因为那天，蔷薇竟然主动了亲了叶凌云！

    主动亲的！

    亲嘴嘴的那种！

    还是壁咚！

    最后还亲了好几口！

    最后蔷薇红着脸看了眼叶凌云然后把她老豆扶回去了。

    叶凌云觉得这波简直血赚，谁能想到把老杜复活了，蔷薇竟然这么主动！

    简直嗨到爆！

    当时凉冰还在和凯莎互怼两方关于思想的问题，叶凌云脸上顶着红红的嘴唇印子回到房间嘿嘿傻笑，丝毫没注意凯莎变了脸色。

    凉冰看着凯莎的脸色沉了下去幸灾乐祸道：“呦，怎么，吃醋了，没想到堂堂天使之王，哦不，是上一任天使之王竟然会吃醋！”

    这几天凯莎在和凉冰互怼的过程中，凉冰就发现，叶凌云和凯莎还真有一腿！

    当凯莎亲口承认之后，凉冰三观都崩了！

    没想到叶凌云这狗贼说凯莎是他的女人竟然是真的！

    凯莎瞪了一眼凉冰看着叶凌云道：“谁亲的你啊，看你傻笑半天了，都美的快冒泡了吧！”

    叶凌云回过神来看着凯莎笑道：“嘿嘿，你猜猜！”

    “啧啧啧，凯莎，这就你选的男神啊！就这！”

    凉冰刚刚有一条规定没怼过凯莎，直接阴阳怪气开始了嘲讽。

    “哼，你以为你跑的了？”

    “呃，你什么意思？”

    凉冰懵逼了，不过她以为凯莎在转移话题。

    “行了，凯莎，别转移话题呦！赶紧的让你猜呢！”

    凯莎翘起腿看着叶凌云道：“好，那我就来猜猜，就当中场休息了。”

    “首先排除炙心，炙心天天和叶凌云玩亲亲，叶凌云早就习惯了所以这个反应看起来不是炙心。”

    凉冰看着凯莎瞬间爆了粗口道：“靠，你还真分析啊！不对，你怎么这么平淡！这不是你的性格啊！你不是应该把他大卸八块然后装瓶子里吗？”

    “自从卸任了之后，我感觉整个人都平和了，再说了，我现在一点实力没有怎么把他大卸八块装瓶子里，习惯就好了，只要他以后不在乱搞就好，呵，要不是我没在他身边，他敢这么搞？”

    凯莎瞪了眼叶凌云道：“他以后要是想在搞，我分分钟切了他！”

    “行吧，行吧！”

    凉冰还想煽风点火呢，结果看凯莎这样子，还是算了吧。

    凯莎喝了口茶继续说道：“琪琳嘛，今天还没到休假日子，应该还在地球，而且琪琳亲他，他也不至于成这个样子。”

    “蕾娜嘛！”

    凯莎看了眼叶凌云道：“要是蕾娜的话，基本就是蕾娜主动，而且叶凌云也不会像现在这个样子，而是自闭，蕾娜对于叶凌云来说，那就是只能看不能碰，而蕾娜每次都撩他，他每次都强行克制，然后回来找我安慰。”

    “呃，这不可能吧！”

    凉冰看着叶凌云道：“这货竟然能把送到嘴边的肉不吃？”

    凯莎放下茶杯道：“你以为他不想吗？他是在纠结烈阳那边，我在神圣原子状态下观察过，他对烈阳始终抱有警惕，我也不明白为什么，所以每次蕾娜主动撩他，他都有多快跑多快就怕把持不住。”

    凉冰看了眼凯莎道：“确实，烈阳好像一直都在打地球的主意，千年前叶凌云和那个孙悟空还跟烈阳干了一架，打的元气大伤，听叶凌云说，他把人云霄天庭地板都给掀了，按理说，烈阳怎么还会让蕾娜来帮助地球呢？”

    凯莎靠在椅子上道：“谁知道烈阳打的什么主意呢，所以说也不是蕾娜。”

    “那是谁？”

    凉冰有些激动道：“难道叶凌云又在外面找了一个？那这么看来你的魅力可不够啊！哈哈哈！你被绿了！”

    凯莎看着凉冰嘴角微微翘起道：“你确定？我可还有一个人没说呢？”

    “呃，还能有谁？”

    凉冰看着凯莎冲自己笑总有种不好的预感。

    凯莎看着凉冰笑了笑道：“你是不是忘了还有一个了？”

    “还有一个？”

    凉冰看着傻笑的叶凌云想了想，突然，凉冰看着凯莎睁大了双眼！

    “你是说？”

    凯莎喝了口茶看着凉冰笑着点了点头道：“对，是蔷薇呦！”

    是蔷薇呦！

    蔷薇呦！

    薇呦！

    呦！

    瞬间，凉冰感觉自己裂开了！

    这怎么可能！

    我！

    我的蔷薇！

    怎么会这样！

    明明有些书友都以为蔷薇是我的了，我也这么以为的！

    我不信！

    凉冰咬着牙直接把叶凌云按在床上一边骑在叶凌云的身上掐住叶凌云的脖子来回揺一边恶狠狠的说道：“说，是谁亲的你！一定不是蔷薇对不对！蔷薇怎么可能亲你呢！”

    叶凌云回过神来看着骑在他身上的凉冰道：“唉，你怎么知道是蔷薇？”

    一瞬间，凉冰愣住了！

    整个人懵逼了！

    真的是。。。蔷薇！

    “呵呵呵，看来我猜对了啊！”

    凯莎看着凉冰直接笑出了声。

    “叶凌云，你个混蛋，老娘要掐死你！”

    凉冰骑在叶凌云的身上气急败坏，想要掐死叶凌云。

    正在这时，门开了，蔷薇走了进来，看着屋内的一幕，感觉有些尴尬，刚想退出去凉冰从叶凌云身上一跃而起道：“蔷薇，你来的正好！快来，快来。”

    “凉冰，干嘛，我找叶凌云，不找你。”

    凉冰指着叶凌云脸上的嘴唇印子看着蔷薇道：“蔷薇，说，是不是叶凌云强迫你亲他的，如果是，我，我手撕了他！”

    一提这个蔷薇有些尴尬，以她的性格是绝对不会做出这么出格的举动来的，当时实在是太激动了，所以才亲了叶凌云。

    “不是的，是我主动亲的他。”

    蔷薇看着叶凌云道：“多亏了叶凌云我老豆才。。。”

    凉冰直接打断了蔷薇的话看着蔷薇道：“不是，蔷薇，你不是说你喜欢我吗？离不开我，你怎么还。。。”

    叶凌云一听瞬间蹦下床搂着蔷薇的肩膀看着凉冰道：“喂喂喂，你要干嘛，我为你做了这么多，你竟然还来挖我墙角！”

    “呃。”

    蔷薇懵了，看着叶凌云又看了看凉冰道：“凉冰，你，喜欢我？”

    “当然了！”

    “不是，你说的是单纯的喜欢还是，还是喜欢的那种喜欢？”

    “我当然是喜欢你的那种喜欢！你难道不喜欢我吗？”

    叶凌云直接伸手打断了凉冰道：“喂，你要干嘛！这是后宫番！不是百合番！”

    凉冰一巴掌拍开叶凌云的手道：“蔷薇，你不喜欢我吗？”

    蔷薇懵了，自己这是，被表白了吗？

    蔷薇一脸认真的看着凉冰缓缓开口道：“对不起，凉冰，你是个好人！”

    ?  ?第二更，过八点了，好吧，火花承认，这第二更有点晚！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

