    七月份在这纷纷扰扰中很快就过去了，进入八月份，虽然没几天就要立秋了，可这天气还是异常的炎热。

    这坐一会儿，要是没个电扇的话，马上就会汗流浃背。

    天还特别闷。

    让人心口觉得难受。

    纪云清一死，这‘76’号满世界的抓杀人凶手，不但公共租界被搅的是民怨沸腾，怨声载道，就连法租界也有所波及。

    英国人十分不满，对日方提出了严正的抗议，要求日本方面约束‘76’号的行为，不要扰乱租界的治安和民众的正常的生活。

    这种的抗议其实早已经没有效果了，英国人也就是喊一喊而已，欧洲的事情都自顾不暇呢，哪还管得了你中国人的死活？

    “死亡通知单”在的事儿，最终是纸包不住火，还是爆了出来。

    这一下，大家才知道，纪云清是让“死神”给惦记上了，这被送了“死亡通知单”的人，好像没有一个活下来的。

    纪云清不是第一个，也不会是最后一个。

    这一晚上，陆希言下班回家，吃过晚饭，上楼来。

    “希言，锦云的船票已经订好了，后天的一艘去美国夏威夷的邮轮，预计要在海上走衣一个月左右，等到了美国，应该是九月份了。”

    “这也是没办法的事情，能走的话，早一点走，再耽误下去的话，可能就很难走了。”陆希言点了点头。

    “美国那边，有奚伯父一家照应，锦云在生活上应该没有什么问题，要不是她一个女孩子单独远涉重洋，我都想让她带点儿东西过去了。”

    “锦云是女孩子，又是一个人出门在外，行礼不用带太多，衣服带一些换洗的就够了，到了那边再买就是了。”陆希言道。

    “嗯，这个严朝旭还真是有些奇怪，这未婚妻都要出国了，他居然一点儿都不关心，这些日子，他都没主动邀请锦云出去约个会，吃个饭，看个电影什么的。”孟繁星有些好奇的谈论起来。

    “是吗，这倒是挺奇怪的，难道这位严少爷瞧不上锦云？”陆希言也有些讶然道。

    “锦云是要模样有模样，要才学有才学，我可了解不少，同期毕业的男生里，好多人喜欢锦云呢，要不是锦云平时对人不假辞色，追他的男生能从教室排到大门口！”孟繁星“哼哼”一声道。

    “那难不成这严朝旭的审美和取向有问题？”

    “你瞎说什么，最多就是性格不合，两人一个是学医的，一个是学美术的，一个严谨科学，一个写意随性，志趣不相投，这也是正常的。”孟繁星认真的分析一下道，“若是两人真没有那个缘分，走不到一起去，两家人强行撮合在一起，最后也不会有幸福。”

    “说的也是，这两个人还真是……”

    咚咚！

    书房门外传来一阵敲门声。

    “进来。”陆希言一抬头，吩咐一声。

    “先生，太太也在呀？”闫磊推门进来，见到陆希言和孟繁星，招呼一声。

    “闫磊，什么事儿？”

    “也没什么事儿，就是关于明天藤本静香第一天上班，这安排她做什么呢？”闫磊略微有些尴尬的问道。

    是呀，你把人家录用了，总的然人家干点儿什么吧？

    不然，花那么大的代价干什么呢，再者说，这藤本静香进蒙安公司目的可不单纯，你要是不给人家派点儿活儿，人家只怕会多想了。

    这几日，陆希言光顾着“纪云清”的事情，倒是把这事儿放到一边了。

    药品研发这可是一个漫长的过程，一般情况下，一款新药从立项到临床，再到生产没有三五年是不可能的。

    最重要的是，就算药品研制出来了，其药理和毒性是要经过动物试验和患者使用后才能被发现，有的毒副作用还会跟个体的差异有关，所以，药品研发是非常难的一件事，世界上有能力做新药研发的国家和没有几个。

    这其中不被认为具备能力的就有中国。

    当然，如果把中国的那些海外留学的精英集中起来，提供足够的科研设备和资源，那是可以做到的。

    但是，眼下这个战乱的时局，别说把这些精英聚起来，就是找到他们都难。

    所以蒙安公司的药品研发中心被人怀疑，这不是没有理由，你一个根本没有能力做这个事儿的药企，还是做贸易的，旗下也就一个中药作坊和一个生产无菌药用棉器材的工厂，这样的公司也做药品研发，不是让人笑掉大牙？

    不过，不等于蒙安公司就做不了研发了，陆希言既然决定有范围的公开，自然有应对的措施。

    那就是做仿制药！

    把国外的已经被投入市场，并且确定有效治疗某些疾病的药拿过来做成分分析，做逆向工程，把生产工艺给破解出来。

    然后自己在投资购买设备，进行生产，药品的利润是巨大的，国外进口的药物刨去各种费用，他们出厂价还是远远的高于生产成本的。

    就拿德国生产的抗菌消炎药磺胺来说，生产成本不足它出厂价格的十分之一，出售到中国之后，价格又翻了三倍，等到了老百姓嘴里。

    又要被各种加价，因为它是特效药，所以，链球菌感染，以及手术术后感染，必须用磺胺，否则就有生命危险。

    作为一名临床外科大夫，陆希言很清楚，很多病人即便是成功手术切除病灶，但还是不可避免的死亡，那是因为术后感染得不到有效控制。

    磺胺就是这样一种可以控制术后感染的药物，当然，它也不是万能的，但起码它能够降低术后感染后死亡率，这是真的。

    磺胺也因此成为世界各国军队的重点采购的军需物资，日军占领上海后，对治疗枪伤感染的磺胺也是进行了相当严格的管制。

    只是磺胺是一种药物，并不只有应用于军事，民用的需求也极大，所以，而陆希言从欧洲进口的药品中，磺胺占了很大一部分比例。

    本来陆希言还不打算马上进行磺胺的研究，既然藤本静香上门了，那不用白不用，她既然学的是传染病学和药物化学，这方面专业知识肯定没有问题，而且似乎对这方面有着异于常人的兴趣。

    那就让她去研究如何仿制磺胺吧。

    若是能研究出来，那也是一件好事儿。

    有关前期的相关性的论证，陆希言已经整理出一个大概的东西来了，只是还没有系统和完善。

    他原想再收集一些相关资料完善一下，然后拿出来的。

    现在为了应付藤本静香，只能先拿出来了。

    “仿制磺胺，先生，您没开玩笑吧？”闫磊拿到陆希言写的论证草稿，他当然知道“磺胺”的重要性，这种药，从德国进口的，药价再高，都有人买，而且还有人囤积，这种药不但用于民用，而且更是军用必备的药品。

    “你觉得我像是开玩笑的吗？”陆希言道，“虽然磺胺类药物在临床应用上已经十分广泛，数目，种类也不少，但是，这一类药，我们基本上依靠进口，国内的药厂还无法生产或者生产出来的纯度达不到要求……”（磺胺发现者杜马克1939年获得诺贝尔医学和生理学奖，中国什么时候能够生产磺胺类药物，笔者相关资料匮乏，没有查到，只能按照一些时间线来些，此时磺胺家族还不算太丰富，国内战火纷乱，相关发展被打断或者停滞，若有谬误，还请指正。）

    “研究和仿制磺胺类药物的确是我们蒙安药业目前最合适的方向，因为这种药物已经被证明有效，而且，我们也迫切的需要这种药物，如果我们能够自己生产，就能减少进口，从而节约更多的资金。”孟繁星道，“但是，生产磺胺的原材料，我们没有，需要进口，或者从国内的化工企业购买。”

    “我们可以跟国内的化工企业联合研制，这是一个双赢的结果。”

    “希言，你已经有计划了？”

    “有一个人，可以合作，但还需要再接触和考虑一下。”陆希言点了点头，他没有说出人选的名字。

    “是中国化学工业社的方先生吗？”

    “知我者，梅梅也！”陆希言点了点头，惊呼一声。

    “方先生名下有一家化学制药厂，初具规模，如果能够合作，我们甚至可以不用另外出资建厂，直接入股，这样还能抵御一定的风险。”孟繁星道。

    “这个提议很好，梅梅，看来你很有经营头脑，我把公司的事情交给你打理，真是选对人了。”

    “先生，那我就这么跟藤本静香说了。”就连闫磊听了，也觉得这件事变得越来越可行了，若是真的能够成功仿制出磺胺的话，那可是了不得了。

    “嗯，闫磊，对于藤本静香，你不要说的太多，注意提防一些，让她自己去猜，去发现，才能深信不疑。”陆希言吩咐道。

    “明白了。”闫磊点了点头，正常人对自己看到的，听到的都会深信不疑，但是对于心怀鬼胎的人来说。

    这就未必了，他会认为你告诉他的，让他看到的，都是故意的，不会轻易相信，他的自己去发现，去分析，从中得到的答案，那才会深信不疑！

    这是心理学上的一种效应。

    “尽快的给他配备办公室，单独的实验室和助手，挑选可靠的人，按照助理工程师的标准给她配齐了。”孟繁星吩咐道。

    “是。”

    