    前行的过程中，罗德没有再去管周围的那些生物，而是任由它们在自己的脚边四散逃跑。

    随着时间的过去，罗德也逐渐发现了异常。

    罗德脚下的这条道路极为笔直，不存在任何的岔路，就仿佛特意在指明方向。罗德原本的理解是，克洛洛姆一开始便确认了黑龙的巢穴，在返回的过程中，罗德也只需要沿着这条道路行进。

    但，就在前行的过程当中，出现在罗德四周的景色，几乎是一模一样的重复，甚至曾经让罗德留下深刻印象的歌革部落，也再次出现在道路一旁。

    发现了这一点后，罗德知道，由于身处传承任务中，虽说自己在行走战斗的过程中，都没有感受到任何异常，但其实这并不是一个真实的世界，应该只是根据残魂的记忆营造出的幻境。

    回想起先前的那一缕残魂，能够制造出如此真实的幻境，显然已经极为难得。

    就这样想着，罗德继续向着前方行进了一会，突然，罗德敏锐地感知到了异常。

    由于这具躯体的施法能力较强，罗德能够在第一时间感受到前方出现的剧烈法力波动，按照罗德对于魔法的了解，前方应该存在着什么生物，正在施展极为强大的法术。

    此时，在罗德的视线当中，周围一切似乎都开始褪色，原本正常的景物颜色，此时只剩下暗色。

    而在罗德前方，出现了一股刺目到极点的白光。

    白光刚一出现，便占据了罗德的全部视线，即便罗德在第一时间闭目，同样无法减缓白光所带来的影响。

    在罗德眼前，白光似乎穿透了自己的眼皮，牢牢地印在自己的脑海当中。

    强烈的白光，使得罗德的眼睛开始出现剧烈不适。罗德试着将手臂牢牢护在自己眼前，这才使自己的眼睛好受了一点。

    在将眼睛闭上前，罗德最后所注意到的是，白光所传来的方向，正好是自己所前行的这条道路的尽头。

    似乎受到了白光的影响，在罗德周围，一股强大的冲击，同样向着罗德的位置传递过来。

    在罗德身体力量的作用下，这股冲击并没有对罗德造成多少影响，但之后所承受的，便立即让罗德改变了想法。

    与冲击一同到来的，是一股极为炽烈的感受。在这种炽烈感受的作用之下，即便是按照罗德目前的泰坦巨人身躯，同样也无法承受，开始产生一种焦灼的痛苦。

    与被火系法术击中不同，对于罗德来说，身体上出现的这种感觉，更像是在原先的战斗之中，被宫廷法师用亡灵杀手攻击一般。

    在罗德的感知中，自己身体上大量的血肉似乎融化了一般，从自己的身体上消融。

    属性面板中，罗德的生命值也是止不住的下降。

    与黑龙的战斗结束后，罗德的生命值也开始慢慢回复，在罗德一路行进的过程中，由于高额的属性，罗德身上的伤口几乎完全恢复。

    但在此时，就在这极短的时间内，罗德的生命值也只剩下一小半，并且还在飞速下降。

    好在，似乎是受到了身上龙血的影响，原本那些顺着罗德身体流淌的龙血，在这种极光之下，正发出耀眼的光芒。

    当生命值只剩小半时，一时间，罗德的生命值下降速度急剧减缓。

    最终，罗德的生命值停在了110/800，不再继续下降。

    此时，罗德已经感觉不到那种冲击的感觉。罗德试着将几乎化为枯骨的手臂放下，但立即感到原本的刺目感，罗德只得继续将手臂挡在眼前。

    不知过去了多久，前方的白光终于散去，罗德也能够将手臂从身前放下。

    罗德试着将眼睛睁开。虽说前方已经没有了白光的存在，但在罗德眼前，原本的影像依稀存在，白光似乎依然在罗德眼前存留，让罗德难以看清周围的景物。

    罗德身体上，原本高额体质所带来的恢复能力，此时也展现了出来，正迅速恢复着身体上的血肉。

    随着罗德的意识慢慢恢复，一股颤抖的感觉，从罗德身体内部产生。这股感觉并不是由罗德自身主导，更像是罗德这具身体的本能所产生。

    与这种感觉一同产生的，是从血脉之中传来的一种愤怒感，罗德难以将其压制。

    在罗德的感知当中，一股强大的念头，正在心中催促自己，让自己迅速沿着道路，回到泰坦巨人所居住的位置。

    此时，仿佛是意识到了什么，罗德也不再等待，将身上同样几乎化为一具枯骨的龙尸扔下，迅速沿着道路，朝着极光传来的方向跑了过去。

    虽说身体受到了不小伤害，但这并不影响罗德。在奔跑的过程当中，罗德的生命值正迅速恢复。

    在奔跑的过程当中，罗德再次查看起了传承任务。与罗德所预料的一致，这一次，传承任务的面板上，多出了不小变化。

    【传承任务：见证】

    【任务简介：为了向族人证明你的实力，你打算猎杀一头成年黑龙。打听到黑龙存在的消息后，你孤身一人踏上了征途。在对付黑龙的过程中，一道极光扫过，你便深受重伤。你意识到，族人的聚集地内，似乎出现了异常状况……】

    【任务目标：返回泰坦巨人的聚集地。】

    【失败条件：死亡或超过规定时间。】

    【失败惩罚：无】

    查看完传承任务的要求后，罗德总算开始了解到，这个传承任务是什么意思了。

    在此之前，罗德虽然有着一些猜测，但在此时，罗德才明白，这个任务真正的要求是什么。

    奔跑的过程当中，罗德没有刻意降低自己的速度，而是立即沿着道路返回，没有任何物体能够阻挡此时的罗德，即便是倒在地上的树干，罗德也能够一脚将其踩断。

    由于任务并没有给出时间限制，罗德也不知道，自己有多长时间去完成这个任务，但在目前这种情况之下，罗德没有什么时间去考虑。

    罗德知道，虽说这个传承任务极为宽限，即便自己死在了这一次的任务当中，也不会有着任何惩罚，但同样的，如果任务失败，自己也无法取得任何奖励。

    在目前的这种情况下，由于完全不清楚前方的情况，时间拖得越久，对罗德便越不利。