    在孙悟空拿出金箍棒时，观众台上已经响起了惊呼声。

    如今的观众们几乎都是公园内的志愿者，《西游记》的故事对于他们而言尽是耳熟能详。

    看到这么个能变大变小，身穿金色铠甲红色披风的猴子，几乎没有人会怀疑他的身份。

    当发现他拿出来的金箍棒时，更是让所有人都笃定了他就是那只将天庭搅动得风雨飘摇的妖猴。

    金箍棒的威能，了解最多的除了西游过程中那些命丧棒下的女妖精，就是这些观众了。

    因而看到孙悟空将金箍棒朝着燕赤霞挥去之时，所有人都为燕赤霞捏了把汗。

    当瞧见随着燕赤霞的闪身，那金箍棒在孙悟空的手中越来越长，越来越大时，众人心中都只有一个念头：“燕大侠要完了！”

    燕赤霞感触最为深刻。

    发觉的那金箍棒不断变长时，他的心便已经提了起来，面对的压力不断加重。

    那明明是一根棒子，他却感觉如同面对一座横压而来的山岳一般，自己根本躲避不得。

    他回想着遇到过的妖怪，哪怕其中最难缠的，带给他的压力也不及此刻所面对的万分之一。

    特别是当那根金色的棒子在面前不断放大之时，他甚至生出一种自己变成蝼蚁的无力感。

    “天上的神仙怕也不过如此吧！”燕赤霞暗想。

    随即，他感觉面前一黑，视野便重新变得明亮起来。

    这个时候，他明显发觉自己根本不在角斗场内了。

    旁侧的黑影挪动了下。

    燕赤霞扭头看去，然后仰头和小金刚四目相对。

    二者眼神中都有震撼。

    小金刚比划着爪子，指了指角斗场内的孙悟空，又做出比大拇指的表情：“牛逼！”

    燕赤霞点头，又道：“你让大金刚跟哥斯拉上来试试。”

    小金刚摆了摆爪子，表示那两个大家伙也不行。

    “试试吧。”燕赤霞笑道。

    他跟那两个大家伙也干过几架。

    不拿武器的大金刚，他稍胜一筹。

    面对拿了武器的大金刚跟哥斯拉，他便很难有胜算了。

    这两个家伙体型优势太大，角斗场内空间虽然可以一定比例扩增，但是不能无限放大，燕赤霞很难找好输出位置。

    小金刚考虑了下，双爪比划着：“我喊它们过来。”

    因为同族的关系，它跟大金刚关系不错，让对方过来不难。

    而大金刚跟哥斯拉既是对手，也是朋友，且二者都是喜欢挑战强者的性子，一定很乐意过来。

    角斗场内的孙悟空让金箍棒变小，当成拐杖一样拄着。

    他看向小金刚，扬头道：“大个子，你觉得怎么样？”

    小金刚使劲拍了拍胸口，冲着孙悟空龇牙咧嘴地比着大拇指。

    它是真的服了。

    孙悟空点着下巴：“想不想学啊？”

    小金刚眼前一亮，忙不迭地点头。

    “我教你啊！”孙悟空脚下云气蒸腾，腾空而起。

    燕赤霞羡慕得眼珠子都快红了。

    他看了看二人的身形，忽然明白了过来。

    虽说体型颜色不同，但是这两个家伙还是挺像的。

    妖妖相吸？

    还是说……猴猴相吸？

    看到小金刚在那里傻乐，燕赤霞催促道：“还不跪下拜师！”

    小金刚茫然看他。

    “拜师啊！”燕赤霞道。

    小金刚不傻，进入奇幻公园后听神雕中的一些人说过拜师的礼仪。

    听到燕赤霞的反复提醒，它连忙冲着孙悟空作出下跪的姿态。

    可没等它跪下，便被孙悟空挥手打断。

    一股巨力托着使得小金刚根本无法跪下。

    孙悟空神采飞扬地指着自己道：“俺老孙可没有收徒的打算，只是看你颇有灵性指导你一番罢了！”

    俺老孙？

    听到这称呼，看台之上的宋小贝有种难言的感觉。

    “这才是我想象中的孙悟空嘛。”她小声说。

    一旁的王浪笑道：“看来他的心结解开了。”

    “心结，什么心结？”江流儿抬起头。

    王浪笑笑：“你觉得现在的孙大圣和以前有什么区别？”

    江流儿歪头想了想，不确定道：“更厉害了？”

    “更符合他的气质，”宋小贝插嘴说，“之前死气沉沉的可不像是能大闹天宫的孙悟空。”

    不知是不是听到了她的话，孙悟空的目光自角斗场内看了过来。

    宋小贝挥着双手跟对方打招呼。

    江流儿似乎终于理解了，颔首道：“是这样呢。”

    在几人说话之时，已经有人冲进了角斗场内。

    一个穿着运动服的青年志愿者，冲着孙悟空拱了拱手，客气道：“大圣，我是你的粉丝，听说你的猴毛能变化万千，能不能让我跟你的猴毛比试比试？”

    孙悟空没吭声，而是拔出一根猴毛轻轻吹了下。

    一个跟他体型长相一样的猴子出现，二话不说地拎着一根“金箍棒”冲了过去。

    那名志愿者只感觉眼前一花，随后便出现在角斗场之外。

    他愣愣地看着角斗场内那个将他打死的“孙悟空”变成一根猴毛随风飘啊飘，心头的情绪颇为复杂：“我还真是一毛不值啊。”

    随后，又有个不怕死的志愿者跑进角斗场内。

    这家伙身穿灰色背心，体型壮硕，一身腱子肉油光闪亮。

    “这是宋琦，修炼的金钟罩连黄岛主都夸奖过呢。”宋小贝小声替旁侧的王浪解释。

    王浪轻轻颔首。

    他能记住宋小贝，是因为对方是少许能够得到五级变种人基因的幸运儿，不出意外的话未来必将是国家的栋梁。面对其他人，他却也无法各个都认识了。

    孙悟空可不在乎这些，听宋琦说自己想检验下力气，便挥挥手将金箍棒放在对方头顶。

    金箍棒不断变大，宋琦额头渐渐冒汗，双腿颤抖，没多久便被砸扁在地，成了一张血肉模糊的人皮，惨不忍睹！

    再度出场的是喝着闷酒，晕乎乎地路过这里的洪七公。

    他最近心情可不怎么好。

    此前暗恋孙婆婆的事情被几个志愿者发现，在那几人的怂恿下他勇敢迈出了步子，一度如舔狗一般。

    然而流水有情，落花却更钟意那飞舞过的老蜜蜂。

    看到孙婆婆变着法子的讨好黄药师，洪七公心里别提多难受了。

    可他清楚黄药师的性子，觉得二者无论如何也不可能在一起，加上几个单身狗志愿者灌的各种如“舔到尽头应有尽有”鸡汤，因而从未放弃。

    可惜……

