    梁之琼紧紧地抱着墨上筠，嘴里嘀咕道：“我做噩梦了。”

    “怎么了？”墨上筠问了一声，然后提醒道，“我身上有水。”

    梁之琼身子滚烫，墨上筠的手指摸到她的额头，烫的有些吓人。

    高烧。

    她烧得迷迷糊糊的，因做噩梦哭醒脸上泪痕未干，她嘀咕道：“我梦到于秋他——”

    话没说完，梁之琼又止住了。

    她不敢说出口。

    明明不信这些的，但还是觉得忌讳。

    而，纵然她没说明白，墨上筠也能猜到大概。

    听说澎于秋就是被调过去的人之一。

    梁之琼第一次见澎于秋去出任务，担心在所难免，做噩梦也可以理解。

    “进去说。”

    没有跟她计较这莽撞的行为，墨上筠将她挣脱开，然后把门关上，把自己那一身沾了水的雨衣脱下来。

    梁之琼光脚踩在地上，因困倦和发烧而摇摇欲坠，站都站不稳。

    墨上筠便将丁镜的椅子拖出来，扶着梁之琼坐上去，没想她刚沾到椅子就跟没骨头似的瘫倒，整个人都匍匐到丁镜书桌上了。

    梁之琼抽噎了两下，用手背一抹眼泪，然后道：“头好疼。”

    走至自己书桌前，墨上筠蹲下身，拉开抽屉下的小柜门，把一个盒子找出来，借着微弱的光翻找着感冒药。

    她问：“你跑这里来做什么？”

    “丁镜不在，唔，……我找你……一起睡……”梁之琼断断续续地说着。

    连说话都说不清了。

    墨上筠头疼地揉了揉眉心，然后倒了杯水走过来，强行将药喂给梁之琼吃了。

    梁之琼烧得糊里糊涂的，分不清是现实还是做梦，偶尔念叨着头疼，偶尔默默流泪，把墨上筠折腾得好一阵忙活。

    伺候着梁之琼吃完药后，墨上筠开始哄梁之琼上床睡觉。

    都到这种时候了，也不至于把梁之琼赶回去，既然她想跟自己睡觉，那就由得她了。

    如果梁之琼是清醒状态，墨上筠大抵会直接把梁之琼扔上去，但现在梁之琼这种情况，扔上床着实有些狠，所以墨上筠就哄着梁之琼自己爬上床。

    跟她说了十来分钟都没用，反正就是听不懂，偶尔清醒一下就跟墨上筠描述着噩梦的内容，最后被墨上筠一句“这是命令”给吓了一跳，梁之琼闭着眼嗖嗖地就给爬上去了。

    都到这种时候了，她还分得清墨上筠的床铺，乖乖躺下。

    站在雷电光影里，墨上筠长叹一声，然后才去阳台洗漱。

    外面的雨一直没有好转，墨上筠洗漱完后在阳台上站了会儿，然后才回到宿舍里。

    吃完了药，也折腾过了，梁之琼躺在被窝里乖了不少。

    很快的，墨上筠也爬上床。

    见梁之琼闭眼似乎睡着了，墨上筠本想去丁镜的床铺睡的，不过刚一上去，就听到梁之琼在梦中呢喃她的名字。

    想了想后，墨上筠便回到自己床上，在梁之琼身边躺了下来。

    很快的，梁之琼就自然而然地缠上来，滚烫的额头贴着墨上筠的肩膀，很快有泪水打湿了她的衣服。

    梁之琼轻声嘀咕，“墨上筠，我好担心他。”

    “嗯。”

    “我梦到了。”梁之琼继续说，“重机枪，考核时他们给我们看过视频的，一枪下去整只手都飞了，身体解肢，四分五裂。”

    “……”

    墨上筠忽然静默了。

    她自己就做过类似的视频。

    当年做视频的时候，还觉得这个离自己有些遥远，尽管看完、做完后很长时间都会想到，但光是视频带来的震撼力，就足以让人对战争和生命心怀敬畏。

    那时候她在想，真正的发生在活生生的人身上呢？

    现在她在想，如果是发生在她认识的人身上呢？

    不寒而栗。

    抱着她的梁之琼絮絮叨叨的，能明显感觉到梁之琼不敢睡觉，怕一睡着又是同样的噩梦，但因为身体原因她疲惫不堪，所以断断续续地说着话。

    也不知她说了多久。

    墨上筠偶尔会附和她几句，最后在困意和醉意的驱使下，不知不觉地睡了过去。

    黎明时分，墨上筠被一道雷给劈醒。

    几乎是在听到雷声响起的那一瞬，她忽然就彻底清醒了，但在雷声过后，外面的雨声、宿舍的宁静、梁之琼的呼吸，都让墨上筠有种似梦非梦的感觉。

    再闭上眼时，墨上筠意识到自己睡不着了。

    梁之琼不知何时睡的，现在倒是睡得很安稳，她用手试了一下梁之琼额头的温度，较于先前好转了不少。

    墨上筠睁着眼，想着一些杂七杂八的事，一直等到起床哨响起的那一刻。

    听到声音，梁之琼迷迷糊糊地从床上坐起身，却发现自己四肢乏力，浑身都提不上劲。

    “你发烧了，继续睡吧。”墨上筠一边给自己套上衣服，一边同梁之琼道，“给你放半天假。”

    梁之琼愣了一下，然后努力睁开眼，抬手摸索着自己的衣服，倔强道：“我要训练。”

    她依旧是二队垫底的。

    不能偷懒。

    墨上筠看了她一眼，犹豫了下，最终还是没说别的，任由她自己选择。

    部队不是温床，尤其是在特种部队，一切用努力、刻苦换来的进步，都是为自己负责。

    穿好衣服时，梁之琼发现墨上筠已经下床穿鞋了，她趴在床栏杆上，朝墨上筠问道：“墨上筠，你昨晚是不是照顾我来着？”

    斜了她一眼，墨上筠继续绑鞋带，凉凉地问：“把你丢上床算吗？”

    “……”

    梁之琼默默不语。

    她记不得那么多了。

    但她记得，墨上筠给她喂药、盖被子，在她说很多话的时候，还耐心地给她回复……

    算了，这别扭的人。

    顿了顿，梁之琼问：“他们的任务结束了吗？”

    墨上筠道：“不知道。”

    有些紧张地舔了舔唇，梁之琼抬手摁着跳动的胸腔，问：“你待会儿是去训练，还是去做什么？”

    “办公室。”

    墨上筠丢下答案，起身去了阳台。

    因为要忙着集合，梁之琼现在已经是慢了，便赶紧穿好衣服鞋袜出门，只来得及在出门时匆匆跟墨上筠说一声。

    而墨上筠不需要赶时间，慢条斯理地漱口、洗脸。

    平时只是胡乱洗脸的她，在盥洗台上看到丁镜给她带的一直没怎么用的洗面脸，鬼使神差的，竟然花了点时间用洗面奶洗了个脸。

    清爽的洗完脸，用毛巾擦拭的时候，墨上筠一抬头，看到镜子自己的脸。

    她很少会照镜子。

    她记得自己长什么样，但在忽然从镜子里见到自己时，没来由有种恍惚感，像是有些陌生。

    她看到23岁的自己，跟21岁的自己相比有了些微的变化，五官没有什么变化，少了点稚气，轮廓愈发的立体。

    熬夜后稍微有点疲倦，并没有特别明显的痕迹。

    这种微妙的变化，似乎是一个过程，走向成熟的标志。

    将毛巾放回原位，墨上筠又整理了一下宿舍，然后拿着雨衣走了出去。

    她下楼的时候，两个女队都已经开始晨练了，看起来跟以往没有什么变化。雨还没有停，新鲜的空气里还夹杂着潮湿的味道，呼进肺里沉甸甸的，有些呛人。

    墨上筠披着雨衣，踱步来到办公楼前。

    她站在灰蒙蒙的天幕下，雨水在空中肆意，一仰头，有漫天的雨水飘洒下来，清凉的，让她不自觉地眯了眯眼。

    站了半响，她走进办公楼。

    一路上都没碰到什么，也没有加班的和站岗的。

    她来到自己办公室，雨衣被丢到门口的桶里，然后便坐在办公桌前处理着昨晚剩下的一些事务。

    间或的，她会看上桌上的座机电话一眼，但从头到尾，都没有听到声响。

    最终响起来的，却是她放抽屉里的手机。

    手机这几天使用频繁，时常记得充电，在抽屉里震动的时候，墨上筠一时还有些反应不及。

    停下手中的工作，墨上筠将抽屉打开，见到【丁镜】的备注后，她拿起来接听。

    然后，她听到丁镜说：“墨上筠，你听我说……”

