
“他们或许一开始是这样打算的。”雷欧将他对这件事的猜测说出来，道：“附身泰瑞尔军士和路德祭司并不是随意选择的，而是一开始就是这样谋划的。他们的目的很显然根本就不是为了潜入兰锡城，扩散深渊之力，他们的目的根本就是为了打击污秽之母教会在深渊之力这件事上的公信力，泰瑞尔的事情只能算是一个额外的惊喜罢了。”

希尔维亚和爱丽丝听到雷欧的话，很快就明白了他的话中意思，脸色立刻阴沉了下来。

“你会不会弄错了？”爱丽丝有些不愿相信道。

“不会弄错的。”雷欧摇了摇头，说道：“我猜附身在路德祭司身上的噬魂鬼并没有完全感染路德祭司，路德祭司身体里面的污秽之母神力保护了路德祭司的意志和灵魂，而且对噬魂鬼也产生了很强的克制作用，如果没有意外那么路德祭司应该能够在不久后就能够通过污秽之母的神力反制噬魂鬼，恢复正常。不过噬魂鬼显然不会给路德祭司这个机会，祂接着我的手把路德祭司和祂自己一起解决了，顺便完成计划中陷害污秽之母教会的目的。其实在战斗的时候我就感觉到有些不对劲，因为噬魂鬼的力量和我资料中纪录的噬魂鬼力量差距太大了，哪怕是因为受到了种种限制和削弱，也不应该弱到这种地步，所以噬魂鬼肯定分出了不少力量用来压制路德祭司的意志和污秽之母的神力。”

希尔维亚皱了皱眉头反驳道：“你的推断似乎有个漏洞，我记得噬魂鬼可不会这么无私，愿意用自己的生命来执行一个计划？”

“我想附身路德祭司的那个噬魂鬼应该是没有想到在我的攻击下，祂连逃走的机会都没有。”雷欧解释道：“按照噬魂鬼的那些保命的手段，如果不是我出手的话，换做兰锡城内的神灵神力和各种各级手段，祂只需要付出一部分代价，就能够逃回深渊，所以我应该是祂逃跑计划失败的原因。至于无私这一点，我觉得可能是祂们被控制了，不得不冒险这么做。”

“被控制了？谁控制祂们？”爱丽丝沉声问道。

雷欧控制着屏幕上的影像，转回到了深渊入口，指着深渊深处的黑雾说道：“可能是祂。”

爱丽丝没有明白雷欧所说的祂是谁，脸上露出了疑惑的神色，而希尔维亚则听明白了，并且确认道：“深渊大蛇？”

雷欧点了点头。

自从感应到这个深渊入口的深处潜藏了一条深渊大蛇后，雷欧就一直在注意深渊大蛇的动静，原本以为前两天的深渊潮汐发生时，深渊大蛇会冒出来搞事，但结果却是以两个噬魂鬼以冒险附身收尾，深渊大蛇连影子都没有看到。

现在看来并不是深渊大蛇没有动静，而是深渊大蛇躲在幕后操控着、谋划着，一点点的瓦解兰锡城稳固的防御体系。

兰锡城防御深渊侵蚀的体系一直以来都无比稳固，特别是受难者教会的出现，更是将后勤这个缺陷给补上了，所以从雷欧能够查到的纪录上来看，深渊侵蚀对兰锡城以外的黑森林世界的不良影响也日渐减少，到了最近这些年发生的几十次深渊潮汐，一切不良影响更是完全被锁定到了兰锡城内，也正因为如此，外界的神灵领域之间也才有多余的精力彼此争斗，扩张领域。

然而，现在作为这套防御体系最核心的污秽之母教会出现了信任危机，那么这套防御体系也必然会从根基上出现裂痕，最终甚至可能会导致分崩离析的后果，要是在这个时候再来一次深渊潮汐，那么兰锡城是否能够守得住就成了未知数了。

想到这里，雷欧也没有藏着掖着，将他的怀疑和推测仔细的说了一遍。

“不可能！一次深渊潮汐过后，在短时间内时不可能再发生第二次深渊潮汐的。”爱丽丝闻言，立刻做出了反驳道。

“不错，按照资料上来看，两次深渊潮汐的最短间隔也差不多需要二十个满月以上的时间，相对于维纶世界的时间差不多时两年多。”雷欧微微点了点头，赞同爱丽丝有关深渊潮汐不可能短时间内再次发生的说法，但他的话锋随后一转，又反问道：“但如果之前发生的那一次并不是深渊潮汐呢？”

听到雷欧的话，爱丽丝愣了愣，反驳道：“这怎么可能？之前那一次涌进来的深渊力量那么纯正浓厚，而且……”

“时间呢？”雷欧打断了爱丽丝的反驳，直接抛出了一个疑点，说道：“根据我得到的资料纪录，上一次的深渊力量虽然浓厚、强大，再历次深渊潮汐中也能够排在前十的位置，但持续的时间呢？如果我记得没错的话，上次深渊潮汐的持续时间时最短的，只相当于它前一名的三分之一的时间，如果深渊某些高等种族有力量限制深渊潮汐的出现时间，并且将限制的时间挪后发生呢？”

听到雷欧的话，爱丽丝一时间无法反驳，虽然雷欧所说的这种情况从来没有发生过，但她却感觉这种事或许有可能办得到，仅仅只是没有发生罢了。

“现在怎么办？”爱丽丝问了一句希尔维亚刚才问的问题。

“我也不知道。”雷欧摇了摇头，说道：“你最好把我刚才的猜测和推断告诉给兰锡城的管理者，他们决定怎么处理，才是关键，我们在这里说再多，也没有用。”

听到雷欧的话，爱丽丝立刻意识到了现在自己最需要做的事情时什么，所以也没有再多说什么，立刻转身离开了观测台，朝管理者城区赶去。

在爱丽丝离开后，雷欧就将屏幕画面调整到了泰瑞尔大统领身上，看着对方安静的躺在泰坦机甲的驾驶舱内，任由周围的维护人员摆布，身上那些深渊化的变异部位看似无意识的蠕动着，没有人对此有任何质疑。

“没想到我们竟然也会失算。”希尔维亚看着眼前的画面，有些感叹的说道。

“就算是神也会有失算的时候，更何况我们了，”雷欧显得非常平静，丝毫没有因为自己失算，被人利用而感到沮丧，仿佛之前发生的事情不存在一般，语气淡然的说道：“而且对方为了今天已经谋划很久了，我们是不是加入都没有任何区别。”

希尔维亚沉默了片刻，问道：“你觉得祂们会什么时候动手？”

雷欧稍微想了想，说道：“应该会在污秽之母教会的信任度降到最低，这里所有的蛆人祭司都被调离审查的时候。”

“那不是很快就会发生吗？”希尔维亚皱了皱眉头。

雷欧点点头，解释道：“因为这种陷害污秽之母教会的做法不可能持续太长时间，只要黑森林出面，一切怀疑就会迎刃而解，而且就算没有黑森林出面，其他寄居黑森林的领域神灵也会发出神示，为污秽之母教会辩护的，所以时间拖得越长，这个谋划被拆穿的可能性就越大。”

雷欧说着话，抬手开启通用记录仪，随后激活了记录仪中一段编写的死循环代码，并且发送出去。

随后，便看到在前方影像中泰瑞尔身上的泰坦机甲忽然剧烈的颤动，然后所有的机能系统全部关闭，整个机甲就像是被废掉了一般躺在那里。

周围所有的维护人员都愣住了，很快他们就回过神来，七手八脚的开始检查泰坦机甲每一个部位，试图重新激活机甲的机能系统，但始终无法做到。

同时泰瑞尔也对泰坦机甲的突然变化感到意外，他发现泰坦机甲已经如同废铁一般根本无法控制，而他更像是被困在这堆废铁中的囚徒动弹不得，只能任由周围的人摆布。

这时，他似乎意识到了什么，在其他人没有注意到的时候，朝监视器的方向看了看，仿佛他已经看到了另一端的雷欧似的。

“这倒是一个好办法，先解决掉一个充当内应的家伙。”见到被困住的泰瑞尔，希尔维亚笑了笑，说道：“这个家伙交给我吧！我能够把祂的本源抽出来，有了一个噬魂鬼的本源当营养，我们应该就不会再需要继续留在这里了。”

“暂时不行，”雷欧摇了摇头，说道：“我现在让泰坦机甲瘫痪掉，还能够用怀疑泰瑞尔被噬魂鬼附身作为理由，但如果现在攻击他的话，那么我们的理由就站不住脚了，反倒会被他当作攻击我们的把柄，别忘了你和我身上也同样拥有高等深渊种族的力量。你是贝尔蒙特，拥有深渊力量还能够解释，我就不太好解释了。”

“这件事也会牵扯到你身上？”希尔维亚皱了皱眉头。

“或许会。”雷欧不确定的回应了一下，又说道：“我们什么事都要往最坏的方向想一想，考虑一下应对，免得到时候出现措手不及的情况。”说着，他话锋一转，又补充道：“不过也不需要太担心了，我手头上有黑森林的契约戒指，身体里面也有白鹿的神力印记，就算牵扯到了我身上，凭借着两件事物也能够让我轻松脱身。”

说着话，雷欧没有再留意泰瑞尔那边的情况，将影像还回到深渊入口。

现在那边的情况已经暂时稳定下来了，除非是泰瑞尔想要暴露自己已经被深渊感染，让身体出现大范围的深渊化情况，否则他是无法从泰坦机甲中那种连体驾驶舱中脱身出来的，而且现在按照正常情况来看，他还需要外接一个维生系统，才能够维持他残缺的身体进行正常的新陈代谢，至少表面上来说要这样做。

只要维生系统和主控电脑连接，雷欧就能够通过这套维生系统，监控他身体的各个细节，甚至能够暗中做一些手脚。

正如雷欧和希尔维亚的预估一样，现在兰锡城的管理层已经乱成了一锅粥，他们全都被刚刚收到的消息给弄懵了，蛆人祭司路德竟然深渊化了，而且死在了围攻中，这个消息在他们看来就像是一个恶作剧笑话一样荒诞，因为在他们看来，整个兰锡城上下所有人都被深渊力量侵蚀了，作为污秽之母教会三大祭司之一的路德也不可能被深渊之力感染，更不可能深渊化。

然而，在收到消息的同时，还有蛆人祭司路德深渊化的完整监控视频，这让他们不得不相信这一切都是真的，最让人担心的事情发生了。

一直以来，污秽之母的神力都是兰锡城对付深渊侵蚀的主要力量，无论是机甲表面的圣言，还是其他普通军士使用的克制深渊之力的物品，大多都是一污秽之母教会的神力圣言作为基础制造出来的，虽然还有其他神灵的神力加入其中，但那些神力都只是辅助作用。

在很早之前，学士会里面就有人曾经担心过污秽之母的神力会否出现失效的一天，并且根据主控电脑的推演，推演出了万一污秽之母神力对深渊力量的效果减弱甚至丧失，蓝溪城会出现什么情况，结果全部都是一致的，那就是兰锡城必然会陷落，唯一的区别就是陷落时间的早晚而已。

这个推演在当时的兰锡城内还引起了一阵不小的风波，甚至差点造成了兰锡城和污秽之母教会的反目，因为在这个推演有着大量对污秽之母不敬的渎神言辞。

为了能够缓和跟污秽之母教会的关系，学士会将这份推演报告封存了起来，禁制了此类事物的研究。

只不过，即便如此，依然有不少学士冒着被取消学士资格的危险，从事此类研究，希望能够找到可以在污秽之母神力失效时，替代污秽之母的神力，成为对抗深渊核心力量的新力量，结果自然是毫无进展，但这种担忧的理念却一直都存在于管理层中，而现在这种担忧似乎成为现实了。

“诸位，我们现在应该怎么办？”有人开口询问道。

“还能怎么办？”一名军士会的管理者果断的说道：“先把污秽之母的蛆人祭司看管起来，通知污秽之母教会那边，另外其他教会的祭司和眷族也要监控起来，在完成安全检查之前，他们都不能够自由活动。”

“安全检查？谁来完全检查？”一名学士会的人问道。

“当然是……”那名军士管理者正准备说出答案，但话却嘎然而止，因为他这时候才想起一直以来深渊之力侵染的安全检查都是污秽之母教会负责的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56029660"  chaptername="第九百六十八章  深渊的谋划">加入书签</a>
</div>
