    “那个出现在机场的老头，竟然有这种实力。”

    库洛洛望着从巨坑里缓缓走出的尼特罗，暗自心惊。

    “玛琦。”

    派克诺妲没有理会尼特罗等人，而是低声念道玛琦的名字，随即跑向街道左边的居民楼，越过垮塌的围墙，穿过居民楼里被撞出的三个大洞，终于看到一道躺在过道里的身影。

    “玛琦！”

    派克诺妲加快脚步，来到玛琦面前蹲下，仔细察看了下她的身体，却发现她身上没有任何伤势。

    “那个手环……”派克诺妲看向玛琦戴在右手手腕上，散发着淡淡幽蓝光辉的圆型手环，“竟然能够承受住那样的冲击，还毫发无损。”

    “派克。”

    这时，正好玛琦摇了摇头，苏醒了过来。

    “你感觉怎么样？”

    派克诺妲面色担忧，询问道。

    “除了脑袋有点晕，没什么事。”

    玛琦右手捂住脑袋，揉了揉太阳穴，看来还没缓过来。

    “还好，你在关键时刻激发了他们给你的手环。”派克诺妲闻言松了一口气，面露笑容，道：“不然，刚才那种攻击，仅凭你的肉身是承受不住的。”

    说着，派克诺妲还心有余悸地回头看了看那被玛琦撞穿的墙壁，加上围墙，玛琦在那次攻击下连续撞穿了四堵墙壁。

    如果不是强化系，恐怕没人能承受得住这样的冲击和撞击。

    “手环？我没有……”

    玛琦听到她的话，刚想说自己没有打算激发手环，但话说到一半，突然停顿，低头看向手腕上的手环。

    她突然想起，在她受到那个拟态攻击的瞬间，一道耀眼白光从她手腕上爆发，紧接着就是一声声巨响，她就昏迷了过去。

    “竟然还有自主防御功能。”

    玛琦举起右手，注视着手腕上散发着幽兰光辉的圆型手环，心中诧异。

    “我们出去吧。”派克诺妲拍了拍她的肩膀，起身道：“那个怪物已经解决了。”

    “解决？”玛琦闻言，起身问道：“谁做的？”

    之所以这么问，那是因为，在刚才那短短数分钟的搏斗中，她已经明白自己等人不是那头怪物的对手的事实。

    “我们在机场见过的老头。”派克诺妲迈步走向小区外面的街道，边走边说，“在我们都对那头怪物束手无策的时候，他突然从天而降。”

    “只一击就将那头怪兽搞定，虽然还不确定是不是死了。”

    “一击……”

    玛琦心中惊讶，她们使出浑身解数也无法伤到一丝一毫的怪物，竟然被人一击打倒。

    两人并肩走出小区，跨越围墙上的大洞，来到街道上。

    “玛琦！”窝金看向玛琦，上下扫视了一番，有些惊奇，道：“受到那样的攻击都没事，真的假的。”

    “这个手环保护了我。”玛琦迈步走向众人，同时举起自己右手腕的手环，解释道：“没有这个，我可能已经死了。”

    “那个吸收你的念气激发出来的屏障吗？”

    库洛洛等人都将目光汇聚在那个散发着幽蓝光辉的圆型手环上。

    “吸收念气激发出屏障？”诺布忽然出声，看着玛琦手上的圆环，镜片上闪过一瞬白光，“某种秘宝吗？”

    “了不起，这么年轻就拥有一件能够报命的秘宝。”莫老五脸上露出羡慕的神色，随即眉头一皱，“但如果有人将你有这种秘宝的消息泄露出去，恐怕会在世界上引起不小的波澜。”

    “嚯嚯嚯……秘宝吗？”尼特罗拂着自己的胡子，有些怀念地抬头回忆，轻笑道：“我这么大的年纪，见过秘宝的次数也不过一手之数。”

    “沙沙……”

    就在众人聊天的时候，忽然从巨坑里传来一阵细微的“沙沙”声，但尼特罗和莫老五、诺布三人却是听得很清楚，当即面色一变，转身向后看去。

    “轰隆！”

    刚一转身，巨坑里一声巨响，伴随着地面一阵剧烈震动，那头体型庞大的拟态消失在了巨坑中。

    “糟了！”

    “它还有同伴！”

    莫老五顿时反应过来。

    片刻后，地面震动停止，尼特罗、莫老五三人重新站到巨坑边缘，当他们看到巨坑里的情景时，顿时面色一沉。

    此时的巨坑内，蓝色拟态已经不见踪影，取而代之的是，一个深不见底的漆黑大洞，直径足有六米。

    “怎么了？”

    幻影旅团的众人围了过来，窝金走的最快，他好奇刚才发生了什么事。

    “发生什么事了，脸色这么难……”

    窝金注意到三人的脸色，咧嘴询问道，但他在看到巨坑里漆黑大洞时，顿时闭嘴。

    “这是……什么？”幻影旅团里，芬克斯望着那个巨坑里的漆黑大洞，有些难以置信，“什么样的怪物，才能在地底挖出这样的大洞？”

    幻影旅团的其他人也是满脸震撼，他们第一次遇到这种情况，一个深不见底的巨大黑洞突然出现在他们面前。

    难以想象，造成这种后果的存在，究竟是什么样的怪物。

    “这跟我们在南部边陲地带看到的一样。”

    诺布推了推镜框，语气平淡。

    “嘛，城市里竟然出现了这种级别的怪物。”莫老五亦是眉头紧皱，沉声道：“要知道南部地区的那个，可是用上了导弹的。”

    “嚯嚯嚯……”尼特罗依旧面色轻松，道：“的确是棘手的存在，看来我让他们放弃任务来到这里是对的。”

    莫老五和诺布闻言，纷纷侧目。

    他们知道会长说的是那些即将在明天登陆这个岛国的人。

    “簌簌簌……”

    就在尼特罗三人和幻影旅团一行人聚拢在一起时，两架武装直升机飞来，悬停在街道上空，直升机上的大型探照灯照射着众人。

    “嘛，事情还是闹大了。”

    莫老五抬头望了一眼头顶的两架直升机，再转头看向街道路口，能够看到一群全副武装的人正朝他们跑来。

    “不要动！举起手来！”

    一群全副武装的部队从街道两边涌入，手持步枪瞄准众人，身后一辆辆装甲车驶来，停在街道路口，将街道两头堵住。

