    这金色龙影，一声悠长的咆哮，然后直接飞出，落到那铁链之上。

    下一刻，他就似乎和那铁链结为一体。

    整条铁链，顿时如同活过来一样，夭矫如龙，在刀身之上翻腾飞舞！

    陈枫惊呆了：“这？这是怎么个情况？”

    荀铮不善言辞，楚辞在旁边解释道：“这把刀，既然叫屠龙刀，你之前不会以为它只是一个名字吧？”

    陈枫点头：“我之前确实以为只是起了一个霸气的名字而已！”

    楚辞摇头微笑道：“其实不然，它之所以叫屠龙刀，是因为他确实屠杀过一条巨龙。”

    “而且，屠杀的这条巨龙等级还不低，”他指着那金龙虚影说道：“这巨龙在被屠杀之后，其灵魂并没有消散，而是潜入到屠龙刀中隐藏了起来，这是屠龙刀有如此威能的一个重要，因为有这条巨龙坐镇。”

    “但是，藏在屠龙刀中，这并不意味着能够将其逼出来，让其作战，它需要一个载体。”

    陈枫接口道：“这铁链就是那个载体？”

    楚辞说道：“没错，铁链的样子，更符合龙身这样，所以比屠龙刀更适合作为载体。”

    “这铁链的材质也极强，足以承载其巨大力量。”

    “其实，屠龙刀和铁链是一体的，已经被我们铸造成了一体，所以这金龙残魂可以自由地进入铁链之中。”

    他微微笑道：“你放心吧，这把刀以后一定会给你惊喜的！”

    陈枫一招手，那屠龙刀若有感应，铿的一声，从铁砧之上拔地而起，发出一声清越的嗡鸣，落在陈枫手上。

    陈枫入手，顿时就感觉一沉。

    原来，这屠龙刀的重量，比之前增加了何止十倍？

    之前，他用起屠龙刀来的时候，总有一种轻飘飘的感觉，再无刚刚得到时候的那么强大沉重，但现在，陈枫却感觉这屠龙刀完全体，沉重得如同一座山一样，几乎要将自己完全压制。

    他尝试挥舞一下屠龙刀，但却发现，刚刚挥舞出半招，就双臂酸痛，浑身无力。

    陈枫骇然说道：“我竟然无法使用屠龙刀完全体了，这家伙现在到底有多重？”

    荀铮微微一笑，说道：“一百九十九万九千九百九十九斤！”

    陈枫惊骇：“也就是说，现在屠龙刀完全体，几乎有二百万斤重？而想要从容驾驭二百万斤重的武器，那双臂之上的力量，至少也要达到两千万斤才可以！”

    楚辞看着陈枫，微笑说道：“陈枫公子，你应该修炼一些锻体的功法了。”

    陈枫缓缓点头，确实，自从他进入凝魂境之后，就再也没有修炼过锻体类的功法。

    虽说实力不断提高，但肉体力量并非是极为强大！

    但，这就意味着陈枫无法使用了吗？当然不是！

    陈枫微微一笑，深深吸了口气，丹田之中，武道天河里面，小金刚之力轰然流转，向着他的双臂疯狂涌动。

    顿时，陈枫的双臂之上，金光爆闪，那一抹金色光芒，稍微释放而出，竟是刺激的屠龙刀完全体嗡的一声，发出一声清越的龙吟。

    然后，陈枫双手握住屠龙刀，一声暴喝，高高举起，接连斩出三五招。

    当然，他没有真正斩出招式，只是做一个样子而已。

    但陈枫也已经测试出来，自己如果使用这屠龙刀完全体的话，现阶段可以打出三招，再后面就没有力气了。

    若是竭尽全力的话，或许可以打出五招，但那样的话，将会对身体有极大的损伤！

    陈枫自语道：“屠龙刀重量增加之后，使用起来艰难了许多，我只能从容打出三招，但是每一招的威力都肯定比之前强大了无数倍。”

    陈枫非常期待用屠龙刀真正斩出雷霆冲霄碎星辰！

    然后，他又将目光投向了旁边的那把巨剑。

    此时，沈雁冰看着那把巨剑，目光已然是非常灼热。

    陈枫微微笑道：“这把剑呢？”

    荀铮没有说话，只是手一挥，那把剑顿时便是飞了起来，向着沈雁冰飞去。

    沈雁冰挥舞双手去接，但是她刚接住那把巨剑，就感觉一股强大无比沉重之极的力量向着她狠狠地传了过来，沈雁冰已经有了地方，但是却没有任何作用，这股力量实在是太庞大了。

    她身体立刻踉踉跄跄，向后退去，双臂如同骨折一般剧痛，甚至根本就没有力量将这巨剑给接住。

    陈枫轻轻吁了口气，身形一闪，来到沈雁冰旁边，然后双臂奋力一震，将那巨剑的绝大部分力量给分担了去。

    陈枫感受了一下这巨剑的重量，大约是自己屠龙刀的十分之一，对自己来说，还算轻松，对沈雁冰来说，非常之沉重，甚至有些过头了。

    他有些担心地看着沈雁冰，沈雁冰明白陈枫是什么意思，微微一笑，说道：“师兄，不用担心！”

    然后，只见她直接盘膝而坐，运用某种手法，接着，她身体表面便是闪现出一道道蓝色彩虹一般的光芒。

    这蓝色彩虹一般的光芒，越来越盛，越来越强，到最后，几乎已经是在她身体周围形成一层一层蓝色光波。

    最终，这蓝色彩虹从一层变为三层，然后又变为一层，光芒骤然收敛，彩虹尽数落入他的体内。

    沈雁冰走到陈枫面前，双臂用力，那巨剑竟是直接被她给举了起来。，o

    然后沈雁冰挥舞了几下，看起来竟是颇为轻松，陈枫这才放心。

    沈雁冰微笑说道：“师兄，师父也教了我不少强大的功法，你不用担心，用这把巨剑我还是没有任何问题的。”

    陈枫微笑：“那我就放心了。”

    沈雁冰挥舞了几下，向荀铮看去，还没等她问，荀铮就说道：“你这把巨剑，重十九万斤，大约是你师兄那把屠龙刀的一成。”

    陈枫问道：“荀铮大师，那这把剑是几品灵器呢？”

    荀铮说道：“比你的要低一级，乃是八品灵器，当然，是八品巅峰灵器，属于那种稍有机缘就可以突破到九品灵器的。”

    陈枫点点头，对此结果非常满意。

