 林凝川看了眼远处的林辰，摇头道：＂没什么啊，我只是在向他讨教课程的事！＂她知道叶飞他们的性格，如果她将林辰之前的话说出来，林辰肯定要倒霉。

她希望给一个机会林辰，让林辰知难而退。

叶飞眉头一皱，感觉好像发生了什么事，不过这时，远处有人喊道：＂叶飞，篮球赛开始了，快过来！＂叶飞只好暂时忍了，带着林凝川他们向篮球场走去。

而看着林凝川离开，林辰摇了摇头，也就要几滴血而已，这么麻烦？

难道要动粗？

“林老师，我们文艺部要与体育部篮球比赛，你要来看吗？”

刚想离开，只见小卖部跑出两名捧着一箱矿泉水的青年，一个个子矮，一个瘦削，捧着一箱矿泉水都如气虚了般。

“林老师，这可是我们文艺部的篮球赛，身为老师，你不帮忙也说不过去吧！”

那个子矮的青年喘着大气道。

林辰对他们没印象，问道：“你们是我们班的？”

“当然了，下午才上了你的课，我叫猴子！”

瘦削的青年道。

“我叫娘娘！”

旁边个子矮的也打招呼。

林辰才上了一堂课，当然也不认识他们，不过看他们这般热情，估计是想自己帮忙搬矿泉水吧。

“去看看吧！”

林辰看他们搬的辛苦，也打算帮帮忙，一个人捧了三箱矿泉水，向着操场走去。

“这篮球赛是千苹组织的，篮球部的人也接战了，更说不赢二十分算他们输！”

“其实挺奇怪的，我们班就五个男生，除去陈力打球厉害外，其他两个只是普通水平，哪比得上篮球部啊！”

“猴子，别长他人士气，灭自己威风！”

两人边走边道。

林辰暗暗摇头，一个是文艺部，一个是篮球部，一看就没得打了，想不明白千苹为什么要答应。

等靠近操场后，只见操场便挂着横幅，上方写着文艺部与篮球部的篮球挑战。

闹的挺隆重的！而且看比赛的人也不少，有篮球宝贝在给篮球部的队伍打气。

其实之所以人多，主要是文艺部出了名的美女多，大多数人是来看美女的。

而一些女同学则奔着篮球部来的。

篮球部都是高大英俊的帅哥，看他们打球也能打饱眼福。

“我们文艺部的队长是陈力，篮球部的队长的叶飞，听说他们两人可出名了，被国内CBA联盟看上了，更邀请他们参加训练营呢，不过他们好像对职业篮球不感兴趣，拒绝了好几次了！”

“林老师，你看那个戴眼镜的就是球探了！”

＂其实啊，我们这边输定了，人家都是奔着叶飞来的，而且听说叶飞也没打算放水，动真格了。

＂来到操场边，猴子与娘娘不断给林辰介绍。

林辰看了一会，知道大多数人都不看好文艺部，毕竟这边只有陈力一个厉害的而已。

他目光流转，发现在做啦啦队的林凝川，这小妮子穿着啦啦队的队服，身材挺不错的啊。

很快，林辰又看向叶飞，只见叶飞正盯着林凝川，估计正因为有林凝川在，他才想着全力发挥吧。

“猴子，娘娘，你们发什么呆，快将矿泉水拿来！”

这时，千苹在另一边喊道。

“林老师！”

猴子与娘娘都看向林辰，示意林辰帮忙。

林辰无奈摇头，这两个极品，连一箱矿泉水都抱不动，难怪来文艺部了。

既然都打算帮忙了，林辰也一帮到底，帮他们将矿泉水捧过去。

“林老师？”

千苹见到林辰来了顿时一愣，而后脸上有着得意，是时候让这骗子看看叶飞哥的厉害了！“你们快点去做啦啦队！”

千苹又对猴子与娘娘道。

“啊，我们做啦啦队？”

猴子他们指着自己，一脸不相信。

“我们班的女生都替篮球部加油了，我们班可不能没了啦啦队，你们不做谁做啊。”

千苹叉腰骂道。

猴子两人不敢反抗，握着彩球，跑去做啦啦队了。

林辰看的一阵无语，这两个家伙毕业后，估计也是怕媳妇，吃软饭的主。

这时，篮球赛开始了。

因为文艺部的男生人数不够，所以打的是三对三，只是等两方队伍走上操场时，气势上立即分出高下了。

文艺部这边也就陈力个子高，肌肉扎实，其他两人都是普通人身高。

再看篮球部这边，三人都个子很高，特别是叶飞，高起来更帅气，就像明星般。

哪怕边上观战的CBA球探，他也觉得叶飞太有职业篮球员的气质了。

“真多美女，这才是我陈力的舞台，我告诉你们，比赛我们要赢，美女归我，掌声归我，我将会带着文艺部击败篮球部的！”

这个时候，陈力大喊一声，更摆出自认潇洒的动作。

“陈力，你这个自恋狂，给我闭嘴，能不输二十分就是赢！”

千苹在远处骂道。

“千苹，你太小看我了，我可是去过NBA训练营回来的，裤里都说我有打NBA的潜力！”

陈力不甘心骂道。

只是他的声音却换来大量女同学的嘲笑，众女同学都满是激动的看着叶飞。

叶飞就表现的很沉稳了，没有理会四周，而是与队友在商量着战术。

“林老师！”

林辰在看着的时候，旁边传来声音，只见林凝川不知何时走来了。

她身材很好，双腿修长，穿着短裙，最主要是上身也很丰满。

“怎么了？”

林辰还想说出自己的条件，但这种场合，他想想还是算了。

不过这林凝川身材确实不错，再长大点，估计是不差于苏洛的美女。

“你不要再靠近我了，否则我怕叶飞他！”

林凝川犹豫一下道。

林辰笑着摇头：“我靠近你，没什么企图的，只是要你一样东西！”

“啊，你！”

林凝川下意识后退，要自己一样东西？

流氓？

“开始了！”

这个时候，篮球赛开始了，只见跳球是一名个子一米九几的大个子，文艺部这边是陈力，不过陈力显然跳不过他。

球很快落在叶飞手中了，他立即传球，另外一人个子一米七八，看似不高，但球技极为厉害，身形也灵活！几个传球后，球又回到叶飞手里了，叶飞高高跃起，一个飘逸的扣篮！ 