    包厢里的众人你看看我我看看你，眼前满是不敢置信！

    他们没想到眼前这个只有二十来岁的年轻人竟然有这样的本事！

    周海涛看着众人的反应，翘着二郎腿往椅子上一靠，脸上满是嘚瑟！

    开玩笑，满屋子人，和神医关系最铁的就是自己，一开始还不信，这回傻眼了吧！？

    在众人惊讶的目光中，陈阳起身走向张怀民，简单的把了下脉，便让张怀民躺倒了旁边的沙发上。

    “张局，等下肺部会有剧痛，如果忍不住咳嗽，就用力的咳出来！”

    普通针灸顶多会有些酥麻感，但张怀民的情况不一样，要去除体内的结节，必然要忍受刀割一般的疼痛！

    “喂，臭流氓，你有多大的把握能把我爸治好！？你要是不行，可别乱来啊...”

    张怀民的身体她最清楚，国内外很多名医都看过，都表示束手无策，哪怕是开刀将肺部的结节切除，也无法保证能恢复到原来的水平！

    “放心吧，基本的医德我还是有的，不会胡乱治你爸爸的。”陈阳连看都没看她，只是淡然的用桌上的白酒给银针消着毒。

    “医德！？你个臭流氓懂什么是医德...”张羡雪撇撇嘴，小声的嘀咕着，就你那一巴掌，也配得上德这个字！？

    “病人求医，以性命相寄，行医者，须仁心精术，求善求正，为病者尽心，解除病痛，此为医德！”

    陈阳的话掷地有声，没有丝毫杂念，在座众人闻言，不禁纷纷竖起了大拇指！

    “好！”

    这时候，坐在角落中的一人猛地一拍桌子，竟然忍不住为陈阳叫起了好！

    陈阳扭头看去，正是之前周海涛说的卫生局刘局长！

    “小伙子说得好，就凭你这几句话，我就相信你一定能将张局的身体给治好！”刘建华看着陈阳，眼底满是赞赏之意！

    陈阳朝着他投去了一个微笑，没有多说什么，而是将注意全部集中到了张怀民的身上。

    张羡雪闻言俏脸微红，她本来不是个心胸狭窄的人，却没想到会在这么一件小事上一直跟陈阳过不去！

    陈阳没有注意到张羡雪的表情，只是郑重的看着张怀民，稍加思索，便抽出五根银针，朝着募手穴，中府穴以及周边肺经大穴刺了下去！

    银针入体，张怀民立马闷哼一声，果然跟陈阳说的一样，肺部传来了一阵剧痛！

    陈阳没有任何犹豫，银针一根接一根的刺入张怀民的体内，时间不大，张怀民便疼的满头大汗！

    “张局，接下来我会催动肺经，将不属于你体内的东西排出来，如果你忍不住，就用力的咳出来！”

    陈阳一边说着，体内的绿色灵气毫不保留的朝着张怀民的肺部输送了过去！

    强大的灵气好似清道夫一般在张怀民的肺部流窜，时间不大，便将整个肺部都清理了一遍，只剩下那五个伤疤结节！

    “给我开！”

    陈阳低吼一声，绿色灵气瞬间暴涨，瞬间将阻塞静脉的五个结节从肺部冲落！

    “咳咳咳...”

    异物突然进入肺管，张怀民呼吸不畅，终于忍不住咳嗽了起来！

    “用力咳，别忍着！”

    陈阳一边说着，灵气输送再次增加了几分！

    “咳...噗！”

    就在这时候，张怀民只感觉喉咙里有东西卡着，用力一磕，一个暗红色的肉疙瘩便伴随着血液被他吐了出来！

    “这是...”

    众人吓了一跳，可当他们看清楚张怀民吐出来的东西时，却纷纷倒抽一口冷气！

    竟然是结节在张怀民肺部的疤痕肉块！

    “这怎么可能！？”

    众人脸上满是不可思议，竟然只是扎了几根银针，就让张怀民体内的结节脱落，顺着肺管咳了出来！？

    陈阳没有理会众人的疑惑，抓紧时间输送灵气，刺激张怀民肺部细胞分裂，不到半分钟，那块脱落结节的部位，便恢复如初！

    “还有四个，张局，你可得挺住啊！”陈阳额头上已经见了汗，生怕脸色发白的张怀民坚持不住，急忙出声提醒！

    张怀民咬着牙，嘿嘿一笑，“放心吧小伙子，面对死亡我都没放弃过，就不用说几个肉疙瘩了，你可别小看了我们这老一辈的人啊！”

    张怀民眼底满是兴奋之色！

    自从刚才将那块结节吐出去之后，他明显的感觉到了呼吸的顺畅，他有种预感，一旦将这五颗结节全都吐出来，自己的身体必将恢复到了巅峰状态！

    “好，那你可忍着点，这回我们一口气把剩下的四个结节，全部吐出来！”

    陈阳说完，绿色灵气瞬间涌入，朝着那四颗疤痕结节冲了过去！

    剥落非常顺利，红枣大小的四个结节全部从伤痕处脱落

    ！

    肺部的气管大部分都较为狭小，可想而知，将如此之大的肉疙瘩吐出来到底有多痛！

    张怀民被结节堵住气管，一张脸憋得通红，只见陈阳一巴掌拍在他的后背上，只听噗噗噗噗四声，混合着鲜血的肉疙瘩便被他吐到了地上！

    一大滩紫红色的鲜血铺在地上，张怀民坐在沙发上剧烈的喘息着！

    “爸，你感觉怎么样！？”张羡雪无比紧张的看着张怀民，眼底满是担忧之色！

    张怀民在剧痛之后有些虚弱，但眼底却是异彩连连，没有任何人比他更清楚治病前后的差距！

    这种能顺畅呼吸的感觉，他已经二十多年没有感受过了！

    “张怀民，多谢陈神医相救！”

    一边说着，张怀民便要起身向陈阳鞠躬！

    陈阳微微一笑，一把托住了他的双手，“想感谢我可以，等回头把你女儿的病一起治好再一起来吧。”

    在场众人看着这一幕，对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了和自己一样的想法！

    “小陈神医，老张的病你也看完了，你来给我看看吧...”

    “排队排队，我离小陈神医近，应该先从我来...”

    “这跟近不近有什么关系，这得看谁病重！小陈神医，你先看看我吧，我感觉

    自己快活不久了...”

    众人争先恐后，竟然连活不久这种话都说出来了！

    “各位领导先请落座！”陈阳看着刚才还一脸不屑的众人，脸上露出了一抹微笑，“大家稍安勿躁，见面就是缘分，我保证，今天不把各位的身体情况解决完，绝不回家！”

    陈阳的话音一落，在场众人立马露出了安心的笑容，纷纷按照陈阳的说法坐回了自己的座位上。

    陈阳按照敬酒的顺序，挨个给众人看病。

    都是四十多岁的年纪，正当年，基本上都是些小毛病，而且基本上都围绕着肾虚，只是种类不同而已。

    “陈科长，你这是肾阴虚，我给你开个方子，你会去按照方子抓药，不出三月，一定会恢复如初！”

    “陈副局，您这是肾阳虚，不过好在你平时锻炼较多，还不严重，只要调理一个月就能恢复...”

    “王局，你这是肾气虚，有些严重，甚至都影响到了肾阴和肾阳，我建议你多调理一段时间，以半年为宜...”

    不到半个小时，陈阳给在场众人全部开好了方子，众人也是如获至宝般将药方收了起来，要知道，陈阳简单看的这一眼，就跟医院老中医号半天脉说的一模一样，让众人是打心底里佩服！

    “小陈神医这医术了不得啊！”这时候，卫生局的刘局长也由衷的发出了一声感叹，眼底满是敬佩之色，“不知道小陈神医现在在哪开医馆啊！？我家老爹老妈身体都不太好，回头我也带他们过去看看！”

    周海涛一听，立马眼前一亮，还没等陈阳开口，他就极为夸张的叹了口气，“开什么医馆啊，可惜了我陈阳老弟一身医术，现在连个行医资格证都还没有，说实在的，要不是看我的面子，我陈老弟今天是绝对不会给你们看病的，老刘你是行家，自然知道无证行医的后果...”

    “哦！？这么高潮的医术还没行医资格证！？那老刘你可得把这事给办了！”

    “对对对，不拘一格降人才，这是咱们华夏的老话，老刘你可不能搞形式主义那一套！”

    “赶紧给小陈神医安排个行医资格证，这件事老刘你得上心！”

    果不其然，众人一听陈阳还没行医资格证，立马开始替陈阳开口，催促起了刘建华！

    刘建华不是傻子，自然明白周海涛话里的意思，当即拍板，说道：“小陈神医的医术没的说，不过你们也知道，我虽然是卫生局的局长，但也不能平白无故就给谁下发行医资格证，这样，我明天一上班，就跟局里开会，专门为小陈神医举办一场特殊的考试，只要小陈神医能通过，行医资格证立马就下发下去！”

    卫生局不是一言堂，刘建华必须让所有人都知道陈阳的本事，才能堵住悠悠众口！

    众人闻言纷纷点头，这的确是现阶段最好的解决方法。

    陈阳也能理解刘建华的苦衷，当即微笑着感谢道：“那就多谢刘局了，明天我下午我一定准时到场！”

    考试对于拥有医道传承的陈阳来说不过是个过场，有了刘建华这句话，行医资格证算是到手了！

