    “你要我怎么帮你？”陈汉沉声问道。

    “帮我做掉任右宰。”李富真说道。

    陈汉手上拿着一指雪茄，抱歉的笑笑，抬头看向边仲贤说道：“任右宰是谁？”

    “三星电机常任顾问，李小姐的…丈夫……”边仲贤双手把着方向盘，眼神看向后视镜，语气吞吞吐吐有些迟疑。

    “李小姐，你要干掉你的丈夫？”陈汉满脸惊讶，甚至都不敢抽雪茄了。

    妈的，该有多狠的女人，才会为了争权夺利，做掉自己的老公？

    旋即，陈汉便想起来李富真跟她任右宰婚姻，当初好像闹的整个南韩沸沸扬扬，就连中国内陆的新闻都有刊登，不过是在娱乐版的八卦新闻。

    貌似，李富真老公是她以前的保镖？

    保着保着就保到床上去了。

    这贴身保镖真的很贴身！

    两人之间的婚姻社会地位差距极大，当时引来会长李建熙的强烈反对，差点就找人把任右宰给撕了。

    只不过，任右宰很会利用舆论，先把自身曝光于公众之下，看看李建熙还敢不敢来硬的。

    于是李建熙就捏着鼻子认了这个女婿，而且聘请为三星机电的常任顾问。虽然，常任顾问是一个虚职，但是再怎么样也真正进入三星集团，担任高级管理层了。任右宰从一个穷小子摇身一变就成为财团中的一份子，真.飞上枝头变凤凰。

    李富真当时不知是真被爱情谜了魂，还是任右宰真的D大活好，让人无法自拔，或者是竞争太子失败后的叛逆，总之，硬是跟任右宰结婚了。

    这点何巨峰要想前辈学习！

    而后，两人结婚诞下一个女儿，陈汉记得过几年两个人会离婚，又是一波八卦杂志的头条新闻。

    这条新闻好像还被许多女拳拿来当素材打拳，什么女人要找比自己强的女人，结婚不是扶贫，一定要门当户对等等…一时间，李富真还在国内新闻很火，有三星大公主之称。

    虽然打拳的女人很傻B，但是某种角度上讲，门当户对是没错的，就事论事，李富真的婚姻也不完美。

    不过你看，真正的女强人打拳，可都是请黑帮大哥动手，一拳下去就要人命！

    “那些女拳师真该好好学学。”陈汉心中暗道一声，然后叼着雪茄，俯下身子，摆出一幅洗耳恭听的姿态吃瓜。

    “呵！”李富真冷笑一声，毫不掩饰心中的厌恶，冰冷的说道：“我们已经在走离婚程序了。”

    “我当初会和他结婚，仅是看重他对我的忠心，希望有一位丈夫能在集团里帮我争取利益。”

    “可现在他和别人站到一边了。”

    “仅仅是因为忠心吗？”陈汉挑了挑眉。

    他问的有些不礼貌。

    但是，八卦谁不爱听，真的很想听。

    这可是八卦新闻看不到的内幕。

    李富真有求于人，眼神暗淡下来，略有遗憾的说道：“当年他也是一个正直的男人，可是他无法承受住财阀世界的压力，您也知道，财阀的世界就是一个大染缸，里面的一切一切既是常人无法享受到，也是常人无法承受住的。”

    也对，八卦新闻上经常有些富豪之子都承受不住压力，吸毒的吸毒，犯罪的犯罪，何况一个出身平民一跃而上的男人？

    他面对的压力巨大，面对的诱惑更多。

    陈汉认真的点点头。

    表示认同。

    韩国的财阀由于权利更大，内部也比中国更乱，里面的世界不是国内一个富二代能够体验到的…中国没有财阀。

    “唉……”李富真长叹口气：“他现在已经沉迷权势，学习跟那些人一起选妃了。”

    “这也是我最无法忍受的。”

    某种角度上讲，也是她利用任右宰，才能任右宰走到这一步。

    而她是无法忍受任右宰玩选手，还是任右宰和她竞争权利？也许两者皆有，但陈汉的一双眼睛闪烁，仿佛恶事看多了，已能看透人内心的恶念，猜到任右宰为了权力已经和李富真站在对立面。

    “好，既然他选择背叛你，我就帮你搞定这件事。”陈汉伸出手道：“从现在开始我们就是朋友，朋友的敌人就是我的敌人。”

    李富真伸出戴着玉镯的手：“多谢你。”

    “陈先生。”

    “什么时候动手？”陈汉握完手，问道。

    李富真出声说道：“明天三星集团会举行董事局投票，决定下一任会长的人选，人选将在明天向媒体公布。”

    “投票权重按照股份划分，也就是谁手中的股份最多，谁就能当上会长。”

    “这里包括个人的股份，也包括支持者的股份。”

    “你够票吗？”陈汉再问道。

    “本来够……但是任右宰投票给李叙显就不够了。”李富真诚实的说道。

    其实，这次董事局投票便是李富真促成的人，因为李建熙掌握在李叙显手里，要是等李建熙过世再确定新会长，李富真只有一败涂地的下场。

    她要先成为三星集团的会长，再利用会长的名分，腾出手，抽出势力处理掉李叙显等人。

    看来陈汉打破三星的内部局势以后，三星的内部斗争非常激烈，现在已经进入白热化状态，就连李富真都不得不寻求外援，另辟蹊径。

    而按照企业注册上的股权分割，李富真是比不过李叙显的，因为李富真结婚后，李叙显便被重用。

    现在排除掉李建熙的股份，他那至关重要的一票会弃权，才有女儿们竞争的机会。李富真能够拉到跟李叙显相抗衡的股份，也可见李富真的手腕、实力。

    换个角度，任右宰成为李富真与李叙显之间最关键的一票，李叙显又会开出怎么样的一个价码？任右宰有所动摇也就很正常了。

    这招诛心啊！

    陈汉真想给李叙显竖一个大拇指。

    李富真说道：“我想你明天早上……”

    旋即，陈汉轻轻一拍李富真的西装肩，潇洒的说道：“放轻松…别担心……”

    “明天我没空，未免夜长梦多，我们现在就去办事。”陈汉朝边仲贤打出一个手指，边仲贤立即会意，转过方向盘切换一条道路。

