    唐宝儿被关进了哈兰城的一座海边古堡监狱之中，秦川和吉朗他们一起送她进去的。

    “你们哈兰国真是自欺欺人，监狱修得像度假村一样，这不是教唆让人犯罪吗？”唐宝儿看了下关押自己的地方，嘴上还是停不了去损哈兰王室的人。

    不过她说得也并不是无道理，虽然度假村很夸张，但这监狱的环境的确令人瞠目结舌，要不是因为这里各种特殊设施，还真看不出这里是监狱。

    哈兰国治安很好，犯罪率很低，偷盗、抢劫这类的事情基本上很少见，就算有也不会送到这座监狱。这座监狱里关押的，一般都是犯罪性质比较严重的人。

    唐宝儿故意伤害哈兰王室公主，这性质自然恶劣，以蒂娅的权力，完全可以把她按谋刺哈兰王室成员定罪，这就是按杀手罪论处的。

    吉朗虽然对唐宝儿第一印象不好，但他也得接受唐宝儿是王室成员的事实，再说有秦川和吉利王子的面子，他当然不会为难唐宝儿，就连关押她的牢房都安排的临海海景房。

    “行了，这几天老实呆在这里看看海景！”秦川撇嘴对唐宝儿道。

    “这里安全吗？会不会有人来刺杀我？”唐宝儿故意对吉朗道。

    吉朗正色道：“你的安全关系着哈兰王室的声誉，只要你在哈兰国的地方，没有人能威胁到你的安全！”

    话音刚落，一个人在护卫的簇拥下走了进来。

    那人一身浅绿色哈兰军衣，身材高大，样貌俊逸，带着养尊处优而形成的独特贵气。

    在场的人包括吉朗见了那人立即行礼，无不显示着这人的地位非凡。

    “王兄！”吉朗唤了他一声，自然就道出了这人的身份。

    来人正是哈兰国的王储，哈兰国呼声最高的王位继承人，吉利王子。

    秦川和吉利王子也是第一次见面，而且之前打交道的记录也只是一次电话，并且还是一次不太愉快的通话，毕竟秦川在电话中对这人没有礼貌可言，威胁得相当彻底。

    吉利王子走到秦川面前，行了一个军礼，秦川行礼回应。

    “天策龙帅，久仰！”

    秦川道：“客套的话不用说，你向我们求援，我亲临哈兰城，什么原因你我都知道。为了华夏和哈兰的友好邦交，这些事情我们会义无反顾。你先把你的一点家务事处理一下。”

    说着对吉利王子示意唐宝儿。

    唐宝儿瞥了一眼吉利王子，态度一如既往，因为她对哈兰王室的人没有好感。

    “又一个啊？这位是哥哥还是弟弟？”唐宝儿直接对吉利王子问询了下自己和他的关系。

    吉利王子道：“我年长你两岁，所以我是你的哥哥！”

    “你就是哈兰国未来的国王是吧？来了这么久，总算碰到了一个看起来还算顺眼一点的。”唐宝儿再冷笑道。

    吉利王子笑了笑，看到唐宝儿手上和脚上居然还戴着镣铐，他立即命人把她手脚上的镣铐打开。

    “别！我可是很有攻击性的，特别是对哈兰王室的人，你们最好把我锁着。”唐宝儿拒绝了吉利王子的好意。

    她坚决不同意，吉利王子也没办法。

    吉利王子的本意是直接把唐宝儿放了，哈兰王室就是唐宝儿的家，唐宝儿刚回家怎么能关在监狱里。

    哈兰国王在外面有私生女，以哈兰国民众的包容性，这并不是什么不能被原谅的丑闻。

    但如果哈兰国王室对这位私生女怀有歧视，对她进行虐待，那才是哈兰王室莫大的污点。

    “好了，我赦免你一切罪责，从你踏入哈兰国土地的那一刻起，你就正式成为哈兰国王室公主。你和王室所有兄弟姐妹一样，享受哈兰公主的一切权利。宝儿，欢迎你回家！”吉利王子一脸真诚地对唐宝儿道。

    唐宝儿怔了一下，其实她对吉利王子第一印象不错，以她这么多年识人的能力，她可以肯定这是一个宽仁真诚的人，她相信他的话是真心的。

    “宝儿姐，回家吧！”

    莫娅伸手抓住唐宝儿的手，也一脸真诚地道。

    “谢谢！”唐宝儿一笑，轻轻挣脱开莫娅的手。

    “宝儿，你还有什么不满意的吗？你想要什么，尽管对我说吧！”吉利王子再对唐宝儿道。

    唐宝儿道：“你们说的，的确是我想听到的，你们做的也是我想要的。可是，你们凭什么觉得，只要你们做到了这些，我就必须接受你们？”

    吉利王子干笑了一声，道：“我知道你心里想要的，这是最大的遗憾。父亲现在这个样子，我不敢保证他有没有机会亲自对你说这些！”

    “如果他能醒过来，他一定会亲口对你说这些话。如果他不幸永远醒不过来，还请你原谅他吧！其实这么多年来，他也没有真正的好过，他一直在牵挂着你。”

    唐宝儿反感蹙眉，道：“吉利王子，你这是准备打煽情牌了吗？可是对一个孤独漂泊多年、见惯了冷漠的女人来说，这其实没什么作用。”

    吉利王子继续道：“你刚才也看到父亲的样子了，他老了，也累了，他从来都不是一个薄情寡义的人，他是一个好国王，也是一个好爸爸。他曾经亲口对我说过：他最大的遗憾，是让几百万哈兰人民过上了富裕的生活，却不能对你尽半点养育之责。”

    “你知道父亲这一年多以来都在做什么吗？他把大部分的工作都交给了我，自己努力学习和治国无关的茶艺。因为他准备从自己的王位上退下来，然后去华夏龙海，去你在的那个城市生活。”

    “努力学习茶艺，是希望他有机会进入那个叫宝月龙轩的茶艺会所工作，有机会每天都能看到你！也许他没有勇气对你表明身份，但能够在你身边，想必这就是他最开心的事情吧？可惜……！”

    唐宝儿愣住了，纵然她极端的抗拒和掩饰，却也阻止不了眼眶的温热，一抹晶莹在眸子中盈盈闪动。

    “吉利王子，你一定是文学爱好者吧？即兴发挥编造的东西很引人入胜哦！”唐宝儿大笑起来，强行一脸不屑道。

    她反感，她抗拒自己此刻心中的感受，她不愿意承认，原来自己这么弱鸡，被这个男人几句话就煽动得控制不住自己的眼泪。

    唐宝儿，你为什么这么脆弱，你有什么理由心软！

    你难道忘了，你不过是一个被残忍抛弃了二十多年的野种！

    吉利王子轻叹一声，却还是宽容地一笑。

    “你可以恨他！但恨不应该是全部！”吉利王子道。

    就在这时候，吉利的护卫进来汇报。

    “禀王子殿下，国王陛下那边有新消息传来：莫医生的医术起了作用，国王的病情大有好转。”

    “是吗？”吉利和吉朗、莫娅面带喜色，就准备去看望父亲。

    “陛下已经在来这里的路上了，他醒来就知道了宝儿公主来的消息，第一时间就想见到她！”

