    混沌木，做为仙凡两界的至宝，所有人都对这件物品火热无比。

    这次，他们上官神族，好不容易，打开了某一条古通道，引来了大匹人马下界，来抢夺混沌木，都很兴奋和期待。

    只要得到混沌木，上官神族的能量一定会迅速膨胀。

    到时，别说在大千境，就算在仙界十八境，无数势力，都要敬仰他们。

    古时混沌木，就是无数势力抢夺的对象。

    但那时混沌木太强了，没有人敢得罪。

    现在的混沌木，已经涅槃，实力不在巅峰。

    他们看到了机会。

    轰隆隆！就这样，大军驾驭着乌云，大概只飞行一会时间，就来到了洪州大陆，古黎皇朝上空。

    黑压压的军队，像是天地要陷入末日一般。

    下方，古黎皇朝的悬浮之城，恢弘、磅礴，如一轮太阳，显得神异无比。

    经过这两年的发展，古黎皇朝现在的确强大太多。

    城中，有一座座阵法在发光，每一座都是上古大阵，威力无穷。

    有些阵法，就算是仙人来了，都可以斩杀。

    这么多聚集在一起，是一批不可匹敌的力量。

    “什么人，竟然敢擅闯古黎皇朝皇都，找死不成。”

    百里东青等大军压境，让得皇都城中一片骚动。

    诸多百姓，都能够看出来，这群人很恐怖，远远不是五陆四海的势力可以比拟的。

    五陆四海，何时有这股力量？

    光那股气势，就让他们颤栗。

    这很不可思议，毕竟现在的古黎皇朝皇都可是高手汇集之地，天下都没有人敢在这里撒野。

    接着，城中一些实力强悍的将领，飞了上去，冷喝道。

    不管这群人究竟是谁，突兀的降临在皇都上空，杀气腾腾，是对皇朝的一大不敬。

    “蝼蚁，让你们古黎皇朝的皇主来吧。”

    百里东青只是冰冷一笑，一点也不在意。

    手掌一挥，轰的一声，一大片神光倾泻下来。

    虽说飞上来的几名将领，都实力强悍，但跟百里东青之间，还是有着很大的差距。

    噗的一声！七名将领，全部身死，化为血雾。

    古黎皇朝的百姓都惊恐了，天啊，仙帝强者！百里东青体表，有一缕缕帝威，这分明就是仙帝强者啊。

    这太恐怖了。

    谁也没想到，五陆四海会出现仙帝。

    就算现在天下，跟之前变化很大，也很难出现这种人物啊。

    “诸位是何人，为何会在我古黎皇朝闹事。”

    这时，皇宫深处，传出一道宏大无比的声音，接着一个全身绽放无尽璀璨金光的男子，走了出来。

    身穿龙袍，雄姿伟岸，正是晋王！自从林寒飞升之后，就让晋王暂时管理国家。

    他现在不亚于是新的皇主。

    在皇道气运的加持之下，他一双虎目之内，有日月星辰轮转，沧海桑田变化的景象浮现，似乎一眼就可以让天地大变，时空更改。

    这就是晋王的气势，比起仙帝人物，也不弱多少。

    “太虚境？”

    百里东青有些吃惊，晋王眉心之中，紫光闪烁，有元神能量波动，这正是太虚境的标志。

    一个小小的五陆四海，能诞出来这等强者，着实不凡。

    就算是在仙界，一个太虚境的人物，都算是一方强者了。

    “想不到，你在五陆四海，能修炼到太虚境，还真是不简单。”

    百里东青冷笑道：“不过，跟我来说，还差得远呢，臣服，将混沌木交出来吧，我就饶过你们古黎皇朝，否则可别怪我血洗你们皇朝。”

    百里东青，身体一震，一股莫大的气势，弥漫开来。

    整片五陆四海，都在颤栗，无尽百姓，都匍匐下跪。

    这气势太凶，赫然已经达到了太虚境四层。

    晋王只是刚刚破入这个境界而已，的确差别很大。

    “废话少说，来吧，我古黎皇朝从来不会屈服。”

    晋王却面色冷冽，喝道。

    他管理皇朝这两年来，一直都顺风顺水，第一次有太虚境的强者前来找麻烦。

    皇朝真是迎来了一个劫难。

    不过，他无惧。

    这两年来，他也培养出了无敌的自信。

    就算对方比他高了四个小境界，他也有信心能匹敌。

    “不知死活，既然你想找羞辱，那我就成全你。”

    百里东青冷笑一声，接着手掌一挥，大片神光再次爆发出来，朝着晋王倾泻过去。

    这次神光，更加浓郁和磅礴，如一片海啸，充满一股摧枯拉朽，可破灭万物的气韵。

    跟之前那一击，完全不在一个概念。

    “皇朝气运加持我身，杀。”

    晋王大吼，体内爆发出万道龙吟，然后在古黎皇朝上空，有一片浩瀚磅礴的黄金气运海。

    那里有诸多金光倾泻下来，让晋王体表散发出来的光芒，更加炽盛，气息一下子增长了很多。

    轰的一声！晋王一拳打出，颇有番气吞天地之感。

    百里东青的神光，瞬间就被破碎了去，然后强悍的力道，打在了他身上，在他胸口，打出一个前后透亮的血窟窿，鲜血淋淋。

    “嘶，不会吧。”

    上官神族的人，都吃惊了，难以相信自己的眼睛。

    他们来到这里，是真正意义上的仙人来到凡间，俯视一群蝼蚁。

    谁也没想到，晋王竟能伤了百里东青。

    这不亚于蚂蚁扳倒了大象。

    毕竟百里东青，比他高了四个小境界。

    “怎么可能，该死的皇朝气运。”

    百里东青眼中也是闪过一抹难以置信，接着不由的狠狠的咬了咬牙。

    清楚的知道，晋王能做到这一步，完全因为皇朝气运太过磅礴所致。

    否则无论如何，都不是自己的对手。

    这让他心中有些震撼，古黎皇朝的气运，未免也太浓郁了吧。

    就算在仙界，一个皇朝想鼎盛到这一步也不容易。

    况且这只是灵气道则匮乏的凡间。

    “上官神族的统领，就这点实力吗，如果是这样的话，想要混沌木，纯粹是痴人说梦，赶紧滚吧。”

    晋王冷笑一声，有些轻蔑道。

    有古黎皇朝的气运加身，对方只是比他境界高一些而已，他完全可以抗衡。

    

