    傲心诀深纳血脉之中，楚言收敛气息，从归墟塔中回到荒古黑白楼。

    或许是因为境界提升了的关系，又或许是掌控了更为强大的功法的缘故，此时此刻，楚言感觉自己再看向四周虚空的心态，都和之前有了截然不同的变化。

    “试炼时间，还有二十多天，尽可能再多寻找一些战场。

    当年残存的各种功法、神通，多多搜集，对我未来凝练金丹，也有诸多好处。”

    楚言一抬手，招出赤阳九金舟。

    而就在这个时候，荒古黑白楼的一处群山围绕之处，九名身穿统一灰色长袍的修士，已经汇聚了起来。

    他们的脚下，是一处深深的山谷。

    这片山谷，被连绵的山岳环绕，看上去，就像是一口大碗。

    山谷之中，长年没有光线照入，长满了恐怖粗长的藤蔓，更是有滚滚死气弥漫，犹如一大锅沸腾的粘稠墨水，看上一眼，就让人心生恐惧。

    这九名修士，此刻对视一眼，其中为首的一人道：“都准备好了吗？”

    其中有一个修士道：“镇仙截命大阵已经准备完毕，现在就等着将楚言困入其中了。”

    “哼哼，将他镇压其中，那还不是易如反掌。”

    “他夺了赵无极的气运，虽说让他实力突飞猛进，不过他自己还不知道，这气运也让他留下了隐患。”

    “我们十天君，气息勾连，彼此可以感觉到其他九人，但是这件事，楚言却不知晓，我们就可以利用这一点，在这黑白荒古楼中找到他，再将其血肉炼化。”

    “比起荒古黑白楼中的机缘和宝藏，楚言的一身精气，在我看来，才是真正的至宝！”

    “事实就是这样。”

    “楚言能够斩杀赵无极，这说明了他本身就身含大气运，再将赵无极斩杀，得了赵无极手下那紫薇门的重宝，现在的楚言在我眼里，就是一只大肥羊！”

    “赵无极的神魔国度，必然也落在了楚言的手里，那可是一件好宝贝啊。”

    “将他引入大阵，炼化成最纯正的精气，让我们九人吸收，这个好处，可比荒古黑白楼中的任何奇遇都要好得多。”

    这九个修士，此刻连声议论，话语所及，仿佛楚言已经是囊中之物。

    而赵无极虽然之前和他们并称十天君，但是此时他们却无一人对其有缅怀之情。

    相反的，剩下的这九人，对于赵无极留下来的各种法宝，充满了远超常人的兴趣。

    甚至此时他们都已经开始商量起来，斩杀了楚言之后，那些宝物分别归谁所有。

    不久之后，大阵中央，猛然传来一声震动。

    这九个修士齐齐闭嘴，朝下方望去。

    就在他们投去视线的刹那，大阵中央的滚滚黑气，猛然裂开一道口子。

    与此同时，裂开的缝隙，就仿佛是一个人睁开的眼睛，直勾勾朝着半空中这九人望来。

    这个眼睛，布满血丝，充满了狰狞和邪恶的气息。

    瞬息之间，半空中这九个修士就感觉心头发寒，头皮发麻，一身护体真罡都下意识撑了出来。

    不过阵法中央出现的这个血色眼睛，只持续了片刻功夫，就重新阖上了。

    这九个修士沉默良久，然后其中一人开口问道：“还要多久？”

    “大约十天，就可以彻底完成。”

    九人中为首的那个修士说道，“现在，就让我们施展血脉秘术，先找到楚言的位置吧。”

    略一沉吟后，他又提醒道：“找到之后，注意不要轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    “明白！”

    其余八人纷纷点头。

    话音落下之后，九个修士双手撑开。

    立刻之间，一道灰色的光霭，仿佛是一条隐藏在虚空中若隐若现的蟒蛇，从他们的背后升腾起来，首尾交接。

    而在这灰色蟒蛇的体内，一个赤色的小点，缓缓移动。

    很快，就又再过去了十多天的时间。

    此时荒古黑白楼的试炼，也已经进入了最后的阶段。

    再过大约十天左右，其内的修士，就可以返回荣耀之城外围。

    绝大多数修士在过去的这段时间里，都获得了不少的收获。

    各种机缘、仙缘，无论是功法神通，还是当年大战遗留下来的法宝，乃至是法宝残片，都是难得的宝物。

    比起其他修士，楚言的收获更是惊人。

    毕竟此时他的实力，已经远远超过同阶修士。

    所以一路行来，他所向披靡，肆无忌惮。

    神识扩散开来，但凡遇到战场遗址，他直接横扫过去，将其内的亡魂全部镇压，然后再搜寻宝物，扩充自己的收藏。

    此次所得的宝物，功法和神通，楚言利用智慧之道，短时间内就可以掌握。

    得到的法宝，则视情况而定。

    一部分法宝，会粉碎之后，由斩炎吸收。

    另外一部分适合自身的，楚言就施展吞鲸猎灵大法，直接吃下去，强化自己的道躯。

    如今因为修炼了傲心诀的缘故，楚言在强化血气的同时，体内的灵气也会随之得到凝炼，可以说是事半功倍。

    如此一来，楚言虽然没有继续炼化合银城，但是他的气血、神魂和灵气，却是越发精纯和精进。

    此时的他，比刚刚晋升真仙境的时候，又强至少三分。

    时间很快又过去两天。

    一记神箭射出，千里之外被射中的亡魂，顿时燃烧成一支火炬。

    仅仅来得及发出一声惨叫，这背后长有双翅的亡魂妖兽，就被烧成了灰烬，从半空洒落下来。

    楚言收起巫皇落日弓，朝着这亡魂刚刚出现的地方，伸手一挖。

    一大片地面，顿时被挖了起来，紧接着，裂开的地面中，射出一道笔直的白色光柱。

    一截破碎的白玉石柱，出现在楚言的面前。

    这石柱之中，仿佛汇聚了百万江湖的水汽。

    随着一阵涛涛声响，方圆数千里，顿时都变得粘稠起来，天空更是下起倾盆大雨，仿佛不久之后，就要迎来洪水。

    楚言伸手一吸，刚刚将这石柱摄到手中，突然之间，头顶虚空，传来呜的一声。

    抬头望去，楚言立刻看到，一个足足超过万里的黑云漩涡，眨眼功夫，就已经在自己头顶盘转成型。

    

