    是的，就是之前与肖执接触过的众生组特派员刘毅。

    特派员只是他的临时身份。

    他在众生世界研究组的正式身份，是研究组副组长。

    “肖执，众生世界游戏，在现实世界里，进行了第二次闪屏推送，这个你是否知道？”刘毅的声音。

    “知道，刚知道不久。”肖执道：“我觉得，这个事情，或许与我刚刚的突破有关。”

    “肖执，你突破了？”虽然是询问句，但刘毅的声音里面，没有丝毫惊讶的语气。

    显然，研究组的人也不是傻子。

    现实世界里出现的大变故，或许与肖执的突破有关，这一点就连李平峰都猜得到，更别说众生世界研究组这种官府机构了。

    也正是因为想到了这一点，肖执才没有丝毫要隐瞒的意思，直接将他已经突破了的事情，给说了出来。

    接下来，主要是刘毅在询问，肖执在回答。

    询问完毕，肖执被告知，他晋级了。

    从众生组外遣校尉，升级为了众生组外遣将军，各种福利待遇，也有了相应的提升。

    这么容易就升级加薪了？

    肖执对此倒是没什么太大的感觉。

    在给肖执升职加薪了一波之后，那边的刘毅，忽然语气严肃的开口道：“肖执，众生组想听听你对于‘国战’的看法。”

    肖执沉默了一阵之后，开口道：“我觉得必要的重视，还是要有的，‘众生世界’的游戏系统，既然可以在我们的现实世界里，用神秘力量来推广‘众生世界’这个‘游戏’，这就意味着，它有能力影响我们的现实世界，这一场国战，我们这个世界的玩家，若真的打输了，或许真的会有远古天魔，降临在我们的世界，对我们的世界，进行杀戮。”

    刘毅：“嗯，知道了。”

    通话结束，肖执拿着手机，坐在床上发了一阵呆之后，这才意识切换，进入到了众生世界。

    意识进入众生世界之后，肖执躺在了巨鹰宽广的后背上，他并没有要起来的意思，仍然闭着眼睛，脑海中的思绪有些飘散。

    说实话，这一场国战，来得太过突然了，让他感到有些猝不及防。

    时间一分一秒的流逝。

    也不知道过去了多久，站在巨鹰脑袋上的浮生真人，忽然开口淡笑道：“北岚道城，就快要到了。”

    肖执这才从巨鹰背上爬起身，用手抓着巨鹰后背上的羽毛，探头往下方处看去。

    巨城，他看到了一座巨城。

    这巨城，东西横跨数十里，南北横跨数十里，延绵的城池，几乎一眼望不到头。

    虽然在众生世界论坛里，他有看到过一些道城的照片。

    只是这些用手机拍下来的道城的照片，又哪有亲眼见到时，来得让人震撼？

    在现实世界里，肯定有比这还要大的城市。

    可那些城市里面，都是千篇一律的现代化建筑，能有眼前这座城池这般的‘古香古色’么？

    巨鹰开始展翅往下飞。

    浮生真人开口道：“道府有禁空令，在北岚道城内，除了元婴境以上修士，所有人都不得御空。”

    巨鹰的速度极快，很快便临近了北岚道城，降落在了北岚道城的城门之前。

    北岚道城很大，城墙也很高很大，落地之后，肖执目测了一下，这城墙至少有着超过五十丈的高度。

    五十丈的高度，也就是现实世界里的160多米高，这是个什么概念？

    这高度，已经堪比现实世界里那些三十多层高楼的高度了。

    不止是城墙，北岚道城的城门也极为高大，三十丈高的城门见过没有？

    现在，肖执的眼前，便有这么一座三十丈高的城门。

    城门口的守卫，全都披甲执刃，与临武县城守城门的那些吊儿郎当的县卒，形成了一个鲜明的对比。

    妖兽苍鹰，在将肖执他们放下来之后，便展翅重新飞上了高空。

    肖执与阳旭，跟随着浮生真人一起，向着城门口走去。

    浮生真人入城时，负责守卫城门的这些城卫，齐齐躬身行礼，动作整齐划一，声音洪亮：“见过真人！”

    浮生真人表情淡淡，只是微微颔首。

    肖执跟随在浮生真人身后，走过这些城卫身边时，稍微感应了一下。

    他发现，这些城卫，竟然清一色都是先天武者，有些人的段位还不低，或许已经达到了先天中段。

    在临武县城，先天武者已经算是极高端的战力了，但在这北岚道城，负责看守城门的城卫，都有着先天境的实力。

    入城之后，眼前是一条宛如白玉铺成的笔直大道，大道宽三十丈，一直通向了远方。

    两边有整齐的店铺，道上有行人，很是繁华。

    浮生真人向前抛出了一张闪耀淡金色光芒的符篆，符篆迎风而涨，化作了一辆四马拉缰的豪华马车。

    见此一幕，周围的行人纷纷退到了道旁，面露恭敬之色。

    浮生真人淡笑道：“都上来吧，去北岚道府。”

    北岚道府。

    入职手续办理得还算顺利。

    办完手续之后，肖执领到了一套北岚道巡游使的特制官服，以及一枚象征着巡游使身份的玉牌。

    有句话叫啥来着，人靠衣装马靠鞍。

    在穿上了这一套巡游使的黑色官服之后，肖执笔直往靠墙边的铜镜前一站，帅气之中带着一丝威严！

    看着镜子里的自己，肖执都有些认不出来这是自己了，太帅了！

    据说，这一身巡游使的官服，不仅好看，还有着不弱的防御力，其防御力堪比利器级的甲胄！

    不止是肖执，阳旭在换好了官服之后，也开始和肖执一样，在铜镜前晃啊晃的，看着铜镜里的自己，流连忘返。

    换好了官服，在房间里面对着镜子磨蹭了一阵之后，肖执与阳旭，在浮生真人的引领下，在道府主殿，见到了大昌国北岚道的最高统治者——北岚道主。

    北岚道主，作为大昌国的一位封疆大吏，而且还是临近敌国的封疆大吏，实力自不会弱。

    前来北岚道城的路上，浮生真人便已经跟肖执两人说过了，北岚道主名叫纪渊荣，乃是一名强大的元婴境大修士。