    “不就是一个战斗职业导师吗，我就不相信了，这个游戏里就他一个，大不了这个考验任务我不做了！”

    “是啊，趁火打劫啊，这是，不就一个战斗倒是考验吗，放弃这一个，以后说不定会遇到更多……”

    旁边几个玩家有些不满，纷纷叫嚷起来；

    宋健也不在意，脸上挂着淡淡的微笑，有人失望的走了，但那些叫嚷放弃考验任务的人，却没有一个离开，他们只是希望价格能够便宜一些；

    原本还想一个一个拿出来卖，犹豫片刻，宋健直接拿出了十个，喊道：“十个打包，一千末日币，要的掏钱，不墨迹！”

    考验任务时间也没多久了，宋健刚一喊完，立刻有人掏出一千末日币，和他交易；

    就在其他人还在犹豫的时候，那人就已经将十枚精铁拳套放入到包裹栏中；

    “各位，承让承让！”范伟朝着四周拱拱手，一脸淡然的表情。一千末日币，周围的玩家也并非拿不出来，只是在心中衡量，一次战斗导师的考验任务，是否值得；

    范伟早在五六天前就接触到了这个主线任务，而且他还特意搜寻过，但却一个战斗导师也没有遇见，他知道，想要找到一个战斗导师的概率有多低，更别说要找到十个战斗导师了。遇见了，就一定要抓住机会；

    宋健交易完，直接召唤出摩托车，朝着韩海拳师所在的别墅驶去，考验任务剩下的时间不多了，再不走恐怕就来不及了；

    看到宋健离开，范伟心里一紧，连忙说道：“各位，我也先走一步，先走一步。”

    宋健很快又回到了别墅小院，此时小院大门敞开，可以看到，韩海拳师正在小院一棵大树下喝茶；

    “韩大师，我来交任务了！”宋健将十枚精铁拳套取了出来，堆放在桌子上；

    韩海拳师眼中闪过一丝惊讶的神情，要知道，在这群人中，他可是一个也看不上，因此挑选了一个最高难度的考验任务，没想到，竟然真的有人给完成了；

    韩海拳师面无表情，微微点头，一挥手，将拳套收了起来，缓缓站起身来说道：“不错，能够在这么短时间内获得十枚精铁拳套！”

    “大师过奖了，还请大师为我讲解一下古武拳师这个职业！”宋健拱手道；

    系统：你完成了古武拳师韩海的考验，和古武拳师韩海的好感度大幅提升，古武拳师韩海向你讲述战斗职业“古武拳师”的讯息；

    “哈哈，古武拳师这个职业，是从过去的华夏国技中演变而来，是一种杀人技，每一招每一式都朝着目标的要害死穴攻去，与人争斗，出手动辄会伤人性命，过来，我带你去讲解空间，让你好好了解一下，古武拳师的强悍之处！”韩海点点头，直接将宋健拉进了讲解空间；

    十几分钟后，宋健从讲解空间中脱离出来，满脸震撼的表情；

    “这，这简直就是人形凶兽，竟然能够徒手硬撼坦克！”宋健忍不住摇头感叹道；这个时候，他突然想起了当初在副本中遇到的那个BOSS，仅凭一双拳头，就能直接砸爆火箭弹，看样子，拳法修炼到极致，丝毫不弱于热武器。

    “游戏里的技能，可是能够带出到现实世界，如果我在现实世界中，也拥有这一身好功夫；华夏可是枪械管制最严的国家了，如果我拥有一双能够硬撼火箭弹的拳头，在没有枪械的情况下，岂不是能够横着走了！”宋健心中暗道；

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“古武拳师”的相关内容，主线任务完成7/10；

    按捺住马上拜师就职的激动心情，宋健打开任务栏，主线任务已经完成了十分之七，再找到三名战斗职业导师，这个主线任务就可以完成了。

    这一次，宋健在游戏中已经待了一个多星期，游戏中和现实世界时间太不协调，在游戏里待时间太长的话，会让人回到现实世界有一种不适应的感觉；

    宋健朝着韩海拳师行了一礼后，转身离开，他还是决定，将十个职业全都了解完后，在进行选择；

    “可惜，一直没有遇见剑仙这个战斗职业，难道说，遇不到战斗导师，就没办法就职剑仙这个职业吗？那我就职其他职业后，这两个剑仙的传承技能，不知道还会不会给我保留！”宋健心中暗道；

    无论是无形剑气，还是剑指，这两个技能威力都很强悍，无形剑气不但能够给剑指提供能量，而且还能附加在武器上，造成额外伤害，而剑指技能威力强悍，出招又快又隐蔽，近身状态下很难发觉和抵挡；

    系统：你有新邮件，请注意查收！

    此时天色已经渐渐黑了下来，宋健原本想继续去天丰大厦顶楼看看那个战斗职业导师是否离开，但现在看来，还是等到明天白天再去吧，毕竟天丰大厦可是十五级怪物的区域，夜晚怪物的战斗力都恢复过来，十五级的普通怪物，可是比白天十级精英BOSS还要难缠一些，一旦被围，宋健恐怕只有落荒而逃了，到时候再因为这个导致考核任务失败，岂不是冤的慌！

    回到庄园城堡，宋健赫然发现，黑龙幼崽竟然已经醒了过来，正呼扇着翅膀，不断喷吐火焰，在庄园院子围墙边上猎杀一级变异丧尸；

    变异丧尸不断怒吼着，挥舞着双臂，想要跳起来攻击黑龙幼崽，黑龙幼崽不能飞的太高，如果非得太高就会脱离战斗状态，变异丧尸就会跑掉，它挥舞翅膀，身影很是灵敏，躲闪着变异丧尸每一次跳跃攻击，同时又趁机喷吐火焰攻击变异丧尸；

    没过多久，变异丧尸就被干掉，化为一堆黑灰，黑龙幼崽又会朝着下一个目标飞去，如果变异丧尸太多，黑龙幼崽又会将它们引到城堡围墙跟前，让箭塔和投石机将太多的变异丧尸给干掉，显得很是聪明；

    不过怪物掉落的物品，黑龙幼崽没办法捡拾，最后都便宜了血腥阴魂毒树艾利克斯，被它用树根全都收走；

    嗡~

    一道金光从黑龙幼崽身上绽放出来，等级提升了，现在已经是精英二级，它的身体也大了一圈。

    看到宋健回来，黑龙幼崽猎杀完最后一只丧尸，呼扇着翅膀，朝宋健飞来；

    ……

    感谢“Bread84”打赏的100起点币~