    第0464章 付出行动   

    汤天睿再回到自己下榻的酒店之后，立即从身上拿出自己的手机，直接拨通了一个号码！   

    “将月曜公司总裁水玲珑所有的信息给我调查一下，发到我的邮箱里面！”

    

    随即，汤天睿便挂断电话，打开了一瓶红酒，给自己倒上，然后端着高脚杯慢慢的走到了落地窗前，目光开始朝着远方眺望而去。

    

    “水玲珑，水玲珑，既然你我又见面了，我怎么能够让你逃出我的手掌心呢！”

    

    说着汤天睿的双眸中立即射出一道精光。

    

    而这道精光叫做贪婪和占有。

    

    当汤天睿再次见到水玲珑，看到水玲珑婀娜的身段后，汤天睿的心中就已经涌现了一股浓厚的邪恶之色。

    

    他想要将水玲珑给占有，只不过汤天睿隐藏的极好，并没有流露出丝毫，哪怕魏成安试探的时候，汤天睿也是一副正人君子的样子。

    

    不过魏成安调查过汤天睿，很清楚汤天睿是一个什么样的人，不然也不会说出看汤天睿能够忍多久之类的话出来。

    

    同时魏成安费了这么的力气，将汤天睿给弄过来，若是达不到他的目的，可就真的白忙活了，再者说了若是没有什么把握，魏成安也不可能会这么做的！   

    人已经到了，至于接下来会发生什么事情，魏成安不在乎，也不会去管，他只要坐在旁边看着就行了。

    

    …………   

    因为汤天睿忽然出现的缘故，使得叶星河心中充满了不安，但是这股不安到底来自什么地方，叶星河根本不知道。

    

    同时，魏成安到底想要做什么，更是让叶星河想不通。

    

    叶星河唯一能够知道的便是，魏成安肯定开始实施自己的计划了。

    

    叶星河的异常，水玲珑根本就没有察觉到，她一切都如同往常一样，正常上下班。

    

    不过就在第二天上班的时候，水玲珑又见到了汤天睿。

    

    “学长，你怎么来了？”

    水玲珑很是惊讶的望着汤天睿问道。

    

    汤天睿满脸笑容的对着水玲珑说道：“我刚回来，有人给我举办了一场晚会，我就想着邀请你也过去，正好给你扩展一下人脉！”

    

    “这次可是有不少的大佬，你要不要考虑过去呢？”

    

    说着汤天睿将烫着金边的请帖拿了出来。

    

    “我一定会去的！”

    水玲珑毫不犹豫的答应了下来。

    

    汤天睿早就猜到了水玲珑绝对会答应下来，所以根本没有丝毫的意外：“那我就等着你过来了！”

    

    “你放心，我一定准时到！”

    

    “对了，我听说现在西城开发是你在负责的？”

    

    “恩！”

    水玲珑点头承认道：“学长对西城开发感兴趣？”

    

    “我可不敢参与进来，我可是听说了，这是战神殿给你的项目，我要是插手的话，恐怕会怎么死的都不知道！”

    汤天睿笑着说道：“不过玲珑，我们倒是可以合作一把！”

    

    “合作？”

    

    “对！”

    汤天睿无比认真而又严肃的说道：“你应该知道汇泽风投吧？”

    

    “我当然知道！”

    水玲珑想也不想就说道：“汇泽风投乃是国际知名的风投公司，但凡是汇泽所投资的公司，几乎没有亏损的！”

    

    “而且汇泽风投当时都已经频临破产，是温妮莎女士以一己之力让频临破产的汇泽起死回生，让汇泽一步步崛起……”   

    水玲珑根本没有注意到，当水玲珑说出温妮莎三个字的时候，汤天睿的脸色立即变得有些不自然了起来。

    

    “汇泽和温妮莎女士，可是一个传奇啊！”

    水玲珑满脸崇拜的说道：“学长难道认识汇泽的人？”

    

    “如果我告诉你，我是大夏国区的总负责人，你是不是很意外？”

    

    再说出这句话的时候，汤天睿的脸上情不自禁的露出了一道骄傲和得意之色。

    

    水玲珑崇拜的脸上紧接着就浮现了一道诧异之色：“学长，你……你是大夏国区的总负责人？”

    

    “很意外？”

    

    水玲珑有些木讷的点了点头。

    

    汇泽风投可是国际知名企业，无数人都想要交好的存在，能够成为大夏国区的总负责人，绝对是无数人所想巴结讨好的存在。

    

    “在过段时间，我会成为整个亚洲区的负责人！”

    汤天睿满脸风轻云淡的说道：“到时候你说我能够让多少品牌商入驻西城？”

    

    “师兄，你说的是真的吗？”

    水玲珑无比激动的望着汤天睿。

    

    虽说即使没有汤天睿，叶星河也能够做到，这点水玲珑也十分清楚。

    

    但是水玲珑不想要什么都麻烦叶星河，这样会让水玲珑觉得自己很没有用。

    

    如今汤天睿能够帮水玲珑搞定这些，这对水玲珑来说绝对是一件天大的好事！   

    “当然是真的！”

    汤天睿信誓旦旦的保证道：“不过咱们一码归一码，其他的事情还要细谈！”

    

    “我可不会因为咱们的关系，而免费给你当苦力的！”

    

    汤天睿的确是很多年没有见过水玲珑了，但是以汤天睿过去对水玲珑的了解，水玲珑不会吃免费的午餐。

    

    “这点你放心！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“该给的利润，我绝对会给你！”

    

    “那好，到时候咱们在慢慢谈！”

    汤天睿淡淡的说道：“我就不打扰你了，先回去了！”

    

    “学长，我请你吃饭吧……”   

    “改天吧！”

    汤天睿直接拒绝道：“我还有其他的事情呢，况且你也很忙，不是吗？”

    

    虽然汤天睿很想要和水玲珑快速拉近关系，但汤天睿也清楚，这种事情根本急不来，一切都必须要一步步的来，不然的话，只能够是事与愿违。

    

    “那好吧！”

    

    汤天睿刚刚离开，叶星河就如同鬼魅一样，忽然出现在了水玲珑的面前。

    

    “我看刚刚汤天睿来了？”

    

    叶星河忽然悄无声息的出现，吓了水玲珑一大跳。

    

    “你怎么一点声音都没有啊！”

    水玲珑在看到叶星河后，长舒了一口气：“吓死我了！”

    

    “是你没注意到好不好！”

    叶星河很是无奈的说道：“刚刚是不是汤天睿？”

    

    “怎么了？”

    

    “他干什么呢？”

    

    “也没什么，给我送个请帖，说有个晚会，看我去不去！”

    水玲珑很是坦然的说道。

    

    “你答应了？”

    

    “我为什么不答应呢？”

    水玲珑有些好奇的盯着叶星河问道。

    

    

    

