
在这方空间，她就是神，她就是主宰。玲珑从楚璃体内飞出，巨大的手掌当头罩下，一把将那两个伤她的元婴修士，捏在手心里。

楚璃结婴后，玲珑又多出一项功能“锁灵”。玲珑把二人捏住，像捏着两只小虫子，回到了楚璃身边。

事发突然，楚璃的攻击又毫无预兆，罗家的修士还没有反应过来，那两个元婴修士就落入了楚璃的手中。罗家的出窍修士跟着罗族长，走在了最前方，中间又隔了几个罗家人，根本来不及救援。

罗族长心中大骇，他没想到一个刚刚结婴的修士，实力如此之强，两位元初修士连一招都未过，就落入了她的手中。楚璃这一次出手，超出了所有人的意料。见她只需几息间，就将两个元婴初期的修士擒住，罗家人惊骇之余，产生了深深的忌惮。

实则楚璃这次动手，已提前计算过了数次，就是想着要干脆利落的拿下这两人，给罗家人一个震慑，才好进行接下来的计划。

“怎么，事情还没解决完就想走，哪里有这么便宜的事？”

“无双真君，你莫要欺人太甚，我等已不参于巫族之事，何苦赶尽杀绝呢？”那个眉眼灵活的修士开口道。此人是罗族长的堂弟罗青天，道号“青天”，他双目微红，忿而出口。

“本君赶尽杀绝？你罗家人还真是一样的不要脸，果然是一脉相传。本君还未结婴时，你罗家两位元婴修士，联手围攻本君，将本君打成重伤，没有一声交待，就想走吗？真当本君是个软柿子，好欺负吗？”楚璃语言冰寒，身上气势陡升。

罗家众修就觉得眼前，立着一座巍峨的高山，重重的压住了他们，让他们生出一种无力之感来。罗家的出窍修士挥了挥手，卸掉了这股威压，同样释放出了威压，怒瞪了楚璃一眼：“你休要嚣张，真当老夫不敢出手！”

老黄一步跨出，挡在了楚璃的前面，指着罗家出窍修士的鼻子骂道；“罗老三，威胁一个小辈，还要脸吗？有本事跟本尊打，看本尊不打的你满地找牙。”

玉真子几人听了楚璃的话，也不由得愤怒了。这才知道了当初的凶险程度，两个元婴修士，合伙对付一个结丹后期的晚辈，楚璃能留下性命可真是万幸了。今日，还真不能轻易放过罗家人，否则真当无极宗是死的？

此时，罗族长也返了回来。

“无双真君，你待要如何？”

罗家人也听到了楚璃的话，虽然不了解当时的情景。但是一瞧那两位元初修士的神色，当下就明白了。罗族长也望向了那两个脸色煞白的元婴修士，知道楚璃所言非虚是自家理亏。但是他还没有问过，这两位族兄的寿元为什么会一下子少了三百来岁？

如今，自家人被人家拿捏在手中。他好歹是一族之长，怎么也不会放任着族人不救，况且还是两位元婴真君。对一个家族来说，如果一下子损失两个元婴真君，那么实力会下降很多，更何况如今正是内忧外患之时。

“本君……”楚璃正要说话

忽然，一阵急促的脚步声响起，只见远处走来几个衣衫褴褛的修士，踉踉跄跄而来。这些正是当初一些想逃，却未能及时逃脱的修士，他们被巫修抓了起来，统一关在了后山一处用石头搭建的牢房中。

这几人抬着一个昏迷不醒的人，此人正是明月笙。这些人走到近前，对着众人行了一礼：

“诸位前辈，这位前辈是晚辈，在一个偏僻的地下石牢中发现的？我等修为低微，恐不方便带着，所以……”

“留下吧！”

楚璃说道，然后取出了几瓶疗伤的丹药，递给了他们。几人迫不及待的打开一看，当即喜形于色，齐齐向着楚璃行了礼，转身离去了。

楚璃探了探昏迷中的明月笙，见他全身完好无损，却还是无知无觉，就知道这是中了巫术。如果说中了毒，她倒是可以解除，至于中了巫术，那可就不成了。

主要是，她也不知道明月笙中了哪种巫术，手中倒是有不少克制巫术的宝物。但是不知道要用哪一种，冒然相救，再给治出个人命什么的，还不如不救呢。明月笙那家伙虽然不讨喜，但是总算帮过自己，这个人情还是要还的。

她眼珠转了转，瞅了一眼老婆子，又看了看罗族长，心生一计，传音给兰陌后，转身望向了罗族长：“这两个人的命，你们想不想要？”

“自然要。”

这时的罗族长已经恢复了正常，一副上位者的气派，说话也有了气势。楚璃倒有些欣赏起他来，能曲能伸，说放下就放下。

“好！”楚璃“啪”的双掌一击。

“痛快，本君也不啰嗦！罗族长打算付出什么样代价，买他二人的性命？”

“无双真君，你有什么条件提出来，我等斟酌一二。”

“哪就要看，你觉得他们值多少灵石了？”

楚璃向着玉真子与老黄二人，恭敬的行了个礼，在外人面前，自然要把礼数作足：“大师伯，请您与玉煌真尊，帮阿璃将此事办了吧，可好？”

玉真子摸了摸胡子，点了点头。还是无双了解师伯，师伯我啊！最爱干这种敲诈勒索、讨价还价的事了。老黄更是如此，不用想也知道，这两老头会怎么办事了。

“罗族长，此事本君就交与师门长辈了。罗族长，想要赎回人，总得有个期限吧？大家时间都不多，以一月为期如何？”

罗族长点了点头，而罗青天却拉了拉罗族长的袖子，用眼神示意，不可让楚璃狮子大开口。罗族长也是多年的掌家人，那会不清楚，点了点头。

他们的互动，落在了楚璃眼里。她双眸微微一眯，流过一抹华光，扬声道：“玉煌真尊，大师伯，罗家小门小户的，可要手下留情。要不子兮病了这么多年，他们可是连一株灵药，都给不起。

如果他们实在拿不出手，您二位也别为难。将那两人的元婴取出来拍卖，应该还能值点灵石。”

“嘶！”的罗家人倒吸了口冷气，这是**裸的威胁啊！楚璃趁着老黄和大师伯，与罗族长协商赔偿的这个空档。

楚璃转身看向了地上的老婆子，走到她面前缓缓地蹲下身来，目光从上到下，再从下到上，把她一寸一寸看了个仔仔细细，一点也不在乎老婆子满是怨毒的目光。

她微微一笑，向她勾了勾手指，凑近她，用只有两个人才能听到的声音说：“你看，我们好歹也有近两年的交情了，以前也没什么仇怨，一直相处的不错，是不是啊？

我说你，咋就混成如今的这个样子，啧，啧，真是可惜了你原来的花容月貌。这样，我送你个人情如何？”

楚璃轻轻拍了拍老婆子的肩膀，一副哥俩好的样子。老婆子心里暗暗恨着，这不是她给自己心上插的刀吗？给楚璃狠狠的记了一笔，将来若有机会，她一定会报负回去。

楚璃眸光如水般在罗家人身上一一掠过，然后盯着老婆子晦暗不明的死鱼眼，嘴里“啧，啧”两声，继续道：“你想要你的师兄，还是哪个人？我知道你对这两人都有念想，这样，我成全你如何？”

楚璃瞥了一眼昏迷着的明月笙：“不过，可不许贪心，两者只能选一人。”楚璃又警告了她一句。

老婆子有些疑惑了，不知道楚璃到底要干什么，不知道她什么时候这么好心了？刚开始与楚璃相处时，以为她是一个冲动，又天真的有些蠢，还有些贪心的小丫头。

如果不是因为她的皮囊好，灵根资质好。这样的小丫头，她根本眼神都不会给一个。没想到，画风一转，天真的小丫头，原来是个小魔女。

性格喜怒无常，口舌犀利，手段狠辣果绝，聪明的令人可怕，根本就是在扮猪吃老虎，而且还让人丝毫看不出来。

“你呢，第一个条件是，选他？”

楚璃指了指明月笙，然后拿手在脖子上比划一下：“我就一巴掌拍死他，让他去陪你如何？”

老婆子心头猛得一跳，马上想到，这是想要自己的命了。虽然自己的这副身体，已经破败成这个样子了，但是能活着谁会想死呢？

然后又听着楚璃道：“第二个条件嘛，选老罗也不是不可以，不过嘛……”楚璃指了指一边，正在与玉真子、老黄商谈的罗族长。

老婆子眼睛一亮，随后又黯淡下来。心想，这个小贱人哪里会这么好心，怕是诳自己吧！想让自己高兴后，再难过，她好在一旁看戏。

“选他呢？你只要把那人的巫术解了。我就成全你们，我看老罗对你也挺好的，我可以把你名正言顺的送到老罗身边，还不让兰家人追究，如何？”

老婆子眼睛瞪着老大，像是不敢置信，以为自己是听错了。然后，又用怀疑的眼光看着楚璃。又看了看昏迷的明月笙，她会有这么好心？不是又想耍什么诡计吧？这小女娃子心眼可是不少，真不知自己当初怎么想的，会把她当成一只小绵羊。

“想知道我为什么让你给他解了巫术吗？我呢也不瞒你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966638"  chaptername="二百五十  楚璃的实力">加入书签</a>
</div>
