    曲檀儿反复地和兰长卿试了几次，她就上手了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后，两个人再次上路。

    曲檀儿却站了起来，兰长卿走了几步，不见她追上来，就有些奇怪问：“曲檀儿，你还有事？”

    “咱们……应该分开了。”曲檀儿的话中，也有些犹豫。可是，她说出来了，也代表她想和他分开走，随后，她自身上取了数瓶灵丹，往他丢过去，“这些……你路上用。当是你刚才教我用传讯玉简的报酬。”

    兰长卿接过来，又有点失望地问：“你真不想我帮你找亲人？”

    “不必了，这个我会自己来。”

    曲檀儿是想找人，但她已经不是那种未涉世事的女孩，很多可能会生的因素，她都会考虑其中。最重点，是兰长卿身上有一堆麻烦，那么多人正在找他，让他吩咐熟人找，说不定还会被查出来，连累到墨连城他们，这样，还不如她日后自己想办法找人。

    想到这个问题，曲檀儿就断了请兰长卿帮忙的这个心思。

    既然不需要他帮忙找人，那么，她更没必要去搅他这一趟浑水。但是，曲檀儿又想起了一件事，“兰长卿，请教你一个问题。”

    “说吧。”相处几天，他还真有点舍不得她。

    只见，她一点眉心，随后，凌空一弹。空中浮现了一个图。上面有建筑物，和风景，还似乎纤影绰绰，然而，那些人的面容却看不清楚。

    “兰长卿，你认得这一个地方吗？”

    兰长卿瞪大眼，“这是水城啊。那里女人最多了……”

    曲檀儿美眸一睁，“离这里有多远？”

    “最快到达的方法是你先去木城，再去城内的传送阵，交点费用就可以直接去水城了，也就是几天的功夫。”兰长卿直言道，也没有隐瞒什么。

    曲檀儿心中一喜。

    水城？墨亦枫在水城？

    刚才她弹出的一幕，就是和天罚城谈条件之时，得到的信息。那也不过是其中一个画面，她并没有将墨亦枫的容貌显示给兰长卿看。

    这也是对墨亦枫的一种保护。

    或者说，她心底始终都不能完全信任兰长卿这一个。

    毕竟，出门在外，防人之心不可无。

    见曲檀儿坚持要和自己分开，兰长卿也没有多说。他如果再多说，就显得有些……意图不明了。

    于是，两个人分开了。

    曲檀儿让兰长卿先行一步，她没有马上起程，也是顾及到九霄塔的诸人。他们憋在塔内也不少日子，清水几乎用完了，食物早就没了，也是时候补给。

    等了一会儿。

    她感觉到兰长卿真是离开，才传音给澹台樱。

    澹台樱先出来，一见周围，极为惊奇，“檀儿姑娘，咱们已经出来了？”

    曲檀儿先前也跟他们提过，关于鬼雾山脉的情况，所以，他们早知道来到了大玄界，却还是刚知道出了鬼雾山脉。

    “是啊，你让秦岭他们出来，补充些水和食物。”

    “好。”澹台樱很快，就放秦岭他们出来。

    八十余人，出来就猛地呼吸空气。

    特别是锦樊他们，现这里的灵气更适合修炼时，都惊喜得不得了。