    第341章新年快乐

    盛延看了一眼此时的挂钟上显示的时间：“等五点半了我们就出发，没问题吧？”

    于知嗯了一声，表示没意见。

    沉默了几十秒钟，于知又忍不住问盛延：“你爷爷会不会不喜欢我呀？”

    于知隐隐约约有些不安。

    盛延摸着她的脑袋笑：“知知，你为什么要这么想？我爷爷人很好的，就跟安爷爷差不多，一样和蔼可亲。”

    于知又是一声哦。

    她也说不清楚她为什么会有这种想法，就是控制不住地紧张！

    盛延倒也了解她，轻声细语的安慰着：“知知，勇敢点儿，好吗？你不要总想着怕生人，爷爷迟早会和你成为一家人的。”

    于知小脸一红，别扭地动了动唇：“知道了，你、你别说了！”

    于知听出了盛延话中的暗示，又忍不住害羞了。

    盛延搂紧于知的小细腰，对她百般顺从：“好，我不说了。”

    时间辗转间就来到了下午五点半。

    盛延开车带着于知前往盛家，路上于知的手机叮咚响了一声。

    于知打开手机锁屏看了一眼，是别人发给她的短信。

    那个号码——是上次那个陌生人！

    于知不动声色地看了一眼短信的内容，很简单的四个字：新年快乐。

    这……究竟是谁发给她的？

    一时之间，于知的心有几分乱了。

    这种你在明对方在暗的感觉很不好受！

    尤其是……

    于知简直不敢再想下去。

    不过，为了查清对方究竟是谁，于知大着胆子回复了对方，也是一句简单的新年快乐。

    仿佛两个普通好友互相问候一样。

    在等待对方回复的过程中，于知攥着手机的指尖又紧了几分，看起来很不安的样子。

    而坐在一旁的盛延在专心开车，并没有注意到于知这边的异常。

    车子缓缓驶进盛家所在的那片区域，于知依旧在紧张的等待着短信回复。

    可是，她的手机静悄悄一片，没有丝毫动静。

    在不知不觉中，盛延已经把车子停好了，扭头叫了于知一声：“知知，我们到了。”

    “啊？”于知像是从恍惚中突然惊醒一样，茫然地叫了一声。

    盛延挑了挑眉，以为是她太过于紧张见他爷爷的事情了，轻声抚慰道：“没事的，别想太多，好吗？”

    于知含糊其辞，随口嗯了一句，解开安全带，和盛延一块下了车。

    她跟着盛延走进了盛家，暂时把那个陌生人的事情抛到脑后去了。

    对方现在不回复她的短信，她太过于纠结这件事儿也没用。

    所以，于知打算先打起精神，好好地和盛延爷爷见了面以后再说。

    盛爷爷知道了盛延要带他孙媳妇回来，特意穿了一件庄重的唐装，衬得他整个人儿都精神了不少。

    盛行未一脸无奈地看着他爸，“爸，你真的没必要那么紧张，人家小姑娘人挺好的。”

    盛爷爷直接赏了一记白眼给他：“你小子给我闭嘴，可别等会儿把我孙媳妇给吓跑了。”

    盛行未：“……”

    这，怕不是对他有什么误解？

    就他这样的斯文败类……啊呸，斯文人，怎么可能会把人给吓走？

    (本章完)

