    059.梦境

    白阳城中央区域，一座气势恢宏的府邸坐落于此。

    府内的建筑古色古香，结构纵横交错，凌乱无序中又带着一种洒脱的豪气。

    其中，一条曲径小路通往后院，附近有亭台水榭，也有花石点缀，环境显得相当清幽。

    偶尔，几名容貌清丽的侍女走进一间别致的房屋，在一阵劳碌过后，才轻轻关上门离开。

    只见房间之中，静谧如水，有一名眉宇坚毅的少年，横躺在床榻之上，沉睡不醒，正是那夏阳会武的冠军，楚云。

    自从楚云费尽力气，一剑刺杀六长老，将他活活烧死之后，他就一直处于昏迷的状态。

    就像是精神力被完全抽空一样。

    此时的他，在梦里沉醉，只见场景不断变幻，神奇又诡异，幽光闪烁。

    忽然，一名身型魁伟，高大威猛，扛着一把巨型大剑的虚幻人影出现，他背对着楚云，豪气笑道：“做得好……做得很好！你没有辜负为父的期望……”

    “记住，要拥有一颗勇往直前的武道之心，就如剑一般锋锐笔直，霸气绝伦，这才是真正的剑修，这才是真正的男人大丈夫！”

    “我儿，你要谨记……”

    ……

    “爹……爹！！”梦中的楚云目光闪烁，猛然踏前几步，想要抓住楚山河的背影。

    但是，这毕竟只是一个梦，无论楚云如何努力，如何挣扎，他也无法接近楚山河，只能眼睁睁地看着这个虚幻的背影，缓缓消散，最后化作一点点小光屑。

    “爹，孩儿总算成功为你报仇，杀死了六长老！请你安息吧。”楚云神色沉凝，眼角溅出一丝泪花，随即目光变得坚定起来，紧紧握住了拳头。

    就在此时，场景再度变幻，仿佛回到了不久前夏阳会武的战台。

    只见战台中央，有一团烈火在熊熊燃烧，赤焰冲霄，温度炽盛，那是六长老在被焚烤的情景。

    “我不服……我不服！这楚云竟然以血祭炼了这把剑……”

    “这是精神法器……这是精神法器啊！”

    “啊啊啊——！”

    ……

    六长老那凄厉难听的嚎叫，尽数传入楚云耳中，让他耳膜生痛，脑海一阵轰鸣，随即，那团火越来越暴烈，火光冲天，将整个场景都染成一片赤红，宛如地狱。

    “精神法器？精神……呃！！！”楚云脑袋里突然传来一阵剧痛，仿佛要被撕裂开来，让他痛叫一声，用双手紧紧抱着头部，梦中的肉体，也渐渐变得模糊。

    “轰轰轰——”

    就在此时，这片梦境风云变色，大地崩碎，天空赤红，有无尽烈火在升腾、燃烧，所有事物都被毁灭殆尽，化为黑烟、碎屑。

    楚云睁开眼睛，只见赤色天空中云海翻腾，虹光闪烁，八方雷动，宛如人间炼狱。

    “那是……什么？”忽然，楚云抬头一看，只见梦境中的太阳变成了一团巨大的红色神火，宝光炽盛，赤焰蒸腾，有毁天灭地的暴戾威势。

    “轰隆隆——”

    烈焰焚烧天地，偌大的会场瞬间变成齑粉，周边山石崩碎，林叶枯寂，河流蒸发，这个梦境世界，瞬间成为一片赤红色的火海，戾焰翻滚，恐怖惊人。

    “那个火焰太阳，是什么东西？它好像在呼唤我？”楚云感觉那神火太阳似乎在牵引着他，连梦境中的身体，都在缓缓向着火焰天空升腾。

    不过，到了半空，楚云的梦中肉身就燃烧起来了，一阵阵真实的灼热感传出，痛得他连连嚎叫。

    与此同时，脑海里的精神剧痛也同样折磨着楚云，很快，这具梦境肉身就将要化为飞灰。

    楚云的精神被连连打击，意识开始模糊起来，仿佛灵魂都要被抽走。

    “好痛……好困……”

    眼皮逐渐耷拉下来，楚云浑浑噩噩，口中喃喃自语。

    就在此时，虚空中忽然射出一道耀眼白光，点进楚云眉心，让他的梦境肉身缓缓凝实。

    神秘白光在梦境中上下穿梭，霞光万丈，瑞彩千条，美丽绝伦，转眼间就击溃了这赤红的画面。

    梦境一片白茫茫，光线温暖又平和，让人感到十分舒适、安宁。

    “云儿……”

    忽然，迷迷糊糊中的楚云听到一阵熟悉的呼喊，猛然睁开了眼睛，四处张望，但入目之处完全是一片暖和的白光，根本寻不出声源的所在位置。

    “姐姐！心瑶姐姐是你吗？”楚云疯狂挣扎，大声呼叫，此时，他的疼痛感已经全部消失，只感到浑身温暖、轻柔、舒服，仿佛坠入了无穷无尽的温柔乡。

    “云儿……”

    一阵幽幽的女子声音从背后传来，让楚云脸色一喜，迅速转身，一双坚毅的虎目露出了温柔的眼神。

    只见暖光弥漫处，一名眉目如画的白衣女子徐徐飞来，三千发丝随意地飘散在身后，出尘脱俗，宛如人间仙女。

    她一双秋水眼眸柔美动人，五官完美无瑕，琼鼻挺翘，樱唇晶莹，皮肤白皙如玉，身材不仅高挑，还尽显曲线，丰满曼妙。

    这个美艳不可方物的女子，正是楚心瑶。

    “云儿……姐姐好想你……”楚心瑶的娇躯弥漫着那阵暖洋洋的白光，她迅速飘来，伸出一双玉臂将楚云拥进怀里，柔情似水，芳香醉人。

    “姐姐……你……你搂得好紧，我……我快喘不过气来了……”

    楚云脸色泛红，虽然他不知道此时的自己是在梦里，但是这一刻也能感到那阵柔软滑嫩的触感，他整个上身都被楚心瑶搂进温暖的怀抱里，而脸庞更是完全埋入了那傲人的酥峰之间。

    “唔……唔……呜哇……终于能呼吸了，没见几天，姐姐怎么好像又大了……”楚云咕哝道，火热的脸庞挣扎了好几下，才从那柔软丰满的地方中找到一丝缝隙，大口喘着粗气。

    “啊！好痒……你……你这小色鬼，想趁机占姐姐便宜是不是？”楚心瑶感到楚云在她双峰之间蹭来蹭去，顿时变得脸色羞红，嗔怪道。

    不过，她倒也没松开双手，依然紧紧抱着楚云。

    片刻之后，两人才稍微分开，互相对视着，楚云目光灼灼，盯着楚心瑶，让她俏脸泛红，目光涟涟，呼吸变得急促起来。

    “不要这么看着姐姐啊！我……我会害羞的。”楚心瑶微微颔首，千娇百媚，低声道。

    “心瑶姐姐，之前我以为……我以为再也见不到你了！所以，现在我要好好看着你。”楚云心中有着莫名的温暖，自从报了父仇之后，他首先想到的，是要好好陪伴着楚心瑶，不让她受到任何伤害。

    如今，他已经是夏阳会武的冠军，名动白阳城，更洗脱了灾星名号，前途无可限量。

    而且，按照楚震南的约定，现在分家也成功独立出去了，以后再也不用看着主家的脸色过日子。

    此时，楚云唯一的愿望，就只是一边修炼剑道，一边与楚心瑶还有小彤过上幸福的生活。

    “对了，姐姐，姚老曾经跟我说过要介绍一位师父给我，到时候，我们就一起离开白阳城吧！”

    “等到我学有所成之后，我们就去游山玩水，走遍大陆各地，你说好不好？”楚云牵着楚心瑶柔若无骨的小手，眼神充满希望。

    “傻云儿，你去拜师也带上姐姐啊？不怕被人嘲笑吗？”楚心瑶温柔一笑，露出洁白的银牙，伸手摸了摸楚云的头发。

    “谁敢笑，我用剑捅他的屁股！再说，姐姐那么漂亮，那些人只会羡慕我呢。”楚云摆出刺剑的手势，往虚空中捅了几下，让楚心瑶笑得更加灿烂。

    “行行行，姐姐跟你去~行了吧？”楚心瑶笑道，柔软的玉手摩挲着楚云的发丝，缓缓垂落下来，轻轻划过脸庞，随即捏了一下他的脸蛋，让楚云耳根发红。

    楚心瑶最喜欢捏楚云的脸蛋，以表达亲昵。

    当然，楚云也非常喜欢这个举动，他嘴角挂着一抹笑意，道：“好！一言为定！”

    随即，楚云抬起手掌，抓紧那只放在自己脸庞上的玉手，轻轻抚摸，让楚心瑶羞涩无比，眼波流转，显得十分娇美，轻声道：“小色鬼……”

    两人之间气氛暧昧，荡漾着一阵甜甜的幸福感。

    忽然，就在此时，楚心瑶手掌一缩，娇躯竟然迅速向后退去，吓得她失声惊呼：“云儿……云儿！！”

    “心瑶姐姐！！”

    楚云大惊失色，想要追上突然后退的楚心瑶，但无论如何迈步，都无法接近。

    “可恶！”

    随即，他定睛一看，只见楚心瑶的脖子之上，那个幽黑色的颈箍再度出现。

    而远处的虚空中，一条漆黑的锁链扣紧这个锁环，连带着柔弱的楚心瑶，猛然向后拉扯，让她满脸痛苦，不断奋力挣扎。

    “云儿……云儿……”

    楚心瑶渐渐远去，叫声凄厉可怜，直让人心碎。

    “啊！！！”

    楚云看着楚心瑶消失在远方，但又无能为力，心中悲戚万分，随即双目一瞪，猛然向前一扑，压得古木床榻“咯吱”一声，坐了起来。

    他喘着粗气，满头大汗，却见到眼前竟然是一个整洁华丽的房间，这才发现，刚才所发生的一切，原来只是一场梦。

    等到心境平复之后，楚云才扭头观察房间，然后就见到床榻旁边，还站着一名娇美的女子，竟然是那城主千金慕容欣。

    此时，她双手摆在背后，一副做贼心虚的表情，眼神摇摆不定，颤声道：“你……你你你，醒了？”#####

