    阚秋白根本没想到夏文静会这么做，整个人都傻了，像是木头一样僵在原地，一动不动的。

    等到夏文静蜻蜓点水地想要撤离，他才蓦地反应过来，几乎是瞬间就反客为主，搂住她的纤腰，低头深深地吻住她柔软的双唇。

    “唔……”夏文静几乎要被阚秋白火热的亲吻融化了，在他怀里软得像是一滩水一样。

    这一刻，他们的距离那么近。

    他们终于明白了彼此的心意。

    长长的亲吻过后，夏文静气喘吁吁地待在阚秋白怀里，开口说道：“阚秋白，你还记不记得，你欠我一个孩子……”

    阚秋白浑身一僵，脸色也变了，这个孩子是他和夏文静心中永远的痛。

    夏文静继续说道：“我改变主意了，要想我原谅你，你必须还我一个孩子。”

    阚秋白的脸色几乎变成灰白了，孩子已经死了，他怎么把孩子还给夏文静呢？

    还没有等他想清楚，夏文静的小手就抓住了他的大手，放在自己平坦的腹部，“这里……阚秋白，你给我一个孩子。”

    阚秋白愣住了，反应过来后就是不可置信，目光灼灼地盯着夏文静，“文静，我爱你。”

    话音落下，他再度吻上她的唇。

    夏文静嘤咛一声，主动地伸出纤细的手臂，勾上了阚秋白的脖子……

    ……

    同一时刻，病房。

    霍铮静静地看着江晚晚的睡颜，连眼睛都舍不得眨。

    他想到刚才发生的事，歹徒的枪对准了江晚晚，那一刻他的心脏几乎都要停止跳动了。

    还好他一枪就把那个歹徒放倒了，要不然倒在地上的就是江晚晚了。

    如果可以的话，他真想把那个歹徒碎尸万段！

    “晚晚，幸好你没有事。”霍铮深深地看着江晚晚，轻声说道，“我再也承受不了失去你的风险了，如果没有你，我真的不知道自己还有没有勇气在这个世界上继续活下去。你就是我存在这个世界的意义。”

    他的目光又落在江晚晚平坦的腹部上面，眼中掠过一抹温柔之色，“没想到你肚子里已经有了我们的孩子，这个孩子很坚强，生下来一定会很健康活泼的。”

    他一定会好好地保护江晚晚，好好地保护这个孩子，不再让她们受到一点伤害。

    因为江晚晚并没有受到什么实质性的伤害，所以在医院观察休养了两天，没有什么异常后便决定出院了。

    毕竟在哪里休养都比不上在家里休养好。

    怀孕对江晚晚此刻就像变成了珍稀动物一样，所有人对待她都是小心翼翼的，好像把她当成了什么易碎的宝贝，捧在手里怕摔了，还在手里怕化了。

    尤其是霍铮最夸张。

    他连江晚晚走路都要扶着，生怕她会摔倒，如果不是江晚晚不同意的话，他甚至舍不得让她走路，愿意一直抱着她。

    江晚晚觉得自己又不是残废，怎么能让霍铮一直抱着呢，所以只能退而求其次让他扶着自己。

    别墅里铺满了地毯，就连家具也包上了绒布，就怕江晚晚磕着碰着，换掉了许多可能有危险的东西。

    江宝宝知道江晚晚怀孕了，也觉得十分高兴，看着她平坦的肚子欣喜不已，“妈咪，肚子里是我的小弟弟或者小妹妹吗？”

    江晚晚笑着说道：“是的，他很快就可以和你见面了，你高兴吗？”

    江宝宝开心地说道：“高兴，我终于不是最小的了，我终于可以当哥哥了。妈咪，我一定会好好疼小弟弟或小妹妹的。”

    江晚晚温柔地摸摸他的小脑袋，“好，妈咪相信你。”

    夏文静和阚秋白在一旁看着这个画面，心中羡慕极了。

    他们什么时候也能有这么可爱的孩子啊！

    夏文静犹豫了一会儿，才对江晚晚说道：“晚晚，我有件事想和你说，我……我打算搬出霍家了。”

    江晚晚惊讶道：“啊？那你要住哪里？”

    夏文静脸色微红地看了阚秋白一眼，江晚晚瞬间就明白过来，“你们……和好了？”

    夏文静点点头，虽然羞涩但却坚定，“嗯，上次他舍命救我，我愿意给他一次机会。”

    江晚晚回想当时，她确实也被阚秋白的行为震惊到了，那样危险的情况，他都愿意用自己来交换夏文静，可见是真的爱她。

    江晚晚点点头，认真地说道：“文静，不管你做什么决定我都会支持你的，我永远是你最坚实的后盾，如果阚秋白欺负你了，你随时可以回到我这里来。”

    听到这话，阚秋白立刻就保证道：“我不会欺负文静的，晚晚，你放心吧。”

    江晚晚又严肃地看向阚秋白，说道：“阚秋白，虽然你曾经是我的恩人，但是你要是敢再做出伤害文静的事情，我就让你永远也见不到她。”

    阚秋白抬起手来发誓，“我可以发誓，如果我再做出伤害文静或者对不起她的事情，那么就让我天打雷劈，不得好……”

    然而他的话还没有说完，夏文静就紧紧地捂住了他的嘴巴，怒道：“不许说不吉利的话！”

    然后她又转头对江晚晚说道：“晚晚，我相信他。”

    看着他们浓情蜜意的样子，江晚晚心中生出了一股老母亲般的欣慰感，“好，希望你们可以幸福。”

    夏文静给了江晚晚一个大大的拥抱，含着眼泪说道：“我们都要幸福！”

    夏文静搬出了霍家，阚秋白特地买了一栋带花园的别墅，写在了夏文静名下，两个人住在了一起。

    这个别墅和霍家离得并不远，所以两个人时不时上来串门，霍铮又开始鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    他本来就喜欢单独和江晚晚待在一起过二人世界，江宝宝是他们的儿子，他勉强可以忍了。

    可是夏文静和阚秋白也太没有眼色了吧！几乎是天天上门，这两个人是闲得没有事干吗？

    可是任凭霍铮再有意见，也没办法把这两个人赶出去，谁让江晚晚高兴见到他们呢！

    霍铮也只能在心里默默不爽。

    现在霍家上上下下所有人，对江晚晚可以说是千依百顺，就算她想要天上的月亮，霍铮也会想方设法的给她摘下来，可以说是把她放在头顶上供着了。

