    “报警的时候怎么说呢？被龟壳带过来的？被绑架了？还是说迷路了？”

    就在陈莫白忐忑的拨打了仙门执法部的电话之后，令他震惊的事情发生了。

    手机居然没信号！

    电话打不出去！

    地元星上，就算是几千米的深海之底，也有仙门的天星覆盖。

    陈莫白甚至还在看电视的时候听某个五阶阵法师自豪的说，哪怕是两千年前，开辟世界的战争，杀入地渊的仙门修士，都能够搜到地元星的信号，保持每个修士的联络通畅。

    他这到底是在哪？

    陈莫白一脸的迷茫！

    想遍了脑中的知识储备，甚至摸遍了这座水府所有没有危险的地方，就连地面上每一块铺设的砖都敲打了个遍。

    但最终，陈莫白还是只能无奈的坐在了前殿的地面之上。

    完全找不到离开的线索。

    就在他准备认命打坐修行的时候，手机屏幕突然亮起了一道银光，吸引了他的注意力。

    “咦？”

    他发现，自己的手机上，突然多了一个从未下载过的软件图标。

    图标是一只墨绿色的小乌龟。

    下面有软件名称：

    【龟宝】！

    这是个啥？

    陈莫白下意识把手指移动到这个软件图标上，想要把它给卸载了，他不允许自己的手机上出现自己都不知道的软件。

    然后，屏幕上弹出了个【无法卸载】的红色字体。

    啥情况？

    这个手机还无法无天了！

    陈莫白气得正想要关机重启，突然脑中灵光一闪。

    这龟宝……莫非……就是那龟壳！？

    他赶紧点了一下，打开了这个软件。

    这个动作没出什么幺蛾子，很顺利的就点开了。

    很简单的一个主页，上面只有三个功能按钮——【传送】，【回城】，【代理】。

    陈莫白又惊又喜，但心中依旧有一些惴惴不安，又将龟宝这个软件关掉重开，确认没有什么说明之后，才按照自己的理解，手指轻颤点了一下【回城】。

    【此过程需要引导八秒，引导时间之内不可受到打扰，请宿主找一个安静的地方。】

    就在他点下回城按键的时候，手机屏幕之上突然出现了这一行字。

    就在陈莫白还在思考什么才算是打扰的情况之下，一阵银光突然闪烁而起，将他团团包围，随后好似螺旋一般，洞开了虚空，带着他消失在了水府之中。

    “这就回来了？”

    银色亮光闪耀过后，陈莫白发现自己又站在了房间之中，手正好摸在了那个龟壳之上。

    “嗖”的一声。

    他用最快的速度将自己的手缩了回来，随后又倒退回了床上，拔出了墙上挂着的，小时候老爸在洞天景区之中给他买的一柄宝剑。

    宝剑锃亮，但却是儿童款式，只有三十厘米长，足足样子货。

    房间之中，安静了大概两分钟。

    陈莫白注视着龟壳，就在他想着怎么处理这个东西的时候，一楼大门开启的声响传来。

    是老妈回来了。

    熟悉的开门关门声音，让陈莫白知道了来人。

    由于陈莫白的房门口挂了个“修炼中”的牌子，老妈也没有上来打扰，但他还是听到了熟悉的嘟囔声音。

    “这孩子，都说了让他在灵脉口的修炼室吐纳，怎么还是喜欢缩在自己房间里……”

    陈莫白犹豫了一下，最终还是没有走下楼。

    他轻轻的将手中的儿童款伏魔剑归鞘，随后又以轻身术落到了龟壳之前，仔细打量着。

    ……

    第二天。

    陈莫白精神不振的下楼，在老妈的唠叨之中吃了精心准备的早饭，然后背着书包急匆匆的赶上了公交车。

    早自习之后，一个衣着朴素的老头子准时踏入了教室之中。

    “丁老师好！”

    学生们站起身来问过好之后，丁老头面色平静的点点头。

    “今天，我们继续讲解法术的防御形势固化……”

    仙门教材，将所有修士需要学习的内容划分为四科。

    分别是【术丹器阵】！

    这四大科细分之后，又有数十种课目和专业，对于高三学生来说，已经是需要选定其中一科作为主课目，奠定自己之后学习的方向。

    相当于地元星进入修仙文明之前，高中的文理分科。

    只不过现在修仙有四科可以选择。

    毕竟，想要考上那些大道院，除了高考的基础分和修为境界之外，还有最后也是最关键的，道院本身的考核。

    而陈莫白他们这个班级，都是选定的【术科】作为自己的主课目。

    别人为什么选择这个陈莫白不清楚，他之所以选择术科，完全就是因为这个最省钱。

    其余的无论是丹科，还是器科，甚至是阵科，想要练习甚至是提升，都是需要一定的资源和善功。

    而术科则是最为简单直白。

    就一个字：练！

    而且术科可以选择符师作为进阶的路线，后期也是修仙百艺之中，赚钱前景非常远大的一个职业。

    陈莫白从小就立志成为一个符法师。

    他有家庭基础，老妈供职的就是一家符纸生产工厂，耳濡目染之下，也算是小有心得，将来上手也可以缩短一些时间，多出时间来修炼。

    丁老头名为丁经略，在丹霞城也算是有所名声的修士。

    他年轻时候资质也还行，是三属性的真灵根，比陈莫白稍微要好点。

    高考的时候成绩一般，勉强进入了本地的丹朱学府。但他性格坚韧，在丹朱学府之中苦读二十年之后，通过了十大学宫之中的升仙考核，被破格收录。

    但他出成绩还是太晚了。

    哪怕是进入了纯阳学宫，在一甲子六十大限之前修练到了练气圆满，又得到了筑基秘法，却还是功败垂成。

    纯阳学宫的一次筑基机会用完之后，丁经略又苦熬了二十年，再次重修回了练气圆满，又以大毅力再次冲击筑基之境。

    只可惜，天不垂青，丁经略依旧失败了。

    两次之后，所有潜力耗尽，丁经略就回到了这出生的丹霞城，当了一个老师。

    筑基之前，他是一门心思的修行。而在落叶归根之后，他反倒是有了多余的时间来钻研修仙百艺。

    这其中，由于术法之道不需要本钱，丁经略造诣极深。不过他讲课的水平一般，大多数人都是听得昏昏欲睡。

    往常陈莫白也是不太认真，今日却不一样。

