    拿下EZ人头，德莱文战绩已经6-0了，上单TheShy再次强行越塔击杀纳尔后，战绩也已经达到了5-0，此时LG战队总体战绩12-0，还有一个人头在阿卡丽身上。

    扎克在小龙坑兢兢业业的打着小龙，Ning王知道, LJD下路双人组已经彻底炸穿，盲僧也不过是苟延残喘罢了，这波下路gank，根本不需要自己。

    EZ的阵亡，让泰坦和盲僧醒悟，两人想逃，可惜rookie根本不给他们机会。

    阿卡丽两套QA, 直接打掉盲僧大半血, 泰坦也没有好到哪里去, 血量同样不多。

    泰坦利用已经冷却的Q技能Q回一塔，盲僧一个W金钟罩紧跟着逃回塔下。

    可惜，盲僧W的同时，被阿卡丽挂上了致命的隼舞！

    德莱文捡起斧头，刷新W血腥冲刺！

    “义进哥，冲！”JackeyLove舔了舔嘴唇，非常兴奋。

    rookie看了一眼德莱文的位置，直接二段E进塔。

    屏幕上传来小龙被击杀的信息，扎克已经独自击杀小龙，Ning王看了一下下路的战况，调侃道。

    “啥啊，杀几个残废还那么费劲儿。”

    “回去让教练拿保温杯给你俩补补吧。”

    玩笑归玩笑，扎克的身体很诚实的朝下路赶来。

    阿卡丽进塔后，rookie连忙开启W霞阵，回复了80点能量！

    阿卡丽这个英雄，Q技能几乎没有CD，缺的是能量。

    EZ阵亡给了一些经验, 阿里卡也升到了7级。

    七级的阿卡丽，身上有一个黑暗封印和一个多兰盾，四级的Q技能，伤害不是很高，能造成170点左右的魔法伤害。

    进塔之后，阿卡丽几乎和盲僧，泰坦贴脸。

    阿卡丽这发Q技能，同时命中盲僧和泰坦，将两人打成残血的同时，再度将两人减速。

    “给我，给我，给我。”JackeyLove大喊。

    阿卡丽一发带着被动的普攻，成功收下了盲僧的人头。

    德莱文也冲了过来，击杀了塔下的泰坦，阿卡丽抗了两下防御塔，出塔之后还有半血。

    “可惜啊，差一个人头就超神了。”JackeyLove看着自己7-0的战绩惋惜道。

    rookie无奈笑道：“我都没有装备，他们等级太低了, 一碰就碎。”

    Ning王的扎克此时刚走到三角草，不爽道：“靠, 助攻都不给我留一个，早知道去上路吃河蟹了。”

    Ning王正准备去上路，语音里JackeyLove激动道：“来了，来了，快回来。”

    6级的辛德拉0-1-0的战绩，绝对是LJD发育的最好的一员，装备也出了草鞋以及增幅宝典，还有一个复用性药水。

    辛德拉本以为这波下路会是一波机会，可惜队友等级太低，身板太脆，等不到他支援。

    手里有大，辛德拉丝毫不慌，直接来到一塔清兵，再不济，总能换一个吧。

    然而，事实无比残酷。

    一坨墨绿色的不明产物不知道从那个旮旯飞了出来，直接将他击飞。

    扎克QER一套连控，辛德拉根本动不了。

    塔前徘徊的阿卡丽也瞬间给他挂上E技能隼舞，直接冲进塔里开始输出。

    JackeyLove看准时机，带着吸蓝刀耀光特效的飞斧出手，稳稳收下人头。

    Legendary！

    开局7分钟出头，德莱文8-0成功超神！

    “不错不错，一会儿给你们俩加鸡腿！”成功超神，JackeyLove笑呵呵的说道。

    “一塔给你吃吧。”rookie走到草丛回城。

    Ning王一边刷着石甲虫，一边说道：“钱够了就回去补装备，别忘记教练说的，杀狠点。”

    听到教练两个字，JackeyLove可不敢马虎，拍着胸口保证。

    “放心，放心，说两件套就不让他们出泉水，那就肯定不让他们出泉水！”

    吃完石甲虫，扎克顺便吃掉蓝色方刚刚刷新的红buff，盲僧来到石甲虫位置，隔墙在红buff草丛插下一个真眼。

    看见6级的扎克，盲僧顿时没了念想。

    升降级赛的最后一场，俨然成了一场屠杀局。

    德莱文超神的怒吼，响彻召唤师峡谷的同时，也彻底磨灭了LJD心中最后一点对胜利的渴望。

    LJD五名队员心中各怀鬼胎，每个人都有自己的想法。

    EZ很执著，想要拿到一个人头，守护队伍最后的尊严。

    泰坦和盲僧也是同样的想法。

    辛德拉只想一套连招秒杀一人，证明这场游戏不是自己的问题。

    但有的人，想法就很简单。

    比如纳尔，只不过想升到二级。

    晒哥回家后买了真眼插在蓝色方蓝buff草丛，饰品眼插在线上，接着就开始无情折磨。

    辛德拉的阵亡也并不一定是坏事，至少纳尔觉得挺不错。

    趁着辛德拉去下路支援的机会，复活的纳尔悄悄的跑到中路补线！

    此时滑板鞋在上路吃塔皮，LG剩余四人都在下路，纳尔获得了宝贵的发育时间。

    2级，3级，纳尔的等级一路高歌猛进，推线进塔之后，甚至还在中路吃了一层塔皮。

    幸福来的太突然，纳尔都不敢想象，这局游戏自己居然还能吃到塔皮！

    与此同时，各大直播间的弹幕，清一色的【泪目】。

    【泪目，纳尔终于升到2级了，爷青结。】

    【纳尔不哭，站起来撸。】

    【约德尔人终于站起来了，这是一个伟大的时刻。】

    纳尔心无旁骛，在中路美滋滋的吃着塔皮，看着队友一个接一个阵亡，纳尔心里毫无波动，甚至暗爽。

    “草，叫你们一个二个不管我，现在知道痛苦了吧？”

    rookie回家补出法穿鞋和海克斯科技发电机。

    阿卡丽回到中路，发现纳尔居然在吃自己的塔皮。

    并且，这个纳尔丝毫不给阿卡丽面子，看见阿卡丽上线，居然没有第一时间逃跑，而是多A了两下，又吃了一层塔皮。

    是可忍孰不可忍，看见才刚刚4级的纳尔，七级的阿卡丽瞬间起了杀心！

    纳尔的懦夫行为，上路的TheShy也很不爽，于是在语音内催促道：“快杀，快杀，杀掉纳尔。”

    听见TheShy这么说，rookie再不犹豫，阿卡丽闪现RE必中，同时挂上点燃。

    4级的纳尔，身上就一个多兰盾一个布甲，哪里扛得住七级这种装备的阿卡丽。

    阿卡丽二段隼舞一个Q，纳尔就只剩下小半血了。

    纳尔的E技能顿时成了摆设，跳到空中就被阿卡丽二段R直接斩杀。

    阿卡丽中路单杀纳尔，下路德莱文也成功拿到一塔，上路一塔还有最后一点点血量。

    Ning王一边吃蓝色方的F6，一边问道：“JK装备够了吗？”

    JackeyLove看了一眼包里的钱，摇头道：“不行，还差400块，等我一分钟。”

    “那行，你们尽量快点。”Ning王点了点头，准备吃上河蟹，然后控峡谷先锋。

    德莱文收集者还差点钱，于是将目标瞄准了躲在二塔下的EZ和泰坦。

    看见一塔掉了，EZ反而松了口气，心想总算可以吃几波兵了。

    可惜，他想的太简单了。

    德莱文和锤石从三角草进入蓝色方下野区，EZ已经很谨慎的站在二塔下等兵线过来。

    锤石隔着厚厚的墙壁出勾，灯笼直接将德莱文拉进二塔。

    七级的锤石，燃烧宝石，冰川圆盾加上工资装，身板非常硬朗。

    进塔之后，锤石开启大招，EZ交E跑路，直接被锤石E技能刷在大招的墙壁上。

    德莱文两斧头轻松秒杀EZ，泰坦也被几刀带走。

    DoubleKill！

    德莱文拿下双杀，战绩已经10-0了。

    杀掉对方下路双人组，德莱文和锤石立马回城补装备，德莱文出了攻速鞋和收集者。

    锤石钱不够，补了一个布甲两个真眼。

    补完装备，LG下路双人组继续去下路压制！

    屠杀，正式开始了！

    上路，盲僧和纳尔吃了熊心豹子胆，居然想对TheShy对手。

    8级的滑板鞋，星蚀加攻速鞋，面对5级的盲僧和4级的纳尔，1打2轻松双杀！

    辛德拉还在中路负隅顽抗，阿卡丽虽然没有大招，但是rookie凭借犀利的操作，依旧将其越塔斩杀！

    Ning王控下峡谷先锋，滑板鞋和阿卡丽回城补装备后赶往下路和德莱文集结。

    二塔处，Ning王放出峡谷先锋，一头直接将二塔撞掉。

    撞掉二塔，LG众人保护先锋继续朝着进攻高地。

    LJD四人只能回来守高地，纳尔以TP为借口，继续在上路带线。

    团战一触即发，Ning王一个孟子直接一头扎上高地，锤石闪现灯笼拉德莱文入场。

    辛德拉无奈，只能RE天女散花，一套技能灌在德莱文身上，可惜辛德拉装备太差，只打掉了德莱文半血。

    JackeyLove净化秒解眩晕，反手输出辛德拉。

    阿卡丽进场，REQ瞬间打掉辛德拉大半血，德莱文一斧头瞬秒辛德拉。

    EZ则是被阿卡丽二段R收掉。

    盲僧，泰坦相继阵亡，四人被整整齐齐送回泉水。

    此时，观看直播的所有人都以为LG会利用残血的先锋一波推掉水晶，然而，LJD的噩梦才刚刚开始。

    LG五人丝毫没有推家的意思，任由先锋被门牙塔打掉，五人整整齐齐来到泉水前。

    九级的锤石，符文点出了8点技能急速，装备冰川护甲以及燃烧宝石以及工资装，技能急速总共28，可以提供22%的技能冷却，满级Q技能9.38秒CD，勾中人减三秒，实际上CD只有6秒出头。

    首先复活的是辛德拉，锤石Q技能稳稳压起身，辛德拉刚刚复活就被锤石勾中。

    【999！】

    收集者的特效触发，辛德拉复活不到一秒，再次黑屏。

    此时，各大平台的直播间瞬间炸开了锅。

    【我草，职业比赛泉水抓娃娃？】

    【牛逼，我赵日天愿称LG为最强！】

    【本以为纳尔是最惨那个，现在，我终于明白了什么叫做大智若愚。】

    【LPL打LDL，降维打击罢了，这有什么好惊讶的？】

    【什么？泉水里面躺着那几个才是LPL战队的，不好意思，我的！】

    LG的五名队员，对此一无所知，玩的不亦乐乎。

    辛德拉，EZ，泰坦，盲僧，按照复活的顺序，起来一个，立马又躺下。

    比分面板，战绩也在不断变换，17比0，20比0，23比0。

    德莱文的人头数不断增加，晒哥的滑板鞋偶尔能够捡漏。

    至于阿卡丽和扎克，则是两个保镖，防止LJD出逃。

    辛德拉被杀的超鬼之后，再也忍不住了，在语音里怒骂道：“纳尔回来，将他们引开。”

    纳尔此时正在上路美滋滋的推着一塔，敷衍道。

    “忙着拆塔呢，没空。”

    辛德拉眉头一皱，顿时不爽道：“拆J8啊拆，直接TP门牙，一个大招将他们推到泉水里面来。”

    纳尔经过长时间的发育，终于到达了六级，此时刚好是大纳尔状态。

    仔细一想，辛德拉说的方法倒是可以尝试一下。

    眼下双方战绩已经30比0了，LJD已经被钉死在耻辱柱上了，而且合同还有几天就要到期，纳尔彻底放飞自我。

    “呵呵，现在想到我了，劳资在上路被无限抓的时候，你有看我一眼吗？”

    纳尔的话让辛德拉无言以对，只能默默卖掉所有装备，买了一个秒表。

    “叮！”

    辛德拉再度复活，锤石的钩子却勾了个空。

    直播间的弹幕都被辛德拉逗笑了。

    【666，不愧是LPL的职业选手，这手速我服。】

    【金身确实很帅，可惜帅不过三秒。】

    【比起三个队友，辛德拉智商明显要高一点。】

    【可惜钱不够，不然辛德拉还能买个复活甲坚持四秒。】

    辛德拉金身结束，再次被德莱文两斧子秒杀，这时，问题也出现了。

    锤石没蓝了！

    虐泉之前，特意给锤石拿了一个蓝buff。

    现在蓝buff结束，锤石的蓝量顿时跟不上了。

    “额，要不算了？”kele在试探道。

    “再杀一个！”JackeyLove看了一眼人头数，兴奋道。

    此时，双方人头数49比0.

    “我只能扔一个灯笼了。”kele看了一眼自己的蓝量说道。

    “正好，咱玩一波帅的！”Ning王说完，扎克开始E技能蓄力。

    下一个复活的是泰坦。

    泰坦复活的瞬间，扎克直接E技能跳进泉水！

    10级的扎克，身上一个熔渣一个红水晶，加上天赋过度生长增加的血量，血量刚好2000出头。

    扎克冲进泉水，击飞泰坦的同时，也抗住了泉水的攻击。

    泉水的攻击非常特殊，固定攻速，每一下攻击固定造成1000真实伤害，并且无视一切buff（时光复活，蛮王无敌，复活甲）。

    扎克出手的同时，德莱文立马冲进泉水跟上输出。

    同时，泉水外的锤石也扔出灯笼。

    德莱文两刀将复活的泰坦砍死，点灯笼逃之夭夭。

    Ning王也被TheShy用滑板鞋大招收了回来。

    LG众人配合超级兵，一波推掉水晶。

    比赛结束，双方人头数50-0，LJD战队成了不折不扣的笑话。

