
    第1101章蛇杖显威

    “过了这么久，也不知辰师弟现在如何了？”

    迷雾内，刘素素悄然传声。

    “不知道啊……耳边除了那黑袍老怪喋喋不休的谩骂言辞，就是阵阵玄能爆破之音，其他什么也听不见。”穆漂漂一脸忧容。

    唯独赵颖鑫面色如常，朱唇微启，淡淡道：“静下心。这时候，没有消息就是最好的消息，至少表明辰师弟还安然无恙。”

    ……

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    某一时刻，辰申一棍敲碎骷髅怪的颅骨。

    这已经是骷髅军团中的最后一个。

    茫茫三十万的骷髅大军，此刻都已化为片片散骨残肢，在月光石的照耀下显得越发灿白。

    白骨堆中，一个少年郎懒散的坐着，衣袍早已被汗水打湿，金箍棒平端在他的双膝上，正大口大口的喘着粗气：“呼呼呼，丫的累死哥了！”

    “不过总算是搞定了，收获也算不错。”

    辰申瞄了一眼自己的经验条，涨了十分之一之多。

    千万别小看这十分之一，要知道，玄皇境一星升二星，需要足足一百五十亿的经验！

    辰申杀光三十万骷髅大军，就等于获得了足足十五亿的经验。这在经验惩罚结束之前是想都不敢想的……

    “嘿，是时候跟那祭坛里的老鬼算算总账了。”少年一边想着，一边取出三枚灵阶下品的蓬气丹，吞入腹中，打坐调息。

    也幸好他之前灭杀雷汏炆、南向峰等人，缴获了不少玄阶上品、乃至灵阶的玄丹。不然单凭阴阳鱼的恢复力，还真未必能让他坚持到最后——

    毕竟辰申先前破祭坛屏障的时候，损耗了太多的玄气……

    “小子，你真是好手段。看来本魔还是看低了你。”

    “你的资质，必是上乘！小子，现在你还有机会，只要杀了那几个微末的青云宗渣渣，诚心拜我为师，我便传你《万魔大法》，假以时日的成就甚至有望在为师之上！”

    “你若不放心，我甚至可以先传你功法口诀，等你修炼到一定境界后、觉得拥有自保之力了，再开启祭坛屏障，放出为师。如何？”

    “这你就不用担心我诓骗你了吧？”

    这时候，心魔老祖竟又开始软言相劝起来。

    他甚至连“老祖、本魔”的称呼都不用了，而是直接自称“我”，似乎是将那少年放在了与他同一个层面来看待。

    没办法，谁叫他的骷髅军团全灭了呢？

    就算辰申等人攻不破祭坛屏障、威胁不到他的安全，心魔老祖也只能眼睁睁的看着这群人返回宗门。

    到时候若这几人将祭坛的秘密表奏宗门高层，必定会引来些中品玄皇、甚至上品玄皇境的高手，那时候心魔老怪可就真的凶险了。

    所以，他只能想方设法的把辰申留在这里，让他替自己守住这个秘密。

    “等他动手除掉其他几人，本魔再将《万魔大法》的心诀略作修改，必能让这小子走火入魔。”

    “届时本魔再损耗十载阳寿施展秘法，定能让失去神智的他为我所用。剩下二十个年头，本魔有此子为傀儡，未必不能东山再起……”

    心里阴沉的思忖着，面上这老魔却摆出一副至诚至恳的语气：“小子，这一回我是真心要收你为徒。到底行不行，你倒是给句话啊？”

    良久良久，一直都是心魔老祖在说，辰申在不远处打坐调息，一言不发。

    迷雾中的几人都等的有点不耐烦了：“怎么没动静了？赵师姐，要不我们出去看看吧？”

    “不行！难道你忘辰师弟的话？这或许又是那老魔故意弄出的假象。沉住气。”

    “这……好吧！”

    “只是这么苦等着、不敢乱动，也不知辰师兄的安危，实在是难熬啊！”

    他们这一等，又是足足一个时辰过去了。

    如果心魔老祖不是骷髅、而是血肉之躯的话，一连劝了一个多时辰，早就口干舌燥了吧？

    就在此时，辰申突然睁开双目，缓缓起身，嘴角挂起一丝意味深长的笑意。

    “小子，你总算是想通了？快，杀了那几个蝼蚁，本魔传你万魔大法，地阶上品孤本的万魔大法哟！”

    “老怪，你省省吧。你唠叨了这么久难道就不累吗？”辰申哂然一笑。

    “你……你这话什么意思？”

    “我是何意，你很快就会知道！”

    说罢，少年周身上下久违了的紫红色雷能再度涌动。

    “呵呵呵……哈哈哈哈，你还是不死心啊？刚恢复了点气力，又想以卵击石？”

    心魔老祖不屑的摇了摇头：“真是不见棺材不掉……嗯？”

    突兀地，他发现那少年收起了金箍棒，手心白光一闪，竟换出一杆权杖。

    这根权杖似乎是由某种特殊木质雕琢而成，通体泛着紫蓝色的流光，上宽下窄，顶部被雕成了个眼镜蛇头的模样，张开蛇口吐露蛇信，栩栩如生。

    一杖在手，辰申蓦然回想起当时系统提示的内容——

    此杖若被雷系修者持之，可以激发自身雷能、与雷蛇权杖的特性引发共鸣，降下天雷，轰击目标。”

    引雷坠的覆盖范围：方圆十里，落雷高低节点可自定义……

    “嘿嘿嘿嘿，这雷蛇权杖最美妙的地方就在于，落雷的高低节点可自定义。来吧，让哥看看你的威能——天雷落！”

    心念一动间，辰申猛然一举权杖，杖顶蛇头突然绽放出一片灿光。

    紧接着，在祭坛屏障与山窟顶棚间、仅仅三寸之地，赫然凝出一股磅礴的雷霆之力，旋即：“咔嚓嚓！”

    一道雷光不由分说的劈落，正中骷髅王座靠椅尖端投影而出的那块红宝石的所在！

    “嗡嗡嗡！”

    一时间，整个祭坛都发出了低沉的轰鸣之音，似乎是在颤抖？

    “嗯？看来一道雷霆霹雳还不够，那就继续——天雷落，给我轰！”

    “咔嚓嚓！咔嚓嚓！咔嚓嚓……”

    一道又一道的晴空霹雳，狠狠砸落在同一个点上。

    那个点，正是祭坛王座的破绽！

    三息之后，祭坛石阶、王座边沿等处，渐渐腾升起雷弧电影，从内部瓦解着祭坛王座……
