    见到那些服务器。

    陈铭意识到自己没有走错地方。

    军火库爆炸之前，他弄到一些好东西。

    如今，他将那些东西安放在各个服务器之间。

    准备将这个地方的服务器炸翻，摧毁里面的各种数据！

    然而，陈铭刚把爆炸物安放好，他心里莫名一紧！

    他有种被野兽盯上了的感觉！

    下一秒，一道死亡危机掠过陈铭心里头！

    他不假思索，毫不犹豫进行闪避！

    陈铭躲闪开来的瞬间！

    他刚才所在的位置，被一大块混凝土块击中！

    那块混凝土在地面上炸裂开来，化作无数碎屑朝四周飞溅！

    即便是碎屑，仍旧拥有着极为骇人的威力，简直像是刚出膛的子弹！

    躲闪开来，陈铭扭头往后看去，他见到一个身着军服，体型魁梧，脸上有着几道骇人伤疤的白人男子！

    那人面无表情，宛若被入侵地盘的野兽，警惕地盯着他！

    那人没有废话，他又是抓起一块混凝土块，像是投掷棒球那样，朝陈铭丢过来！

    他的力气极大，混凝土块飞行在空气里，发出一道刺耳的破空声！

    普通人遭遇这样的袭击，仅需要一击，身体便会被混凝土块打烂！

    陈铭再一次进行躲闪，但这时候，他的大脑感觉一阵晕眩！

    如果没搞错的话，那人动用强悍的精神力，试图干扰陈铭的大脑！

    陈铭有着星光卡防身，也有着天宫印章挂坠护体，想不到还是被干扰了！

    砰！

    混凝土块击打在墙壁上炸裂开来！

    陈铭堪堪躲过袭击，他差点就被击中！

    在这时候，陈铭意识到自己不是那个人的对手！

    他本想离开这里之后，再启动爆炸物，但现在他顾不得那么多！

    在这一刻，他毫不犹豫摁下了手中的一个按钮！

    顿时间，这个摆放着诸多服务器，存放着诸多讯息的资料库，亮起了耀眼的火光！

    那个身着军服的魁梧男子没想到，陈铭竟然会做出这种选择，他这是在同归于尽！

    在这一刻，他顾不得狙杀陈铭，他慌忙进行躲闪！

    然而，他慢了一步，他身边恰好有着一个爆炸物！

    他的精神力，他魁梧壮硕的身躯，的确强悍得令人发指！

    但是，人体再强悍，也强不过科技的力量！

    那人庞大的身躯，在冲天火光之中裂开！

    陈铭自然没打算同归于尽！

    摁下按钮之际，他全速逃离这个地方！

    爆炸产生的冲击波，犹如是一只灼热的手，推着他的后背，让他的速度快到了极致！

    轰隆！

    轰隆隆！

    在一阵阵剧烈的爆炸声中！

    陈铭顺利逃到了地面上，他的后背被爆炸产生的热空气严重灼伤了！

    不过，陈铭拥有着强悍的自愈能力，那些灼伤不是什么大问题！

    大地还在颤动，资料库的爆炸，试图引发了连环爆炸！

    陈铭禁不住嘿嘿笑起来！

    如此一来，那些服务器里面存储的资料，全都会化为乌有！

    即便是神仙转世，都无法将那些数据恢复！

    当然，陈铭没忘记顺手牵羊！

    安装爆炸物时，他在那些服务器上，拆了几块硬盘揣在怀中。

    他倒是要看看，別田基地里面的资料库，都存储着一些什么内容。

    此时，军火库大爆炸过后，生成了一片冲天大火！

    地下的爆炸此起彼伏，基地的地面正在塌陷！

    別田基地之中，警报声不断！

    所有人都在撤离基地！

    趁着基地大乱，陈铭混入人群，顺利离开別田基地。

    人群中，每个人都是惊慌失措，其中一个人虽然惊恐，但他禁不住在心里感叹。

    陈铭仅凭一个人便做到这样一件事，他真可谓是一个彻头彻尾的疯子！

    別田基地的人无论如何都想不到，一个少年人，竟然可以给他们造成这样的损失！

    那人禁不住想要哈哈大笑，但他可不想暴露，他脸上依然表现得无比惊慌失措！

    话说，也不知道陈铭怎么样了，陈铭有没有安全地离开別田基地？

    那人四处张望，想要找寻陈铭。

    经过一番努力，他竟然真的找到了陈铭！

    陈铭步履蹒跚，居然栽倒在了地上！

    他的后背有着恐怖的爆炸灼伤！

    不仅如此，他的后背上，后脑上，插着各种弹片和玻璃碎片，以及混凝土块等东西！

    那样一种情况，显然是陈铭逃离爆炸时，被爆炸掀起的东西扎成了刺猬！

    见到那样一幕，那人鼻子一酸，差点哭出来！

    陈铭遭遇这样的情况，显然是凶多吉少！

    陈铭还以为，他只是被爆炸气浪灼伤了而已！

    但他伸手往身后摸了摸，结果摸到了各种各样的东西！

    此时，他浑身无力，意识模糊地瘫倒在了地面上！

    要不是那个身着军服的强悍男子！

    陈铭不会遭遇这样的情况！

    不过，通过这件事，他意识到自己高估了自己的实力！

    要完蛋了吗？

    陈铭的意识变得越发的模糊。

    远处，天宫组织的一些成员们。

    他们收到夏老的命令，一直在关注別田基地的情况。

    通过望远镜，他们已经找寻到了陈铭的身影！

    见到陈铭栽倒在地上，他们尽皆无比揪心！

    就在他们打算对陈铭展开救援时，

    没想到幽暗中出现一道黑影，迅速将陈铭带走！

    天宫组织的成员们，第一时间锁定那道黑影，并且辨别对方的身份！

    很快，夏老收到讯息，“陈铭身受重伤，但被顶级杀手鹤救走了！”

    陈铭前往鹤舞道场一事，自然是被夏老所掌握！

    夏老很清楚陈铭为何前往鹤舞道场！

    他也猜得到，鹤在关键时刻出手！

    绝对不是为了加害陈铭！

    他在这时候下达命令，“你们可以撤离了，不用在意陈铭的事情了！”

    收到命令，天宫组织的成员们毫不犹豫执行，他们像是来去无影的幽灵，消失在了黑暗中！

    秃顶老头赵老，还在眼巴巴等待陈铭的消息！

    他通过华国的卫星探测，已经知晓了別田基地发生大爆炸一事！

    如今，他焦急看向夏老，“那小子呢，那小子没有事吧，他全身而退了吧？”

    夏老没好气地哼了声，“你以为別田基地是菜市场吗，那小子做出那种事，他居然还想全身而退！”

    “估计他在别田基地遭遇了很厉害的对手，所以没能及时躲开爆炸，他现在奄奄一息！”

    “发生这样一件事也好，算是给他一个教训，以后他应该不会这么乱来了！”

    虽然夏老说陈铭奄奄一息，但他并不担心陈铭。

    赵老再次哈哈大笑起来，他知道陈铭安全了……

