    千万颗星辰闪耀不定，组成浩瀚无尽的星空。

    一条若有若无的金色光线在把千万星辰串联起来，形成一个无比复杂的立体符号。

    这个奇异的符号，汇聚了无穷的能量。

    高谦不太理解这种使用能量的方式，看起来和源力符文类似，却更为复杂，汇聚能量也更为强大。

    等到金色光线渐渐消散，漫天星辰也随之消失。

    高谦发现他正站在一座巨大广场上，广场地面铺着都的白色玉石，玉石上刻着无数细微符文。

    天上星空深邃悠远，完全看不到熟悉的星座。

    广场后方是层层殿宇楼阁，淡淡云气缭绕间，这些殿宇楼阁也看不清楚。

    向下方看去，就能看到高楼大厦林立，无数红蓝紫绿的灯光在高楼大厦间闪耀，各色灯光勾勒出了城市的复杂线条。

    在高楼大厦之间，还能看到各种奇形怪状飞行器穿梭往来。

    深沉夜色下的这座城市，显得异常繁华。

    这一幕，也多少让高谦有些意外。

    九澄说她出身造化宗，既称宗门，应该是待在灵山净土上修行的宗派。

    结果，九澄却带着他来到了一座城市里。

    九澄对高谦微微一笑：“这是造化城，我宗根基大半在此。”

    她知道高谦有些疑惑，又给高谦解释说：“我宗擅长炼器，炼器需要开矿，需要提炼材料，需要刻制符文，需要组装法器。

    “每个环节都需要大量的人手，几万年下来，这里就变成了一座巨大城市，足有几千万人。

    “其中只有不到一成的修士，剩下都是凡人……”

    九澄指着广场介绍说：“这里是凌云宫，宗门高层大半住在这里。广场上设置是乾坤挪移大阵，可以进行虚空传送。”

    她又有些歉意的说：“因为道友还不是宗门弟子，无法在凌云宫长待。贫道先让人送你去造化城暂住……”

    九澄也有几百年没会凌云宫了，她必须先去找拜见老师，汇报几百年游历经历。

    高谦的事情，也只能等她把事情处理妥才好安排。

    高谦对此很理解，他在自己的世界非常重要，可能到此界，完全靠着九澄帮忙。

    在这里可轮不到他摆谱，他也没那么重要。

    “多谢道友，道友先忙你的事情。我不着急。”

    九澄带着高谦出了大阵，就有几名穿着道袍男子迎过来，他们脸上都带着恭敬又谦卑的笑容。

    为首的中年男子稽首施礼：“九澄师叔游历归来，可喜可贺。”

    “侥幸平安无事，都赖师门长辈庇佑。”

    九澄客气了两句转又说：“十叶，这位是我结交的一位朋友，名叫高谦，你帮忙安排个住处让他暂住。”

    中年男子急忙躬身应是。

    九澄对高谦说：“道友，这位是我的师侄十叶，有什么需要你可以找他帮忙。等贫道处理好宗门事务就去找道友。”

    她想了下又说：“贫道在通天戒上加载了此界诸多语言、文字，道友用神念、嗯就是精神力量激发通天戒就可以和人随意沟通了。

    “通天戒还可以连接灵网，上面有五千灵币，足够开销一段时间。”

    高谦点头拱手致谢。他按照九澄所说，精神力量涌入通天戒，激活了这枚特殊法器。

    这枚法器在他的世界就像是一本书，到了此界，就变成了电脑。还是最先进那种。

    高谦用精神力量连接通天戒，立即就在里面找到了加载好的语言、文字。

    他精神力量强大坚凝，驾驭的能量足以开山裂地。吸收一些文字、语言信息，实在是再简单不过。

    几乎是在瞬息之间，高谦就掌握太皇天最主流的几十种语言文字。

    造化宗所使用的语言文字，据说是传自上界的古老云文。也是此界所有修者宗门使用的文字。

    由此文字衍生的语言，也是此界最重要语言。

    按照通天戒记载，云文极其语言，都蕴含着神妙力量，可以驾驭灵气。

    九澄安排好后，这才转身离开。

    眨眼之间，九澄身影就消失在重重殿宇楼阁之中。

    中年道人十叶对高谦笑了笑：“高先生，跟我走走吧。”

    “麻烦道长了。”

    高谦加载了云文后，使用起来就像自己母语一样娴熟，他客气的向十叶拱手致谢。

    “高先生是九澄师叔的朋友，不必如此客气。”

    十叶虽然是老道，却一脸世故，说话圆滑周到，对高谦态度算不上亲近，却也很客气。

    九澄是宗门著名天才，前途远大。虽然高谦看着就是外界来客，十叶看在九澄面子上也不会怠慢。

    另一方面，高谦五官英俊，眼神宁静，谈吐温和有礼，让人不由心生好感。

    十叶亲自开着飞梭把高谦载到造化市内，他总宗门是执事，负责管理乾坤挪移大阵。

    责任很大，却没有什么权力，更没什么油水。

    所以，十叶没事的时候喜欢到市内待着。这里灵气虽然远不及凌云宫，却胜在繁华热闹。

    作为宗门执事，十叶在这里能享受到极高待遇，享受各种美食美女。

    对于一个没什么上进心的修者来说，这样低俗简单的快乐再好不过！

    五米多长枣核状黑色飞梭在一座高楼天台停落，十叶引着高谦从飞梭出来。

    十叶站在天台上给高谦介绍：“我在这座楼里有一套房子，先借给高先生暂住。”

    高谦说：“那怎么好意思，我付给道长租金吧。”

    “不用不用，你是九澄师叔朋友，这点小事不需要计较。”

    对方都这么说了，高谦也就没再推辞。对方不是和他示好，是对九澄示好。

    再说，暂住几天也算不上什么。

    大楼有自动运行各层箱式结构，和电梯相似，但绝不是用电驱动的，运转速度更快。

    而且，需要用通天戒验证身份才能启动。

    十叶的房子就在最高层，三室一厅，很是宽敞。

    看起来和人界房子没什么不同，真正区别是房间里没有电器，也没有厨房。

    房间里陈设都是实木家具，看着很老气。还有一见专门的静室，只摆了一张蒲团，其余什么都没有。

    “有通天戒很方便，你没事可以出去游玩。注意，地面上都是合法安全的。地下就不好说了。”

    “没事的时候，可以连接灵网，能更好了解造化城……”

    十叶简单交代了一番，他就先走了。

    高谦在房间转了一圈，选择了次卧。

    卧室里只有一张实木床，甚至没有床褥之类的床上用品。

    十叶应该很少来这里，家具用品都是全新的。嗯，只有主卧的床看起来用使用过的痕迹。

    高谦站在窗口看着外面五颜六色的霓虹灯，心情颇为复杂。

    这个世界和他想象的有点不一样，但看起来更现代更先进。这是好事。

    而且，九澄都能周游诸界，在此建立宗派的修者们有着先进理念也很正常。

    此界和人界真正差别在于环境，这里没有源力，只有灵气。

    这里的灵气，又和西游世界灵气不同。

    西游世界灵气充盈之极，一棵树、一块石头久沐灵气都能成精。

    太皇天的灵气浓度远不及西游世界，这里灵气似乎也更有秩序。

    高谦以源力秘术方式吐纳灵气，获取灵气的效率非常低。

    以金刚神力经来吐纳灵气，就如呼吸般自然。

    高谦估计了一下，有序的灵气比源力难以驾驭，这会影响他实际战力。

    比人界的时候要降低三成左右。

    不过，灵气却有着更高上限，呼吸吐纳之际能够滋养身体精神。

    这种滋养效果非常细微，可长期积累下来，对人有着巨大好处。

    高谦估计了一下，至少能延长他两百年生命。

    关键是灵气明显有着更高上限，他的金刚神力经也有机会突破到更高境界。

    实际战力的损失，对他影响不大。

    按照九澄说法，太皇天有很多能翻天覆地的顶级大能。

    他才进入此界，还是低调一些安心修炼。

    至于能不能加入造化宗，高谦其实也不太在意。

    造化宗这么庞大组织，建立了几万年，内部必然是等阶森严，派系林立。

    加入宗门能获得不少资源，可这些资源都是有价格的。

    高谦也不是说唯我独尊，谁也不服气。

    三百年修炼，他心早沉静下来。

    天地如此广阔，他不过沧海一粟，虽然有点成就，却不值一提。

    只是他有修炼法门，为了些资源卑躬屈膝当小弟，却也没那个必要。

    高谦在房间里做了一会功课，通过金刚神力经，他很快就适应了这种灵气环境。

    他也隐隐看到了突破瓶颈的可能。

    只此一点，高谦就觉得没白折腾。

    做完功课，高谦以精神力量催发通天戒，很自然就连接上了灵网。

    灵网和源力网差不多，通天戒就是登录灵网的登录器。

    通天戒会把人的精神意识投影送入灵网。

    灵网就比源力网热闹多了，毕竟只有极少数人才能登录源力网。

    灵网上却能看到各种登录接口，搞直播的，出卖色相的，讲课的，做买卖的。

    高谦在灵网上转了一圈，还觉得挺新鲜有趣，能够获得大量信息，方便他了解造化城。

    对，灵网就局限于造化城范围，算是个大型局域网。

    灵网最大方便之处就是能直接购买灵石。

    一枚标准灵石会被切割成一百份，每一份为一枚灵币。

    灵币可以直接吞服，以灵网上信息来看，筑基级修者一天消耗也就在二十灵币。

    九澄送他的五千灵币，算起来足够他消耗二百天。

    高谦通过灵网把通天戒内灵币提取出两枚，铜钱般大小的碧绿晶片，有点想绿色玻璃的材质。

    吞下去后会化作精纯灵气，效果和源钻差不多，却比源钻蕴藏了更多能量。

    睡觉的时候进入太一宫，太一宫保持了一切功能，并没有受到影响。

    灵儿都受到灵气影响，变得活跃了许多。

    这个地方显然更适合太一令。

    高谦初来造化城，对一切都觉得很新鲜。

    没事的时候就到处转转，短短几天，对造化城大概情况也有了基本了解。

    总体来说和人类城市差不多，只是等阶分明。

    修者是一个阶层，凡人是一个阶层。两个阶层有着巨大差距。

    第三十天头上，九澄来了。

    “道友，我的推荐上面已经批准了。不过，需要道友参加考核。”

    九澄很严肃的说：“因为道友擅长战斗，我推荐的巡护堂位置。这次考核是去万死峡谷斩杀异兽，非常的危险……”

    （今天就只有一更了~）

