    开拍之前就已经耽误了很多的时间，即便江与别再有钱，却也不是这么浪费的，所以全组到达云滇的第二天就已经开始紧张的筹备拍摄了。

    第一场戏就是重头戏，是毒枭楚陌被捕之后，和青梧扮演的女缉毒警叶薇的重头戏，叶薇的丈夫因为捉拿楚陌而牺牲，这是他们的首次对决。

    按理说第一场戏不应该安排这样情绪过剩，张力也很大的戏份，但孙复导演也有他自己的考量，想要借着这一场戏迅速的把大家的情绪都拉进来。

    简言之和青梧都没有任何问题，昨天晚上开会的时候也说过了，所以简言之也背好了台词，大清早的起来之后就去了化妆间。

    拍摄环境的原因，这里的条件比不得影视城和江城，化妆间没有一人一个，而是聚在一起的，简言之是第一个到的。

    大概是剧组里的每个人都知道了简言之的背景身份，所以简言之受到了自拍戏以来最热情的一次化妆对待，她倒没觉得什么，一边化妆一边看剧本，准备再温习一遍。

    化妆室里陆陆续续的来了几个演员，都和简言之打了招呼，简言之也没什么架子的应了。

    人多起来后环境就难免嘈杂了一些，简言之收了剧本，开始闭目养神，没多久的时间，化妆室里迎来了第一波的安静，简言之不用睁开眼睛去看，就能知道是谁来了。

    耳边开始有人打招呼，一声声的‘青姐’传入耳朵。

    两人之前在众人面前闹的那么难看，面子工程也是大可不必，所以简言之没开口，甚至连眼睛都没有睁开看她一眼。

    青梧落座在了简言之的身边，落座之前看了她一眼，轻哼一声没说话，简言之听到了也当没听到。

    之前训练的时候也就算了，她现在可不想因为两个人的恩怨而耽误拍摄进度，她还是很有工作契约精神的。

    化妆间里因为简言之和青梧都在而安静了下来，或许是再等待一场好戏，又或者说只是尴尬的不知道说些什么罢了，简言之觉得这没什么不好，她还可以顺便补个觉。

    小角色的妆容没有主角那么细致，所以很快便有人化好了，没有人愿意在这样的氛围里多待一秒，化完就出去了，渐渐的，化妆间里只剩下简言之和青梧，还有彼此的化妆师和助理了。

    气氛，似乎降到了最低点。

    两个化妆师交换了一个叫苦不迭的眼神也加快了手中的动作。

    所有人都觉得简言之是那种人不犯我我不烦人的性格，毕竟之前所有的矛盾都不是简言之主动招惹的，他们都是看在眼里的。

    所以他们谁也没想到简言之会主动开口跟青梧说什么，以至于她开口的时候，正在为她化眼线的化妆师还手抖了一下，化歪了。

    “青姐。”简言之说：“其实我都做好你来找我的准备了，这都多久时间了，你怎么不来呢？”

    青梧看着镜子里的简言之，也没跟她客气：

    “第一次见到还有上赶着找死的人。”

