
　　“真的假的？”墨玉儿怀疑的问道。

　　“我什么时候骗过你？”墨寒冰无语道。

　　“好吧，我要限量版乐高。”墨玉儿沉思了片刻，说出了这个要求。

　　“成交。”墨寒冰舒了一口气，总算是搞定这个小祖宗了。

　　不然要是惹毛了墨玉儿，初夏又得不开心，最后头疼的还得是墨寒冰，他还得负责哄两个啊。

　　还不如顺着墨玉儿，初夏高兴，他这个做老公的自然也顺心很多。

　　墨玉儿出来吃早餐，成功把初夏逗开心了，一家三口高兴的吃完这顿早餐，初夏还提议送墨玉儿去学校，可把他乐坏了，整个人都要上天了。

　　“啊，妈咪，你怎么可以那么好，我真的好爱你哦。”墨玉儿开心的搂住初夏的脖子，对着她的脸蛋吧唧一口，甜甜的，仿佛要甜入心房的那种。

　　“妈咪也爱你。”初夏抱紧墨玉儿，眼底满是爱意，心里就像吃了蜜般甜。

　　“好了，你们两个再磨蹭，上学就要迟到了。”墨寒冰看着他俩腻腻歪歪，略带头疼的说道。

　　他还真是给自己生了个小情敌啊，无时不刻都在跟他抢老婆。

　　“嗯，妈咪，我们走。”

　　墨玉儿松开了手，改为牵着初夏的手，两人一起往外面走去，留下墨寒冰默默的跟在他俩身后，看着一大一小的背影，感觉特别温馨，很是幸福的感觉。

　　等迟点小的出生，他们家就会新添一个成员，到时墨玉儿就有个妹妹，到时就不会再跟他抢老婆了。

　　由于初夏是明星，平时忙于工作，很少会送墨玉儿去学校，这会儿难得出现，反而一下子被人认出来，个个对着她狠拍起来，甚至有些热情的还上前跟她要合照和签名。

　　“啊！那不是初夏吗？竟然可以在这里遇到她，真是太幸运了。”

　　“她这是来送儿子上学吧，大明星还可以做到这么接地气，真的是一个好妈咪啊。”

　　“初夏，我真的很喜欢你的，可以要个合照吗？”

　　“是啊，初夏你真的好漂亮啊，太好看了，麻烦帮我签名一下可以吗？”天籁小说网

　　由于粉丝太过于热情，还不小心挤到了初夏，让她整个人险些摔倒了，还好墨寒冰及时接住了她，还将她揽入怀中，吩咐保镖维持秩序，不让他们再靠近初夏一步，以免还会伤害到她肚子里的孩子。

　　初夏缓了缓心神，朝粉丝微笑道谢道：“谢谢大家的喜欢，我也爱你们哦。”

　　说完，就被墨寒冰护送回豪车里，还不忘朝她说道：“乖乖在这里等我回来，哪里也不要去。”

　　“嗯，你快送玉儿到学校吧，我一个人可以的。”初夏伸手抚平他紧锁的眉头，朝他笑着说道。

　　以免他担心自己，一直板着脸，反而把路人吓到，可就不好了。

　　“好，我很快回来。”墨寒冰俯身亲了初夏一口，才关上车门离开。

　　引来围观的路人一阵尖叫：

　　“啊啊啊啊啊！亲上了，他俩竟然亲上了。”

　　“天啊，要不要这么甜？我感觉自己的血槽要空了，锁死冰夏cp。”

　　“我要是有这么宠的老公，要我立马下地狱也值得。”

　　听到路人尖叫和感叹，初夏反而觉得不好意思了，脸红红的碎碎念：“哎呀，没事当着那么多人的面吻人家干什么？怪害羞的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第430章 锁死冰夏cp免费阅读。https://www.23sk.com 