
　　感觉跟被下了降头似的。

　　好吧！以她的为人，下降头之类的，这是不可能的。

　　所以，有病的，还是他自己。

　　云渺没注意到他变得晦暗不明的眼神，放心地点了点头，“那就好。”

　　不然接下来这戏就看不下去了。

　　望了一眼空无一人的走廊，她拉了时默一把：“刚好没人，快走吧！”

　　“关好门，别随便给人开门。”

　　叮嘱了一句后，时默闪身快速离开了三楼，去了四楼。

　　不过他并没有真的离开，只是在走廊尽头，靠着墙，望着那些正搜查房间的人发呆。

　　好一会，他才从恍惚中清醒过来，忍不住低骂了一句，“真是疯了。”

　　他现在竟然满脑子都是未来跟她一起生活的画面。

　　他陪着她去看最美的风景，吃最美味的食物，带着她去草原上策马奔腾，去沙漠深处看古国遗迹，去海上冲浪和潜水，看神秘的海底世界……

　　一边莫名其秒地幻想着这些场景，一边还止不住地扬唇傻乐。

　　跟个痴汉似的。

　　一点儿都不像他了。

　　云渺的房间，是唐管家亲自带人搜查的。

　　虽然表面上看起来客客气气，但是这事发生得太突然，影响也巨大，再加上云渺上船，目的本就不纯，所以唐管家对她带着几分忌惮。

　　他特意支开了蒋锦程，让他带着人去搜查其他的楼层，自己亲自带人搜查了三楼。

　　可惜，他什么也没有查到。

　　云渺从头到尾都很平静，看不出一点儿异样。

　　后来，他又带着人，亲自去查了刘凯那几个人的房间.

　　却仍旧是一无所获，没有发现任何的食物和蛛丝马迹。

　　整条船从下到上，都翻遍了，可是，那些物资就好似凭空消失了一般。

　　唐管家跟蒋锦程均是一脸凝重的回到了七楼，跟蒋睿宸汇报了这个消息。

　　蒋锦程左想右想都没有想明白，“难不成……他们把物资扔到海里去了？”

　　如果那些东西还在这条船上的话，他们不可能找不到。

　　问题是，他们找遍了各个角落、各个房间，甚至连通风管道里都找遍了，也没有找到任何物资。

　　完全就跟见鬼了似的。

　　没等唐管家回答，蒋锦程又顾自否认了自己的猜测，“这不太可能，他们不可能断了自己的生路。”

　　没有吃的喝的，船也一时半会修不好，就只能眼巴巴地等死了。

　　谁会傻得把那么多的物资给扔进海里？

　　这不是自寻死路吗？

　　唐管家却好似想到了什么，脸色微微一变，看向了沉默的蒋睿宸：“少爷，并不是没这个可能的。”

　　蒋锦程浑身一震，眼眸放大，有些不敢置信地转头望着他：“唐叔，你是说，这些人本就没打算活着回去？”

　　唐管家悄悄看了一眼脸色铁青的大少，轻声解释道：“有的人性子很执拗，特别地固执。”天籁小说网

　　再加上仇恨，同归于尽这种事情，他们是干得出来的。

　　比如云渺，他就从她身上看到了几丝破釜沉舟的魄力。

　　从任何权势钱财都打动不了她这一点上就能看出，她的意志力有多坚韧。

　　而她越坚定，越不为所动，她的仇恨就会越深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1437章 小丫头，你眼瘸了？（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 