
　　沐清漪沉默了一下，慢慢的抬眼看着沐长明道：“表示？嗯……我好像应该去给母亲上柱香。告诉她沐飞鸾已经去陪她了？不过我想……母亲应该不会在意这种事情吧，还是不要为了这些破事儿去惊扰母亲的亡灵了。”

　　“你……”

　　“四丫头！”沐老夫人脸色难看的瞪着沐清漪道：“不管有什么恩怨，鸾儿是你的姐姐！咱们是一家人！你这样的态度，未免让人觉得太过凉薄了。”孙氏突然抬起头来，恶狠狠地瞪着沐清漪道：“分明就是她害死了鸾儿，她自然不难过了！都是她！都是她还是了鸾儿！”

　　孙氏不想关心到底是谁杀了沐飞鸾，她只知道如果不是因为沐清漪的话，她的女儿不会被打入冷宫。如果鸾儿还是高高在上的柔妃，谁敢害她？这一切、这一切都是沐清漪造成的！

　　“我要杀了你！我要杀了你为鸾儿报仇！”瞪着眼前笑容浅淡，悠然自若的沐清漪，孙氏状如疯魔。一把推开了沐云容就向着沐清漪扑了过去。

　　“碰！”无心悄无声息的出现在沐清漪身后，孙氏还没有靠近沐清漪跟前就被一掌拍了回去撞在了对面的桌子上，然后跌落在地上变天爬不起来。

　　沐长明不由得变色，惊怒的扫了无心一眼，盯着沐清漪道：“他到底是什么人？”之前看到无心突然出现在兰芷院沐长明并没有多想，但是现在回过神来沐长明分明记得这个男子并不是华皇赐给沐清漪的人。那么，沐清漪一介女流，从哪儿找到这么厉害的高手的？ŴŴŴ.23sk.com

　　无心抬眼，淡淡的看了沐长明一眼道：“小姐对我有救命之恩。”这个理由看似生硬，却也完全能够解释的通。江湖中人多重义气，如果沐清漪真的对这个男子又救命之恩的话，这人确实有可能会无条件的成为她的随身侍卫保护她的安危。但是沐长明总觉得有那么几分不对劲。

　　“侯爷……侯爷……”孙氏被沐云容扶着站了起来，拉着沐长明的衣袖泣道：“侯爷，你要为鸾儿报仇啊。都是她害死了咱们的女儿，都是这个祸星！”

　　沐清漪并不在意孙氏说了什么，而是饶有兴趣的盯着沐长明。很想听听看他会这么回答这个他宠爱喜欢了二十多年的女人。察觉到沐清漪的眼光，沐长明脸上的神色更加僵硬起来。但是悲痛之中的孙氏却没有看到这些，她只是愤怒的拉扯着沐长明，哭闹着，“侯爷！你一定要为鸾儿做主啊……”

　　“够了！”沐长明被刺耳的哭声弄得脑仁隐隐作痛的，沉声低吼道。孙氏被他的怒吼吓得一愣，怔怔的望着沐长明，“侯……侯爷？”

　　沐长明避开了她不解的眼眸，沉声道：“现在事情还没有弄清楚，你胡闹什么？云容，扶你娘回去歇息。”

　　孙氏到底是跟着沐长明二三十年了，怎么会不了解沐长明的个性。听他这么一说，孙氏立刻就明白了沐长明现在根本就不想处置沐清漪。再对上坐在旁边喝茶的沐清漪似笑非笑的神色，孙氏就仿佛看到已经过世多年的张氏正在嘲讽的望着自己一般。这些日子，先是儿子死的莫名其妙，然后是女儿也死在了冷宫里，听云容说大女儿死前的凄凉和痛苦，孙氏早已经不能承受的更多了。沐长明的回避更是立刻引燃了她心中压抑着的愤怒和仇怨，再也顾不得身份和遮掩，朝着沐长明怒吼道：“为什么？为什么要等！？明明就是她害死了鸾儿，侯爷你为什么要袒护她，为什么不为鸾儿报仇？”

　　孙氏如此疯狂的模样，沐长明也是从未见过。一愣之下竟让孙氏给拽了个趔趄，连忙扶着桌子站好，一把推开了孙氏。

　　“侯爷……”

　　沐长明深吸了一口气，压下了心中的怒火和烦乱，挥手道：“我知道该怎么处理，你先下去！”

　　孙氏不依，旁边的沐云容连忙拉住她，低声道：“娘，咱们先回去吧。”

　　孙氏一愣，有些不敢置信的看着沐云容。这是她从前的那个娇纵胆大的女儿么？死的是她的亲姐姐啊……

　　“好了，下去吧。”沐长明不耐烦的挥手道。孙氏被沐云容半扶半推的服了下去，大厅里很快便安静了下来。沐清漪平静的喝着茶，看着跟前神色各异的沐老夫人和肃诚侯。沐长明显然很是烦躁，沐云容所说的消息对他绝对不是毫无影响的。他对慕容煜的忠心本就是有限的，现在又多了沐飞鸾的事情，就更加的危险了。

　　在大厅里来回踱了两圈儿，沐长明方才问道：“云容说的是不是真的？你大姐，当真是恭王所害，不是……”沐长明蓦地住口，定定的盯着沐清漪。沐清漪冷笑一声道：“不是什么？不是我干的？父亲是想要问这个么？”

　　沐长明沉默不语，显然是默认了沐清漪的话。沐老夫人却是一惊，厉声道：“长明！你在胡说什么？”

　　大厅里沉静了片刻，沐清漪的笑声悠悠的响起，“怪不得父亲怀疑，其实……我确实是想要下手来着。只可惜……当时冷宫外面不仅有我的人，还有陛下的人呢。为了区区一个沐飞鸾，而引起陛下的怀疑，确实有些不值。所以，只得让恭王殿下捷足先登了。”

　　“陛下？”沐长明身子一晃，惶然道：“你说陛下也知道恭王对鸾儿动手？”

　　沐清漪淡笑不语，沐长明却有些支持不住跌坐在了椅子里，一时间汗如雨下。华皇对沐飞鸾的死不理不顾，不仅是说明了华皇对沐飞鸾的不在意，更有可能是因为华皇对沐飞鸾甚至是肃诚侯府已经厌恶到了一个程度了。否则无法解释仅凭着沐飞鸾设计沐清漪这一点就落得如此凄惨的下场。显然，华皇已经知道了当年的事情，更重要的是，华皇很可能依然对张氏念念不忘。

　　看着沐长明狼狈惊恐的模样，沐清漪不由的笑逐颜开。站起身来看着沐长明微笑道：“父亲，好好享受接下来的日子吧。等到三姐出嫁之后……对了，昨儿陛下还说想收我做义女来着，不过我拒绝了。这样算起来，沐清漪也不算对不起你沐家了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第217章 顾家冤案(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 