    【ps:现在和夏尔待在一起的希瑟都是另一个希瑟，就是和上一世男主纠缠过的那个。】

    【差不多就要到下一个篇章了。】

    夏尔和希瑟待在一起的时候总是会不自觉的微笑，这是待在米娅身边留下来的坏习惯。

    霍比特的历史老师还在台上喋喋不休的讲着枯燥乏味的知识，反正这个学期的历史书都是围绕着邪教徒展开的。

    帝国的教育无时无刻不在强调这这一点。

    学院里有三样是必修课，历史学，神秘学，机械学。

    当然除了神秘学，其他东西夏尔都不感兴趣。

    因为神秘学总是会不自觉的吸引夏尔，那些稀奇古怪的东西就像是一根根扭动的蚯蚓一般。

    “当当当当，今天中午吃的是你最喜欢的秋刀鱼。”希瑟拿着两个饭盒说道。

    因为离开了米娅大小姐，现在夏尔的午餐变成了和希瑟一起吃。

    虽然伙食变差了，但也还算不错，最起码比遇到莉芙莱之前的生活好多了。

    “你为什么不喜欢米娅·坎贝尔呢？”希瑟嘟着嘴巴装作不至于的问道。

    “你为什么不喜欢那些和你表白的男孩？”夏尔反问道，杂乱的小碎发微微遮住了他的眼眸。

    “我啊，当然是因为我父亲不同意啦。”希瑟看起来咋咋呼呼的，或许是因为周围没有其他人的原因吧。

    “没有为什么。”夏尔说道。

    但这显然满足不了希瑟的好奇心，她早就想问夏尔.洛克南这个问题了。

    但当初是怕被她亲爱的绑架犯先生厌烦所以没有问出口，现在她想要借住这个希瑟寻找自己的答案。

    为什么他可以毫不留情的拒绝所有人，那些纠缠在他身边的姑娘也不差。

    “米娅大小姐明明挺好的，要大长腿有大长腿，要背景有背景的，哪个男人不喜欢？”

    希瑟用着调侃的语气说道，眼睛确是紧紧盯着夏尔。

    “或许是觉得配不上米娅吧。”夏尔说道。

    这个结果显然超出了希瑟的预料，但这也符合她印象里的那个夏尔.洛克南。

    没有人可以强迫他说出自己不想说的事情。

    ……

    ……

    “夏尔.洛克南被发现了。”卡罗依面无表情的诉说着

    【卡罗依·洛克南是夏尔和莉芙莱的老爹】

    “……”莉芙莱沉默片刻接着开口道“需要我干什么？”

    眼前这个浑身烟酒味的男人动漫每个动作每一句话都是带着目的的，任何无意义的行为在他眼里都是不可饶恕的缺陷。

    “北部发生叛乱了，帝皇需要有人去镇压。”卡罗依把一份文件递给了莉芙莱，因为他知道这个女孩不会拒绝的。

    就像是当初的自己一样。

    “还有什么事情吗？”莉芙莱面无表情的收起文件说道。

    房间里有些昏暗，混白色的烟雾阻隔了大部分视野。这并不像是父亲和女儿的对话，说是教官和士兵的交谈或者更为贴近。

    “记得完成的漂亮一点，所有人都在看。”卡罗依说完就站起身子大步离开了。

    只剩下莉芙莱一个人在满是烟草味的房间里发呆。

    总是会莫名其妙的想起夏尔.洛克南，那个曾经她觉得自己并不在意的男孩。

    只从他离开以后，那种承重的压力就像是粘稠的液体般布满全身。

    每一步每一次呼吸都有些疲惫。

    但莉芙莱并不会放弃的，她需要一步一步的掌握整个洛克南家族。

    这样就没有人可以阻挡莉芙莱了，无论是那个看起来矫揉造作的米娅·坎贝尔，还是那个庞大的家族。

    曾经的那个房间里还残留着少年的味道，略带着些许苦涩的味道。

    莉芙莱不会让任何人接近哪里，但即使这样那股属于夏尔.洛克南的气息也在慢慢消失。

    唯一让莉芙莱感到些许慰藉的就是夜晚，只需要闭上眼睛，放空思绪，那么夏尔就会出现。

    在梦里他们还是曾经的样子，他们会相拥而眠，夏尔会无时无刻不在关心莉芙莱。

    但最近今天的梦适合有些怪异，但莉芙莱并没有在意。

    ……

    ……

    “夏尔.洛克南，我需要他活着。”卡罗依对着艾米尔说道。

    作为帝国最为强大家族的族长，卡罗依也有了些许影响到异端制裁所的能力。

    当然这也无法改变艾米尔的想法，还有一个重要的原因就是卡罗依足够不要脸。

    “如果我可爱的儿子不小心死掉的话，我怕北境的叛乱就可能有些力不从心了。”卡罗依已经把筹码摆在桌子上了，他并没有在接着看着眼前的姑娘。

    而是自顾自的点了一根烟。

    “你……”艾米尔的面色有些难堪。

    她并不是圣人，但她清楚的知道北境叛乱如果衍生那肯定就是尸横遍野。

    但她不可能放过任何一个邪教徒。

    看着艾米尔·克劳福德的样子，卡罗依也做出了些许的退让。

    “夏尔并没有杀无辜的人吧，他是为了保护他的未婚妻。”

    “那这也不是他变成邪教徒的理由。”艾米尔立刻回应道。

    “就像是你当初的养父一般。”卡罗依顿了顿“一个机会，让他待在你身边，如果砍杀无辜或者有失控的迹象就任你处置了。”

    艾米尔沉默了很久，然后抬起头回应道。

    “好……但他不可能。”

    “或许吧。”卡罗依说道。

    ……

    ……

    和希瑟的谈话总是愉悦的，夏尔并不需要思考。

    不需要思考这句话会带来什么，是不是让她讨厌夏尔.洛克南，会不会带来什么不好的影响。

    他们两个人的爱好也有些相似，消磨时间的行为除了睡觉也多了一个，聊天。

    米娅大小姐努力的屏蔽身后传来的声音，即使那些声音并没有多大，理论上也不会干扰到米娅学习。

    但不知道为什么就是有些刺耳，本来的做题思路也被打断了。

    “你们能不能安静一点。”米娅转过头大声的喊道。

    “干扰到米娅小姐学习了吗？真是抱歉，我们说话声音一定小一点。”希瑟先夏尔一步回答道。

    不知道为什么，面对米娅·坎贝尔的时候希瑟总是这样。

    “你们能不能不要讲话了！”米娅也不知道自己为什么要这么大声的说，反正一种情绪在她心底蔓延。

    委屈。

    夏尔把曾经对待她的一切都转移到了希瑟身上，他们会一起吃饭，他们会一起讨论电影。

    每天早上夏尔也会抄希瑟的作业。

    今天他们两个的谈话就是一个导火索，把这几天米娅积累的情绪一下子就爆发了出来。

    “你是不是觉得待在她身边很开心？”米娅指着希瑟问到。

    ……

    ……

    居然有月票，还有打赏(?˙▽˙?)

    感谢，过几天加更几章吧。

    改签约状态了，所以可以添加角色了，喜欢的话点个赞吧。

