    第575章将军天煞我地煞59

    不用他们大费周章地攻进王宫，门庭甬道内经过狄勒人内斗厮杀的一番血洗，场面已是混乱不堪。

    以至于大周军突袭入宫，他们完全不知是何情况，又该如何抗衡？

    兵败如山倒，一切都发生得太快了！

    楚弃与部下汇合后，迅速控制住形势，率部亲拿狄勒都元帅，大可汗自愿降和，归还大周七郡。

    许诺在位四十年间，勿扰边州任何郡县。

    “报！”

    楚弃刚拿到请和书，就有一下属疾步上前低语汇报，“将军，鹤副将护送合欢公主出宫途中遇到埋伏，现下身中数箭已昏迷不醒。其余人等全部当场身亡。”

    楚弃问：“合欢公主呢？”

    下属跪地请罪，哽咽道：“公主……罹难了。”

    楚弃的乌眸微微一沉，攥紧手中的请和书，沉声道：“知道了。”

    天下大局，星罗棋布，身在局中人，向来命不由己。

    何其残忍。

    从未尽欢。

    …

    大周三年，春，四月，京畿获北境军报，合欢公主遇刺罹难，狄勒可汗寇北沧，神武将军楚弃败之，受擒于郢州。

    摄政王闻报心怀异志，意图篡位谋逆，率兵宫战于王庭，逼昱帝退位。

    事成之际，遇神武军归朝，击，大破之，生擒摄政王，逆贼斩首数百，虏获千余人，余党降归赦免，以昭天子恩赐。

    楚弃凯旋回朝，有功，益封武绥侯，食邑千户。代太尉之职，掌管日常军政事务。

    夏，五月，狄勒可汗遣使来朝，请降，昱帝喜，赐爵封王。

    大周五年，冬，十月，武绥侯请辞卸官，与妻归隐于山野。

    …

    “嗬！”

    “嗬！”

    蓊郁的山林间，一方小院内，灰瓦之上是晴空碧蓝，万里无云。

    穿着蓝衫布衣的男娃娃，身形瘦高，模样清秀，双手出拳平直，扎着马步，细密的汗珠在西沉的日头里还是布满额头。

    “手要平，步要稳，胳膊抬起来点！没吃够饭是吧？”

    小少年盯着面前教导严厉的白袍男人，抿着发干的唇瓣，紧绷的神经不敢有片刻懈怠。

    一道身影从柴木栅栏边路过。

    “师娘回来了！”

    小少年大喊一声，漆黑眼眸滴溜一转，趁楚弃转过身，还没反应过来，跑得飞快。

    “师父，我去帮师娘拿东西！”

    小少年蹭蹭跑出去，单手提住一对兔耳。

    野灰兔在他手里蹬腿，活蹦乱跳。

    小少年扬笑道：“师父，师娘今天猎的野兔子！沉哩，有份量！我现在就去给师父、师娘烤兔子！”

    转眼间，小少年便窜得没影了。

    哪有刚捡回来时，拽着楚弃的衣袍一把鼻涕一把泪的，苦苦哀求着要拜师学艺的毅力和恒心。

    都是骗人的小鬼！

    楚弃郁闷。

    他怎么英武一世，收了这么个不成器的小徒弟！

    每天就会骗吃骗喝！

    “将军怎么又生气了？”

    时卿看着楚弃像个木头似的，坐在石凳上生闷气，实在忍不住有点想发笑。

    楚弃抬眸看看她，板着严肃脸，慢吞吞的开口纠正道：“已经不是将军了，但还是夫君。”

    “哦，好～”

    时卿好脾气的哄，甜甜的叫他：“夫君。”

    楚弃玉白的俊颜闪过一丝敛色，他不动声色的赌气道：“刚才在想，换个徒弟。”

    楚弃话音一落，恰好被从厨房里出来的小少年听到，顿时眼泪汪汪的朝时卿望过来。

    “阿难会做饭。”

    时卿熟练的开始说情：“而且比我做的好吃，也比你做的好吃。”

    小少年不迭点头。

    他还是有点用的！

    不能以偏概全哩！

    楚弃：“……”

    算了。

    毕竟他已慧眼识珠，看世间它物都如同蒙尘，也不足为怪。

    (本章完)

