    第三五七章牛金星的回归

    让范文程绝望的不值是这座兵站的设施，这座兵站，其实就是驿站的形式，也可以说是换了名字的驿站。只不过，这座驿站属于全家军，接待的不是商贾和官员，只是全家军将士而已。

    熬成米白色的鱼汤，上面漂浮着一层葱花，点上香油，让人毫无抗拒之力。

    白如凝脂的馒头、包子，又香又软的米饭，冒出一阵阵白雾，放在盘子里，摆在了桌子上，桌子上还放着四个银光闪闪的不锈钢铁盆，铁盆里装着红烧羊肉、土豆牛肉，还有海带炖排肉，糖醋莲藕。

    全家军将士就围做在桌子上开始吃饭，与想象中的兴奋不同，这些全家军将士哭丧着脸，朝着兵站的伙夫发着牢骚：“崔头，能不能少拿这些东西糊弄兄弟们？韭菜炒鸡子，再不济给我们来一盆醋溜白菜，爷们可是山西人，离了醋可没法活！”

    “滚蛋，爱吃吃，不吃拉倒，韭菜，我还想呢，你给我变出来？”

    范文程看着这一幕目瞪口呆，这样的饭菜别说是普通士兵，就像是大金国的白甲勇士，或者备御级别的贵人，也不能天天吃。就算是皇太极的御膳，了不起也就是这种程度。

    “难道说全家军已经富裕到这种程度了吗？”

    范文程自然不知道，因为暴雪的原因，一部分羊肉、牛肉屠宰掉，用来生产加工罐头，当然，更多的则是给了全家军将士补充伙食。全旭的大鱼大肉，把全家军将士的嘴已经养叼了。

    全家军的饭菜虽然丰盛，事实上味道却非常一般，只是做熟，有盐味，至于想要口感，那是不可能的，除了全旭的小灶厨师，全家军、全记的所有工厂包括各种公有食堂的伙夫，厨艺越好越不能担任厨师，这是原则。

    食物的定义不是为了什么美味，而是为了填饱肚子，补充人体所需要的营养。因为全旭的原则是吃饱。

    但凡任何美味可口的饭菜，都需要繁琐的烹饪技术，比如说佛跳墙这道菜，没有一天根本就做不出来，同样一条鱼，如果清蒸需要两刻钟，直接炖只需要十五分钟，在战争时期，做饭的效率，关系着将士们的性命。

    因为是出使，兵站也给范文程麾下的后金士兵提供了饭菜，与全家军将士一样，然而，同样的饭菜，在后金士兵面前，简直就是像饿狗抢食，相当不雅观。

    不过，范文程却没有办法责怪那些后金勇士，现如今大金粮食价格涨到了五六两银子每石，而同样的粮食在大明，只需要六七钱银子。

    卖给后金粮食可以赚十倍的利润，这就可以理解华阳社为什么视国法为儿戏了，因为这里面有着足够让人疯狂的利润。

    其实更大的利润，还是军火。

    比如说，华阳社向全旭购买的火炮，每门价格在三千多两银子，将近三五百两左右，他们运到后金，报价就是两万两一门，这不算是最过份的，最过分的是炮弹，一枚炮弹加上发射的火药包，就是一百两。

    可是实际上的成本不到五两银子，二十多倍的暴利。

    像其他铠甲、刀、枪这样的装备，更是贵的离谱，可是，后金却不得不向华阳社购买，他们从关内抢劫到的财宝，在他们手中转一圈，又回到了华阳社的手中。

    事实上，无论是蒙古人，还是女真人，包括之前的倭寇，都是给华阳社打工的。

    面对这个问题，范文程曾经向皇太极提出过建议，那就是摆脱华阳社的控制，这一次入关，他们就重要抓人，特别是各种各样的工匠。

    可问题是，全家军横空出世，把后金勇士打得狗了，这个计划做成了夹生饭。面对日益严峻的形式，范文程认为，宁愿与全旭合作，也不愿意与华阳社这个吃人不吐骨头的恶魔合作。

    范文程望着楼上的那名仅仅九岁的小女孩，后金的未来，就看她了。

    把一个国家和民族的未来寄托在一个小女孩身上，注定要失败的。

    ……

    “乖乖，我的小公主，别哭了，爸爸在呢！”

    全旭哄着他的大女儿全景慕玩，全景慕一不小心滑倒在地上，全旭急忙跑过去，将她扶起来。

    全旭其实是缺乏看孩子的经验，原本全景慕并没有想过要哭，结果在全旭关切之下，她的小嘴一张：“哇哇……”

    全景慕与全旭怎么也亲近不起来，全旭越是哄她，她哭得越是大声，越是委屈，搞得全旭手忙脚乱，狼狈不堪。

    就在这时，二娘来到全旭身边。

    二娘的目光落在全景慕身上。

    全景慕的哭泣声噶然而止。

    二娘抱着全景慕，望着全旭轻声问道：“是不是要打仗了？”

    全旭微微一怔：“你怎么会有这么古怪的念头？”

    “这次你回来之后，马不停蹄的忙个不停，又是命令军械作坊加紧生产和储备铅弹、弩箭、火药等物，又是让工厂加紧生产帆布、棉鞋、冬衣、棉被、罐头，除非是要打仗，否则你根本就用不着这样的。告诉我，是不是要打仗了？”

    正所谓近朱者赤，近墨者黑，二娘跟着全旭的时间久了，已经变成得对军事一知半解起来，通过种种蛛丝马迹，她就可以断定全旭准备在打仗。

    “其实也不是！”

    全旭摇摇头道：“实话说吧，我也不瞒你，我得罪了一个非常有势力的人！”

    “比知府大人还大？”

    “知府在他们面前，连根毛都不算！”

    全旭指着大名府的方向：“可能你也听说了，大名府知府南居益南大人，已经抱病在恙，一个多月不理政务，他已经向朝廷辞官，知道他为什么辞官吗？”

    二娘想了想道：“他怕得罪人？”

    “对！”

    全旭苦笑道：“现如今不同以往，南居益怕得罪我，但是，他又得罪不起华阳社，只好辞官，宁愿不当官，也不愿意得罪人。估计这个时间不会太长，华阳社一定会在大名府换上一个听话的知府，或者是他们的人当知府。”

    二娘的神色凝重起来：“全家庄镇就是这些人搞得鬼？”

    “是啊。那些商贾无权无势，得罪不起他们，自然不敢在全家庄镇做生意！”

    “两万七千两六百二十二两！”

    “什么？”

    “他们害得咱们损失了两万七千六百二十二两银子的租金！”

    二娘愤愤道：“太欺负人了，恨不得咬他们几口！”

    “我的损失何止不到三万两银子的租金！”

    全旭笑道：“这个，其实，我们不亏，我从他们身上也割了一大块肉，相对而言，他们的损失只会更重，怎么也有大几百万两银子，这一波，我其实是占了便宜，怕不怕，他们狗急跳墙，蛊惑一些流寇，进攻全家庄镇！”

    “你是在担心我们娘俩？”

    “嗯！”

    二娘推开暖阁的门，把全景慕放在暖阁里，全景慕马上跑到木马前，骑在木马上玩了起来。

    二娘道：“相公，我们娘俩跟你走，咱们一起去辽南！”

    “你的意思是放弃全家庄镇？”

    “也不算是放弃吧！”

    二娘望着全旭道：“如果我和景慕走了，整个全家庄镇你还会在意谁？就算庄子破了，那就破了，反正地契在咱们手中，他们还能把地搬走不成？”

    全旭沉吟片刻：“如此也是！”

    全旭其实也在纠结，纠结的问题是后世，因为吴迪的出现，吴迪其实与华阳社一样，他不是一个人，而是代表一个势力，而且是非常庞大的势力。

    满遗。

    作为一个影视行业的工作人员，全旭感触非常深，什么类型的电影不上上映？什么类型的题材限制？

    当然，还有岳飞、霍去病等爱国英雄被移出教课书，还有汉奸公然立庙？这代表着文化产业、信息方向的强大势力，他们在试图利用影视美化清朝。

    可以说，他们取得了很大的成功，比如某人张口主子，闭口小奴，他们这些无知的人，事实上不知道奴代表的真正含义。

    眼下，吴迪他们这个势力盯上了全旭，只要他们肯深挖，全旭的很多事情都会被挖出来，可以毫不夸张的说，他们的势力，不亚于有关部门。

    甚至，他们比有关部门更加肆无忌惮。有关部门还有底线，还有原则。

    而他们却没有。

    在未来，全旭会尽可能的减少在国内的收购资源和设备，包括技术和其他东西，那么全家庄镇这个萎缩版本的工业基地就显得非常重要。

    可同样，二娘的话也非常有道理。

    一旦二娘和全旭在意的人离开了全家庄镇，那么对于全家庄镇的一切，全旭就不会太过在意。

    同时，全旭也可以与华阳社打一场不见硝烟的战争。

    想到这里，全旭立即召开了以汤宝和、袁世卿、汤邱氏、牛结实、杜亮、郭富贵、华山虎等旧部的会议。

    可关键在会议没有召开的时候，一名玄鹰卫向全旭报告道：“全爷，牛金星回来了！”

    “什么？”

    全旭几乎快要忘记了牛金星，事隔一年多，他居然还会回来？

