    见几个保镖都没有行动，郭晓亮更加愤怒，红着眼睛怒道：“你们几个废物！还不快点给我上！是不是不想干了！”

    领头的保镖是敢怒不敢言，陪着笑脸说道：“郭少你先暂且息怒，这位先生也是项总的客人，没有项总的命令，我不能轻举妄动。”

    “客人算个屁！你他妈知不知道我是谁！”

    郭晓亮已经急红了眼睛，面目狰狞的说道：“我爸跟你们老板是八拜之交！结义兄弟！你们不听我的话，我只要一句话，就能让你们全都滚蛋！”

    项天笑看着林诗雨，不屑的说道：“在华夏东北有一种非常有趣的动物，俗称傻狍子，我觉得用来形容他是个很不错的形容词。”

    “项天你住口……”

    林诗雨不想在这样的场合惹事，赶紧捂住了他的嘴巴。

    项天轻轻挑眉，偷偷在林诗雨的小手上亲了两下，一亲老婆芳泽的机会，可不是什么时候都有的。

    林诗雨没注意到项天的小动作，眼神落在了郭晓亮的身上，道：“有什么事就跟我说吧，我叫林诗雨，项天他只是我的助理，是陪我一块来的。”

    “滚！有你个娘们儿什么事！这小子坏我的好事，害我丢了面子！我一定要教训他！”

    郭晓亮想到了徐半妆护着项天的样子，更是抓狂起来，伸手就去推林诗雨：“赶紧给我滚开！惹急了我！小爷连你一块收拾！”

    嘭！

    郭晓亮的手还没有碰着项天，人就直接飞了出去，一头栽在了地板上，摔了个狗啃屎。

    项天慢慢把脚收了回来，轻轻将林诗雨护在身后，很危险的眯起了眼睛，冷声道：“你敢碰她一下，我就打爆你的狗头！”

    整个大厅立刻变得肃静起来，项天突然出手，直接震慑住了在场的人

    那几个保镖也流下了冷汗，项天的动作快到他们看不清！

    多亏了他们没有着急动手，否则，被踢飞的肯定就是他们了。

    “项天……”

    林诗雨深深的叹了口气，眼神却变得超乎寻常的坚定起来。

    她已经习惯了项天解决问题的方式，何况，这一次错也并不在他们。

    “王八蛋！你他妈又打我！”

    郭晓亮挣扎着爬了起来，凶狠的盯着项天，一副要撕了他的模样：“我一定要你付出代价！今天谁替你说话都不行！”

    “本来懒得跟你一般见识，虐你这种蠢货有失身份。”

    项天的眼里闪过一抹凌厉的光芒，抬步就要走过去：“但是你自己一定要找死，我也只能成全你！”

    “住手！”

    这个时候，一个十分严厉的声音，从不远处传了过来。

    一个穿着白色西装的中年男人，大步向这边走来，身材高大，健硕，看起来很有气势。

    “爸！”

    郭晓亮看到中年人，立刻连滚带爬的跑了过去，凄惨的叫了起来：“爸！你一定要替我报仇啊！”

    中年人姓郭名儒，正是郭晓亮的亲生父亲。

    郭儒看见儿子狼狈的样子，顿时皱起了眉头，问道：“怎么回事！谁干的！”

    “我干的。”

    项天双手插进口袋里，脸上挂着不可一世的笑容，说道：“你这儿子太不是个东西，我就替你管教一下。”

    “爸！上次就是他！跟徐半妆合起伙来对付我！”

    郭晓亮看见父亲，立刻哭诉了起来：“刚才他又打了我！还说要我死呢！”

    “要你死？”

    郭儒哼了一声，眼里划过一丝怒意，森然道：“好大的口气，想要我儿子死，得看看你能不能活着看见明天的太阳！”

    “真是有其父必有其子，能教出这么个傻狍子，可见你也不是个好玩意儿。”

    项天脸上满是不屑，心里却在暗骂项衡，交朋友交的都是些什么东西。

    “这么热闹啊！”

    就在几人僵持的时候，项衡从电梯里走了出来，笑呵呵的说道：“郭老弟，你多大年纪了，跟这一帮孩子闹什么呢？”

    “哼！项大哥，我再不出来看看，我儿子就要被人弄死了！”

    郭儒冷漠的看了项天一眼，说道。

    “哦？什么人胆子这么大！在我的地盘，敢扬言要弄死我的侄子？”

    项衡迎面走了过来，很不悦的说道。

    周围看热闹的人闻言，都是有些怜悯的看向了项天和林诗雨。

    项衡跟郭儒两个人，已经称兄道弟了，关系明显不一般。

    林诗雨的脸色也不太好看，不过，在这种时候她也不可能再去辩解什么。

    “项叔叔！你一定要替我做主啊！就是他！刚才动手打我！还扬言要我死！”

    郭晓亮跑到项衡面前，指着项天哭诉道。

    项衡顺着郭晓亮手指的方向，一眼就看见了笑嘻嘻的项天。

    林诗雨紧张的握住项天的大手，她知道项天跟项衡有些关系，但是并不确定，这层关系能不能比得过郭儒和项衡的交情。

    项天似乎猜出了林诗雨的想法，柔声安慰道：“放心吧，诗雨，你只管吃好喝好，其他的都不用操心。”

    “你这家伙，把我当猪了吗？”

    林诗雨忍不住白了他一眼，心情却慢慢的放松了起来。

    项天拿起自己的果汁，咬住吸管喝了一口，说道：“其实我真得不应该打你的，我很担心别人说我虐待智障儿童呢。”

    “项天！你还死鸭子嘴硬！看我今天怎么收拾你！”

    郭晓亮的眼神中满是狠毒，他仿佛已经看见了项天被打断手脚，扔出去的凄惨场景。

    项天摊开肩膀，很无所谓的说道：“刚才都发生了什么，大家的眼睛是雪亮的，肯定都看的一清二楚了。”

    “哼！年轻人不知天高地厚！”

    郭儒怒哼了一声，回头看着项衡，沉声说道：“项大哥，这毕竟是你的地盘，这件事还得你来做主。”

    “我也是这么认为的。”

    项天很赞同的点点头，说道：“项总身为宏缘集团的老总，肯定不会偏袒自己的朋友吧。”

    项衡察觉到了项天的不满，下意识的哆嗦了一下。

    然后，他目光凝重的看着郭晓亮，郑重的问道：“他想要你死，对吗？”

    “对！就是他说的！”

    郭晓亮赶紧点头，迫不及待的说道。

    项衡的脸上浮现出一丝诡异的笑容，突然说道：“他想要你死，你就去死好了。”

