

    见容茶面上有惊无喜，顾烟微唇角微平，笑意渐渐敛起，“怎么？妹妹不愿意？”

    “……”

    容茶心道，抛开我愿意不愿意的问题不提，你居然想给你爹“拉皮条”，你这么孝心你娘知道吗，不怕她半夜来找你叙旧谈心？

    “那可是你爹……”

    “你怕乱了辈分或是嫌他年纪大？”显然，顾烟微错会了她的意思，“这并非我自卖自夸，爹爹只是看起来高深莫测，但其实他向来待人宽厚、心地良善……”

    忽然，如花风风火火的跑了进来。

    “启禀娘娘，国丈已在皇宫密道中抓到了陆渊鸿，现已命人割掉了他的舌头丢进了宗人府。”

    顾烟微：“……”

    容茶：“……”

    这就是她所谓的“待人宽厚”、“心地良善”？

    她怕不是对这两个词有什么误解就是对她爹有什么误解……

    斜着眼睛望向顾烟微，容茶唇边挂着一抹意味不明的笑，像是在说“请开始你的自圆其说”，“待人宽厚、心地良善，然后呢？”

    “……你看，他都不忍伤了陆渊鸿的性命。”

    “……”

    哇哦！

    小姐姐你可真是会瞪着眼睛说瞎话呢，这要是放在现代绝对能进娱乐圈当个公关啥的。

    “我之前听爹爹说起，陆渊鸿曾笑话你是个小哑巴，想来他如此做便是为了给你报仇。”否则的话，折磨人的法子那般多，为何偏偏要割掉对方的舌头呢？

    容茶：“……”

    为了推销你爹，你可真是不予余力啊。

    “妹妹莫要以为我这话是在诓骗你，我自幼孤苦伶仃，若非遇到爹爹怕是早就横尸街头了……”提及往事，顾烟微面露哀伤，“都说在面对小孩子和动物的时候最能看出一个人的本性，爹爹他亲手将我抚养大，足可见他的善良了，不是吗？”

    “你、你不是他亲生的？！”容茶大惊，身子忽然前倾，双手“啪”地撑在了桌子上，侧耳流苏微荡。

    闻言，顾烟微也像听到了什么不该听到的话，“此事黎阳城中人人皆知，你何故如此震惊？”

    容茶：“……”

    人人皆知，就她不知。

    当日那系统告诉她顾怀安无妻无妾没有痔疮，她只当是顾烟微的生母殁了之后他未再续娶，哪成想他是真的三十多岁了还没娶媳妇！

    会不会……

    视线落到顾烟微身上，容茶的脑洞缓缓开启。

    听说当日顾烟微及笄之后，顾怀安不肯将她轻易许人，于是便在屏风上画了两只孔雀，叫登门提亲的人去射箭，只要射中雀目就应允婚事，结果就是顾烟微一直没嫁出去。直到后来，陆渊白三中雀目，顾怀安才把女儿嫁给了他。

    女婿丰神秀异，岳父风流倜傥，这事儿当时还成了一段佳话，黎阳城中人人皆赞他们“妇公冰清，女婿玉润”。

    莫名的，容茶嗅到了一丝奸情。

    有没有可能顾怀安是在用顾烟微“钓”陆渊白？

    卧槽！

    这个“瓜”有点大了吧！

    就是不知道甜不甜……

    “妹妹？”

    见容茶眼中闪动着诡异的光芒，顾烟微试探着推了推她的手臂，“你怎么了？”

    “……脑洞开了合不上了。”

    “嗯？”

    “哎呀，扯犊子的话，不懂就算了。”容茶懊恼，暗道自己是来作死的，怎么还吃上瓜了，“我来是想告诉你，其实我给陆渊白下药是……”

    话未说完，便闻听“嗖”、“嗖”两道破空之声。

    “小心！”

    顾烟微眼疾手快的推开她，只见两人原本坐的地方插着两支箭，泛着冰冷的光泽，令人心头发寒。殿外响起了打斗声，刀剑争鸣，剑锋划过坚硬的砖石发出的刺耳声音清晰的传来，令人心生惧意。

    容茶鸵鸟似的缩在桌子底下，看着窗外的刀光剑影瑟瑟发抖。

    突然！

    箭雨袭来，细密如网。

    这要是被射中肯定会被扎成筛子的……

    千钧一发之际，容茶想放倒桌子当盾牌，奈何她力气实在不够，关键时刻还是顾烟微单手掀翻了桌子，稳稳立在了两人身前。

    容茶：“……”

    真不愧是女主，跟吃了大力丸似的，这就是传说中的“举铁少女”吧。

    但是——

    两人想象中的惨状并没有发生，那些箭不知为何都停下了，甚至下一瞬还都转了方向射了回去。

    这般奇景任谁也没有见过，容茶和顾烟微看得眼睛都直了。

    猛然看到眼前闪过一截黑色衣角，容茶微怔。

    郁璃！

    是他吗？

    “烟微、烟微！”陆渊白的声音在殿外急急响起，“烟微！容茶！”

    满是窟窿的殿门被人从外面推开，浓郁的血腥味飘散开来。

    陆渊白快步走进殿中，将顾烟微从地上捞起紧紧的抱在了怀中，“烟微，没事了，别怕、别怕啊。”

    容茶：“……”

    这口狗粮吃的真牙碜。

    正腹诽呢，她忽然被人拦腰抱起。

    “诶！”

    “搂着我，否则摔了我可不负责。”顾怀安半真半假的笑道。

    他丝毫不介意旁边还有宫人在看，谈笑自如，脸皮厚的堪比锅翘。相比之下，容茶就要脸多了，一个鲤鱼打挺就结结实实地摔在了地上，“不、不用你负责……我自己乐意摔跟头还不行嘛……”

    “害羞了？”

    “……”

    害羞你妹啊！我是怕你女儿乱点鸳鸯谱！

    而且——

    刚刚她看到郁璃把爪子掐在顾怀安脖子上了，她其实是被吓摔的……