

　　骊山论险不如华山，高不如泰山，五岳随便拿出哪一座山来论名气似乎都能轻易地碾压骊山，在这片九百六十万平方公里土地上，此山似乎显得颇为名不见经传，但骊山有一样却是华夏这片大地上众多山峦群峰都不具备的，那就是千古第一陵，始皇陵就建在了骊山脚下。_更_新最c快AE上y酷.D匠h网0《
　　关于这座陵墓，古往今来千百年流传出了太多的传说，也充满了无数的传闻，一直都被蒙上了一股神秘的色彩，到如今关于皇陵的研究始终都未停滞，可世人对这座陵墓了解的却是百分之一二都达不到，连知道的那点皮毛也不过是猜测和推断出来的而已，真正的底细世上知晓的人恐怕就寥寥无几了。
　　而在这寥寥无几的几人当中，就有三个如今一同出现在了骊山后的秦村的一间小院里，古井观的向缺，上一代赊刀人王仙芝，还有守皇陵的王二楼。
　　这天晚间，夕阳日落之后，秦村院落中，三人负手而立翘首望向始皇陵，天边残月如钩，今儿是一月当中的阴气最重的一天，也叫阴日。
　　王二楼转过头，皱眉看着王仙芝说道：人怎么还没到？错过今天可就要再等一月了，一月前，一月后有什么变故，你，我和他谁能说的清？
　　快了王仙芝淡淡地回了一句。
　　向缺笑着看向征蹲在地上玩着手指的儿子说道：他这个爹，肯定比你还要急，二楼子你就稍安勿躁得了
　　此时，骊山东侧，两道人影步履匆匆地正往秦村方向赶来。
　　王惊蛰颇显不耐地说道：哪里有这么赶路的？下了火车就匆匆忙忙的，咱不能找个地方安顿一夜然后再走么？
　　闭嘴！小草不耐烦地呵斥了一句。
　　王惊蛰顿时一收声，砸吧着嘴嘀咕了一声：莫名地就心焦气躁，又到日子了？
　　离开川中之后，王惊蛰和小草就直接坐了一趟火车前往长安，一个多小时前到了长安，在车站的时候他俩打了一辆出租就到了骊山脚下，下了车就马不停蹄地往骊山后的秦村赶，始终都在路上一直都未停歇。
　　一时三刻之后，秦村的村路上出现两道年轻的身影。
　　前面的小院里，王仙芝之前略皱的眉头也松开了一分：人来了
　　向缺拉了下蹲在地上玩了半天手指的向征，轻声跟他说道：身为你的父亲，我能做的也就这么多了，因为事实就是这么的现实，如果能上九天揽月或者下五洋捉鳖来挽救回你，我也肯定义不容辞在所不惜，但现实的残酷却是我为你奔波了多年，却始终都无法找到为你改命的方式，如今我能寄托的希望也就是这一缕天道气运了，儿啊你珍重吧
　　向征：呵呵
　　当王惊蛰来到小院中，看见负手而立的三人时，脸上的神情是相当精彩的，好几种表情都掺杂在了一起，有吃惊，不解，迷茫还有懵逼，他虽然是失忆了但一身武功却未失，只一眼他就品出来了，这三人绝对属于那种传说中的绝世高手。
　　特别是在看到王仙芝的时候，王惊蛰的脑袋有那么三四秒钟是一片空白的，父子连心，血脉相连，这是一种任何方式都无法斩断的亲情。
　　就像有些电视剧或者电影中的那一幕一样，当父母和失散多年的子女突然相遇之时，总会莫名其妙的产生出一种熟悉的共鸣，大抵就是因为血脉的关系了。
　　王惊蛰和王仙芝之间的对话很简短，利索和平白，就宛若今天早上他们还曾经坐在一张桌子上吃了早饭然后各自离家，晚间有相遇了一样，没有任何的激动和热泪盈眶。
　　王仙芝冲着他点了点头，说了一声：来了？
　　王惊蛰啊了一声，说道：来了！
　　来的还算及时，咱们这就走吧，时辰也差不多少了，有什么不懂的，路上我再和你说王仙芝背着手，迈步就走出了小院。
　　王惊蛰深吸了口气，低声跟小草说道：最近，一直跟你打电话，然后你还一脸神秘兮兮的，就是他啊？
　　不然你还以为是哪个男人？
　　是他你怎么不早说？
　　你也没问我啊小草翻着白眼说道。
　　王惊蛰顿时一滞，无言以对。
　　片刻后，父子两人并排走在前面，王仙芝以一种闲聊的口吻叙述了这次骊山始皇陵的原因。我们王家祖祖辈辈世世代代都是赊刀人，世间对我们朝歌赊刀人一直都是这么来断言的铁口定生死，神算断乾坤，预知身后事请问赊刀人
　　王惊蛰听闻，木然无言，心头却掀起了一片骇浪。
　　我们是游历四方的预言者，也精通风水走阴阳，我们入世之时身上永远背着几把菜刀，走街串巷，所过之处经常都会留下一段预言，赊刀人很神秘那是因为世间对我们所知不多，但我们在市井之间也有流传，那是因为古往今来关于赊刀人的传说一直都未断过
　　赊刀人窥天道，预前事，知晓天机，解众惑，却也因此留下了祸根王仙芝叹了口气，幽幽地说道：天道有轮回啊，老天爷给予了我们赊刀一脉的人太多的东西，也不是平白无故就白给的，每隔三代的赊刀人因为泄露天机太多，都会受一次天谴，岁不过三十前人赊刀所犯下的五弊三缺鳏寡孤独残都落在了逢三代的王家人身上
　　王仙芝说到这里就看了眼王惊蛰，他没有反问，也瞬间顿悟了，王惊蛰点头说道：恰好，到了我这里，就正好又是第三代了？
　　王仙芝点了点头，说道：为了你受的这天谴，我和你姐姐这些年来奔波四方却始终无法破了这个诅咒，于是前段时间我和冬至商量了下，想想能不能借助一碗孟婆汤来让你重新回炉一下，看对你的天谴会不会找到一丝破解的前兆
　　然后呢？
　　王仙芝摇头说道：暂时还没看出来，或者是说今天之前都没看出来了，这也是我让你来骊山皇陵的原因了，这皇陵下当年被鬼谷子建造之时压下了一缕天道气运，我们今天就要将其取出来

