第七五二章土螺妖一族脱困，水神殿所属前来

这个时候的水族强者，除了螺妖一脉的存在，其他的水族强者也不打算在这边待着了，因为这个时候待在这里根本无用。

以现在人族强者的数量，就凭着它们这些水族的强者，过去就是送死的，根本就破坏不了人族目前要做的事情。

要是想做到这些，或者说给人族强者添一点麻烦，让他们多损失一些强者，除非是此时还有大量的水族强者前来，这才可能有这个机会。

螺妖一脉的强者，现在只有极少的强者，随着之前过来的土螺妖一族强者回去，至于其他的，全部都留在了这边，没有跟过去。

因为人族强者既然都已经说了，会让土螺妖一族的强者离开，这个时候要是还过去大量的强者，那么岂不是自己找不痛快。

到时候人族的强者要是觉得，这是水族强者的挑衅，想要趁机做点什么，到时候不但土螺妖一族的强者要死，更多的水族强者也得一起陨落。

就在人族强者正在回去路上的同时，人族那些生死境和剑神境界的强者，有一些已经携带着大量的巨石，进入到地底深处去了。

土螺妖一族的强者，看着此刻到来的人族强者，顿时开始警惕心大起，它们以为，人族之前所做的一切，都只不过是为了拖延时间罢了。

“好啊，你们竟然骗我们，之前说的那么好听，原来都只不过是为了争取一些时间罢了，现在看来你们是要动手了。”

“哼，就算是你们拖延时间成功了，那也没有什么作用，现在这点巨石，对于这巨大的地下空洞而言，只不过是杯水车薪，一点用处都没有。”

“来吧，就让你们尝试一下，我们土螺妖一族的报复，让你们为了你们的行为，付出惨重的代价，大家谁都别想好过。”

土螺妖一族的强者，这个时候真的是不能淡定了，因为现在它们看到越来越多的人族强者过来了，数量增加的非常快。

按照这个速度来看，现在要是它们土螺妖一族的强者还不动手，那么不久之后，就算是它们想要动手，也有些来不及了。

因为土螺妖一族的强者知道，就算是人族强者没有这些准备，它们土螺妖一族的强者，都没有可能做到陷落人族的风灵三城，更何况是之后呢。

不过，虽然土螺妖一族的强者心里明白，但是要让它们坐以待毙，那也是绝对不可能的事情，不管怎么说，都不能任由人族强者施为。

就如土螺妖一族的强者所言，人族目前这种做法，在短时间之内，根本就起不到什么作用，它们土螺妖一族的强者全力出手之下，有些区域必然坍塌。

反正跑是跑不了的，既然跑不了，在临死之前，说什么都要让人族的强者，为他们的行为付出足够的代价才行。

“呵呵，你们可真是能想，若是我们人族强者想要斩杀你们，何必这么麻烦，直接动手不就行了，还要这么大费周章的吗。”

“你们安心的等着就是了，不久之后，你们土螺妖一族的强者自然会回来的，我们可不会对它们做什么事情。”

“再者说了，要是我们真的是你们所想的那样子，何必现在就让这些人现身，等到有万全把握的时候在出现，岂不是更加的稳妥。”

人族的强者，此刻看着土螺妖一族强者的样子，忍不住笑了笑，觉得这土螺妖一族的强者也太过于紧张了点，这就开始疑神疑鬼的了。

就如人族强者所说的那样，要是他们真的想要斩杀土螺妖一族的强者，直接在刚开始遇见的时候就动手了，根本就没有必要等到现在。

它们土螺妖一族的强者都知道，人族现在这么做，在极短的时间之内，根本就不会有什么作用，那么人族强者会不明白这个道理吗。

就算是人族强者，真的如它们土螺妖一族的强者所想的那样，那也不会这么莽撞行事的，怎么说也得有更大的把握再出手吧。

所以说，土螺妖一族的强者所担心的情况，其实根本就不会发生。之所以土螺妖一族的强者这么紧张，那也是它们太过于谨慎了点。

人族强者现在根本就没有什么别的动作，只不过是让土螺妖一族的强者等着，等着它们之前出去的本族强者回来，到时候一切疑惑都迎刃而解了。

说话的同时，示意更多的人族强者往后退一些，就是为了避免土螺妖一族的强者多想什么，给了它们足够的空间。

土螺妖一族的强者，其实也是害怕，怕人族的强者真的会怎么样，所以才在第一时间警惕起来的，当看到人族强者的动作时，不由得开始慢慢放下戒备了。

仔细想一想也确实是如此，要是人族的强者真的如它们所想，根本不会用这么蠢的办法，看来是它们太过于谨慎了，导致让人族强者看了笑话。

这个时候，地下顿时陷入到一片沉默之中，双方强者都不再言语，都在等着土螺妖一族之前出去的几名强者回来。

在那几名土螺妖一族的强者回来之前，就一直保持这样的局面，都不在多说什么，免的再次出现了什么误会的情况。

不过，这个时候的人族强者，还是在继续运送大量的巨石和泥土进来，这件事情不管因为什么原因，都绝对不会停下来的。

不久之后，土螺妖一族的强者终于回来了，随着土螺妖一族那几名强者的回归，让众多土螺妖一族的强者松了一口气。

现在它们看到之前出去的族中强者回来，看到它们身边另外几支的螺妖一族强者，不用多少什么都已经心里很清楚了。

看来人族强者所说的不差，要不然的话，这几名螺妖一族的强者，根本就不可能回得来，更不可能带着其他几支螺妖一族的强者过来。

现在既然它们这些强者回来了，那么就说明现在已经可以离开了，人族强者所说一点都没有错，他们人族强者是真的没有耍什么阴谋诡计。

土螺妖一族的强者，此刻什么话也没有说，直接就开始朝着外面走去，因为现在还不是说什么的时候，现在最能够让彼此都放心的，就是尽快的离开这里。

随着土螺妖一族强者的离开，人族的强者开始修补已经几乎被掏空的地下了，根本就没有什么多余的话要说。

不过，为了避免出现什么意外，还是有众多的人族强者，随着土螺妖一族的强者一起出去，想要看着它们全部离开。

不多时，土螺妖一族的强者终于是走出了巨大的地下空间，看到人族强者的数量，不由得有些沉默了，不知道该说些什么才好。

人族的强者现在已经是做好了万全的准备，根本就不会允许出现什么意外的情况，所以现在也没工夫搭理它们这些水族的强者。

这个时候，螺妖一族的强者什么话也没有说，因为它们知道，现在就算是提出来帮一下忙，人族强者也不会答应的，因为之前已经言辞拒绝过了。

不过人族强者虽然拒绝了，可是螺妖一族的强者没有打算就这么算了，它们还是想着以自己的方式，来还人族强者的一些情分。

就这样，螺妖一族的强者，在全部集合在一起以后，朝着一个方向过去了，因为它们知道，若是人族强者最后看到了，也不会拒绝的。

就在人族强者继续填补，几乎被掏空的地下空间之时，之前离开的水域各大强族的强者们，遇到了其他更多数量的水族强者。

“走吧，现在就别回去了，既然来了，不论如何也得做到之前没有做到的事情，现在应该还有机会的，这个观点你们应该赞同吧。”

“有我们水神殿所属的强者在，再加上你们这些水族强者，还有我们带来的众多水域强者，足以打下早已经快要陷落的风灵三城了。”

“只要你们这一次回去，那么之前你们的失误，上面也就不在追究了，毕竟有些意外的情况，也是我们完全没有预料到的。”

就在这些回去的水族强者，遇到其他刚刚赶来的水族强者之后，就让这些水族强者一起回去，有它们的加入，那么事情就会变的更加的简单。

因为这些刚刚过来的水族强者，在之前飘雪城刚陷落的时候，收到飘雪城陷落的消息之后，还有其他的消息，就决定过来了。

不过由于路程的原因，从水域深处到这里需要一段时间，所以才在这个时候终于赶到了，并且这一路上，也从来未断过接收前面的消息。

正是因为清楚这些情况，所以这些水族强者就更加觉得，现在还有机会夺取人族的风灵三城，现在还不算晚，因为人族强者抽不开身。

现在虽说人族的强者来了很多，但是他们不管怎么说，都要有大量的强者负责一些事情，绝对不可能抽出太多的强者应付它们水族强者。