    姜小白这样做在收获众多友谊的时候，同时还不动声色的照顾了国内众多的企业。

    “姜董，现在所有的企业都处理出去了，一共是四亿美金，人民币二十多亿。

    当初咱们收购这些企业的成本，是一亿美金，现在盈利三亿美金，人民币十五亿左右。”

    这两天穿梭在众多企业负责人中间，被众人吹捧着，恭维着的花朵银行大行长，黄先生这个时候站在姜小白办公桌前。

    拿着文件和姜小白汇报着。

    “嗯，来我看看。”姜小白脸上浮现出笑容。

    这批企业是91年收购的，两年的时间，盈利三亿美金。

    除了北边这种特殊的时期，其他时候怎么可能有这种时机呢。

    “所有的都结束了，姜董，你说是不是组织一个庆功宴之类的欢庆舞会？”黄先生看着姜小白问道。

    姜小白随意的点点头：“这事你自己看着办。”

    “姜董，那就明天晚上，姜董您得参加啊！”黄先生说道。

    “我？”姜小白笑了笑，摇摇头：“我不会跳舞，我就不去凑你们的热闹了。”

    “姜董，你不去这舞会开着还有什么意思，你一定得去啊。”黄先生再次开口邀请道，一副姜小白不去不行的样子。

    “呵呵，你这是想要我出丑啊，老黄，你安的到底是什么心思？”姜小白笑着骂道。

    “哎呦，姜董，这我哪里敢啊，您不用跳舞，就喝杯酒，露个面。”黄先生赔笑道。

    “行，我答应你了。”姜小白道，然后神色一正说道：“你去把那个分行的计划书给我拿过来。”

    “好的。”黄先生应了一声，很快就把公司做的分行的商业计划书给拿过来了。

    “好，我先看一下，明天咱们再聊。”姜小白拿着计划书，看了起来。

    黄先生做的商业计划书，主要是针对中小型企业的贷款。

    和那个民昇银行的思路是不谋而合的。

    还有就是买卖，代理买卖外汇，吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款之类的。

    姜小白大概看了一遍，心里有些想法，不过时间已经不早了，他没有忙活，进办公室里屋休息了。

    这两天他一直在办公室里休息，来北边出差的时间紧张，他没有时间在宾馆的路上往返。

    第二天上午，姜小白刚起床，鲁厂长就过来了。

    “小白，谢谢，谢谢啊！”鲁厂长还没有进门，爽朗的笑声就传来了。

    这一次过来，可谓是心想事成，所有的事情进行的非常的顺利。

    当然了，他心里明白，之所以能够这么顺利，全部都是因为姜小白。

    不光是他自己的万向企业，就是其他的企业能够进行的顺利，都是因为姜小白。

    “老鲁，你怎么找这来了。”姜小白有些懵，他刚洗漱回来。

    “我本来是来找华海汽车厂的刘总，刚才看见你从洗漱间出来，所以就跟着过……”

    鲁厂长说着，嘴里的话突然说不下去了，因为他看见了办公室门口的牌子。

    “董事长办公室。”

    一瞬间，鲁厂长感觉自己脑袋有些懵，董事长办公室，姜小白在用。

    他知道姜小白这两天在华海汽车厂这边忙活着，这很正常，因为华青控股集团和华海汽车厂有合作。

    姜小白在华海汽车厂这边出差很正常，但是姜小白来了以后住在华海汽车厂董事长办公室。

    要知道，这不是国内的合资厂，上汽华海汽车厂，而是北边华海汽车厂。

    姜小白怎么会在董事长办公室。

    “你是来找刘总的？”姜小白还没有意识到问题。

    鲁厂长点点头：“是，我是来找华海汽车厂的刘总的，想要谈一谈，看看有什么合作的可能性。”

    他本来想着让姜小白帮忙介绍一些，和华海汽车厂的负责人刘总认识一下。

    他们万向是做汽车配件的，这一次来了北边，眼看着华海汽车厂这个大肥肉，没有放过的理由。

    不过早上去姜小白在宾馆的房间，没有找到姜小白，所以他就直接过来了。

    可是没有想到，竟然在华海汽车厂董事长办公室看到了姜小白。

    “小白，你怎么在这？”鲁厂长指了指头上的办公室标牌说道。

    “啊！”姜小白放下毛巾，抬头看去。

    门口大牌子上，明晃晃的几个字“董事长办公室”分字样。

    “这个，这个，我说我只是借用一下人家的办公室，你相信吗？”姜小白试探着问道。

    “你说我信不信？”鲁厂长黑着脸说道，借用，他又不是三岁的小孩子。

    什么可以借，什么不可以借，这种事都是有规矩的。

    要说华海汽车厂借几百万，甚至借几千万给姜小白都有可能。

    但是借董事长办公室，肯定是不可能的，下边人如果这样干的话，那还想不想干了。

    所以办公室这种东西，肯定是不能够乱借的。

    “哈哈，来，老鲁，你进来坐。”姜小白尴尬的笑着邀请道。

    “合适吗？毕竟你这也是借用的办公室。”鲁厂长似笑非笑的说道。

    “借用，那也是借给我了嘛！”姜小白笑着。

    还给鲁厂长泡了一杯茶，鲁厂长来的目的他已经大概猜到了。

    鲁厂长和刘建两个人是认识的，既然鲁厂长来找华海汽车厂想要谈合作，还要见刘总。

    一见面，肯定得露馅，所以肯定是瞒不下去的。

    总不能够说董事长办公室是姜小白借的，而华海汽车厂总经理这个人选是姜小白借给华海汽车厂的。

    有来有往的嘛！说不过去啊！

    “说说吧。”鲁厂长盯着姜小白说道。

    “哈哈。”

    “你不是要找刘总嘛，我帮你喊一下。”姜小白给了鲁厂长一个稍安勿躁的表情。

    然后拿起了桌上的电话，打给了刘建。

    “喂，姜董。”

    “你来一趟我办公室。”姜小白开着免提说道。

    “好的。”

    姜小白挂了电话，然后起身说道：“老鲁，你先在这里坐一会，我进去收拾一下，一会等刘总过来了咱们谈。”

