
　　“这些人可疑。”

　　封启说完，放大画圈了其中一个军校生的照片：“这个人是疯子工作室的成员之一。”

　　封启说话一向简洁，秦一看完对比图片后，彻底明白了他的意思。

　　当时下军舰之后，自己就在和徐安适聊天，关于弹幕游戏的想法，也是说在大庭广众之下。

　　就在这大庭广众之中，有许多的军校生，其中一位还是帽子疯的工作室的合作者。

　　之后疯子工作室又凑巧做出了一款和弹幕游戏有点相似的游戏。

　　这其中的巧合，很难不让人深思吧？

　　秦一深思了一会儿，回复了一个数字：6

　　很快得到了来自封启的斗大的问号。

　　要不说封启这个人像小说男主呢？遇到事情没有安慰，直接干脆利落的找出了完美解决的办法。

　　哪个女生不爱？

　　接下来只要秦一发表这张照片，以及自己制作游戏的时间，就能够完美解决这次的抄袭事件。

　　但秦一没有这么做。

　　经过徐安适的心理疏导，她已经彻底想开了。

　　她知道自己没有抄，也不认为疯子工作室是抄，事情到此为止就好。

　　这样的消息揭露出来，首先她也没有证据证明自己当时在和朋友讨论弹幕游戏。

　　其次她也无法证明对方是否听见，并且那个时候没有在筹备游戏。

　　最后，这两款游戏只是有相似的玩法，说谁抄都不算公平。

　　秦一对此只是简短的回复了一句话。

　　始皇工作室：这不叫抄袭。

　　等待她发声依旧的玩家们立刻炸开了锅，都等着你道歉，你这样就完了？

　　与此同时疯子工作室也在开始吵架。

　　几位合伙人本来是多年的至交好友，如果不是足够的信任，也不会一起合伙做游戏。

　　现在却因为抄袭风波闹出了分歧。

　　“这件事情你们想怎么回应？”

　　“现在是个好机会啊，可以把始皇工作室落下马。”

　　帽子疯冷眼旁观的看着两位欢天喜地的好友，最后将视线移向另一位。

　　“郝山，你觉得呢？”

　　郝山顿了顿，然后试探着说道：“降低了始皇工作室的名气，我们才方便顶上去。”

　　“不然头上顶座大山，你们谁都不想的吧？”

　　帽子疯认同的点点头：“所以这件事是你做的？”

　　“啊？什么？”郝山瞬间愣住，其他两位好友也奇怪的看过来。

　　“我这里有你的照片，据说当时秦一在讲解弹幕游戏，你也在旁边。”

　　帽子疯将照片从光脑中调出来。

　　“后来你告诉我，你从军舰中获得了灵感，想到一个冒险模式。”

　　郝山顿时大吼：“我们这么多年，你不相信我？”

　　帽子疯想也不想的点头：“我们几个认识这么多年，放个屁都知道谁放的。”

　　其他两位朋友也回过味来。

　　“郝山，你这样就不太对了啊。”

　　“这种事情我们想想就行了，怎么能真的做呢？”

　　本来就心虚的郝山立刻后退一步：“那细节你不是改了吗？我们也没抄袭啊！”

　　这件事情疯子工作室最后采取的解决方式是公开的确曾经从别处获得了灵感，但并不是抄袭。

　　至于这个别处，就有些发人深思了。

　　对于始皇抄袭的争议立刻平息下来，秦一只是扫了一眼，没有做出更多的回应，有回应的功夫，她都能做其他游戏了。

　　是的，她已经想好了历史游戏如何制作。

　　玩家随机进入某个朝代，从与NPC的对话中，或者文献资料中，认识这个朝代的名人。

　　只有一些极少部分的人，能够亲眼目睹这个时代的名人风采。

　　这样就可以降低OOC的概率。

　　直接让玩家穿越进去，玩家的行为有太多的不确定性，容易直接让整个游戏出现漏洞。

　　漏洞游戏，这可不是她想制作出来的东西。

　　所以为了给“活泼好动”的玩家们增加限制，秦一决定让玩家的视角固定跟随。

　　很多人肯定会觉得奇怪，固定跟随那岂不是不自由了，那还有什么有趣的？

　　秦一露出神秘的浅笑，成为穿越者有什么意思？

　　或许你们知道，系统吗？

　　看见关于抄袭的话题慢慢平息下来，徐安适松了一口气，忽略了新弹来的对话框。

　　帽子疯：「对不起」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第225章 拉下马来免费阅读。https://www.23sk.net 