    第1439章大少爷看出来了？！

    　　

    　　二十分钟后，温橙站在古堡后园的月湖边，半饷没反应过来。

    　　

    　　她逡巡着周围的保镖和佣人，都是别墅里的心腹，这会儿全都被叫来了。

    　　

    　　几个佣人正在烤架上生火，保镖来来回回地从电瓶车上往下拿躺椅和帐篷。

    　　

    　　这时候，老管家和刘哥双双捧着食材踏草而来。

    　　

    　　月下的湖边，这场景看起来不太真实。

    　　

    　　温橙瞥了眼身侧的雷睿修，“大少爷，你把佣人都叫出来了？”

    　　

    　　“嗯，今晚请你吃湖边烧烤。”

    　　

    　　温橙一言难尽地抿了抿唇角，“佣人都出来了，家主他们谁照顾？”

    　　

    　　雷睿修舒展眉心，以脚尖碾了下草坪，“既然嫌我的人照顾不好，那就让他们自食其力。”

    　　

    　　温橙“……”

    　　

    　　果然是个病中任性的大少爷！

    　　

    　　家主和家主夫人还没用完晚饭，他就把所有佣人都撤走了。

    　　

    　　雷睿修拉着温橙坐在并排而放的躺椅上，他惬意地枕着臂弯，仰头望着星辰闪耀的墨空，“你爱吃烧烤吗？”

    　　

    　　温橙挺着腰板坐在他身侧，闻言就淡淡地点头，“爱吃。”

    　　

    　　只是很久没吃了！

    　　

    　　“偶尔一顿，权当解解馋。后厨做的烧烤油不大，一会多吃点。”

    　　

    　　温橙缓缓转眸看着他，说不上来心里是什么滋味。

    　　

    　　好像彼此之间很久都没有这么平静安宁地共处了。

    　　

    　　她蠕动了唇角，有那么一刹那，莫名想和他说些什么。

    　　

    　　但话到嘴边，又不知道该如何开口。

    　　

    　　她看向正在忙碌的佣人，闪了闪神，“我去帮忙。”

    　　

    　　“不用！”雷睿修一把就拉住了她的手腕，“有后厨的人在，不需要你插手。

    　　

    　　今晚的月色应该很不错，你陪我坐一会，嗯？”

    　　

    　　温橙被他阻止了动作，索性重新坐回到躺椅中。

    　　

    　　她仰头望了望夜空，嘴角轻扬，“今晚没有月亮。”

    　　

    　　闻声，雷睿修伸手扶了下墨镜，掀开眼皮望着头顶又圆又大的月亮，“是吗？那有星星吗？”

    　　

    　　温橙从善如流地对答，“没有！”

    　　

    　　雷睿修望着漫天闪熠的星光，俊颜泛起了一丝兴味。

    　　

    　　小野猫欺负他这个瞎子呢？！

    　　

    　　雷睿修漫不经心地拉着她的手腕，拇指还有一下没一下的摩挲着她的肌肤，“听说，你今天学了一下午的茶道？”

    　　

    　　正独自仰头赏月的温橙，心下一紧，应声道“嗯，不算特意学习，就是随便练练。”

    　　

    　　“那明天午后，煮茶给我喝，我验收一下成果！”

    　　

    　　温橙顿觉心虚，却还是硬着头皮颔首“好。”

    　　

    　　看来明天要找机会临阵磨枪了。

    　　

    　　约莫过了二十分钟，后厨刘哥就端着烤好肉串和海鲜送到雷睿修的面前。

    　　

    　　“大少爷，您先尝尝，要是滋味不够，我再调整。”

    　　

    　　刘哥将烧烤托盘放在了他们面前的矮桌上，目光掠过温橙，对她温和地笑了笑。

    　　

    　　温橙对他浅笑示意，尔后就拿起肉串递给了雷睿修。

    　　

    　　这一幕，被准姐夫看在眼里，他心不在焉地接过肉串，“你和他认识？”

    　　

    　　温橙拿肉串的动作一顿，引诱地语气问道“大少爷看出来了？”

    

