
    第659章杀到你死为止！

    “不好！”林海一见云慧儿那个样子，显然是坚持不住，准备放弃抵抗了。

    前车之鉴就在眼前，一旦放弃抵抗热浪的侵蚀，立刻就会被烧成焦尸啊。

    林海心头不由的大急，他可不能眼睁睁看着云慧儿在他面前香消玉损。

    “有了！”紧要关头，林海眼中灵光一闪，意念猛地一动！

    “去！”林海口中轻喝一声，突然间，一个足有一丈来长的黝黑色物体凭空出现，砰的一声，砸落在了云慧儿身前不远处。

    刹那间，一股仿佛来自北极海底深渊的奇寒，瞬间充斥整个空间，连空气中似乎都生出无数冰霜，众人浑身不由一个激灵，全身麻木，几乎被冻僵。

    可是，这股奇寒也就持续了连十分之一秒的时间都不到，便被空气中灼热的气浪所中和，一时间冷热相抵，再也没有了之前那几乎被焚化的感觉。

    各大家族中人，本来都在拼死运功，抵抗着热浪侵蚀，可突然间，那股几乎将人冻僵的极寒一闪而逝后，空气中的温度，竟然变得犹如初春，让他们有种泡在温泉中的感觉，说不出的舒爽。

    “这到底是怎么回事啊？”各大家族中人，突然被从生死边缘拉了回来，而且如沐春风，全都面色古怪，一脸的茫然。

    只有云慧儿死里逃生，望着不远处那块黝黑色的铁疙瘩，知道肯定是林海所为，两只美目看着林海，又是高兴又是感动，充满了爱意。

    而林海见到云慧儿没事，则是长出了一口气。

    之前紧急关头，将千年寒铁从圣境中取出来，林海也是冒着风险，他也不知道这个办法管不管用。

    如今一看，效果似乎相当不错，连他都感觉到此刻空气的温度，恰好适合人体，说不出的舒服。

    而对面的火焰怪人见状，则是一愣，不过很快又露出一丝冷笑。

    “想不到你还有如此宝物，不过也只是让他们多活一会而已，等本座将你杀死，他们照样一个活不了！”

    林海闻言，则是一声嗤笑，现在没有了后顾之忧，身上的火龙玉又使他不惧怕奇热，林海已经准备放手一搏！

    “哪那么多废话，能打得赢哥哥再说！”

    “找死！”火焰怪人见林海一脸不屑，顿时心头怒火升腾，身形一闪，直接朝着林海冲了过去。

    “林海哥哥小心！”云慧儿见状，在身后不由的一声惊呼。

    林海抬头望去，就见一道赤红色的光芒，犹如闪电般，朝着自己激射而来，光芒的四周，黑色火焰滚滚翻腾，漫无边际，仿佛吞噬万物的巨兽，将整个空间都烧起来，声势庞大骇人。

    “来的好！”林海眼中精光一闪，浑身上下战意升腾，身形突然在原地消失，竟然不退反进，朝着那漫天的火焰飞扑而去！

    “林前辈竟然主动出击，这是要和火焰怪人硬拼啊！”

    “林前辈可不能有事啊，否则我们全得完蛋！”

    各大家族之人，一见此情景，顿时心提到了嗓子眼，一个个瞪圆了眼睛，紧张的朝着空中望去。

    “砰！”

    众人只见半空中的黑色火焰突然猛烈一颤，随后便失去了林海的踪迹，隐约只见到一高一矮两道人影，以无与伦比的速度，拳脚相加，战在了一起。

    “这速度太快了，根本看不清啊。”

    “是啊，只看到林前辈在和火焰怪人交手，根本看不出谁占优势啊。”

    众人焦急的观望着，怎奈林海和火焰怪人的实力高出他们太多，以他们的眼力，根本看不清场中的情景。

    “林海哥哥是最棒的，他一定能赢的，我相信林海哥哥！”只有云慧儿目光坚定，握着两个小拳头，心中不住的为林海加油打气，只是美目当中却同样难以掩饰深深的担忧。

    “砰！”忽然间，一声闷响从黑色火焰中传出，让众人心脏猛地一跳，随后两道人影乍然分开，朝着两个相反的方向倒飞而去。

    众人大惊，就见那道弱小的身影，突然掉落在他们身前，又连连后退十几步，才堪堪停住脚步，上身衣衫破碎，灰头土脸，无比的狼狈！

    “林海哥哥！”

    “林前辈！”

    众人立刻认出，这个狼狈的身影正是林海，不由的惊呼一声，所有人的心全都深深的沉入了谷底。

    “看来林前辈处于劣势啊，难道我们该当命丧于此吗？”众人眼中露出深深的绝望。

    “我没事，那混蛋比我好不到哪去！”林海一伸手，直接将上衣扯掉，满不在乎的微笑说道。

    而众人这才将信将疑的朝着空中望去，这一望之下，不由的倒吸一口冷气。

    只见之前那威压震天，犹如神明的火焰怪人，此刻竟然飞出十几丈远，身体悬在半空，摇摇欲坠，黑色的血液不停从口中流出，那铺天盖地的黑色火焰，似乎都黯淡了不少，显然受了不轻的伤势。

    “林前辈占了上风，太好了！”

    “那个火焰怪人不是林先生的对手，我们有救了！”

    之前本已绝望的众人，立刻又变得欣喜若狂起来，一个个脸上洋溢着激动的笑容。

    可是，这笑容才刚刚出现，却猛然一僵，随后众人眼中纷纷露出惊骇之色。

    “快看，他，他怎么又恢复了！”

    林海闻言，也诧异的朝着火焰怪人望去，这一望之下，顿时也目瞪口呆。

    只见火焰怪人悬在半空，两眼微闭，嘴中念念有词，而他周身的黑色火焰，竟然以肉眼可见的速度，再次变得浓郁起来，摇摇欲坠的身躯，也逐渐变得挺拔，似乎充满了无尽的力量。

    眨眼间的功夫，火焰怪人之前的伤势竟然完全复原，两只眼睛猛然睁开，顿时射出两道火焰，杀气逼人！

    “真是想不到，你竟然能够伤到本座的真身，看来之前还真是小瞧你了！”

    火焰怪人诧异的看了林海一眼，但随后冷笑着摇了摇头。

    “不过，一切都是徒劳，这都是没用的！”

    “在这个火龙窟之中，本座是杀不死的，即使再重的伤势，也能瞬间恢复，就算你再强，最终也只有死路一条，你认命吧！”

    林海两眼一眯，目光中露出一丝凝重，眉头不由的紧紧皱了起来。

    如果真的按火焰怪人所说，他在火龙窟中是杀不死的，那还真是个麻烦。

    不过很快，林海的眉头又舒展开来，嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    “真的杀不死吗？哥哥还就不信这个邪了！”说着，林海猛然在腰间一抹。

    “锵！”

    半空中突然闪过一道耀眼的寒芒，林海手握追云剑，遥指火焰怪人！

    “你之前只是受了点伤，就需要这么久才能恢复，如果下一次是刺穿你的心脏，或者砍下你的头颅，你又需要多少时间呢？”

    “而且，我就不信，你每次恢复会没有代价，一次杀不死你，哥哥就杀你十次，十次杀不死，就杀你一百次，我倒要看看你能不能承受的起！”

    “你不是号称杀不死吗？那哥哥今天，就杀到你死为止！”

    火焰怪人闻言，脸色猛地一变，眼睛不着痕迹的闪过一丝慌张。

    刚要开口说些什么，忽然间一道长虹，划破天际，快若流星般到了他的跟前！

    “追云逐月！”林海的声音，带着森然的杀机，从火焰怪人的耳边忽然响起。
