    “先生，我叫姚谦树，他叫云天机，都是姬动的朋友，刚才的事情就是一场误会，我们都不清楚什么情况的……”

    光明天机被焱一巴掌送走，留下了酒桌前如梦方醒的姬动三人，那个青衣人算是机灵的，连忙拉着另外一个有些懵的家伙向焱行礼。

    焱并没有搭理姚谦树，而是对着姬动询问道：“天干圣徒和光明天机什么的，一向都和天干学院圣邪岛什么的扯不上关系，你是怎么和他们混到一起去的。”

    姬动并没有的脑子里还想着光明天机的一番话，不过听到焱的询问，连忙躬身道：“回先生，我之前在天干学院和人发生了冲突，然后就……”

    焱思索了片刻，看了眼姬动之后继续道：“光明天机那家伙的屁话，听了有了印象就行，他们这一些人大概是能够与位面意志建立一点联系，所以能够感应到一些东西，算不上什么。

    不过他有些话倒是没乱说，黑暗大陆那边，大概是在几年后，确实是准备发动一个计划，要是让他们成功的话，你们光明大陆这边确实是要完蛋了。”

    姬动听到焱的这些话之后心中一惊，不过并没有表露惊慌，片刻后再度开口道：“先生您既然知道这么隐秘的事情，肯定是有自己的打算吧，不知您的想法又是怎么样呢。”

    “我的想法？关我屁事。”

    焱平淡的说了一句，见他们三个都有些懵，他不急不缓的道：“这件事说白了，就是两块大陆的内斗，而我来自哪里，你是知道一些的，就算黑暗大陆得逞，他们也没能力对我构成威胁。”

    姬动心中一动，又接着道：“先生，您所做的一些事，在光明大陆这边，还是有着布局和打算的吧。”

    焱看了看这个家伙，不在意的道：“不用试探我了，光明五行大陆这边，我最多就是顺手为之，不会太主动去管，不然被上边的盯着了可不是什么好事，这儿的事情得你们自己解决。

    我可以给你们提供帮助，不过得能给我带来足够的利益，明天我准备去趟迷雾沼泽，你们有点用能帮着忙，就一起跟来吧。”

    “是。”

    姬动心中还有疑惑，不过也不敢询问太多，至于姚谦树和云天机两人，则全程都不敢乱说话，又是和焱道别行礼之后，三个人便是匆匆离开了酒楼。

    ……

    第二日清晨，天机城外，官道上的焱并没有等待多久，姬动和姚谦树就出现了，不过那云天机却并没有来，而且这两人对他的态度好像也有些转变。

    焱一眼就瞅出情况，心知这两个家伙在事后多半是又和那光明天机有过接触，不过他也并不在意这个，招呼了一声就让姚谦树带路启程。

    没错，就是姚谦树带路。焱之所以招呼上这两个，是因为他知道姚谦树清楚那遗迹的一些情况，有人带路可比自己一个人跑过去寻找容易多了。

    ……

    “先生，我们已经到诺丁森林了。”

    正午时分，在焱的魂技加持之下，一行三人一鸟的队伍跨过数百里来到了迷雾沼泽所在的诺丁森林。

    诺丁森林位于天机城北三百里外，偏北向的诺丁森林处于温带，这儿的树木大多高大挺拔，不过树冠并不茂密，树叶也较为细小一些，而且还有不少针叶林存在。

    诺丁森林显得十分宁谧、寂静，远远望去，茂密的大森林一望无际。焱带着两个拖油瓶进入其中，一路直闯很快就来到了森林深处，这片森林内的魔兽不少，但在小凤凰的面前，它们基本都是不够看的。

    姚谦树和姬动两个人在前边探路，时不时的看向后边好似郊游的焱和小凤凰，“兄弟，这位先生的魔宠是几阶的啊，我怎么感觉这只火焰鸟有点像丙火神兽朱雀呢。”

    “我也不清楚。不过，确实可能是朱雀的后裔。”

    姬动对姚谦树的问题只是摇了摇头，不过想起之前在地灵山脉的经历，他给出了一个模糊的答案。

    姚谦树得到这个答案之后整个人更不好了，“朱雀的后裔，那这位大爷到底是什么实力呀，天机大人被他一掌直接重伤了。”

    姬动小心的看了眼身后，压低声音回了句，“你别多问了，我都说了我不清楚，但感觉不会比那些冕下来的弱了。”

    这两人也不敢多说什么，在确定了没危险之后更快的深入了森林，姚谦树这个甲木系魔师的优势，在这个时候就展现出来。

    木系魔师在森林中的实力最强，一层淡淡的青光从姚谦书身上散发出来，笼罩在他与姬动身上。一片片树叶似乎是被青光吸引了，悄然依附在姬动与姚谦书身上。

    这两人都变成了绿色，气息隐晦了许多。更为奇异的是，伴随姚谦书的前行，前方不论是荆棘、灌木还是藤萝，都会自行分开，让开了一条道路给两人前行。

    “极致木属性，类似领域的能力吗。”

    焱跟在这两人的身后，静静的观察着姚谦树运用能力分隔道路，心中对他的极致甲木之力有了更深的认识。

    这深入森林之后，姚谦书整个人都显得高大了几分似的，周围的植物似乎都会随着他的呼吸而悄然律动，他所释放的那层青光，似乎并不耗费他什么魔力似的。

    伴随着他们深入森林，周边的魔兽也更多了，不过得益于姚谦树的木属性能力和小凤凰的血脉，倒是没遇上什么麻烦，一切都海兽非常顺利。

    “这就是迷雾沼泽，我们到了。”

    这一行三人一鸟行进了许久，忽然感觉到前方实现变得模糊，一层朦胧的迷雾被微风吹来，这迷雾氤氲在森林之中，令人很难辨别方位。

    “你们跟紧我。”

    姚谦书停下脚步抬起右手，一道青光从手中射出，落在一根细小的藤蔓上，那根藤蔓顿时亮了起来，变得如同翡翠一般通透，而后它仿佛小蛇般游动前行，挣脱本体藤蔓后向前行去。

    姚谦书用手一指，那根青碧色的细藤已经动了起来，向着前方游走而去，姚谦书带路，几人都是跟了上去，几乎是转瞬之间，周围就已经变成了一片白色，伸手不见五指。

    “迷心树，找到了。”

    迷蒙的白色雾气之中，几团红光闪烁前行，不知道过了多久，一株参天古树呈现在几人面前，姚谦树连忙上前对照了藏宝图，转身后兴奋的开口道：“大人，我们找到入口了。”

    姚谦树的话自然是让焱和姬动略微轻松了一些，他们都是上前观察期了这个所谓的洞口，眼前这株大树与周围的树木相比，显得格外巨大，至少要十个人才能合抱，仿佛一根天柱，直直深入苍穹之上。

    这片地域的其他树木上，枝叶都不怎么茂盛，但这株大树却有着极为茂密的树冠，枝繁叶盛，每一片树叶都是碧绿晶莹，单是视觉上就给人一种生机勃勃的感觉。

    姚谦树指着这一棵大树兴奋的道：“这万年迷心树极为神奇，不但能够不断制造出庞大的水雾形成迷雾沼泽，而且本身坚如精金。我在藏宝图上看到的记载，需要用极致甲木之力方才能够开启入口，我先来试试。”

    他说着上前了几步来到大树之前，浓郁的碧色光辉出现在他的掌心之中，抬起右手，按在迷心树那深棕色的树干上，翡翠般的光彩从他体内弥漫而出。

    姚谦树的头顶，白色阳冕悄然展现，四个冕峰带有青色树叶烙印，一颗冕星光芒闪耀。翡翠般的光彩很快就蔓延到他全身每一处，浓郁的生命气息令周围的空气都充满生机。

    翡翠光彩顺着姚谦书的右手注入到万载迷心树之中，只见那属于极致甲木的光泽缓缓浸润到树干之中，魔力波动也变得越来越强烈起来。

    大股大股的迷雾从万年迷心树上奔涌而出，似乎是受到了极致甲木魔力庞大的生机影响，整株万年迷心树都给人一种舒展开来的感觉。

    翡翠光泽从树干处向上蔓延，通达到每一根枝条，一层青蒙蒙的光彩代替迷雾释放出来，将周围的一切都映成了青色。

    粗壮的树干扭曲了一下，就在树干中央的位置，一道碧绿色的光芒亮起，那道光芒足有拳头粗细，照耀而下，落下后形成一个碧绿色的门户。

    “我们进去。”

    焱的双眸一眯，飞身上前一手抓住一人的肩膀，拉扯着姚谦树和姬动两人迅速遁入那绿色门户之内，而就在他们进入后不久，门户一阵扭曲波动，最终完全消失在了原地。

    “这就是上古遗迹吗。”

    漆黑的甬道之内，三道身影与一只小红鸟陡然出现，这是属于上古遗迹的内部，焱和姬动等人从迷雾沼泽传送到了这里，稍稍休整之后，他们又是继续上路了。

    黑暗的甬道不算太长，没过多久，一扇巨大的门户出现在几人面前，石门方方正正，将整条甬道堵死，两座石门各自雕刻着阳属性和阴属性的五系图腾，凑在一起，正好是十系天干。

