    很快不仅仅是普通平民，连许多中忍和下忍都已开始相信了流言。

    与此同时，木叶忍村的战争物资，忍军调动都出现了极大的变化，隐隐似乎有发动战争的想法。

    火影办公室，这一次，整个办公室里也就坐了六个人。

    三代火影，志村团藏，两个顾问，猿飞彻和纲手。

    “如今，整个木叶忍村的战斗准备都已经做得差不多了。”猿飞彻合上手中的情报卷轴，缓缓的说道。

    “我相信，如果雷之国接到这些情报后，肯定会先下手为强的，到时候我们也就不算违反和平条约了。”

    猿飞日斩叹息了一声“哎。这也是没办法的事情。至少不是我们木叶忍村先违背了和平的原则。”

    志村团藏望了一眼猿飞日斩，一脸的悲天悯人之色，然而让根部散布流言的，却正是这位火影大人。

    火影一直没有相信底下流言，但是你云忍村却因为这个原因而主动攻击，那也就怪不得我们木叶了。正好也把锅扣到了你的脑门儿上。

    志村团藏不得不承认，猿飞日斩能当上火影，那是有原因的，这种又能占道理，又能得实惠的方法，他就根本想不到。

    “好啦，那么到底什么时候才会开战呢？”性子颇有些急躁的纲手。打了个哈欠，用手撑着下巴，开口问道。

    “大概，还要两三个月吧。毕竟雷之国的准备工作，应该也需要一定时间。”水户门炎在一旁看了看卷轴。开口说道。

    猿飞彻和猿飞日斩的目光对视了一下，事实上，两人都知道，雷之国，云忍村，早就开始暗暗做了准备。真要开战，估计也就需要一两个月的准备时间。

    云忍村。

    “这是怎么一回事？我们指使宇智波斑去进行的恐怖袭击？木叶忍村的家伙在开什么鬼玩笑？”三代雷影看着情报，一脸不可置信的表情。

    前段时间，三代雷影收到了木叶忍村遭到宇智波斑袭击的消息时，心里还在暗暗高兴呢，然而三代雷影却没有想到，不过半个月的时间，这么大一口黑锅就扣在了云忍村的头上。

    话说木叶的这些家伙，说胡话的时候心都不会痛吗？我们云村那里像是有指挥宇智波斑的能力？

    这也没有办法，在三代火影看来。岩忍和砂忍根本就是案板上的鱼肉，早就被他们抓住了痛脚，只是他们自己还不知道而已。

    雾忍村离得太远，鞭长莫及，如今也就剩于云忍是最大的威胁了，所以这口黑锅不扣到你的脑门儿上，扣到谁的脑门儿上？

    “雷影大人，现在已经不是说这些的时候了。”云忍的智囊土台在一旁开口道，“木叶明显是想要借这个机会。先一步进攻我们云忍村，可能是我们四村联盟的事情已经暴露了吧。”

    听闻此言，三代雷影顿时脸色一变，“哼，想不到木叶忍村也会施展出这种卑鄙的伎俩。不过，他们绝对没有想到，我们早就已经对战争做好准备了。想打我们的主意，我看他们是痴心妄想。”

    嘴巴上虽然说得很硬气。但是三代雷影心里头却是很清楚，木叶真要铁了心要办云忍的话，如果云忍没有外援的帮忙，那么哪怕双方不出动高端战力，云忍也顶多坚持个几个月就得被打出GG。

    如果出动高端战力的话……，云忍也许能撑个十几天？

    想到上次大战时。不到20岁的猿飞彻几乎将整个云忍高手打穿的那一幕。三代雷影纵然再是头铁，心中也是虚的很。

    “去给其他三个忍村发求援信去，他们应该也很明白唇亡齿寒的道理。这种情况下，可不能让我们云忍村一个村子顶上去。”

    “放心吧，雷影大人，求援信我已经发出去过了。”雷影的秘书，克丽娜开口说道。

    “啊，求援信已经发出去了，我怎么不知道？”三代雷影傻眼般的问道。

    “毕竟，我不知道您会不会因为所谓的面子问题，而死撑着一个人和木叶交手，所以自然要先做好准备。”克丽娜一脸平静的说道。“不过没想到，这一次，雷影大人您倒是真的做出了冷静的决定，果然是小瞧雷影大人了吗。”

    “即便看起来是个肌肉脑袋，但是也是会吸取教训的呀！”

    “呃！？”三代雷影一脸的憋屈。可惜，他被自己的秘书训的已经习惯了。再憋屈，最后也得忍着。

    土之国，岩忍村。

    大野木一脸严肃地看着云忍村的求援信，脸上的表情阴晴不定。

    “父亲大人。您还没有做好决定吗？”身材高大的黄土抓了抓脑袋，开口问道。

    “木叶那个情报确定了吗。当初袭击木叶忍村的真的是宇智波斑？”大野木没有回答黄土的问题，反而开口对一旁的岩忍情报部部长问道。

    “已经确定了，虽然不敢保证。但袭击者施展的能力跟我们以前记载的须佐能乎一模一样。所以我们推断应该就是宇智波斑。”情报部部长，低着头开口说道。

    “那么，宇智波斑是被纲手姬一个人打败的吗？”

    “不错，虽然也有其他人的帮忙，但主要战斗还是宇智波斑和纲手。其他人只不过是处理了一下战斗余波，保护木叶村罢了。”

    “呵呵，想不到千手柱间的木遁，居然还有传人呀，而且方圆数公里的木遁，可比砂忍村的那个小鬼强多了。”大野木嘴角带着一丝冷笑说道，但眼神中却并没有丝毫笑意。

    猿飞彻，纲手，木叶的实力越来越强了，居然连那个木叶修罗都没费什么劲就给击败了。

    虽然以宇智波斑的年龄，他绝对没有处在全盛状态，然而，作为真正与宇智波斑交过手的大野木，他十分清楚，那位的实力早就已经与一般的影级拉开了巨大的鸿沟。

    再想想当初在鬼之国，猿飞彻的表现，大野木的心中不禁升起了几丝迷茫之感。

    四大忍村就算是真正的联手了，真的能够打得赢木叶吗？

