
    因为蓝小天的家世背景本就特殊，她的母亲是蓝艺珊。

    蓝艺珊是从末世前就一直跟在君王身边效命的，一路经历了末世，到现在的新世纪，蓝艺珊这样的心腹大将，早就已经是君都的一级官员，甚至是b区的最高执行长官。

    这才是真正的顶级权贵家族，家中底蕴比郗家还要强上几分。

    而且蓝小天一群天子近臣的孩子，从小就跟太子爷太子女们一起长大，与这样的人结交，益大于弊。

    放学后，白白直接回了家，接下来的一段时间，她除了去学校上课，就是在家调养身子。

    云彧知道她一个星期后要跟人生死斗，又知道她受了伤后，就一行给她送了超品修复系的丹药。

    两颗下去，白白休养了三四天，又在学校里经过云彧的治愈系异能治疗后，就完好如初了。

    周末的时候，白白去了一趟暗龙组，随后和云彧见了个面，吃了顿饭就过了。

    至于采花的事情，因为还有很多事情要处理，她也暂时没了那个心情。

    周五，到了约定生死斗的时间，偌大的比武场上围满了人，全都是听说了两个a班的人要生死斗而赶来看热闹的。

    当众人看到生死斗的两个人，其中一个是柏家的千金，另一个却是从来没有见过的陌生女孩时，纷纷好奇了。

    私下打探了许久，得知这人疑似是近一年前郗家全球通缉的女奴时，纷纷震惊了。

    女奴？……

    不该吧……

    一个女奴能进君临学院上学？甚至进a班？

    “我觉得这白白的身份有蹊跷……”

    “是啊，女奴怎么可能长的这么干净漂亮，甚至还如此厉害，进了君临学院不说，还进了a班，这里面，只怕有什么外人不知道的秘密……”

    “看来这郗家也不像表面上那么简单啊，原本以为郗家家主和主母情深似爱，一生一世一双人，这样的家庭应该很简单才对，现在看来，只要是权门，就少不了有藏污纳垢的事情……”

    听着周围的议论声，白白笑语晏晏的看着柏萱惠，确定道“柏小姐真的要拿命跟我论输赢吗？”

    柏萱惠想到姑姑的支持，还有交给她的东西，当即就昂首冷笑一声“我柏萱惠说出的话，自然算话，你以为我是你这等低下之人？”

    白白听了柏萱惠明显奚落和贬低的话语也不生气，依旧笑盈盈的，那温软无害的模样，看得不少人为之感叹，为之可惜。

    这么一个温软可人又无邪灵动的女孩子，用不了多久就要香消玉殒了，还真是可惜了……

    “那好，那么我们现在就立下天地规则的生死契约吧。”

    白白说完，也不给柏萱惠反应的机会，当即就抬手指天，立下天地规则誓言。

    “我白白，以天地规则在此与柏萱惠立下生死契约，今日武斗，不死不休！”

    一句话落下，所有人都看到一道光泽自天际笼罩而下，照在了白白身上，下一秒就消失不见，快的让人根本来不及反应，一切就已经归于平静了。

    白白莹白的脸带着点点笑意，温软和气的看着柏萱惠“柏小姐，该你了。”
