    梦幻般地回到自己的房间，许方觉激动地找到还优哉游哉躺在椅子上的白季。

    “你给我解释解释，这是为什么？”

    “你不知道空城计？”

    “你管这个叫空城计？”

    许方觉一副你别骗我的样子。

    “额……空城计2.0？”

    白季试探地问道。

    “真的，别卖关子了……告诉我为什么？”

    许方觉却只是看着白季，眼神真诚。

    “什么为什么？你不会以为这个世界上真就只有打打杀杀吧？”

    白季理所当然地回道。

    许方觉一愣，坐到了白季正对面，看着白季的脸诚恳问道。

    “教教我。”

    白季从躺椅上直起身子，和盘托出。

    “你的敌人，从一开始就不是这个山里的整个联盟，而是统治你们村子且对你们村子做出压榨决定的那么几个个人而已。

    只要你先斩后奏，打掉了他们的威望和地盘，并且表达出愿意和联盟同进退的意愿，同时还拥有足够的力量，谁没事吃饱了撑的和你过不去？”

    “所以……”许方觉眼神疑惑。

    阿乐在一边详细解释道。

    “所以昨天客人私下里让我和阿妹冶说，让她去把一些可以争取过来的人拉拢过来，就是为了让他们知道，我们并非要和他们作对。”

    “那力量呢？”

    “我们的作态，就代表了力量。”

    “仅凭这个，就够了么？”

    “当然不够。”

    白季摇了摇头。

    说到这个，阿乐也是疑惑地看着白季，从头到尾，只有这一点，是她不明白的。

    “我还借助了其他势力的一点点名头……”

    “是谁？”

    “保密……”白季做了个嘘声。

    “可是……”

    尽管解决了眼前的危机，可是许方觉又想起了另外一码事。

    “我记得一开始就和你说过了，我不喜欢他们……”

    “不一样哦……”

    白季轻轻一笑。

    “你的游龙剑术，把人本位变成剑本位，便和普通的剑术走出了截然不同的两条路。

    你觉得，在你治下的寨子，和之前的寨子，能一样么？

    记住了，现在，你是这三沟十三村的主人。

    他们，都得听你的。”

    “我能做好么？”

    许方觉这点逼数，还是有的。

    而且他也知道，其他的寨主，都是一些杀人不眨眼的魔鬼。

    如果不是真正的肉食野兽，恐怕很难和他们周旋。

    既不变成他们的同类，又保持不被他们吞噬，许方觉难以想象其中的难度。

    即便拜托白季所赐，暂时地唬住了他们，可一旦暴露虚实，迟早还是得玩完。

    听到许方觉的话，白季知道他还不明白最后的关键点。

    看着许方觉，白季微微一笑，露出的几颗洁白的牙齿有些寒意。

    “还不明白么？这是你唯一的一条路。

    你在指望有谁来搭救你们？搭救那些村民？

    还是指望寨子里的那些人大发善心？

    想要做事情，哪有不难的？

    不会就学，失败了要么死，要么跑。

    无论如何，现在的处境总比之前要好，不是么？

    如果你还是不愿意，现在你也可以带着阿乐去到中原，没人会拦着你。

    靠山山空，靠人人倒。

    怎么选择，在你自己。”

    白季此刻图穷匕见，等于是将许方觉架在了火上烤的现状，显然是让许方觉措手不及。

    “你一开始就是这个打算？”

    “当然。”

    “你说过没人可以走一步看十步……”

    “这才几步？”

    许方觉沉默。

    白季也沉默。

    阿乐在一边，只是握着许方觉的手掌。

    良久后，许方觉才长叹一口气。

    “你看得太透彻了些……”

    透彻，很多时候就代表无情。

    “起码给你多了个选择不是么？”

    “接下来我们要怎么做？”

    许方觉诚心请教道。

    “那些人未必就彻底信了，说不定明天或者后天，他们就会大举来攻，眼下的处境，可能也是人家麻痹我们的障眼法。”

    白季依然很清醒。

    “所以现在的第一件事，就是先把名号打响出去，记住了，新的寨名，叫雷龙寨！”

    “这就够了？”

    “未必够，但是起码在生效了以后，可以再震慑他们一段时间。这段时间，是你发展势力最好的机会。况且，我还有最后的一手打算，可以帮你再过一劫……”

    “你还有计划？”

    许方觉瞪大了眼睛，“是什么？”

    白季微微一笑。

    “保密……该干嘛干嘛去吧，对了，如果有什么事情不敢轻易做决定的，不如问问嫂嫂……”

    许方觉这时仿佛才想起了什么，拉住阿乐的胳膊，对着白季傲然一笑。

    “要你说？”

    ……

    名声放了出去。

    村子里的训练依旧在继续。

    白季也在有阿乐旁观的场合下，和许方觉学习着游龙剑术。

    第二天一早，村子里又来了三个外人。

    接到消息的许方觉前往接待。

    “我是狱刀门的雷亭亭。”

    “我们来自于应龙府……”

    “你就是雷龙寨的寨主？”

    三人自报家门，在中原也算混迹过不少时间的许方觉自然不会没听过这两大派的名声。

    他们怎么会找上门来的？

    不过，心中谨记着白季话语的许方觉尽力绷着。

    自己现在是雷龙寨的寨主，一切现在的成果都是出自于自己的安排。

    没有外人的干涉！

    白季始终是个来自于中原的外人，他迟早是要离开这里的。

    自己必须要足够英明神武，或者说起码在外人的眼中，自己就是这样的人。

    如此，才能护住这里的村民，才能震慑住其他的寨主。

    我可以的！

    许方觉努力中……

    ……

    “狱刀门的人和他见面了？”

    “果然！我就知道他请了狱刀门的人做帮手，不然哪来的那么大胆子！”

    “黑羽老弟啊……这次就认栽吧，你玩不过这人的。那寨子你也就别管了，不如这样，你来帮我吧。”

    事已至此，这隔壁寨子里的风向顿时一变。

    “让我们的人撤了吧，别让人家误会了，以后大家都是邻居兄弟了。”

    “他们既然能够拉到狱刀门的人做帮手，也算是让我们以后的大业少了一个可能的敌人，说不定还是一件好事呢！”

    “是啊是啊，有狱刀门的加入，我们的大业就更是指日可待了。”

