    “可恶！等离子队！不可饶恕！”

    只听其中一被超能力拽上天的豪门路人甲咬紧牙关大喊出声。

    但奈何以超梦的超能力强度，哪怕是超级真新人在这，也不可能挣脱开来。

    反派就要有反派的样子。

    陈越侧过头看去，用变脸道具换的那张反派脸上流露出冰冷的神情。

    然后，轻轻一指。

    半空中的超梦眼中蓝光闪过，强烈的超能力冲击着那人径直向后倒飞了出去。

    路人甲心脏骤停，被吓的紧紧闭上双眼。

    但等了半晌，想象中的疼痛都没有到来，反而像是撞到了一具温暖的身体上。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    一声冷静的少年声自他身后响起，紧接着，是一道清脆的“皮卡——丘！”声音划过。

    路人甲睁开眼睛。

    漫天电流触碰到雨水，如烟花般在天空炸开。

    透明的雨滴倒映出世界的影子。

    时间犹如静止了一般，周围的一切突然变得很慢很慢。

    电流与雨水产生反应，以一种肉眼看不见的速度蔓延开来，在短短的一瞬间便化作一颗球状闪电，将超梦给包裹在了中间。

    皮卡丘的身体一击脱离，稳稳的落在了小智身边。

    小智握紧拳头，紧张的看着上面的那一幕。

    没找到人的君莎小姐姗姗来迟，跑到小智身后，与他隔了一段距离没有上前，气喘吁吁的冲四周发愣的观众喊道：

    “这里危险，大家快点离开这里！”

    “那是……冠军！”

    来这里观看比赛的人们大多都是热爱宝可梦对战的，其中不乏有看过上一届神奥联盟大赛的观众。

    因此，在看到那标志性的红白鸭舌帽，以及时刻带在身边的皮卡丘后，很快便有人认出了小智的身份。

    较之刚出真新镇那时，小智明显已经成长了许多。

    听到有人喊出自己的名字，他也只是回头看了一下，便开始赶人：“这里交给我来对付，你们先走！”

    陈越：……

    好家伙，这就开始了是吗？

    他无语的看了一眼小智跟皮卡丘，然后看了一眼出现在身边，刚用瞬间移动躲掉皮卡丘攻击的超梦二号。

    超梦二号点了点头，它的身形自原地消失，下一秒便移动到了小智和皮卡丘身后。

    蓝光闪过，小智和皮卡丘的身影同时消失在了原地。

    “啊！冠军阁下！”

    “冠军阁下也不是他的对手，这下完蛋了！”

    “可恶的等离子队！”

    周围的观众亲眼目睹了小智的消失，口中连连发出惊慌的感叹。

    人群变得惊慌失措，你挤我，我挤他，但出口就那么大，拥挤之下很多便有一些人被挤倒在地。

    陈越清楚的看见一个穿裙子的小女孩和父母分开，被熙熙攘攘的人群推倒到了地上。

    见到这一幕，陈越皱了皱眉头。

    他的本意是想请这些贵族子弟去喝茶，并不想伤害到普通市民。

    “……”

    他转头看了眼超梦一号，超梦一号点了点头，眼中随即亮起淡蓝色的光芒。

    人群一瞬间便被超能力所笼罩，拉上了天空，倒下的那个小女孩被一股轻柔的力量扶了起来。

    心提到了嗓子眼的君莎小姐见到这一幕终于松了一口气，她感激的朝陈越所在的方向看去，但却并没有看到陈越的身影。

    君莎小姐愣了一下，随即转头看向对战场地的方向。

    果然，那些豪门子弟也一起不见了。

    偌大的飞云竞技场，只剩下了一群茫然无措的观众。

    当小女孩的父母一脸焦急的找到自己女儿的时候，她正抬头看向天空的方向。

    父亲将她抱起，小女孩扒着父母的肩膀，看着刚刚超梦停留的地方，开心道：“爸爸，是那只精灵帮了我哦！”

    被叫爸爸的男子一脸的茫然。

    精灵？什么精灵？

    使用了超能力，却没有伤害到他们，甚至主动帮助拥挤的人群，避免了踩踏事件的发生……

    能做到这些的……

    不会是…超梦…吧？

    男人不敢置信的看向自己的妻子，却在自己的妻子眼中发现了同样的神情。

    ……

    与此同时，关都地区。

    一处秘密基地中。

    一个穿着黑色西装，有着一头利落板寸的男人躺到了一张冰冷的金属床上。

    手中拿着几根电子接触线的真鸟不忍的看着这一幕，道：“boss，您确定要这样做？我们的记忆提取技术还在实验阶段……”

    听到这话的板木不耐烦的闭上眼睛。

    这段时间以来，他一直在寻找有关自己是谁的线索。

    两个月前，一个名叫真鸟的女人自称是他的秘书联系到了他，并将一切都讲了出来。

    说实在的，板木的第一反应是不愿意去相信的，但对方接下来拿出的证据却证明了她说的一切都是正确的。

    这也就意味着，自己的记忆被抹除，甚至被修改过……

    这让板木对人生产生了严重的怀疑。

    而火箭队之前的一项研究，就是关于“超能力对人类大脑有何作用”的。

    通过那项研究，他们得知了“超能力造成的失忆，人类的记忆并不是被永久抹除，而是被屏蔽在了大脑深处”这一结论。

    万幸的是火箭队这处研究基地藏的较深，没有被关都联盟的清剿行动所抹除。

    那个修改自己记忆的人，该死！

    想到这里，板木的眼中流露出了强烈的怒火，他深吸了一口气，对真鸟道：“做！”

    真鸟担忧的看了他一眼，叹了口气，没有多说，而是将手中的接触元件连接在了板木的太阳穴等部位。

    “boss，我要开始了。”真鸟道。

    板木嗯了一声，然后闭上了眼睛。

    真鸟启动闲置已久的机器，伴随着咔嚓一声，一股强烈的刺激电流顺着接触线传播到了输出端处。

    板木只觉脑中白光一闪，下一秒，一股常人无法忍受的剧痛蔓延开来。

    他死咬牙关，眼睛没有自主意识到睁开，涣散的看着天花板的方向。

    “……”

    “……”

    不知道过去了多长时间，长到真鸟的额头上都布满了紧张的汗水。

    终于，在一声咯吱声后，机器停了下来。

    板木头部被汗水浸湿的接触元件自动脱落，残留的痛意在他脑海中一抽一胀。

    失败了吗？

    真鸟屏住呼吸，甚至不敢上去询问情况。

    几分钟后，板木涣散的目光才开始凝聚，落到实处，他从金属床上坐起，眼神阴冷的透过层层墙壁，冷声道：

    “联系赤焰松，魁奇思，弗拉达利他们，启用R计划。”

