
　　小姑娘微微垂下鹿眸。

　　瞧着假装害怕的漂亮少年。

　　伏肆并未意识到，自己被识破演技。

　　小姑娘软白细纤的手，揉揉伏肆的脑袋。

　　伏肆抬眸，仍含着故作害怕之色的目光，对视微微弯唇的小姑娘。

　　小姑娘微微低首。

　　唇瓣似不经意间，亲过伏肆的耳尖。

　　低软声音，缓缓响起：“闭上眼睛，捂住耳朵，就不会害怕呐～”

　　闻言。

　　伏肆神情微微僵住。

　　慢吞吞松开小姑娘纤细腰肢，微微低着脑袋。

　　像个委屈巴巴的大狗狗。

　　小姑娘微微侧身，挨近伏肆的身。

　　纤白软嫩的双手，逐渐抱住伏肆的腰。

　　微微红着眼尾，鹿眼含着恐慌害怕之色。

　　伏肆目光对视小姑娘。

　　漂亮眼眸视线，触及小姑娘鹿眸湿漉漉的模样。

　　根本未想过，小姑娘装害怕。

　　下一刹。

　　冷白长指捂住小姑娘的眼睛，感受着手心里，小姑娘扑闪浓密睫毛微微发颤，手心微痒。

　　微微掀开殷红的唇，语气轻柔：“这样，看不到电影里的怪物。”

　　小姑娘绵软声音响起：“嗯。”

　　说到此处。

　　小姑娘再次紧紧抱住伏肆的腰。

　　唇角微微翘起弧度。

　　伏肆并未注意到，小姑娘唇角含笑。

　　逐渐。

　　察觉到小姑娘似乎沉睡。

　　伏肆缓缓松开，捂住小姑娘眼睛的手。

　　低垂长睫，漂亮深邃的瞳仁，紧紧盯着小姑娘。

　　声音轻轻的，唤了小姑娘的名字。

　　片刻。

　　伏肆抱起小姑娘，放到他的怀里。

　　唇瓣凑近小姑娘。

　　浅尝探入。

　　伏肆微微侧过头，下巴抵在小姑娘肩上。

　　喉结微动，眼尾微扬弧度，弯着漂亮眼眸，注视依旧闭眸的小姑娘。

　　伏肆心跳加快，眉眼蔓延兴奋欢喜之色。

　　下一刹。

　　某人叼住血族的耳垂。

　　逐渐松开。

　　声音撩人低哑，含着笑意：“姐姐，只能给我一个人亲。”

　　若是和别人亲亲，他会生气的，会把姐姐，关起来。

　　思及这些。

　　伏肆眼底浮出阴冷危险的戾气与偏执情愫。

　　翌日。

　　小姑娘来到大学，正准备去找伏肆。

　　倏地这时。

　　眉眼俊秀的少年，走来此处。

　　已经盯上伏肆姐姐很久，想和小姑娘表白的少年，还没来得及出声。

　　伏肆突然出现。

　　一只修长力大的精致大手，抱住小姑娘盈盈一握的纤腰。

　　墨色短发微微蹭下小姑娘的颈窝。

　　小姑娘雪白颈窝微痒。

　　侧过头，鹿眼凶巴巴，看向伏肆。

　　伏肆微微扬唇，空出一只手，勾着小姑娘漂亮纤手。

　　俊秀少年微微怔住。

　　这样亲密的动作，似乎并不是单纯姐弟才能做出来。

　　伏肆说过他的姐姐，并不是他的姐姐，更说过，毫无血缘关系。

　　只是他以为，即便如此，那也是当做姐弟关系，伏肆不会有其他想法，毕竟是他姐姐养大了他。

　　思及此处。

　　俊秀少年眼底浮出落寞之色。

　　微微耷拉着脑袋，转过身。

　　离开这边。

　　这日之后。

　　曾经想吃富婆软饭，单纯喜欢小姑娘美色的伏肆校友们，通过俊秀少年传播的言语，知晓两人是一对情侣。

　　然而。

　　小姑娘目前并未与伏肆恋爱。

　　伏肆听闻这些传言，并不澄清。

　　原本期待伏肆澄清是造谣的那些女生们，心碎了一地。

　　不过，年下cp也真的很好磕。

　　为此，她们专门设置cp超话，想办法设计cp图，写梨肆cp的同人小说。

　　甚至，她们开始安利姐妹磕cp。

　　她们得到cp互动素材原本不多，奈何她们每次看见小姑娘来学校，都会偷偷拍照，偷偷磕cp。

　　甚至拍视频，硬生生脑补出其他剧情。

　　小姑娘瞥见一群奇奇怪怪的女生，捂着嘴偷笑的模样。

　　微微侧头，靠近伏肆耳边。

　　唇瓣轻掀，语气疑惑：“我在你们学校很出名吗，怎么都看着我？”

　　伏肆耳尖微红。

　　修长指骨，如玉冷白的手，微微拽着小姑娘的衣摆。

　　小姑娘缓缓离开伏肆耳边，直视着漂亮少年。

　　伏肆眸光触及小姑娘暗红的眸。

　　殷红唇角上扬，精致眉眼浮现笑意。

　　“我们被人脑补年下cp，姐姐不会介意这些吧，如果姐姐介意，我会想办法，让他们不要继续这样，对姐姐不好。”

　　说到这里。

　　伏肆轻抿下唇，深邃曈珠含着一抹暗色。

　　小姑娘漂亮绯红的鹿眼，瞥了一眼偷偷拍视频的女生们。

　　女生们心底嗷嗷叫。

　　眼睛亮亮，唇角抑制不住的弯起弧度。

　　私底下，发cp群消息。

　　[啊啊啊啊，梨肆cp的背影，好像在接吻，我宣布，今天我要写活色生香的梨肆，谁都不能阻止我的车车]

　　[呜呜呜，好想按头，让梨肆cp在我们面前亲亲]

　　[我想把梨肆cp关进一间房里，然后嘻嘻嘻，你们懂的]

　　[我想把梨肆cp绑到民政局，立刻给我们领证，我们要吃喜糖]

　　并不知晓女生们发消息的小姑娘，回首，对视着睫羽卷翘的漂亮少年。

　　细白指尖，微微捏着伏肆的两只耳垂。

　　低软含笑声音：“不介意。”

　　…

　　…

　　夜晚，别墅卧室。

　　酒香蔓延漂亮少年身上。

　　伏肆故作醉态的目光，瞥向小姑娘的卧室。

　　缓缓拉开门，关上门。

　　一把抱住，刚从浴室出来，身穿白色浴袍的小姑娘。

　　小姑娘的浴袍微微松散，露出漂亮的锁骨。

　　伏肆抱起小姑娘，放到床上。

　　倾身压下。

　　小姑娘伸出雪白纤手，想推开伏肆。

　　伏肆紧紧抱着唇瓣嫣红的小姑娘。

　　微微低眸，对视鹿眸暗藏期待之色的小姑娘。

　　并不知晓小姑娘涩涩的伏肆，语气委屈：“我哪里不好，姐姐为什么不喜欢我？”

　　她何时说过，不喜欢他？

　　思及这里。

　　小姑娘张开嫣红的唇，本想出声。天籁小说网

　　伏肆眼眶通红，微微垂头。

　　“姐姐是不是嫌弃我年纪小，姐姐，弟弟很好的，年轻又香，要我好不好？”

　　说到这些。

　　伏肆缓缓凑近小姑娘的唇。

　　长指渐渐触碰小姑娘。

　　片刻。

　　小姑娘并未拒绝，甚至微微弯唇的模样，让伏肆眼神一亮。

　　冷白分明的指，举起小姑娘白嫩纤弱的手腕，放到小姑娘头顶上。

　　良久。

　　小姑娘微微泛着绯色脸颊，浮出不自在羞意。

　　不行，她怎么可以被欺负，她要厉害。

　　最后。

　　呜咽低软的声音，响在房间。

　　…

　　…

　　第二日。

　　把小姑娘吃干抹净的伏肆，在小姑娘醒来之后，装作被小姑娘欺负模样。

　　要求小姑娘负责。

　　小姑娘想到昨晚的事，气的踹了几脚伏肆。

　　她才不对狗负责。

　　思及这些。

　　小姑娘语气讥讽阴沉，像个渣男：“我不喜欢弟弟，昨晚是你主动的，不是我主动，我不负责，是你欺负我，不是我欺负你。”

　　闻言。

　　伏肆猛的愣住。

　　小姑娘狠狠推开伏肆，前往浴室洗澡。

　　换身精致洛丽塔，未来得及出去卧房。

　　下一刻。

　　伏肆一把抱起小姑娘，放到卧室里的床上。

　　小姑娘还没来得及恢复体力。

　　…

　　…

　　良久。

　　躺在床上，衣裙凌乱。

　　小姑娘漂亮红眸，凶巴巴对视眸里含着餍足之色的伏肆。

　　伏肆语气温和，说出的话，却让小姑娘腿软：“姐姐毁了我的清白，如果一直不愿意答应负责，我会，”

　　说到这里。

　　伏肆凑近小姑娘耳畔，低哑恶劣的蔓延笑意声音，响在小姑娘耳里。

　　小姑娘听见伏肆这些话。

　　身子猛的一僵。

　　伏肆说完。

　　缓缓离开小姑娘。

　　小姑娘微微侧头，脑袋埋在枕头上面。

　　耳根泛红，声音软绵：“我是血族，吸人血的那种，你确定，还要我负责吗？”

　　她还想再玩两年，不想那么快和他谈恋爱。

　　以他的想法，肯定想办法在某个时候，骗她结婚。

　　而她自制力又不好，就会那个时候答应他。

　　思及此处。

　　小姑娘微微抬头，瞥向身旁的伏肆。

　　闻言，伏肆殷红的唇角微弯。

　　长指勾住小姑娘的腰，低哑勾人声音响起：“要姐姐负责，既然姐姐是血族，那我做姐姐一个人的储备粮，姐姐不吸别人的血，好不好？”

　　小姑娘并不想吸血。

　　她怕吸血的时候，伏肆精力旺盛，不安分怎么办。

　　答应负责，拒绝吸血的小姑娘，几日之后，被伏肆放到桌上。

　　伏肆微微歪头，诱哄着小姑娘吸血。

　　小姑娘刚好饿了。

　　完全控制不住，吸血。

　　伏肆像是感受不到脖颈的疼痛，并不安分的触碰小姑娘。

　　小姑娘本来吸血正入神。

　　下一刻。

　　感觉伏肆动作，立刻踢飞伏肆。

　　伏肆摔在地面上，微微抬首，唇角勾起弧度。

　　含着撩人情愫的漂亮眸子，笑意蔓延。

　　扯开自身的衣裳，若隐若现。

　　沙哑蛊惑性的嗓音，缓缓响起：“姐姐真的不想，继续吗？阿肆会听话。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　伏肆诱骗小姑娘结婚。

　　从民政局出来，有些迷糊的小姑娘，并未回过神。

　　伏肆与小姑娘早就脱离领养身份，小姑娘并非亲戚亲生女儿。

　　车内。

　　只有伏肆与小姑娘。

　　车门锁上，隔音极好，无人听见车里声音。

　　小姑娘缓缓清醒过来。

　　未来得及拒绝伏肆。

　　…

　　…

　　翌日。

　　身软漂亮的姑娘，听见伏肆声音：“姐姐，我们举行婚礼好不好，姐姐只需要做新娘子，其他事情，姐姐不需要管。”

　　*

　　*

　　作者的话：已修改本章内容

　　这个位面快结束啦，下个位面，梨宝是女皇(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十四章 血族少女的储备粮(15)免费阅读。https://www.23sk.com 