    怎么形容杜氏的容貌呢。

    她有着十八岁的年龄，却是有着八岁小孩儿的皮肤。

    一张精致的脸庞，如同瓷娃娃一样，但是她的长相，却是一张御姐脸，一颦一笑间，透露着成熟-女性的美。

    嗯，就像是一颗熟透了的苹果！

    无论是谁，只要看上一眼，就会忍不住吞咽口水。

    不得不说，这种长相，正好长在了曹老板的心坎儿里。

    也难怪，曹老板会冒着得罪关羽的后果，也要得到这个女子了。

    ……

    另一边。

    丁原对面。

    在看到丁原直勾勾的盯着自己发呆。

    杜氏的脸上，当即露出了一抹娇羞。

    而杜氏之所以会做出娇羞的神色，并不是因为她喜欢丁原。

    而是因为她知道。

    丁原刚刚之所以答应留下自己，并不是因为丁原看上了自己的容貌。

    而是因为丁原是真的想要救自己一命。

    毕竟，在丁原做决定之前，自己的头上，可是盖着一顶厚实的斗笠。

    出于心中对丁原的感激。

    此时她，直接忽略掉了自己是被吕布抢过来的这个事实。

    看着丁原那沉沦的目光，再想到今晚可能会发生的事情。

    不知怎的，杜氏的心里，竟然还有几丝期待。

    ……

    而在杜氏对面。

    看着杜氏一脸的欲拒还迎。

    丁原自然知道，杜氏露出这副表情，是什么意思。

    不过，考虑到自己上午才说的要修身养性。

    自己怎么能眨眼间就破戒呢？

    再说了，在经历了前几天的疯狂后。

    自己的腰，现在还麻着呢。

    虽然说，强行运动也不是不可以。

    但是丁原却没有这么做。

    毕竟，丁原又不是小孩子了。

    一念及此，丁原于是一本正经的看向杜氏，道：

    “一会儿我会让下人去收拾一间房间，以后你就住在相国府吧！”

    “从此以后，这里就是你的家，你想住多久住多久！”

    “啊……这！”

    刚刚还在幻想着一会儿自己是应该主动，还是该假装拒绝的杜氏。

    此时在听到了丁原的这番话之后，杜氏整个人，直接懵了一个大逼。

    什么意思？

    专门派吕布过去把我抢来，等到我真正来了之后。

    先是直接赶我回去，现在又在言谈中表示对我没有兴趣！

    什么意思？

    合着你们父子俩这是故意逗我玩儿呢？

    还是说，丁原年纪大了，体力不行？

    ……

    想到了这里，杜氏的目光，不觉往下方看去。

    至于丁原。

    在看到杜氏如此毫不掩饰的肢体动作后。

    丁原整个人，止不住的咳嗽。

    狠狠地瞪了杜氏一眼后。

    丁原沉声道：

    “你是想试试我的宝剑是否锋利吗？”

    “年纪轻轻的，脑海里想的都是什么！”

    “你放心，我既然答应了把你留下来，那么从现在起，你就是我的女人！”

    说完这话之后，丁原就准备打发杜氏离开。

    毕竟，杜氏刚刚的眼神，太特么伤人了。

    再加上杜氏身上那种，无时无刻不散发着的女性魅力。

    丁原真的有点担心，再这么继续被杜氏看下去，自己会忍不住破戒。

    至于杜氏，在听到了丁原如此直接的话语后。

    此时的她，不禁小脸一红。

    不过在听到丁原说“从现在起，你就是我的女人”这句话的时候。

    杜氏的心里，又充满了感动。

    因为，从丁原的话语和丁原的行为中。

    杜氏可以明显的感受到，丁原是一个很善良，且很温暖的人。

    “那个，你还不知道我的名字吧？”杜氏突然开口道。

    “？？？”丁原。

    “记住了，我叫杜嫣，嫣然一笑的嫣！”

    说完这话之后，杜嫣就蹦蹦跳跳的离开了。

    看着杜嫣那青春靓丽的身影，丁原的心里，不由得一暖。

    ……

    一夜无语。

    第二天。

    天色刚亮。

    吕布就早早的来到了相国府。

    吕布之所以会起的这么早，自然是为了打探消息而来。

    虽然说，自己确确实实的，把杜嫣作为礼物，送给了丁原。

    但是丁原对这件礼物是否满意，吕布并不知道。

    毕竟，丁原对杜嫣感兴趣这个猜测，也不过是吕布自己的猜测罢了。

    虽然说，杜嫣很美。

    但是比杜嫣还美女人，丁原身边就有两个。

    因此，吕布对于自己送丁原的这个礼物，并没有多少把握。

    “嗯，希望我没有误解义父的意思！”

    心里默默的给自己打气之后。

    吕布就跑去找侍卫聊天。

    言谈之间，各种旁敲侧击，想要询问丁原昨晚，是和谁一起就寝。

    可是，在听到丁原昨晚是一个人休息之后。

    吕布整个人，瞬间如同五雷轰顶一样。

    一想到自己拍马屁拍到马腿上了。

    吕布此时，心里就一阵愧疚。

    毕竟，自己之所以会把杜嫣送给丁原。

    其最初的目的，真的只是为了感激丁原给自己的加官进爵啊！

    现在好了，自己的礼物是送到了，但是丁原却不喜欢。

    一想到这里，吕布此时，心里就越想越愧疚。

    而就在吕布越想越愧疚的时候。

    丁原此时，恰好已经洗漱完毕，正从房间里往外走出。

    刚一打开房门，就看见吕布一个人正杵在长廊下发呆。

    心里想着吕布这小子，不会又想着给自己张罗女人吧。

    丁原觉得，自己就有义务，去敲打敲打吕布。

    毕竟，自己现在新入住洛阳。

    正是发奋进取的时候。

    怎么能整天围着女人打转儿呢。

    ……

    想到了这里，丁原就快速向吕布走去。

    可是，就在丁原刚刚靠近吕布的那一瞬。

    不等丁原开口。

    对面的吕布，却是突然半跪在地，一脸歉疚道：

    “孩儿知错了，请义父恕罪！”

    丁原：“？？？”

