
孟川摆摆手，“都是一起出任务的，就别这么客气了。你快坐下吃吧，我都吃过了。”

一营长听到这话，有点好奇，自己刚才可是一直观察着特培的，他们的炊事车根本没开火。

“孟主任，你们特培晚上吃的啥？我看你们那里连炊烟没冒起来，难不成吃的干粮？”

孟川点点头，“是吃的干粮啊，没想到一营长还挺关注特培。”

这话一出，一营长顿时愣住了，“现在又不是没做饭条件，你们为什么要吃干粮？”

孟川笑了声，“还不是想对集训队员的体力有所了解，他们千里奔袭，也只有吃干粮的份。作为训练他们的教官，我们在大鱼大肉，岂不是会错估他们的体力。”

一营长听到这番言语，连忙也想效仿，但还没说出口，孟川就率先说道：“我这次来没别的事，就是想把物资车里的肉食全部送给你们。你们一营跟我们特培不一样，五年老兵在你们营里算是宝贝，但在我们特培里，那就是最基本的入门门槛，他们吃干粮能遭得住，一营的兵肯定遭不住。”

“再说，离风沙天气只有一天半的距离了，现在几乎都可以感受到咧咧风沙飘过来了，这几顿给大家吃点好的，不然进了风沙天气，后面想吃就吃不到了。”

一营参谋长一直很佩服孟川，这可不仅仅是从这几天的表现中得来的，早在上次一营和新幽灵小队作战的时候，一营参谋长就很佩服孟川的作战想法了。

所以当听到孟川的提议，一营参谋长率先附和，“营长，我是主管训练的人，我认为孟主任说的有道理。咱们的兵虽然也都是精英，但入伍年龄是无法弥补的，作战阅历更是需要充足的历练才能得来，所以我同意让战士们吃好点。”

一营司务长一听，孟川送来了更多肉食，心里高兴的不得了，其实这次出任务，一营带的肉食其实不少，但有一车肉食，却在炮连的炮击当中被毁，所以导致自己只能缩减肉类的供应。

在加上中午那顿红烧肉，一下消耗完了车里的猪肉，一营司务长心里也是很着急的，他不想战士们这么辛苦的作战，还吃的不顺心。

所以也连忙说道：“营长，我也觉得孟主任说的有道理，咱们一营的兵跟特培的教官的确有很大的差距。体力上咱们比不过人家，所以咱们就得在吃喝上努力，体内有了能量，后面的任务才好进行。”

其实当兵的体内并不缺能量，但是因为当兵的训练任务重，特别一营还是精锐部队，那训练任务更是重，一到饭点，就没有战士不饿的，所以体内脂肪很难储存下来。

一营长虽然很清楚司务长的小心思，但他说的却是客观事实，在毅力和坚持力以及体力来说，一营战士的确很难和特培的教官相比。

一个两年兵和一个五年兵，一个接受了两年的精锐训练，一个接受了五年的精锐训练，这是光看数据就能看出差距的，所以体能比不上，也只能在伙食上弥补了。

一营长点点头，“行，那谢谢孟主任了。对了，晚上我们一营来值班吧，今天一白天都是你们特培的在警卫，你们也该休息了。”

孟川倒是没拒绝，因为昨晚一营损失太严重了，而且这仗也给一营战士们造成了极大的心理阴影。

如果他们克服不了这一困难，那他们今后的路就难走了，这困难只有他们自己面对，自己克服才行。

“行，那我们特培今晚就好好休息了，没啥事的话，我就先走了，有事无线电联络。”

一营长点点头，“行，无线电联系。”

走出了一营指挥部后，孟川让小胖子给各教官小组们发信号，让他们离开这片区域，前往指定地点集合。

小胖子疑惑问道：“我们不和一营在一起扎营吗？”

孟川摇摇头，“我们和一营在一起扎营，但不代表特培要和一营在一起。我们绕了半天路，很多痕迹都不在了，我得让教官们去找找集训队员的痕迹才行，不然我们在明他们在暗，这仗没法打。”

小胖子听后立刻发信号，但他想到一个很可怕的问题，“师父，如果教官组们这个时候离开，那我们的安全怎么办，我不是很信得过一营的警卫。”

孟川笑道：“咋了，跟我在一起还害怕？放心吧，就算今晚有袭击，我相信一营战士也能抵挡的住，两顿饱餐不是白吃到肚子里的，我也相信一营的战士绝对不是饭桶。”

再说，在这一片开阔地中，在装甲车坦克的火力覆盖中，集训队员只要不是傻子，就不会随便进攻，特种作战没有这种打法。

回到特培帐篷后，孟川拿起一条毯子就开始睡觉，小胖子则抱着电脑睡不着，他特别担心的看着帐篷外面，昨天被炮火支配的营地，让他根本不敢掉以轻心。

孟川都睡了一个小时，见到小胖子还坐在窗户旁，伸手就把床边的95步枪扔给小胖子，“抱着这玩意睡吧，没啥好担心的。”

小胖子接过步枪，卸掉了弹匣，关闭了保险，他可不敢随便抱着步枪睡觉，这玩意就算是空包弹，不小心走火也会出大事。

不过还别说，抱着步枪的小胖子，的确安心很多，很快就陷入睡眠。

接下来的一天半，跟孟川预料的几乎一样，已经没有集训队员在对一营发动进攻了，一来是因为地势越来越平坦，他们没有了能对抗装甲洪流的能力。

二来也可能是因为，他们能察觉出来，马上要进入沙尘暴区域了，穿不过这片沙尘暴区域，就不可能迈向终点，所以也都在暗自积蓄着能量，不在分散兵力骚扰一营。

特培这两天可一直没闲着，不管白天晚上，都有近半的小组不在车队了，而是四散开来寻找集训队员的痕迹。

但是由于风沙越来越大，很多痕迹都已经被自然销毁，所以教官组们寻找的痕迹很是有限。

这种情况倒是让孟川有点对这些集训队员们刮目相看了，虽然他们有风沙助力，但能在没有任何补给的情况下，依旧保持如此隐秘的踪迹，这实力着实不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55410992"  chaptername="第1427章风沙来了">加入书签</a>
</div>
