    陈修刚来到斩妖司门口，就被一个如墨汁般的人影给挡住了。

    “你来干什么？”秦琦的话音传出。

    他虽未见过陈修，但通过和落雪晴的沟通，他还是知道陈修的。

    只是他想不到，陈修不好好的在自己的地盘待着，跑他这来干什么？

    难不成是商量如何离开这天际城不成？

    “秦都尉，我找你是有一件事需要商量。”陈修道。

    “……那你进来吧。”

    墨影人融入阴影当中，德校尉从门口处走了出来：“跟我走吧。”

    不多时，陈修便在一间书房见到斩妖司的龙头都尉，秦琦本人。

    “有什么事可以说了。”

    “我想让城中百姓加入我的宗门。”陈修道。

    秦琦稍稍诧异：“他们大多数都不是仙苗，而且年龄颇大，不适合修仙了，你的宗门收来干什么？”

    陈修摇头：“我只是想让他们口头上宣誓加入无敌宗，当然，手里必须握着一枚经过我力量灌输的日光石。”

    “你这……什么意思？”秦琦眯了眯眼，他并不知道陈修的外神身份，但如此行径，不由得他想到了一些诡异的仪式。

    “这是唯一逃离天际城的办法。”陈修认真道。

    “拿城中百姓的性命作为代价，然后让你逃出去？这做法别说我了，就是在禅寺的那位都不会答应，你还是死了这份心吧。”秦琦冷冷道。

    “不，城中百姓不会因为做了这个举动而遭受到任何的生命危险，相反，这还能将他们带离天际城。”

    陈修果断杜绝了秦琦的想法。

    “我该如何相信你？”秦琦语气稍微松了些。

    “我向天道发誓如何？”

    “可以。”

    陈修当即竖起三根手指，严肃道：“只要加入我无敌宗之人，我必然会将他们带离天际城，且这个过程不会受到任何的伤害。”

    轰隆！

    晴空炸响一道雷鸣。

    天道认可了他这个契约。

    “如何？”陈修道。

    “让我考虑几天。”秦琦没有立刻答应。

    陈修也没有拖泥带水，转身就走：“那你考虑清楚了就告诉我。”

    他知道秦琦的想法是什么，无非就是等待皇朝的支援。

    可皇朝若是真的将尊者请来，他们这一天的时间也足够尊者出手将他们带出去了。

    即使这里的时间流速不同，三十个小时才相当于外面的一个小时，但这里已经过去了一天，外面也过去了差不多四十分钟。

    这时间，已经足够尊者出手了。

    而现在这个情况，只能说皇朝支援的希望十分渺茫。

    回到酒楼处，陈修见到很多人在太阳圣地周边巡逻，问了问刘青才知道，以免这些人没事干，凭空惹出事端，便让这些人巡逻周边，同时传教。

    一缕缕青烟从烟囱中冒出，陈修问刘青：“房子够住吗？”

    “够的，够的。”刘青连连点头。

    陈修看到酒楼后门大开，老王带着几个青壮年在不断的搬东西到板车上。

    “这又是在干什么？”

    “这是仙子给咱们的食物，里面装的都是上好的大米，还有熏制的腊肉和大白菜，仙子给的食物都把我们酒楼的仓库给填满了。

    这足够咱们三千人吃上一个月的了。”刘青解释道。

    好家伙，想不到落雪晴还是一个仓鼠玩家，连凡人的食物都囤了这么多。

    “好，以后就这样保持住，日光石在晒了么？”

    “在晒了，都放在太阳圣地里，仙子还扔出去了一个阵盘，现在正在布置阵法。

    仙子说白天阵法能挡住那些黑色的雾气，晚上的话就靠您的日光石来抵抗出没的鬼祟邪物。”

    陈修点点头，算是将自己这一块领地给了解清楚了。

    去太阳圣地看了眼，发现密密麻麻的日光石躺在坑底，接受着皓日当空的洗礼。

    陈修神识感应了一番，差不多三十分钟就能充满发光一天的电量。

    于是，陈修加大了皓日当空的输出量，差不多十分钟能充满一天的量，一个小时就是六天。

    这日光石里蕴含的能量足够百姓们支撑到他到来了。

    回到酒楼的房间，陈修盘膝而坐，神识沉入法坛，加速韵养阴阳二气。

    一小时后，天上并不刺目的小太阳缓缓消失。

    天际城的时局稳定，时间也流逝的很快。

    等陈修从修炼中醒来时，已经是黄昏将近晚上了。

    走到酒楼三层，望向太阳圣地那边，便见到刘青带着七八个人在分发日光石。

    没有了阳光的照射，日光石正在缓缓散发着光亮，给人带来舒适的安全感。

    另一边推出来的空阔院子中，老王正在做大锅饭，身边还有好几个妇女帮忙。

    这一幕看起来欣欣向荣，他们似乎都从亲人去世的悲伤中解脱了出来。

    根据陈修的猜测，二十九万的百姓经过昨天一夜的混乱，大概死了有七万人左右，只剩下二十二万人。

    大部分都跑到了禅寺那边，好几万跑到了斩妖司那边，陈修这边就只有几千人出头的百姓。

    死去的尸体不是被魔物吃掉，就是被狂蛮罗汉给度化成虚无了。

    狂蛮罗汉拖着金钵回返之时，那金光可是照射了全城。

    陈修能看到或者看不到的尸体都化为了虚无，不知道去了哪里。

    这金光可能还有镇定情绪的作用，否则城中百姓也不会如此安静，听不到半点哭声。

    天暗了，原本缓慢侵蚀的黑雾猛的扩散开来，将天际城所笼罩。

    滴溜溜旋转不休的金钵散发出的金光将黑雾挡在外边，固若金汤。

    斩妖司升起的七星大阵熠熠生辉，与天上繁星互相呼应，也算稳固。

    陈修这边友情赠送的防护阵法也还可以，就是这白色的防护罩闪烁频繁了些，消耗灵石的速度多了些。

    “这是第一天，距离末日之界还远，渗透过来的黑雾还不算什么，等再过几天，诡异孕育出来，那可比现在麻烦多了。”落雪晴说道。

    “诡异？”

    “就是拥有意识的奇物，这比喻你总算懂了吧。”

    “懂了，不会有魔物出现么？”

    “等天际城坠入魔窟，魔物就会出现了。”

    “那算了，争取二十天内将他们全部带走，这黑雾会不会污染人的心智。”

    “会，而且会失控成魔物，所以别让普通人接触到这黑雾。”

