
飞到晴天宗主峰外一处山峰外，圆脸小眼睛中年男子，立刻从储物戒指中取出传讯令牌，向残炎队长传递他刚探查出来的情况。

刚传递完消息，圆脸小眼睛中年男子忽然感应到下方一处山峰中，有人在附近活动。

他迅速放出神识，朝那处方向仔细的探去，发现…那里有几个人似乎在开采着什么。

一时无事的圆脸小眼睛中年男子，立刻朝下方那处疑似在开采着什么的地方快速飞去。

来到山洞附近，圆脸小眼睛中年男子顿时发现，这里是一处规模较大的灵石矿脉之地！

他立刻出手将山洞口的几位筑基期的修士全部击杀，随后又快速进到山洞内将洞中的近三十位炼气期的低级弟子也全部击杀。

看着矿洞中惊人的灵石矿脉储备，以及感受着浓郁的灵气，圆脸小眼睛中年男子顿时感觉如进入金山银山了一般！

这是一处大型的灵石矿脉地！

里面蕴含的灵石量是极其庞大的，有了这些灵石财富，他的实力可以提升的太多！

有了这些，他什么好的法宝买不到？

可是细细想来，即使他独吞了这座大型灵石矿脉，他的修为也无法在短时间内突破到炼虚期，到时候这里还是要被大的宗门夺去的。

所以，他还是尽快将这里上报给宗门，一是能得到宗门的奖赏，二是能得到宗门很好的庇护。

这样对他更有利！

想到这里，他立刻取出传讯令牌，朝残炎队长传递了关于他在晴天宗主峰外一处山峰下发现一处大型灵石矿脉的事情。

待传讯完毕，圆脸小眼睛中年男子立刻走出矿洞，御剑朝清城仙宗方向快速飞去。

……

半日后。

晴阳峰北方半空中，忽然御剑飞来了四位翠绿长袍中青年男子，迅速来到晴阳峰峰顶上空。

这四人一位是元神中期修为，三位是元神初期修为。

“队长，这晴天宗这么多女修，你真舍得都杀了她们？”

圆脸小眼睛中年男子微笑着道。

为首青年魁梧男子神情严肃，道了句：“不杀了她们，难道都送给你来怜惜她们吗？”

圆脸小眼睛中年男子立刻色眯眯的回了句：“若是队长你不介意，我收下她们三人，每天恩爱上一番，又有何妨！”

方脸死了亲人脸中年男子立刻嘲讽着反驳了句：“就你这身子骨，吃的消吗？”

圆脸小眼睛中年男子邪笑着道：“牡丹花下死，做鬼也风流！总比你这天天哭丧脸，天天死了亲人，要好的多吧！”

青年魁梧男子不悦的训斥了句：“别贫了，先干正事！”

“藏山他们不知是否遇害，若是他们已被人杀害，那杀他们之人是何人，现在还难以知晓！

先问问晴天宗的人，看看他们有没有见过藏山他们！

另外，我们这次来到目的，是要摸清楚晴天宗的真实实力情况。

若是他们真的只是金丹期的实力，那我们灭了他们晴天宗，秘密夺下他们的大型灵石矿脉之地也就容易的多了！”

圆脸小眼睛中年男子微笑着，非常赞同的道了句：“嗯，队长说的对！先干正事要紧！”

接着又往众修炼房间方向大喊了一声：“晴天宗的人，速速出来接客！”

闻听有人来到晴阳峰峰顶，李星阳缓缓睁开了双眼。

站起身来，将蕴神蒲团收入储物戒指之中，推开房门走了出来。

见对方是清城仙宗的人，一个个修为气息强大，都像是元神期的修士。

李星阳迅速从储物戒指中取出阴阳镜灵宝，拿于右手，朝来人大喊了一声：“你们是什么人，来我们晴天宗，做什么！”

圆脸小眼睛中年男子微笑着朝李星阳道了句：“不做什么，就是问问你们…有没有见过我们的同门来你们这里？”

李星阳神情不悦的回了句：“没见过！”

圆脸小眼睛中年男子微笑着，接着又朝李星阳问了句：“你再仔细想想，他们一行六人，和我们穿的是一样的衣服！”

李星阳神情严肃的回道：“他们没有来我们这里，你们还是到别处去问问吧！”

青年魁梧男子见问不出个所以然来，便双目微寒的道了句：“既然问不出什么来，那就先动手杀了他吧！”

圆脸小眼睛中年男子眼神不善，威胁着朝李星阳道：“小子，你再不说实话，我们可就要真动手了！”

李星阳双目渐寒，冷言道了句：“你们动手试试看？”

为首青年魁梧男子双目微寒，杀意隐现，没耐心的道了句：“小子，不知天高地厚！”

“杀了他！”

话音未落，李星阳立即晃动阴阳镜白色一面，朝为首那位青年男子迅猛的照去！

青年魁梧男子见李星阳朝他们出手，心中顿时起了嘲笑与轻视之意：“蚍蜉也敢来撼动参天大树？真是不知……”

还未嘲笑完，青年魁梧男子两眼一黑，瞬间失去意识。

尸身朝地面上快速坠落下去！

“队长！你怎么了？”圆脸小眼睛中年男子，有些错愕与不解的喊上了一句。

“队长！嗯？古路！你们怎么了？”方脸死了亲人脸中年男子有些疑惑与错愕的看着青年魁梧男子与圆脸小眼睛中年男子下落的身体道。

“巡河！队长！古路！你们这是怎么了！”

晴阳峰广场上空，清城仙宗仅存的一位中年男子疑惑不解的大声喊道。

这说着说着，队长他们怎么一个个的都往下掉，还都没了气息？

难道说句话，也能把自己给说死吗？

完了！他刚才也说话了！

刚刚意识到不妙，这位仅存的清城仙宗中年修士，也被阴阳镜白色一面发出的白光照中。

照的他两眼一黑，尸身也跟着往地面上坠落下去！

李星阳面无表情的看着四位坠落的清城仙宗尸体，迅速将阴阳镜灵宝收进了储物戒指中，快步往尸体下落的方向行去。

场上的另外三位目击者也迅速打开房门，走了出来，快步朝众尸坠落的方向行去。

生怕晚了一步，就什么好处也得不到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67223469"  chaptername="第82章  你们动手试试看">加入书签</a>
</div>
