    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    系统：……

    大哥你这节操……

    是我输了！

    林缺懒得理会系统，目光落在袭来的紫黑色蟒蛇身上，脸色凝重。

    “修罗领域！”

    魂灵小黑仔从丹田飞出，融为一体，五十米的天赋领域张开，将紫黑色蟒蛇的速度降低了一些。

    “杀！”

    林缺身上血红色的魂力爆发，瞬间，方圆百米变得一片血红。

    大地之中，一根根血红的枷锁破土而出，铺天盖地的将紫黑色蟒蛇封锁其中。

    “嘶！”

    紫黑色蟒蛇狰狞的咆哮两声，却没有再进一步。

    “嗯？”

    血夜鬼王见到林缺祭出的手段，眉头一皱。

    这股力量，怎么有些熟悉？

    魔气！

    好小子，不仅融合了魔血，还参悟了魔血内的奥秘，领悟了魔技。

    血夜鬼王盯着林缺，脸色露出一抹疯狂之色。

    “小子，本想将你直接带回冥渊献祭，现在似乎发现了一件更有趣的事情！”

    他一生都在钻研鬼气之上的魔气！

    眼下就有一个机会摆在他的面前，能不兴奋吗？

    林缺眼皮子一跳。

    尼玛！

    这家伙的眼神，是对自己有什么邪恶的想法！

    “给我破！”

    血夜鬼王身上弥漫出一股惊人的紫黑色气流，铛的一声，将血红色枷锁破碎。

    紫黑色蟒蛇直逼林缺。

    “卧槽！”

    见到自己最强的一招被破，林缺脸色大变，身子急速朝后虚空挪移。

    然而，紫黑色蟒蛇依旧紧追不舍，根本不给林缺半点逃命的机会。

    另一边，被树木掩埋的雷炎狂狮挣脱困境，刚想帮忙。

    只见天空之中，一道黑影急速掠出，轰击在雷炎狂狮庞大的身躯上。

    “轰！”

    鬼气凝聚，黑影露出面庞。

    “属下血焰鬼，拜见血夜鬼王大人！”

    来人一身火焰长袍，头顶冒着炙热的火焰，一身鬼气达到了鬼王级中期！

    比当年的血剑鬼，还要强大几分！

    雷炎狂狮摇了摇有些蒙圈的脑袋，一脸愤怒的盯着突然出现的血焰鬼！

    “尔等找死！”

    血焰鬼一脸不屑的盯着雷炎狂狮：“你如果是巅峰时期，我还忌惮你一二！”

    “如今你已经被血夜鬼王大人打成重伤，你就是个渣渣！”

    说着，血焰鬼做了一个抹脖子的动作。

    林缺：！！！

    尼玛！

    现在的鬼怪都这么与时俱进吗？

    都知道这些国际通用的友好手势！

    简直不要太时尚！

    “血焰鬼，将那头畜生斩杀！”

    血夜鬼王发号施令道。

    血焰鬼嗜血的舔了舔嘴唇，扫了眼周围的御灵者：“那他们呢？”

    血夜鬼王不屑的冷哼一声：“一群没有价值的蝼蚁，不用理会！”

    “明白！”

    血焰鬼说完，化作一道火焰骷髅，冲向雷炎狂狮。

    大战一触即发。

    奥利夫等一众势力头目，听着血夜鬼王嚣张的话语，心中敢怒不敢言。

    他们现在能做的，只有等死！

    反抗只会死的更惨！

    或许，血夜鬼王收拾完林缺后，就离开了也说不定！

    林缺暗骂一声蠢货后，眼中闪过一丝决然。

    “铂金级肉身，70%！”

    “轰！”

    一时间，林缺的心脏搏击速度，简直可以和蹦蹦床有的一拼。

    他感觉，自己的心脏仿佛随时都有可能爆炸。

    到了眼下这个情况，已经没有时间让他考虑，不拼命，秦枫他们都得死在这里。

    他答应过李天鸿，要一个不剩的把人带回去。

    “月读！”

    林缺双眼犹如神轮，袭来的紫黑色蟒蛇，意识陷入了一刹那的失神。

    有机会！

    抓住这个间隙，林缺手中拿出铭文禁制的破解之法。

    “走！”

    林缺一把捏碎玉石，玉石之中，一道道古老生涩的铭文漂浮出，撞击在无形的禁制之上，一点点开始化解禁制。

    不一会儿，禁制消失。

    “虚空挪移！”

    林缺拼进全力，将身上的空间之力催动到极致，将雷炎狂狮，以及秦枫等人，全部传送，进入了宫殿内部。

