    坐在屋顶的女人，正是千斗口中所说的莎贝拉。

    莎贝拉瞥了眼远处从地上刚爬起来的古伊娜，不由吐了吐舌，俏皮道：“人家又不是故意的，谁让那女人离我的宝贝们那么近，被误吸入僵粉，也不是我的错吧。”

    千斗面无表情的盯着莎贝拉，语气不悦道：“你给我滚远点！”

    “切，真凶。那我就把我的新宠物带走了。”莎贝拉撅了下嘴，随即从屋顶上起了身，双手再次幻化为一对巨大的蝴蝶翅膀，呼扇着从屋顶飞了下来。

    而卡库，因为在蝴蝶群里，在不经意的情况下，吸入了太多僵粉，身体已经完全僵住动不了。

    莎贝拉飞下来后，正准备把卡库带走。

    一道雷击忽然从酒馆内飞了出来，在离卡库的脸不到半公分的距离，‘嗖’的一下向莎贝拉攻击了过去。

    莎贝拉并没有躲闪，雷击直接穿过了莎贝拉左边的翅膀，在翅膀上打出了一个碗大的洞。

    “对了，差点忘了你还有同伴呢。”莎贝拉不怒反笑，虽然她翅膀上的洞并没有复原。

    然她的身体里，忽然又飞出了一只比其他的蝴蝶还要小一圈的蝴蝶，落在了卡库的肩膀上。

    卡库紧皱着眉问：“你要干什么？”

    莎贝拉微笑道：“当然是用你给我疗伤咯。”

    “喂，谁允许你动他了！”艾尼路‘唰’的一下从酒馆里窜了出来，抬手又是一个雷击向莎贝拉打了过去。

    但奇怪的是，莎贝拉就跟刚才一样，还是没有躲闪。

    所以，她的翅膀上又多了几个被雷击打穿的洞。

    “真是粗鲁啊。”莎贝拉微勾着嘴角说，“很疼的好吗。”

    艾尼路才不管她，伸手就要把卡库拉回来。

    然而，就在艾尼路快要碰到卡库的时候，卡库忽然大喊了一声：“别动！”

    艾尼路吓了一下，不由恼火道：“长鼻子，你叫什么叫！”

    卡库脸色沉重的说：“不太对劲，你先别碰老夫。”

    莎贝拉笑眯眯的说：“还挺警觉的嘛，我就喜欢聪明的宠物。”

    “什么情况？到底怎么回事？”艾尼路恼火的问。

    卡库面无表情的说：“看到老夫肩上的蝴蝶了没有，这蝴蝶有问题，从它落在老夫肩上开始，老夫身体里就有什么东西被吸嗜了的感觉。”

    莎贝拉心情大好的说：“粗鲁的家伙，好好感谢你的朋友吧，要是你刚才碰了他，那你可要和他一起，被我可爱的冥蝶一起吸嗜生命力了哦。其实吧，刚才被打中了一次，我只要吸嗜我的小宠物三个月的生命力就能恢复了，后来又被打中了几次，嗯…差不多再多吸嗜他一年半的生命力，我就能完全恢复了，粗鲁的家伙，你要是觉得你朋友的命太长，可以继续对我发动攻击哦。”

    莎贝拉话音刚落的同时，停留在卡库肩上的蝴蝶呼扇着翅膀飞了起来，就在蝴蝶往回飞的瞬间，艾尼路没敢轻举妄动，酒馆内，一把木剑呼啸而出，‘啪’的一下，就将快要飞回到莎贝拉身体里的蝴蝶给刺穿了。

    蝴蝶被刺穿的瞬间，就化为了一道黑烟，消失了。

    而洞爷湖，则笔直的向着莎贝拉的脑袋飞去。

    这次，莎贝拉倒是没再继续站在那不动，在洞爷湖刺穿吸收了卡库生命力的冥蝶后，她就立刻呼扇着翅膀飞到了半空。

    林墨则在洞爷湖穿过莎贝拉残影的那一刻，踩着瞬步突然出现，一把握住了洞爷湖的剑柄，毫不犹豫的就给刚飞到半空的莎贝拉送去了一招神避。

    无数裹挟着霸气的剑气，如雨般密密麻麻的向莎贝拉涌了过去。

    莎贝拉甚至都没来得及闪避，在一声惨叫中，整个人瞬间被这漫天的剑气凌刮成了无数段。

    照理说，要是能力者死了，那能力者作用在其他人身上的能力就会消失。

    可卡库现在的状态，依旧是僵持在那动弹不得。

    也就是说，这个叫莎贝拉的家伙，还活着。

    “船长，长鼻子他…”艾尼路刚说了一句。

    林墨神色淡漠道：“我去杀她，你保护好卡库和古伊娜。”

    语毕，林墨便踩着瞬步，循着莎贝拉的气息，向着迦勒镇中心的那座哥特风大教堂追了过去。

    艾尼路立刻将耳朵上挂着的金箍棒拿了下来，随心所欲的将其成了一根两米多长，自己玩着顺手的大小。

    而莎贝拉的同伴千斗，在看到林墨往教堂方向走的时候，提着自己的大天使剑，就要追过去的时候，古伊娜控制着巨阙和承影，‘唰唰’两下，用攻击阻止了千斗去追林墨。

    “你的对手是我！”古伊娜一个健步冲了过去，再次抓住了巨阙剑，和千斗打斗了起来。

    这时候，卡库僵硬的身体，慢慢恢复了知觉：“老夫的身体，好像慢慢能动了。”

    “这么快，船长这么快就干掉那女人了？”艾尼路刚说完，立刻就改嘴道，“不对，那女的还没死。”

    卡库回答道：“应该是僵粉的作用时效到了，好了，你先别管老夫了，去帮古伊娜吧。”

    艾尼路正打算去帮忙的时候。

    忽然，从四面八方，传来了一大片窸窸窣窣的声响。

    然后，无数的老鼠，从各个角落，‘叽叽喳喳’的冒了出来，很快就把卡库和艾尼路给包围了。

    一道阴冷尖锐的声音，从旁边一条阴暗的小巷里传了出来：“真麻烦，本来我不想出手的，你们就不能乖一点，别乱动吗？”

    然后一道瘦小的人影，逐渐从小巷的阴影里走了出来。

    这是个有点谢顶的男人，皮肤暗黄，戴着一副普通四方眼镜，和千斗一样穿着一身棕色大褂，背后有一对空岛人特有的白色小翅膀，身高大概一米五左右，非常的瘦小，整个人看上去就像常年被恶疾缠身一样。

    这个男人叫多舛，和千斗一样，也是这座岛的执法者。

    不用问，艾尼路和卡库都猜到了，因为这家伙穿着和千斗一样款式的衣服。

    凡是多舛走过的地方，满地的老鼠都会很自觉的给他让开路。

