    “放心，我不会输的。”

    宁次认真道。

    “天天，你不给我加油吗？”

    鸣人吐槽道。

    “你也加油，不过不要赢宁次哦。”

    “天天……”

    鸣人闻言，已经无力吐槽了。

    不过鸣人已经习惯了。

    天天和宁次一起长大，两人之间的关系自然非同一般。

    鸣人也十分识趣，没有继续跟天天争辩。

    宁次和鸣人站在比赛场地的中间，摆开架势，随时准备出手。

    “那个白眼少年居然是日向分家的天才，实力极为惊人。他对面那个就是无名小卒了。”

    “日向一族？木叶最强的日向一族吗？那真是值得一看啊。白眼被誉为三大瞳术之一，不知道有多大的本事。”

    “是啊，真是令人期待啊。”

    观众们议论纷纷，宁次则是看向了观众席上的两人。

    日向日足和日向花火。

    “父亲大人，宁次哥哥的实力很强吗？我还未曾见过他出手。”

    花火低声说道。

    “是的，他很强。尤其是他在接受了那个人的指点之后，实力就突飞猛进。至于到底有多强大，我也不是很清楚。面对那个少年，或许他真正的实力能够展现在世人面前。

    花火，你是宗家的继承人，便可以输给分家。所以，好好看着吧。宁次是你必须要打败的对手。”

    日向日足说道。

    “是，父亲大人。我会努力的。”

    花火应道。

    察觉到宁次的目光，日向日足目不斜视，看了过去。

    但是那目光之中，多了几分愧疚。

    日差的死，让他这个兄长对宁次何尝没有愧疚。

    这些年来，他对宁次暗地里也照顾了不少。

    虽然不曾指点他修行，但是其他方面，他已经做到极致了。

    宗家和分家之间的界限，就算是他这个族长，也不好去触碰。

    日向一族想要改变这个制度，除了族长要有心之外，也需要外力的支持。

    而且，这个外力还不能小。

    日足曾经试过寻求三代火影的帮助，但是三代火影拒绝了。

    日向分家的制度对于三代火影来说，其实也是有好处的。

    毕竟白眼外流，影响最大的不是日向一族，而是木叶。

    雾隐的青所拥有的白眼，就已经让木叶高层十分愤怒了。

    日足明白三代火影的意思之后，也只能选择放弃了。

    想要改变日向一族的想法，也只能隐藏起来了。

    “宁次，你到底能够带给我多大的惊喜呢？”

    日向日足心中暗道。

    宁次的视线已经收了回来。

    “宁次，我们也认识很长一段时间了，但是我们从来没有忍者打过。这一次，我们好好打一架吧。看看谁更厉害一点。”

    鸣人颇为兴奋地说道。

    同龄人之中，他最想挑战的人是佐助，其次就是宁次。

    宁次的强大，鸣人同样知道。

    但不论对手多么强大，鸣人都不会退缩。

    “好，我也想试试，你到底有多强。”

    宁次低声说道，摆开了架势。

    “来吧！”

    鸣人大喝一声，虽然直接冲了上去。

    他的体术在下忍中还算不错，但是面对宁次这样的体术达人，就差了不少了。

    上来一顿乱锤，都被宁次一一避开。

    “可恶，好快的闪避能力。”

    鸣人进攻了足足一分钟，却连宁次的衣衫都没有碰到。

    那双白色的眼睛，已经将鸣人所有的动作全部看破。

    而鸣人的速度还没有快到让宁次反应不过来的程度。

    “如果你的实力只是这样的人，是无法战胜我的。”

    “可恶，你果然很强。既然这样，那我只好用这一招了。”

    鸣人双手的剑指交叉，低喝一声。

    “多重影分身之术！”

    砰砰砰！

    十几个影分身出现在比赛会场之中，看上去颇为骇人。

    鸣人这是打算用人数优势来击败宁次。

    体术不够，影分身来凑，这是鸣人一贯的战斗方式。

    “开始有点意思了。”

    观众席上的浅镜笑着说道。

    “你觉得谁会赢？”

    一旁的卡卡西问道。

    “宁次。”

    “这么肯定？鸣人的实力可是很强的。”

    卡卡西诧异道。

    “鸣人的实力是很强，但宁次更强。鸣人想要赢的话，除非用通灵之术召唤出蛤蟆文太。但这种比赛，鸣人就算是召唤出蛤蟆文太，它也不会帮助鸣人的。”

    这种考试召唤大型通灵兽的话，确实有些欺负人了。

    鸣人若是自己能够驯服蛤蟆文太，那用出来自然是没有什么问题。

    但蛤蟆文太显然还不太理鸣人，召唤出来也是浪费查克拉。

    卡卡西微微点头，觉得浅镜说的颇有道理。

    “鸣人若是能够激发九尾查克拉的话，应该也有胜算吧？”

    “那要看他能够激发出多少九尾查克拉了。只是一点点的话，也不够。”

    见浅镜话语之中对宁次的实力如此认同，卡卡西倒是有些好奇了。

    “浅镜，看你的样子，似乎宁次有什么底牌是鸣人无法撼动的。”

    浅镜笑道：“卡卡西老师，你看着就知道了。宁次将是会超越所有日向族人的存在。日向一族的未来，是他。”

    “哦？”

    卡卡西没想到浅镜对宁次的评价这么高，当下更加好奇了。

    比赛场上，宁次深吸一口气，说道：“只是这样，还是不够。”

    “哼，那就试试看吧！漩涡鸣人连弹！”

    鸣人攻击再起，十三个影分身配合得极为默契，将宁次围在中间。

    宁次轻笑一声，摆开了一个让日足吃惊不已的姿势。

    “那是……回天！宁次自己领悟了吗？怎么可能！”

    在日足震惊的眼神之中，宁次用出宗家代代相传的秘术，回天。

    蓝色的查克拉护罩随着宁次的旋转浮现而出，攻防一体的秘术回天，直接将鸣人的攻势全部反弹。

    十三个影分身纷纷破碎，只剩下了鸣人的本体，飞出数米之外。

    “什么！”

    众人见状，纷纷露出惊讶之色。

    这样的体术，可不是下忍掌握的忍术。

    “这个宁次，果然好强啊。”

    “可惜，只是日向分家。”

    众人议论之际，日足却捏紧了自己的膝盖。

    “宁次，日向一族真正的天才啊。”

    日足心中暗道。

    “父亲大人，宁次哥哥果然好强啊。”

    花火也是一脸的惊叹。

    然而他们不知道的是，宁次带给他们的惊喜，才刚刚开始。

    一击得手，宁次并没有暂缓攻势，而是直接冲向了鸣人，再度摆开架势。

    “八卦六十四掌！”

    这一手，再次震惊了日足。

    “这！”

    日足直接站了起来，一脸的难以置信。

    领悟回天，他还能克制。

    但是自发领悟八卦六十四章，这已经不是一般的天赋能够解释的了。

    宁次这是妖孽之姿啊。

    日足知道，宁次这样的天赋，只要认真培养，二十岁之前，必定能够成为精英上忍，甚至是影级的实力。

    如此天才，日向一族若是不珍惜的话，实在是说不过去。

    一时间，日足想要改变分家制度的心越发强烈了。

    六十四掌全中！

    鸣人立刻飞了出去。

    全身的查克拉也无法再流通，鸣人连站起来都费劲。

    “结束了，鸣人，认输吧。”

    宁次收起了柔拳的架势，低声说道。

    “不，我可不会就这么轻易认输的。”

    “你已经被我封住了查克拉流通的所有穴道，无法再控制查克拉。没有查克拉的忍者，如同失去翅膀的鸟，放弃吧。”

    “我说过，我不会轻易放弃的！”

    鸣人摆开了提取查克拉的姿势，想要再次提取出查克拉，宁次微微摇头，准备直接将鸣人打晕。

    但就在这个时候，白眼的视野中显示，鸣人的体内竟是冒出了赤红色的查克拉。

    “这是……九尾的查克拉吗？”

    好歹在浅镜家跟鸣人修行了不短的时间，宁次也知道鸣人的体内封印着九尾。

    见鸣人居然能够用出九尾的查克拉，宁次也是惊讶不已。

    “如此的话，倒是变得有意思多了。”

    宁次露出了一丝笑容。

    下一刻，鸣人提取查克拉完毕，体表覆盖着一层赤红色的查克拉。

    那不是尾兽外衣，只是少许的九尾查克拉而已。

    但哪怕如此，这份实力也已经超过了中忍，直逼上忍。

    这就是九尾查克拉的厉害之处。

    “宁次，接下来你要小心了。”

    鸣人说道。

    “来吧。”

    咻！

    鸣人的速度陡然加快，这一拳打出，竟是瞬间来到了宁次的面前。

    宁次的脸色一变，暗道：“好快。速度竟然提升了一倍有余。这就是九尾的力量吗？果然惊人。”

    宁次伸出右掌，勉强挡下了这一拳，但鸣人一个不可思议的转身，右腿竟是踢在了他的身上。

    砰！

    宁次倒飞而出。

    鸣人紧追不舍。

    一套连击，宁次勉强抵御，但也被打中了几下。

    “回天！”

    一招回天，宁次逼开了鸣人的攻势，为自己赢来了喘息的机会。

    “那个小鬼好强，竟是好像换了一个人一样。这下那个日向家的天才危险了。”

    “真是精彩啊。中忍考试的第一场对决就如此精彩，我有预感，今天一定会让我终生难忘。”

    “是啊，我也这么觉得。”

    另一边，卡卡西见鸣人居然如此熟练地使用九尾查克拉，不由得说道：“看来跟随自来也大人的这几天，鸣人对九尾力量的掌控，提升了一个层次啊。这样，你还觉得鸣人没胜算吗？”

    浅镜笑道：“不只是鸣人有底牌，宁次也有。”

    “宁次的底牌？回天和八卦六十四掌难道不是他的底牌吗？”

    卡卡西诧异道。

    “卡卡西老师，如果只是这样的话，宁次可对不起我这么多年的指导。你看着吧，接下来才是宁次真正的实力。”

    浅镜一脸的神秘，吊足了卡卡西的胃口。

    卡卡西只能目不转睛地看向了宁次。

    “鸣人，你确实很强。但是，我不会输的。我若是在这里输了，可对不起浅镜哥这么多年的指导。现在，就让你们看看我这些年修行的成果吧。这双眼睛的极限，到底在哪里。”

    宁次指向了自己的双眼，那青筋暴起的白眼。

    “紫气注入！白眼！”

    随着宁次的一声厉害，只见他那雪白的眼睛中竟是冒出了一个紫色的圆环。

    一时间，白眼竟是释放出一种可怕的威压。

    “这……”

    日向日足彻底看傻眼了。

    这是怎么回事？

    白眼变异了？

    不对，是进化了吗？

    从很早之前，日向一族的人就猜测白眼是不是如同写轮眼一般，拥有进化的能力。

    但不论他们如何实验，最终的结果都是失败。

    而现在，宁次的白眼显然发生了变化，不同于一般的白眼。

    日足见状，如何不震惊。

    不只是日足，在场的所有日向族人都有些坐不住了。

    宁次的白眼进化了？

    有什么能力？

    他是如何做到的？

    这些日向族人都想找宁次好好问一问。

    但眼前这个场合，显然并不合适。

    他们只能够暂且按捺住自己的好奇之心。

    而日足看到宁次眼中的紫环，不由得想到了一个。

    他看向了不远处的浅镜，浅镜立刻察觉，同样看了回去。

    浅镜微微一笑，似乎明白日足为何会投来这样的目光。

    他笑着点了点头，日足便已经明白了。

    “果然跟他有关系，他是怎么做到的？难道跟他们家的血继限界也有关系？”

    浅镜拥有紫色眼睛的实力，早已不是秘密，也被人认为是一种新的血继限界。

    同为眼睛的血继限界，日足自然是有关注的。

    “宁次的白眼变化如此和浅镜有关的话，之后得找他好好聊一聊才行。现在还是先看看，宁次的新生白眼，有什么能力。”

    日足心中暗道。

    场上，鸣人却在感受其他人没有感受到的威压。

    宁次的新生白眼，此刻正释放出一种极为可怕的威压，让鸣人的行动都有些迟缓。

    “怎么回事？宁次的眼睛为什么让我有一种畏惧的感觉？”

    鸣人心中不解，而宁次也没有给他太多的思考时间。

    “鸣人，抱歉，得请你出局了。”

    宁次低声说道，随后一个绿色的八卦图浮现而出。

    两人之间相隔十米以上，宁次竟是打算直接使用八卦六十四掌？

    但这分明已经超过了使用范围！

