    只见，那百丈长的白色长枪，直接点在那圆盾之上。一声若有若无的咔嚓之声响起，以那点为中心，浩瀚的圆盾直接龟裂，随即在长枪的压迫之下，轰然破碎。

    “嘭！”

    一声略微沉闷的响声传来，黑甲军士的军阵之内，数百名军士被直接轰飞了出去，其余军士也是一脸苍白，神色骇然无比。

    黑甲将军，一脸的不可置信，怔怔的看着已经变得凌乱无比的军阵。

    就在这时，夜笑手中黑色断剑轻挥，厉喝一声：“进！”

    随后，夜笑一马当先，身后军士紧随，硕大的锥形战阵直接扑向对方凌乱的阵形之中。

    黑甲将军见此，睚眦欲裂，看着冲来的夜笑，大喝一声：“小子，你欺人太甚！”随后，脚下一踏，手中一柄长戟挥出，直接向着领头的夜笑冲去。

    夜笑嘴角扯出一个弧度，手掌轻轻一挥，顿时庞大而汹涌的元气从夜笑体内掠出，火红色的元气，使得周边的空气，都泛出一丝炙热的气息。

    手指变换，一个印决出现在夜笑的手掌之中，这印决呈现圆形，内部是一缕缕白色的光芒，外部却是火红色的轮廓。正是寒冰符印。

    自从夜笑晋级元宗之后，就有些担心，暂时他所能展现出来的元气，呈现火属性，那冰属性的寒冰符印，却不知道还能不能使用。直到试验了几次，夜笑方才放下心来。

    这符印的威力，不仅未曾衰减，反而在火属性的映衬之下，更加狂暴了几分。这黑甲将军的修为，夜笑早就探查到了，是元宗五层的修为。但是以夜笑现在的实力，却足以将对方压制。

    看到黑甲将军冲来，夜笑手掌一抖，那符印直接暴躁的轰击了出去。

    黑甲将军，不闪不避，手中的长戟之上，泛出一丝金色的光芒，待到符印临近。长戟却是高举起来，厉喝一声，直接朝着这符印狠狠劈去。

    “砰！”

    待到长戟与符印触碰到一起，黑甲将军神色却是陡然呆住，那符印不仅并未如他所想象的破裂，反而一股庞大的能量，从中传来。

    长戟陡然颤动，黑甲将军只觉的手中一麻，那黑色的大戟竟然直接被符印震飞。黑甲将军神色一慌，还未来得及反映过来，那恐怖的符印，已经硬撼到他的身躯之上。

    “嘭！”

    一声闷响传出，黑色将军直接被抛飞，跌落在数十丈之外。

    “将军！”

    “将军！”

    ...

    对面的黑甲兵士，顿时慌乱了起来，然后一个个朝着跌落在地的黑甲将军涌去。

    夜笑冷笑一声，挥手止住了身后的兵士，冷眼看着对方众人。

    数名黑甲军士将黑甲将扶起，其余众军却是长枪举起，抬步向前，目光不善的看向了夜笑等人的方向。

    呼啦！

    夜笑身后的其他千军卫，也带着麾下士卒，聚集到夜笑的身后，顿时两方各万余士兵，对峙了起来。

    “住手！”片刻后，黑甲将军在数名军士的搀扶下，走上前来。挥退了自己的士卒，目光复杂的打量着夜笑：军阵对峙，自己一方，一触即溃，可谓完败。不仅如此，就连双方将军的互相硬撼，自己都是一败涂地。

    “本将...在下魏忠，有眼不识泰山，还请将军见谅，本将说到做到，既然我们败了，以后我军，遇到银蛟军，定当避退三分！”黑甲将军咬牙说道。

    这黑甲将的态度，却是让夜笑刮目相看，见到对方已经认输，夜笑也不咄咄逼人。反而拱拱手，然后说道：“魏将军客气了，刚才，只是你我二人的一个玩笑，在下岂敢当真？”

    黑甲将军脸色愕然，片刻之后，满脸涨红，随即对夜笑拱了拱手，转身对着身后一众高举长枪的士卒喝到：“兔崽子们，你们要造反么？还不赶紧给人家引路！”

    喝完之后，魏忠不好意思的对夜笑说道：“将军，在下还有任务在身，就让我手下士卒，为将军引路！”

    “多谢魏将军！”夜笑拱手谢到。

    随后，荡魔军众军士，在数名黑甲军的引领之下，向着营帐之内走去。

    忽然一声大喝，从夜笑的背后传来，“请问将军名姓？”

    “在下夜笑！”夜笑也不回头，直接回了一句，继续向前赶去。

    “夜笑？这个名字怎么那么熟悉？”魏忠疑惑的自语到，一侧一名黑甲军闻言，小声的提醒到：“将军，之前统帅不是跟你提过一个什么天机门的弟子，名字就叫夜笑么？”

    “啊？”魏忠猛然惊醒，望着夜笑远去的背影，脸色却是一片骇然，口中喃喃的说道：“难道真的是他？如果这样，那本将输的不冤啊...”

    夜笑跟随这黑甲兵士，一路走入大营之中，没过多久，就看到那迎风舞动的银蛟军战旗。

    “将军，前方就是银蛟军营地了！”黑甲军士小心的对夜笑说道。大军之中，一向是崇拜强者，对于这个一招将自己等人连同将军都击败的少年，这黑甲军士不仅没有任何恨意，反而充满了崇拜。

    “多谢！”夜笑拱手到。

    几名黑甲军士，慌忙摆了摆手，然后行礼告退。

    来到营地门前，守门的士卒见到夜笑，赶忙上前行礼到：“见过夜将军，大帅正在军帐之中等候将军，请将军尽快前去。”

    夜笑颔首，转身对身后的千军卫吩咐道：“你等帅军扎营，我去去就来。”

    随即一众军士自行离去，夜笑孤身朝着中间的大帐之中极速行去。

    在一名军士的引领下，夜笑直接进入了大帐之中，见到一众银蛟军偏将以及镇北王，尽皆都在。

    “末将夜笑，见过统帅！”夜笑单膝跪倒，对镇北王说道。

    镇北王笑道：“夜将军请起，你看看，这是谁！”说着，向一侧闪去。

    夜笑抬头，向着镇北王身后看去，却见一个熟悉的身影，站在镇北王身后。夜笑一脸惊喜，然后欣然叫到：“师尊？”

    这人，不是别人，正是夜笑的师傅，镇守此地的武坤！

