    夏无殇秦尘也认识，一同经历了黑死沼泽和天魔秘境的历练，现在听说夏无殇他们还在奴隶市场，也来不及询问别的，立即对付乾坤几人说道，“走，我们一起去奴隶市场，一定要把那些人救出来。”

    付乾坤一行人立即站起来，走出包厢。

    看到秦尘等人要走，这酒楼的掌柜立即激动不已，恭敬的将秦尘一行送出酒楼门口。

    不是他们不想做生意，而是秦尘得罪了僚中商会，必然会惹来麻烦，想必僚中商会的人应该已经在赶来的路上了吧？

    天雷城是很大，但消息传播的速度还是很快的。

    果然，秦尘他们刚走出酒楼，还不曾前往奴隶市场。

    就在这时——

    轰隆！

    一道可怕的气息降临而下，伴随着这道可怕的气息落下，几名恐怖的身影出现在了秦尘的身前，浑身爆发出震慑天地的气息。

    领头之人是一个约莫五六十岁的老者，但秦尘却能清楚的感受到，此人绝对不止五六十岁，起码有上百岁了，身上杀气之浓烈，竟形成了一股无形的漩涡，在其周身萦绕。

    这是一个九阶中期巅峰的武帝，并且身上的杀气之炽盛，令人看上一眼便感觉到寒意遍体，仿佛灵魂都要冻结了一般。

    这绝对是个杀人如麻，视人命如草芥的强者。

    而在此人之后，还跟着几名强者，杀气腾腾，其中一人正是屠厉武帝，目光鹰鸷如天刀，死死盯着秦尘，流露出暴戾之色。

    “就是你们几个杀了我女雄瑛？”领头的老者杀气腾腾的看着秦尘几人，目光阴冷一刀，仿佛一头恶狼般扫过秦尘几个，那阴冷的气息给人的感觉无比的不舒服。

    这股气息秦尘他们自然无惧，但夏无柔却忍不住骇然倒退了几步，脸上露出了惊恐之色。

    此人正是僚中商会的副会长，雄瑛的父亲雄繆。

    僚中商会这一群人杀气腾腾的赶到，顿时让场上的气氛变得无比的凝重，周围早就围拢了大量武者，甚至有很多强者从一开始就没有离开，一直守在这酒楼门口，就是知道僚中商会的人绝对不会轻易放过秦尘，等着看好戏。

    这些人本以为雄繆副会长在死了女儿的情况下，一出现，一定会直接动手，不给秦尘他们任何反驳的机会，可没想到他到来之后，竟然没有动手，而是在打量秦尘一行。

    这不像是雄繆的风格啊！

    别看雄繆看起来十分凶狠，动辄暴怒杀人的样子，实际上这个人无比的老奸巨猾，否则他也不可能坐上僚中商会副会长的位置了，能做到这个位置的，就没有一个是白痴。

    他女儿死了，他心中是愤怒，可是他更加警惕，对方竟敢在天雷城杀他的女儿，到底哪里来的底气？

    他杀人如麻，崛起的过程中不知道杀了多少人，却能存活到现在，靠的就是谨慎，从来不惹不能惹的人，毕竟女儿虽然重要，但他儿女多的是，但他的小命却只有一条。

    “对，那雄瑛就是本少杀的，你想怎么样？想动手就动手，别在那唧唧歪歪，不动手就滚，如果敢再在这里阻碍我，就别怪我真的砸了你们的僚中商会。”

    秦尘本来也以为雄繆一上来就会动手，可没想到却只是在这里废话，立即就猜到了雄繆的想法，根本懒得和这种厚黑之人浪费时间。

    周围的人听到秦尘说砸了僚中商会都是脸色一变，这家伙真的是好大的胆子，到底哪里来的底气？

    僚中商会就算是在天雷城也是一个顶级商会，其商会会长乃是巨擘级别的强者，麾下武帝强者也不少，此人竟然敢说砸了僚中商会，底气好足，语气简直比僚中商会还要霸道。

    那僚中商会的人听到秦尘的话，脸色更是一变。

    “雄繆副会长，和这小子废什么话，让属下动手灭了他，最近一段时间，我僚中商会的威名是没人知道了，什么阿猫阿狗都爬到我僚中商会头上撒野了。”

    雄繆还没说话，屠厉武帝却是忍不住了，前不久一个蒙面女子在城门口杀了他僚中商会弟子的事情还没结束，今天又有人来找他僚中商会的麻烦，甚至还杀了他僚中商会副会长的女儿和一名武帝，这种事情如果他僚中商会还继续忍着，今后在天雷城绝对会寸步难行。

    所以他根本不等雄繆会长说话，手中就出现了一柄血黑的弯刀，那弯刀顿时就散发出了恐怖的血黑色光芒，然后夹杂着无数血黑色的杀气直接卷向了秦尘。

    噗噗噗噗噗……

    只听得一道道的爆鸣声不断，虚空中顿时爆裂开无数的裂缝，这一片的虚空完全被这股血黑色的光芒给笼罩住了，仿佛一个能吞噬一切的黑洞，要将秦尘几人给全都吞噬进去。

    这等凌厉的气势顿时让周围人群纷纷倒吸冷气。

    屠厉武帝虽然修为只有初期巅峰武帝，但他比起秦尘之前杀死的那个初期武帝而言简直要强太多了，那股血黑色的杀芒让不少普通武帝远在百米之外都有些心惊肉跳，仿佛要被吞噬进去，灵魂都要泯灭。

    “不愧是屠厉武帝，这一手血洞吞噬太可怕了。”

    “那小子之前虽然一招杀死了修诡武帝，但修诡武帝比起屠厉武帝实力差的太多了，如果两人交手，屠厉武帝也绝对能在数招之间击杀修诡武帝。”

    “现在就看着小子如何应对了，可惜就算他能击败屠厉武帝，也有雄繆副会长坐镇，依旧难逃一死，可若是连屠厉武帝都不是对手，那结果将更加凄惨。”

    “黒悲老人，你动手吧。”

    面对屠厉武帝的出手，秦尘对着付乾坤吩咐道，自己根本没出手。

    “黒悲老人？”周围许多人都是一愣，这是哪里来的武者？

    付乾坤也是郁闷的要吐血，他何等精明，瞬间明白了秦尘的意思，知道秦尘在这里有两个手下，一个叫黑奴，一个叫大悲老人，分明是想让自己出手，把名头打出去，如果那两人真的在这里的话，必然会被吸引过来。

    郁闷之下，付乾坤直接一手就拍了出去。

    “砰！”

    众目睽睽之下，屠厉武帝的血洞吞噬瞬间爆碎，付乾坤的手掌顷刻间就轰在了屠厉武帝的身上。

