    沈蔓茹和秦轩对视了一眼。

    到不得不说这孩子还是挺会说话的。

    如果一张口就求人原谅，怎么着也让人心里不舒服。

    既然如此，况且上门就是客，于是秦轩终于脸色缓和下来，温声的说道，“方修，去沙发坐着。”

    这一次齐方修从善如流的坐在了秦奶奶他们对面的沙发上，秦小雨也接收到了父亲警告的目光。

    心里虽然不服气，可还是乖乖的去给齐方修倒茶。

    茶水都是现成的。

    这种茶是特制的，饭后喝一杯对身体好处大，而且还有助于睡眠。所以每天晚上全家人都会喝上一杯，而且这茶也是很珍贵的，秦小雨不想给齐方修泡这种茶，可是目前还没有别的。

    只得恨恨的给他端过去，随后将茶水放在他对面的茶几上。

    齐方修忙到，“谢谢。”

    秦小雨微不可查的哼了一声走开了。

    茶水氤氲着雾气，带来丝丝缕缕淡淡的别样的茶香，齐方修的眼神暗了暗。

    秦家的底蕴就是不一样，这样的茶据说是特制的，市面上根本见不到，爷爷那里有几两，很是宝贝，却没想到在秦家这茶竟然用来招待他。

    心底里很是感动。

    这个时候的齐方修并不知道，这种茶是顾家在江南的茶庄炒制出来的。

    差不多都是给自己家人和亲戚朋友喝，茶树只有三棵，是顾乔乔在两年前偶然发现的。

    本来在江南的酒庄专门经营酒，并没有经营茶叶，后来索性将附近都种上了茶变成了茶园。

    生意不说火爆，但是细水长流很是稳定。

    当然了，这三棵最好的茶树供应的茶叶都是自家人，有的时候也送给亲戚朋友，齐家老爷子那里自然是朋友送的。

    齐方修是喝过的，不过此时他规规矩矩地坐在沙发上，而秦轩则是坐在了他的对面。

    上门道歉就有自己的诚意，接下来的时间就是齐方修用诚恳的声音愧疚地讲事情说明，并且也告诉秦家，齐家老爷子是如何处理这件事儿的，并且他代自己的母亲和妹妹向秦小雨道歉，向秦家人道歉。

    大致的事情就是这么个经过，在此之前秦轩他们早就了解到了，包括秦奶奶也是如此。

    秦奶奶心里也知道，不管自己家是什么样的家庭，作为齐方修是不可能带着自己的妈妈来登门道歉的。

    当然了，如果性质严重，那自然是另当别论。

    可是该有的态度还是有的，秦奶奶作为家里的长辈，开口说道，“前后经过我差不多已经了解了，这人哪，无论是出生在什么样的家庭，都要有一颗平和的心，尤其像我们这样的家庭更是如此。

    我作为小雨的奶奶，此时心里也是不好受的，这孩子心地单纯做事容易冲动，只凭一腔热血，所以说她在云城才会遭遇到这些。

    而齐方修你作为小雨的同学和朋友既然将她带到云城，就应该对她多关注，而不能让她落到孤立无援的环境。

    对于你家里人的人品我不予置评，相信你心里有数，虽然说小雨和你同时都隐瞒了自己的身份，而这最基本的考虑我也是理解的，毕竟小雨这孩子也这么做的，只是不想惹来其他的麻烦。

    可这并不代表可以遭受这样的对待，这和家庭出身没有任何关系，这是做人的品性问题。

    我相信经过这件事，你的爷爷肯定会整顿家风，不要再发生类似的事件。”

    秦奶奶一大通话说完之后，秦小雨连忙将一杯茶递给了奶奶。

    脸上带着笑意，他们两个人互相隐瞒身份的这件事就这么轻易的揭开了，不用刻意顺其自然的反而没那么尴尬。

    况且奶奶说的对，隐瞒身份这是另一码事，可是狗眼看人低，这才是最令人深恶痛绝的，也是最令人不耻的，在场的人心里都清楚的很，包括齐方修在内。

    齐方修的脸上一直陪着笑意，认真的聆听着秦奶奶的教诲，心里也知道这件事情怎么可能那么轻易的过去。

    老人们说的越多那么前景就越乐观，最可怕的是什么都不说，客客气气的讲他赶出家门那就糟了，所以说那悬在嗓子眼的心又稍微落回了一点。

    接下来秦轩和沈蔓茹也发言了，当然了，不可能是一味的指责，但是齐夫人和齐梦涵的表现确实令人很生气。

    而这三个人从始至终绝口不提两个人男女朋友关系的事情。

    因为这件事儿毕竟是他们两个的事情，在两个人没有正式的对父母公开之前，他们也就暂时假装不知道了，况且此时秦小雨一言不发，秦奶奶他们也不好提起两个人关系的事情。

    而齐方修自然也没有提及，现在小雨还在气头上，甚至看都不看他一眼，只是低着头坐在那里摆弄着手机。

    他的眼神暗了暗，随后从包里拿出了小雨丢在他家的玉把件和剩下的钱，这一次又是再一次的道歉，并且声音极其的恳切，不过他却开口说道，“秦奶奶伯父伯母，小雨，我妹妹性子骄纵，做事嚣张跋扈，如今已经被我爷爷和父亲给严厉的惩罚了，她也意识到了自己的错误，她希望能给她一个给小雨赔礼道歉的机会。”

    齐方修不能让他的妈妈过来道歉，而且目前也不可能将小雨再次带回云城，小雨肯定不会跟他回去的，只有妹妹来京城给小雨道歉了。

    妹妹从始至终都是罪魁祸首，这个道歉是必须应该有的，而且要面对面。

    这时候秦小雨终于开口了，口气很冲，“不需要，我不需要她的道歉，这件事情过去吧，我从此以后也不想再见到她。”

    齐方修目光忐忑地看着秦小雨，嘴唇动了动，却又保持沉默了，这时候多说多错，毕竟有三个长辈在这里呢，有些话真的不好说。

    该给的教训已经给了，况且从始至终，齐方修除了没有及时出现在现场，其他的做的倒也可圈可点，当然了这不包括他将小雨擅自带回云城这件事儿。

