    整个道盟之中，只有张明轩和榕姥是站着的，不对，榕姥是弯着腰的，都快成九十度了。就连仙鹤，玉兔都趴在地上吐血，一脸的懵逼郁闷。

    张明轩手握青萍剑，四十五度望天说道：“我不想这样的，都是你们逼我的。何苦呢？”

    他也终于知道了青萍剑为什么拔不出来了，实在是这位大爷看不上这一堆弱鸡啊！只是出鞘一丝他们就全都倒地了，更别说全拔出来了，估计要不是盟主惹怒了它，张明轩还拔不出呢！也不看看这位剑爷出鞘对付的都是什么人，一个袁天罡，虽然不知道他是什么身份，估计也简单不了。一个魔头，金仙级大佬，剑爷的眼界可高了。

    这件事，也给张明轩提了一个醒，并不是说有了青萍剑自己就安全了，高手杀不了自己，万一来个低手把自己解决了，那就很尴尬了啊！

    张明轩踱步来到湖边，看着在里面伸头的三个人，笑着说道：“现在可以把我的人还给我了吧！”

    盟主狠狠道：“你休想。”

    张明轩惊讶问道：“你还真的不怕死啊！要不要我再给您来一剑？”说着，笑嘻嘻的扬了扬手里的青萍剑。

    盟主看着青萍剑，眼中下意识闪过一丝恐惧，吞了口唾液强撑道：“我不管你是谁，背后有什么靠山，但是敢在大唐皇朝闹事，毁我道盟，你就等着受罚吧！”

    “我呸！”张明轩狠狠吐了一口唾液在湖水里。

    湖里的三人见状，脸色闪过一抹吃屎一样的恶心，立即腾空而起，还没飞起来一米就立即又全都掉了下去，齐齐一口鲜血喷出，法力紊乱不听调换。

    盟主狠狠道：“你别得意，我已经上报城隍了，惊动了天庭你就是有天大的靠山也没用。”

    张明轩哑然道：“你还认识城隍？”

    说话间，一道神光在空中绽放开来，一个黝黑的黑洞在神光之中成型，白玉铸阶从黑洞里面蔓延了出来，直接地上，两队金甲神将手持神兵从黑洞中跑了出来，立于白玉石阶两边。然后出现的是两队美丽的侍女，挎着花篮撒着鲜花缓缓走了出来。而后出现的是两队力士抬着一张神撵从黑洞之中走了出来。

    看的张明轩是目瞪口呆啊~这城隍真会装B啊！

    神撵刚出黑洞，一个惊慌的声音从神撵之中传了出来：“撤！快撤！”

    神撵立即脱离力士的抬举，瞬息飞回黑洞。

    力士，神将，侍女全都懵了，然后一窝蜂的朝黑洞中跑去，神尊都跑路了，自己还留着找死吗？

    城隍从出现到撤离不过数十秒时间，盟主笑容还保持在脸上的时候，城隍人已经没了。

    张明轩也惊讶了一番，然后哈哈大笑了起来，对盟主道：“现在呢？你还有什么援军？”

    盟主也是傻了，其余地上众多道盟的修士，也全都默然不语。

    邵武挣扎着叫道：“你别得意，我乃蜀山弟子，待我通知师门，他们不会放过你的。”

    张明轩扫视了他一眼鄙视道：“打不过就叫家长，你还是小孩子吗？丢人！”

    他也不想想他自己，他是没有叫家长，但是和叫家长有什么区别。

    张明轩说道：“我的要求很简单，把我的人还给我。”

    邵武叫嚣道：“不可能，我不信你敢杀我们。”

    张明轩眼睛一眯道：“你是在逼我杀人吗？我早就说过了，不要逼我啊！”

    盟主脸色一变，连忙道：“行，这就还给你。”

    然后看向一个老道，老道立即取出一个圆珠子捧在面前。

    榕姥眼中闪过一丝欣喜，脚下一闪飞掠到老道面前，将圆珠拿到手中。

    张明轩看着圆珠，眉眼闪过一丝恼怒，说道：“竟然敢这样对待我的人，快说怎么给他们放出来。”

    盟主讪讪道：“捏碎就可以了。”

    榕姥手中一用力，圆珠应声而碎，二十几道青烟从里面飘了出来，在空中转了一圈，落地化为王晴等一群鬼仆。

    一个小鬼抱着榕姥的大腿哭道：“姥姥，他们好坏，说要炼化我们！”

    其余一些鬼物也是眼睛发红，面色恐惧。

    榕姥摸着小鬼的脑袋道：“好了，好了。不用担心，少爷已经把你们救出来了。”

    众鬼才发现站在湖边上的张明轩，参差不齐拜道：“多谢少爷！”

    “呜呜呜，少爷真好！”

    “谢谢少爷！”

    迎着众鬼感激的目光，张明轩挺了挺胸膛，努力做出一副器宇轩昂的样子说道：“这是应该的，你们既然为我工作，我就会保证你们的安全。”

    众鬼看向张明轩的眼睛里都冒出小星星了，满眼的崇拜。

    盟主说道：“鬼我也放了，你们可以走了吧？”

    张明轩蹲在池塘边上笑嘻嘻道：“别急啊！我们谈谈赔偿的问题？”

    赔偿？盟主顿时懵了，反应过来疑惑道：“你要赔偿我们？”

    然后心中闪过一抹自傲，果然他还是怕了，就算你打赢了又如何？我们后台厉害啊！这里各大门派的弟子都有，谁惹得起。是不是趁机把他手里的剑要过来？然后在好好炮制他。让他求生不得求死不能，在他的面前将这些小鬼生生炼化，盟主心中狠狠的想着。

    张明轩摇了摇手指头笑嘻嘻道：“你说错了，是你赔偿我。”

    盟主的眼睛瞬间瞪大，其余人也都全都不可思议的看着张明轩。

    张明轩理所应当的说道：“你抓了我的人，伤害了他们心灵，是不是应该补偿精神损失费。耽误了他们的时间，是不是应该赔偿误工费。”

    张明轩扭头看向众鬼道：“你们有没有受伤？”

    众鬼懵逼的摇了摇头，心中还在想着精神损失费和误工费到底是什么玩意？

    张明轩咬文爵字又问道：“不要怕，放心说。你们到底有没…有受伤？”

    王晴下意识摇头，然后又立即点头道：“回少爷的话，奴婢受伤了。”

    张明轩欣喜问道：“你伤在哪里了？”

    伤在哪里了？王晴上下打量了一下自身，连一个小伤口都没有啊！

    灵机一动道：“少爷，奴婢本身是天仙修为，他们废了我的修为。”

    张明轩满意的点头道：“很好！”

    其余鬼也立即明白了张明轩的意思，连连叫嚣了起来。

    “少爷，我也是天仙，他们也废了我的修为。”

    “少爷，我原本是金仙。”

    “少爷，我是玄仙。”

    “少爷，我是大罗金仙。”

    …空气瞬间一静，大罗金仙都出来。

    张明轩没好气道：“实事求是。”

    那个小鬼讪讪道：“好吧！我是玄仙。”