    吸~

    新鲜的空气！

    自由的空气！

    香甜的空气！

    钻过漫长的隧道，青魇尊者终于重新站了起来，艰难的活动了下四肢，看着眼前的无名山峰，心怀大慰。

    而在他身后就是洗髓峰的赤金铁矿脉，以及穿山甲钻出来的隧道。

    长长的吐出一口浊气，终于可以摆脱杀生寺这个鬼地方了。

    他想了想搬起一块石头堵住洞口，做完之后还觉得不够，又简单布置了一处机关。

    按照他的想法，杀生寺的和尚用不了多久就会发现矿洞。

    等他们顺着隧道出来的时候，嘿嘿嘿，砸死那群秃驴。

    哒~

    一步踏出，还不等他站稳，耳边忽然传来一道声音。

    “咦，这是哪来的屁股？”

    ……

    距离南疆争流大会还有不到一个月的时间。

    近一段时间，离尘一直闭关修炼。

    争取在大会之前再提升一层实力。

    他盘膝而坐，周身罡气吞吐。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    一声龙吟传来。

    成了！

    离尘眼前一亮。

    归一罡气能够兼容并包，模拟出任何其他种类的罡气。

    离尘已经用它凝成了璎珞罡气、因果罡气。

    而这次凝结成的是由《龙象般若经》演化而成的龙象罡气！

    龙象罡气一成，便是纵横交错。

    纵者，龙形；横着，象形。

    龙吟象啸。

    罡气苍劲有力，形出必有万钧。

    所至之处，大有横扫之势。

    不愧是以力证道的密宗神功。

    龙象罡气围着离尘盘桓数圈，最后被腰间的葫芦吸入其中！

    【缥缈葫芦吞噬龙象罡气，触发‘岂曰无衣’。】

    【岂曰无衣，与子同袍！】

    【龙象罡气与龙魂、象魄，可以得特殊罡形‘过肩龙象’。】

    过肩龙象！！

    听名字有点社会啊。

    离尘微微沉吟。

    只是想得到‘过肩龙象’，还需要龙魂象魄。

    龙魂好说，血龙王的龙魂一直被他关在无间地牢呢。

    无间地牢只会用无间狱火折磨灵魂，却不会使灵魂分解。

    所以血龙王的龙魂虽然被折磨的死去活来，可依然还活着。

    但是象魄，离尘却没有什么头绪。

    无奈也就只能暂时搁置了。

    目前缥缈罡形的缥缈葫芦里，有两种罡气都在‘岂曰无衣’的状态。

    一种是来自寂闲师伯的獓骃血罡，需要与獓骃血泪混合才能启动‘岂曰无衣’。

    一种就是龙象罡气，目前只有龙魂，没有象魄。

    除此之外已经‘岂曰无衣’成功的有‘七宝袈裟’，乃是璎珞罡气混合七宝而成。

    另外一种是‘婆娑树影’，是因果罡气与菩提树枝结合而成。

    此时罡气已经入体，在这段时间他以《斟酌》妙法雕琢罡气。

    已经形成了心罡雏形。

    酒樽的形状越来越清晰了。

    心神一转，离尘已经来到了血海灵珠界。

    上次来时白骨巨树上只有何苍梧一个人元娃娃。

    而现在，树上又多了好几个人元娃娃。

    看样子都是面熟。

    杀生大会时，杀生红莲正好绽放，各派都存了分一杯羹的小心思。

    所以纷纷派了门派中的精英弟子参加。

    当时但凡参加的，几乎都被血翅黑蚊给咬过。

    上一次白骨巨树上，长满了红豆，没想到才几天不见，已经有三四个人员果子长成人元娃娃了。

    而且还有十几个也隐隐有了雏形。

    《种豆功》的魔种很是神奇。

    它种下之后对宿主的要求不高，存在感也不大。

    只要宿主有一口吃的，它就能喝到汤。

    但胜在积累，厚积薄发。

    种下的魔种慢慢长成豆子大小，花生大小，核桃大小……

    直到长成人元娃娃。

    宿主这才会发现端倪，只要分出一缕心神探测，便会被人元娃娃夺走。

    从而生出神智。

    离尘定睛看去，新长出的四个人元娃娃，长得最高大的一个，看起来像白萝卜一般，坠在树枝上很有分量，正是丹心门大弟子：‘丹心不语’祝承悦。

    此人号称丹心门五百年一遇的天才，练成了丹心老祖的《一片赤诚》。

    在修真界倒是有些名声。

    别看他是五大三粗，犹如闷头葫芦一般的莽汉。

    实际上却是心思百转，内秀于心。

    位列《金鳞榜》第一百五十六位。

    在南疆年轻一辈也是排的上号的。

    杀生大会的时候，虽然丹心门对杀生红莲垂涎三尺，但自始至终所有的丹心弟子只是打嘴炮，没有一个实际行动，皆是因为这个大师兄镇着。

    当时离尘还多看了他几眼。

    在他身旁的一个人元娃娃，眉眼之间也十分熟悉，正是点苍派的弟子鸿途。

    点苍派为南疆正道第一，虽然这些年被幽灵教压的难受，但也着实出了几个天才人物。

    其中点苍双子就是代表，可惜点苍双子之一的鸿飞在夺笋大会的时候死于何苍梧之手。

    只剩下鸿途一根良木。

    第三个是沧浪七子白钧。

    相比点苍派，怒蛟帮已经有了崛起之势。

    单说沧浪七子，绝对是后起之秀。

    单个实力不亚于鸿途。

    七人合体之后，罡气还能连成一片。

    使得怒蛟帮现在混的风生水起。

    第四个则是烈光阁阁主之子苗元洲。

    烈光阁一向以幽灵教马首是瞻，好像是个最忠诚的马仔。

    至于这个苗元洲，名声一直不显。

    人元娃娃的形成本身就与修行的快慢有关。

    宿主修行的越快，效率越高，魔种摄取的能量精华越多，人元娃娃自然形成的越快。

    能这么快就凝成人元娃娃，这个苗元洲恐怕一直在隐藏实力。

    以后得多加关注一些。

    如此血海灵珠界（南国），一下子就出现了五个人元娃娃。

    唰~

    就在离尘打量的时候，身后的婆娑树影突然显化出来。

    树枝上亮起无数丝线，朝远方延伸，最终与白骨巨树上的人元娃娃相连。

    而那些人元娃娃依旧若无其事，好像没有发现一般。

    因果线！

    所见、所闻、所遇都是缘分。

    有缘就有因，有因就有果。

    只是不知道婆娑树影如何左右。

    此时离尘显出身形。

    “寒鸦见过红豆先生。”

    何苍梧赶忙行礼问候。

    离尘轻‘嗯’一声。

    其他几人见状，也有样学样，虽然挂在树上，也恭恭敬敬行礼。

    “赤诚！”

    “左道！”

    “四浪！”

    “分光！”

    “见过红豆先生。”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章，可以订阅了

