    其实这真的是当时高阳的想法，要不是展飞脸上带着正气，她看着展飞不是那样的人，不然的话高阳真的会动手，喂狼到时不至于，但是阉了他的话还是会的。

    “什么？”展飞没有想到高阳居然这么的彪（在这里彪的意思是胆大），他没有想到高阳居然已经做好了所有的准备，而且他也出了一身的冷汗，幸亏当时自己没有什么坏的想法，他当时只是想从知青点里面出来而已，他可是知道高阳只要是想了，你们要是他真的你们做了，她是在真的可以做到的，而且他也知道高阳的本事，要知道高阳空间里面的东西可是真的挺全的，而且要是高阳把他放到了空间里面，在晚上把他扔到山上，那样的话他就真的喂狼了。

    “媳妇，你舍得吗？”

    看着展飞得意的样子，高阳斜睨了他一眼“我们当时可是一点儿的关系也没有得吧，我怎么会不舍得呢！”其实高阳当时不敢把展飞喂狼是真的，但是当时要是展飞真的敢轻举妄动的话，她真的会动手那倒是真的。

    “幸亏我那时候没有什么坏心眼，不然的话你去哪里找我这么好的丈夫啊！”展飞也是看着高阳比较无聊，他变着法的在逗高阳开心，不过他真的感觉自己挺幸运的，因为自己当时的一个想法，得到了一个这么好的媳妇。

    看着展飞自恋的样子，高阳扭过头去不准备搭理他了，他怎么不说自己好啊，要知道自己呆着外挂，而且还是贤妻良母，要不是被他早早的拴住了，她早就找别的男人了，虽说她还真的没看到想他那么好的。

    “要不是你这个大尾巴狼，我也许能找一个更好的！”

    “你敢”展飞虽说是恶狠狠地对着高阳这么说，但是他还是小心的吧高阳楼到了怀里，天知道当他听到额高阳说找别的男人的时候，他的心里是怎么想的，当时他都有杀人的心了。

    “你居然敢凶我，你不心疼我了，难道说是我怀孕了成了黄脸婆了你就不喜欢我了！”

    “媳妇，好媳妇，我哪有嫌弃你啊，你现在可是我们家里的大功臣，要是我干嫌弃你是黄脸婆的话，那么到时候不用你收拾我，我爷爷奶奶直接就把我撵出去了，再说了我媳妇就是怀孕了也是大美人，再说了我还担心我媳妇太漂亮了被人抢走了呢！”展飞知道自己的媳妇最近脾气比较大，，但是他没有想到怀一个孕居然能让人的脾气变化的那么大，而且还没有等他说什么呢，这里就哭上了。

    “真的？”高阳有些不相信展飞说的话，就算是她知道自己的额脾气不好，但是她依旧是忍不住“对不起”最后她还是向展飞道了歉。

    看着眼泪还没有擦干净的高阳，展飞是一点儿的脾气也没有了，再说了他也听孙爷爷他们说女人怀孕的时候，让他让着高阳一点儿，因为他们夜知道女人怀孕的时候脾气不好，所以展飞并没有觉得高阳咱们样，发脾气什么的他就哄着，自己的媳妇，而且他说的要是真的，自己的媳妇这么的好，要是他不好好的惯得自己的媳妇脾气娇惯一点儿，到时候被人抢走了他就哭去吧，最好他的媳妇能被他娇惯的没有人受得了才好呢，当然这话是不能对着高阳说的，不然的话，高阳绝对会炸毛的。

    “我的媳妇是最好的”展飞一边伸手帮着高阳擦眼泪“谁要是敢说我媳妇不好的话，那么到时候我绝对会和他急的，在我的心里谁也比不上我的媳妇！”

    说真的，在展飞的心里，自己的媳妇是哪里都好，就算是别人说不好，他也不相信。

    “我不知道怎么了，就是忍不住自己的脾气，你不要生我的气”高阳坐在炕上，苦的是眼睛都红了，看着自己媳妇小心翼翼的向自己赔不是的时候，展飞更加的心疼了。

    “你呀，就是想的太多了，要知道你是给我生儿育女的，而且就算是那你现在的天数少，但是人家别人怀孕的时候受罪我还是知道的，虽说你现在没有孕吐什么的，但是谁知道以后会不会有啊，我要是生气什么的也太不应该了不是吗，再说了，岳父岳母都去世了，你的家里也没有别人了，我要是在对你不好的话，你摘哦别人了怎么办啊！”展飞说这话只是为了开解一下自己的媳妇，他只是希望自己的媳妇不要哭的这么的惨，要是不知道的还以为他欺负她了呢。

    “我才不要离开你呢，我的脾气不好，估计也就你可以忍受得了我的脾气了，要是换一个人的话，他打我怎么办啊？”

    高阳现在也不哭了，斜睨了展飞一眼。

    “是，我是最好的！”展飞听到了高阳的话，心里别提有多美丽。

    于是这一场风波直接就这么无迹无痕的过去了，两个人又恢复了以前的相处模式，虽说高阳还是有时候回管不住自己的脾气，但是展飞依然是那样的包容她，虽说高阳也会在发完脾气以后道歉，但是他们还是会吵吵闹闹的。

    B市高利民的家里

    “你说高阳是不是和那个孩子结婚了啊”赵映秋坐在椅子上面对着正在看报纸的丈夫说道，其实在高阳那天赌气离开以后，她的心里虽说是生气，但是过了几天以后，她的火气也慢慢的消了下去，她没有想到高阳真的从那以后再也没有来过他们的家里，他们想找高阳的时候才想起来他们不知道展飞家里的地址。

    “不知道？”当赵映秋说高阳结没结婚的时候，高利民的心里真的是有些不好受，他放下了手里的报纸，坐在已在上面静静的思考着他当初所做的一些事情。

    他当时只是想着自己的父母是高阳亲生的爷爷奶奶，感觉高阳不管咱们说也应该去看看她的爷爷奶奶，但是他忘了自己的大哥大嫂是间接地被自己的父母给害死的了，他不知道自己的侄女是怎么样度过没有父母的日子的，但是她绝对过的不是太好的，这一点他十分的肯定。

    而且人生地不熟额地方，身边没有一个亲人，那日子过的怎么样那是可想而知的，最主要的还是高阳这次回家得时候专程来看他们，他们当时就不应该说那些话，要知道爷爷奶奶再亲，那也没有亲生的父母亲。

    “今年的冬天幸亏高阳给我出的主意，要不然的话我今年冬天还不能多挣了十来块钱，今年咱们过年的时候也松散了不少”赵映秋也看出来了自己额丈夫在他说到高阳的时候，心情不好，所以她准备对着丈夫说一些别的，不过在她说完高阳的好的时候，她才想起来话题依然是高阳。

    “是啊，那孩子真的挺聪明的，咱们也不知道那孩子的详细的地址，只知道是东北的小山村，咱们什么也不知道，不知道她是不是嫁得好，不知道她是不是在农村干活以后吃不吃的饱！”高利民的嘴里小声的说着自己惦记的问题，自己这个当叔叔的什么也不知道，对待他大哥家里留下的这个侄女什么也不知道，他的心里十分的不舒服，这样也怪不到别人的身上，他只能是挂自己，当初自己怎么就想到了让那个孩子去他的父母的家里呢，那个孩子已经是够苦的了。

    “你不要想那么多了”赵映秋把手放到了丈夫的手上“咱们也不知道高阳那个孩子会那么的倔啊！”要说赵映秋埋怨高阳吧，那倒是不至于，当时虽说是当着邻居的面她感觉高阳的话有些下不来台，但是就像是她的丈夫说的那样，高阳一个人在农村，他们两眼一抹黑，什么也不知道，最后连那个孩子嫁给的是什么人都不知道，他们真的是对不起当初大哥大嫂他们的照顾。

    “是啊，想得再多咱们也是帮不上忙找不到人！”高利民颓废的靠到了椅子上面，他现在没有脸想自己的大哥大嫂，他连大哥大嫂唯一的孩子都没有照顾到，他是什么叔叔啊。

    “咱们好好的打听一下，看看高阳到底是嫁到了那里，姓展的人家不知道多不多，但是咱们仔细的打听应该是可以打听的到的吧？”赵映秋这话她自己说的都没有底气，要知道B市是多么大的一个城市啊，是国家的心脏，大海捞针一样的找一个叫做展飞的人，哪有那么容易的事情啊，再说他们两口子还有惠民他们两口子认识的人只是自己上班的工友，他们不认识任何的有本事的人，找人还真的不容易。

    实要说赵映秋对于高阳有多么深的感情到时不至于，不过他们两口子也不是不要良心的人，至于现在她是真的想知道高阳的消息了，她不管是因为当初大哥对于他们两口子的帮助，还是因为自己丈夫的血缘关系，他们找高阳也是应该的。

    “别难过啦，阳阳会回来的，到时候怎么也会有机会找到他的”赵映秋说这话其实是在宽丈夫的心，她知道高阳回来还不知道什么时候呢，要知道在农村想回来探亲的知青哪是那么容易的啊，再说了就他大哥大嫂可是黑五户，高阳这次能回来应该也是因为那个叫做展飞的吧，再说了这次高阳回来和他们已经是闹掰了，就是他们回来应该也不会再来他们的家里了吧！

    “会吗？”高利民脸上带着苦涩的笑容，妻子的话别说死他不相信了，他的妻子应该也是知道高阳是不会来他们家里的吧，不过他还是感谢自己的妻子这么劝自己，虽说他依然是担心自己的那个侄女，但是不可否认，在听到了妻子的话的时候，他的心里最起码不会那么难过了，他现在只是希望高阳能够健康平安的回来，就算是不来看他们，他也希望他们能知道高阳的消息，这样他的心里还好受。

