    觅临风还想再解释，墨染却不再理会他，径直离去。

    觅临风气得唇角哆嗦，他怎么就狗了，墨染还不是逍遥王的一条狗！

    墨染怒气腾腾地出了镇子门口，一个黑衣人手执寒剑迅速地上前：“大人，可确定了？”

    墨染抬眸望向面前的男子：“你们十二卫是爷的贴身侍卫，你还好意思来问我爷的下落？还有，那个子鼠是怎么一回事？”

    此刻站在墨染面前的男子正是十二卫之一的寅虎，他有些汗颜，“当年发生那件事情的时候，咱们十二卫都被派出离开了无倾城，等我从雪灵国回来的时候，主子已经不见了，其他侍卫也不知道下落。最近子鼠频频活动，可是我与他用暗号联络，他却不理我。”

    “你说子鼠不肯与你联络？”墨染低声问道、

    寅虎点头：“你可确定风惊蛰那伤真的是咱们爷所为？”

    墨染皱眉，他低声说道：“十二卫以子鼠为首，是不是他的武功也最厉害？”

    寅虎想了想点头：“他的武功是爷亲自教的！”

    墨染缓缓地摇摇头：“那我就不能确定了！”

    寅虎一愣，赶紧问了为什么。

    “当年就算是爷不死，怕是也已经受了重伤，也可能这两年没有恢复，功力下降也可能，所以那两箭才只是伤了风惊蛰筋脉，没有要了他的命。但是也有一种可能，是子鼠假冒爷！”

    寅虎一愣：“子鼠为什么要假冒爷？他好大的胆子！”

    “为了找到爷啊！”墨染缓缓地开口，你们十二卫这两年来，不都是在做同一样事情，找到爷？

    寅虎有些失落，是啊，两年了，他就跟无根的浮萍一样，四处漂泊，最近半年才遇到墨染，一起结伴。

    “这两年，我让你查无倾国有两个孩子的人家，你查得如何了？”墨染又问道。

    寅虎满脸的为难：“您知道这天下有多少生养了一男一女两个娃娃的人家？再说衙门里的记录也不算齐全，有的孩子出生并没有上报给里长，官府自然就不知道。最近三个月我收集了五千多家，现在户籍都在别苑，要不然您移步去看一下！”

    墨染点点头：“我相信爷一定就藏在咱们身旁，一定会找到的！”

    寅虎只得打起精神来，但愿真的如墨染所说，很快能找到爷，不然每日里收集查找两个孩子的人家，他真的是太累了。

    他可是大名鼎鼎的十二卫，宁可杀人杀敌，也不愿意做这些杂事。

    别院里，墨染一边翻看着寅虎的记录一边忍不住碎碎念：“这两年来，爷喜欢去的地方、喜欢吃的吃食，我都派人瞧着，可是两年之中，爷一点马脚都没露出来，看来爷现在的生活习惯与之前完全不同，但是不论他如何辩护啊，如果当年太子与公主是爷带走的，他一定会亲自带在身边的！”

    寅虎这才明白为何这两年来，墨染坚持查户籍的原因。

    “杏花村？”突地，墨染看到了杏花村三个字，隐隐地觉着这村子眼熟，似乎在哪里见过或者听说过。

    “这杏花村里只有七户生养一男一女两个娃娃的人家，与太子与公主年纪差不多的有三对。”寅虎说道。

