 “你不能去，百里杰来了，这次带队的人就是他。”

易玢惊讶的站了起来，“百里杰不是回去了吗？

他怎么来这里了？”

乔玉灵轻轻点头，“人已经在这里了，我给他下了毒，能不能挺过去，就看他那边的医者了。”

此刻她的心情是矛盾的，又想百里杰能好起来，证明百里杰请来的那些医者都是神秘组织里的，她也算是有了新的线索。

但若是百里杰好不起来，神秘组织又没了线索。

乔建志倒是特别实在的说了一句，“有什么事情需要我们去办的，你就直接说。”

乔玉灵轻轻摇头，“目前没有，哥，你们照顾好自己，我就很开心了。”

“恩。”

易玢在旁边打趣道：“今天的晚膳又是玉佳送来的吧？”

“恩，现在每天都是她过来送。”

乔建志有些疑惑，“玉佳这丫头，虽然喜欢吃，但是以前可是不会下厨的，她甚至还说过侠女是不能下厨的。”

“她还说过这样的话呀。”

易玢不由就笑了。

“是，真说过。”

乔玉灵也想起来了，同时她也想到了渔村的事情，南宫辰维没在身边，她身边能说话的人也不多，看着乔建志与易玢，两个都是能她信任的人。

“哥，嫂子……”“别。”

易玢有些不好意思的打断了乔玉灵的话。

乔玉灵笑了，“有什么不好意思的，迟早都要进我乔家的门，早叫晚叫都一样。”

“我……”乔玉灵不愿意听易玢的解释，直接说：“哥，找到玉佳的那个渔村，人全都消失了。”

“一个村子的人怎么会凭空消失？”

乔建志也是特别疑惑，“这件事情你跟玉佳说了吗？”

乔玉灵摇头，“没有，我试探她了，但是……看不出来异常。”

“你是有什么怀疑吗？”

易玢问。

乔玉灵想了想点头，“有这个想法，不过……玉佳的什么都能吻合，她脸上的伤，她的长相……我细看过，她并没有易容。”

乔建志也紧紧皱眉道：“其实之前我就有过疑惑，一个人就算失忆，性格上不会相差那么大，玉佳之前的性子与现在的……相差太大。”

“是。”

乔玉灵也很赞同这一点。

易玢问，“以前的玉佳是什么样的？”

“以前的玉佳，在学堂会还着人逃学堂，然后去镇子上打那些恶霸，甚至还说她这是为民除害，如果你让她去将屋顶掀了，她或许不干，但你让她别掀屋顶，她肯定会干。”

听到乔建志的这些话，乔玉灵也想到了以前的日子，不由笑了，跟着补充道：“是的，玉佳还特别喜欢带着玉楠，小五小六出去闯祸，闯完祸回来家里没饭吃就去大灶上吃，再没饭吃就去摘果子，总之……她不会进厨房。”

“宁可饿着？”

易玢诧异，因为从乔玉灵与乔建志嘴里认识的乔玉佳与她现在的认识的乔玉佳区别太大了。

“是，她甚至干过去别人家偷吃的事情。”

乔玉灵说着说着就笑了。

那次是乔玉佳自己一个人偷着没有去学堂，去县里玩了一天，回来太饿了，想吃东西，但……家里已经吃过晚饭了。

之前因为她总不按时回来吃东西，小刘氏就说过了，乔玉佳不按时回来她就不给留吃的，乔玉佳就记住了，自己错过了吃饭的时间就不会回家吃。

因为太饿，她半夜先跑去农场摘了果子吃，然手又去大厨房那里偷东西吃，因为农场有夜里需要看着的人，厨房里会留两个人给做饭。

乔玉佳就去偷东西吃……可能是因为第一次偷东西，没有什么经验，进去就被人发现了，后来惊动了很多在农场的人，发现乔玉佳的时候……她正端着一碗面吃得正香。

这件事情可是传得沸沸扬扬，乔家的老三竟然出去在外面偷东西吃，甚至有传言说乔玉佳是抱养的，乔家人对她不好。

在那次事情之后，乔玉灵对小刘氏说了，小刘氏就会给乔玉佳留饭，其实之前小刘氏也给乔玉佳留东西了，但乔玉佳当真了，从来没有回自家厨房看过。

“那这变化还真是大呀，前后差距也挺大的。

  ”易玢也疑惑的说。

乔玉灵点头，“我也想过不是玉佳，但……”说到这里她想到乐城的贺佑娴，“哥，我在香王国乐城见到一个与玉佳长想一样的女孩。”

“一样？

会不会就是玉佳？”

乔建志说。

乔玉灵轻轻摇头，“对方的身份我已经查过了，完全不可能出问题，而且她的脸上没有伤，当年我娘划的深，没有极好的药膏是不能完全祛除疤痕的。”

她的那个药膏之所以能用，还是因为有空间水的作用，没有空间水……她自己都不能保证自己调制出来的药膏是不是管用。

“世上还有长得一模一样的人？”

易玢说：“我不是太相信。”

乔玉灵看向乔建志问，“哥，你认为呢？”

“我也不相信有长得一模一样的人，玉佳又不是又胞胎，这中间是不是有别的？”

乔建志怀疑。

“贺佑娴我问过了，她没有见过吊坠，也没有失忆过，不太可能。”

说完后，乔玉灵犹豫了一下还是道：“我派人再过去查查贺佑娴看看有没有漏的。”

“确定一下也好，毕竟……现在的玉佳有些地方太古怪了。”

乔建志也非常同意。

易玢说：“那从今天开始我没事儿的时候盯着点玉佳，看看有没有什么古怪的。”

乔玉灵瞬间就笑了，“你以前不认识玉佳，她有没有变化，你也不知道，没事儿的，我已经调人过来了，本就是给玉佳准备的人手。”

“那就好。”

几人刚说完没一会，天就黑了，乔玉灵还没有出营帐，小影就走了进来，“主子，娟娟来了。”

“快让她进来。”

娟娟风尘仆仆的走了进来，直接单膝跪地，“主子。”

“快起来吧。”

娟娟起来后，乔玉灵发现她瘦了，“这些日子没有吃好？”

 