    大队长的办公室里。

    女人抱着孩子，满脸茫然。

    她的丈夫，本来只是总城一个普普通通的医师。

    某天突然说，要去城镇捞点军功积分，从此便一去不回。让她心中多了些牵挂。

    某天突然有人，说丈夫在城镇发达了，变成了医术大拿, 要接她去城镇享福。让她心中多了些期待。

    然而一路波折，几番追杀。又让她心中多了些忐忑。

    最后终于来到目的地，得知丈夫已经失踪了。

    甚至具体何时失踪的，也没人知道。

    活不见人，死不见尸。

    这个女人，把怀里的孩子抱紧一些，看看房间里的一众陌生人，哭都哭不出来。

    郑老爷子满脸内疚。

    “是我的过错。

    “我把他带到城镇，但是我却没能保护好他。

    “你们娘儿俩, 以后的花销用度，我全包了。

    “如果你们想回总城，我们再安排人送。

    “如果你们想留下来，那以后也能衣食无虞。”

    旁边，大队长、白拿铁、赵雪晴、四队长等人，都很无语。

    怎么就发生了这种事？

    最终，吴勇医师的老婆，选择回到总城。

    一番安抚后，先去了落脚的地方，暂且休息。

    ……

    之前的大战，余波已经平息。

    死掉几十个医师，一百多个孩子。

    还有近两百个孩子，身体进入极度虚弱的状态，在医院里小心疗养。

    送走吴勇医师的老婆，办公室里，又一次陷入安静。

    大队长一张老脸，满是褶子。

    他心里一直在问自己，到底是哪个环节, 犯下错误，才会导致如此大的损失？

    一开始就不该相信吴勇医师么？

    可那是郑老爷子带来的。

    不该相信郑老爷子？

    可那是他多年兄弟。

    况且，最初的吴勇医师，只是个普普通通的医师，信不信的，也没多少影响。

    谁成想，一个普普通通的医师，竟然变成医院的骨干？

    谁成想，一个医院的骨干，竟然又变成恐怖的阴谋家？

    “……说到底，我们应该相信小白。”

    大队长看看白拿铁，露出苦笑。

    “不服不行啊，小白的眼光，还是很厉害的。”

    这次事件，幸亏白拿铁足够机警，足够果决。否则，三百个孩子, 全都要搭进去！

    白拿铁坐在旁边的沙发, 整个身体都陷进去。

    虽然打赢了, 干掉敌人，但其实心情，也不怎么好。

    城镇被搞成这副鬼样，归根结底，还是因为，敌人太强了！

    红酒先生各种手段，匪夷所思。他的操作，不要说识破，城镇的人见都没见过，听都没听过。

    落入他的算计之中，并非怪事。

    小小城镇，就已经迎来摘心癖和红酒先生，两次袭击，都险些酿成大祸！

    废土之上，到底还有多少妖魔鬼怪？

    ……

    城镇恢复到往日的样子。

    季节正式进入冬天，寒风日渐凛冽。

    藤田的农民们，彻底放假了。

    藤田冷冷清清，田间地头不见人影。

    办公室里，炉火噼啪作响。

    炉子上，放了两个红薯，已经烤出香味。

    白拿铁和大队长，坐在炉子旁边，眼巴巴等着。

    “小白，其实，你有没有考虑过，换个工作？”

    什么意思？

    白拿铁愣了片刻。

    藤田，已经是城镇最重要的单位了。

    再换还能换啥？

    大队长想退休了？

    却见大队长，缓缓开口。

    “你有没有发现，我们城镇，从总城得到的帮助，很少。

    “上次摘心癖事件，总城派来几个混子。

    “这次的郑老爷子，是我老兄弟，是我用个人面子请来的，也不是总城给的支援。

    “藤甲九城，九个城镇，一个总城。其他八个城镇，从总城得到的支援，都比我们多。”

    这倒不了解了……

    白拿铁对总城的印象，完全来自于黑虎队长，一直没啥好印象。

    大队长继续道。

    “总城也有很多单位，很多领导。

    “比如，镇守营，藤甲编织厂，制药厂，藤蔓研究所等等……

    “这些单位的领导，有些出身总城，也有些出身城镇。

    “比如说制药厂的领导，就出身藤甲四城。如此一来，四城就能拿到更多药物。

    “你明白我意思不？”

    白拿铁点头。

    这不难理解。

    朝中有人好办事呗！

    大队长继续道。

    “最近，总城的藤甲编织厂，有了空缺。需要一个领导。

    “你要不要去？

    “我们城镇的人，已经十几年没有在总城做过领导。

    “这个名额，只要我们开口，一定能拿下。”

    白拿铁愣了片刻。

    要去么？

    去总城看看？

    大队长给炉子上的地瓜，翻翻面。

    “去吧。去总城看看。

    “那里有更多高手，也有更多风景。

    “镇守营的营长，已经是少校，【清泉武圣】。

    “明里暗里，也许还有其他高手。有他们在，你去了总城，就不用操心乱七八糟，可以安心修炼。

    “其实，我很愿意把你留在城镇。

    “但是，你不应该属于这里。

    “人往高处走，尽管去！

    “而我，会和其他人一起，留在城镇，守住你的根。”

    白拿铁思量片刻，点点头。

    ……

    总城。

    宽敞明亮的办公室里。

    小胡子男人，皱皱眉头。

    “妈的，什么情况？

    “藤甲厂不给我们董家？给了个城镇来的泥腿子？

    “二城，白拿铁？”

    小胡子男人，名叫董巴，是藤甲厂的厂长。在厂里，属于二把手。一把手的职位是，“大镇守官”。

    本以为新任大镇守官，会从董家的高手里选一个。

    “二城的话……好像十几年，没出过大镇守官了？

    “按照那群老家伙的想法，也确实该照顾照顾。”

    镇守营的老家伙们，很讲究平衡！

    他们喜欢各个城镇还有各大家族，能够均衡发展。他们不想看到任何一方做大。

    董巴咧嘴一笑。

    “也没所谓。

    “大镇守官，只是名字听起来威风。

    “等他来了，就会知道，这座藤甲编织厂，到底谁说了算。”

    ……

    办公室里，白拿铁收拾好自己的东西，都放进一口箱子里。

    其实没多少东西。

    除了衣服，就是子弹。

    一个小木箱，里面装了满满的子弹。

    沼气子弹、木炭子弹、火药子弹，蠕动藤蔓子弹，还有用缴获的猴儿酒，做成的子弹。

