    重要的是，我们要把美国的旗帜尽快的插到沙特的沙漠之中。————科林?鲍威尔。

    *********************************************************************

    伊拉克，提克里特……

    卡熙娜话音落后，房间内一片安静。所有人都面面相觑了几秒钟，随即心猛烈的跳了起来。乌尔德尤其感到震惊，沙特出了大事，金古却没有传回消息，这怎么可能？要知道仅仅是在沙特的高层，金古就潜伏了不少间谍，怎么可能一点消息都传不回来？

    卡熙娜也并不知道事情的详细情况，她告诉大家，瑞玛尔?苏尔坦给她发来了一封邮件，内容只有寥寥几个字：国王有难，叛乱……

    开始卡熙娜以为这是个玩笑，随即接到了空军方面传给她的消息，沙特的几架运输机突然离开伊拉克机场，不顾伊拉克方面的阻拦强行起飞飞回沙特。这一事件让伊拉克人吃了一惊，空军迅速派出战斗机护送这几架运输机回航，直到边境附近发现没有什么问题才返回。

    卡熙娜敏感的发现其中出了问题，但当她通过自己的渠道向沙特方面询问时，却发现通信依然畅通，但自己无法联系上任何一个人。所有的电话都是无人接听，于是政治嗅觉敏感的她立刻出发到提克里特去找刘明。

    听到真出了事情，而且有叛乱威胁国王。这个时候了，刘明心思再乱，也放平静了下来。既然想带领阿拉伯人杀出一条血路来，早就考虑到了摊牌的时候，形势已经不容他后悔了。

    刘明看着自己的手下，巴赫尔将军，这个伊拉克前世历史上从来无人知道的名字，呆在一个后备役的民兵武装中终老一生的老军人，现在却是伊拉克的军事最高官员之一。他虽然年纪已经六十，但却依然老当益壮，学习现代化作战知识。他的弟子已经桃李天下，成为伊拉克国防军的中坚。

    此刻这位老人身材笔挺，面色严肃，只要刘明一生令下，他坚信这位老将军会立刻披挂上阵，象当年在苏桑沼泽一样率领伊拉克的儿郎再度奋战在南方的沙漠之上。

    伊扎特?易卜拉欣，前世的他被一根绞绳夺去了性命，极为郁闷的死在了美国人的走狗手下。但今生今世，此时的他却目光湛然，严肃的站在那里等候着伊拉克人民的召唤，他能够和伊拉克的大军一起为自己，也为这个国家堂堂正正的奋战到底。

    哈纳姆?阿齐兹，这个美丽而聪慧的女人，从柔弱的女孩变成了一个铁腕的女政治家。她一手将整个伊拉克的内政外交打理的井井有条，她正目光坚定的看着刘明，给予他最大的全心全意的支持。

    欧义莱尔，这个名不见经传的普通军官，随同刘明成为了伊拉克军职的第二号人物。两伊战争的烽火和黄沙锤炼了他的头脑和筋骨，他已经成为了伊拉克最著名的将军，此时的他眼中闪耀着灼热的光辉，等待着伊拉克有史以来最壮烈的战争的到来。

    还有乌尔德，还有侯赛因?卡迈勒，还有千千万万伊拉克的好儿女正英雄的挺立在古老的两河流域，勇敢的等待着和面对着命运的挑战！

    这个团队，这些人们在刘明身边已经显示出了足够的向心力。他们无怨无悔的拱卫着他，也许并不是拱卫着他一个人，而是保卫着期待着一个理想，一个真诚而美好的期盼！

    在这个世界上，从此没有一个阿拉伯人失去家园！

    在这个世界上，从此没有阿拉伯的父母失去孩子！

    在这个世界上，从此没有一个阿拉伯人再受欺侮！

    底下突然响起了巴赫尔将军低沉而坚定地声音：“我们……不能坐视沙特王国被人欺侮颠覆……咱们在这里东拼西杀，付出了多大地代价，不能让别人一亮刀子就吓怕了！伊拉克人手中也有枪，我们的飞机和坦克就是给阿拉伯人撑腰的！”

    巴赫尔将军话音未落，就听见旁边响起欧义莱尔冷厉的声音，微带南方巴士拉地区的口音：“现在沙特境内通讯不上，金古也没有传回情报，只能说明情况已经发展到了最坏的程度！为什么苏尔坦亲王他们都没有一点反应，甚至连消息都没有，如果说他们都背叛了沙伊联盟，这个我是绝对不相信的。”

    “沙特人没有这么大的胆子，囚禁国王，发动政变，谁在后面捣鬼已经是明摆着的事情了，用不了多少时间，就有美国人的战机进驻沙特，接着就是大批的地面武装，到了那个时候，人家把大炮坦克摆在我们国境边上，我们是动手好，还是不动手好？”

    一向内敛的欧义莱尔此时的语调斩钉截铁，刚性之外，却有一种莫名的张力，仿佛金铁相交，震得人心动神摇。就像有某种东西，随时要从他的身上爆发出来一般。

    伊拉克的军队，阿拉伯的军队，这些年一直生活在以色列和美国人的阴影下，一直眼睁睁的看着自己的土地被夺取，自己的同胞被赶出家园，流离失所，他们等的太久了！

    侯赛因?卡迈勒猛的起身：“我去突尼斯，去苏联！呼吁阿拉伯联盟干涉，呼吁苏联和联合国干涉，不能就此让沙特变天！”

    欧义莱尔脸深如水，冷哼了一声：“这是注定的事情，有些事不是通过政治就能解决的。美国人搅和进来了，谁还敢跳出来干涉？”

    说着说着，房间里的人眼光都集中到了刘明的身上，刘明静静的看着大家，所有人几乎同时都冲着刘明说道：“请长官指示！”

    看着身前的这些伊拉克共和国的精英，刘明突然哈哈一笑，大声说道：“出兵沙特！”

    。

    (*^__^*)