 殿里的气氛一阵压抑，他们都已经知道了幽都之主还活着的消息，一边埋怨天命仙域的疏忽，一边也能想象到幽都之主复活的原因。

肯定是当时的幽都之主并没有完全被毁灭，一缕残魂或是本源成功逃脱了。

而幽都又是控制整个幽冥地狱黑暗法则的源头，所以没有谁敢碰那里，幽都之主很可能就在黑暗法则控制的领域里重生了。

“幽都、酆都，幽冥地狱最强两大鬼城，很快就要重现幽冥了！”

天芒域域主沉甸甸的呼出口气，脸色非常阴沉。

酆都和幽都不仅是鬼城那么简单，确切的说相当于是人族里面仙域级别的存在，不仅城主的实力恐怖，更控制着庞大的鬼族，而且影响力太大太大了。

两大鬼主全部复活，无疑会振奋亿万鬼族，助长它们的疯狂。

“不要想那么多了，我们必须尽快调查清楚幽冥地狱的情况！查清楚到底是谁在背后作祟，又是谁运作了这次事件！幽冥地狱一场暴动，数千万生灵被残忍屠杀，我们仙域必须给整个天下一个交代，否则势必影响到我们的威信，这可比一个秦命带来的影响大得多。”

天命仙域急切想要杀回幽冥地狱，但是那里的情况已经不是他们一家仙域能够应付的了，最好是调动所有仙域一起。

天芒仙域一位老祖冷哼：“秦命……哼……我倒是怀疑这里面跟秦命有关系！这疯子既然能控制泰平鬼城，就能控制更多鬼物，说不定就是他跟幽都之主联合了，这也是秦命胆敢在西荒迎战天下的底气！引爆幽冥，他就可以得到喘息，引爆幽冥，也可以分散我们全部仙域的注意力和精力。”

“秦命真有这么大的能耐？”

天鸾域里有人质疑。

“有没有这么大的能量，得看秦命真身到底是什么身份了！我甚至怀疑他就是陨落的幽冥之主！”

天罗域里的老祖很不满天鸾仙域的语气，你们特么不仅没参加西荒战事，还说风凉话。

“幽冥之主不可能精通各类武法，秦命肯定另有身份，但这件事很可能真的跟秦命有关系。”

 天鸾域域主稍稍提醒了他身边的统领和长老们。

他虽然没跟秦命交手，但是各仙域皇道在一个西部荒洲撞得头破血流，又被秦焱那伙人牵着鼻子溜了大半个中洲，实力毋庸置疑。

仅仅一个秦焱跟玲珑仙童硬撼两天并全身而退，就能评估出他们其他人的实力。

而且各仙域这段时间在西荒打的窝火，还是不要刺激的好。

天芒域域主沉吟道：“我们可以跟魔族和妖族联系，如果要探查幽冥地狱，必须联合行动，绝不能我们人族自己。

那群不死鬼物既然能控制死灵海域的幽冥鬼门，也可能警惕我们人族妖族和灵族魔族的幽冥鬼门，说不定那里已经驻扎庞大的队伍。”

天罗域里立刻有人叫嚣：“秦命那里呢？

我们打了这么久，再坚持一段时间就可能杀进去了，如果就这么放弃，至少会给秦命他们两个月的休整时间。

万一我们在幽冥地狱遭到阻击，伤亡惨重，想要再重新汇聚西荒，可能又要延迟几个月。

这样一来，秦命那里很可能诞生更多地煌武，甚至是仙武。

幽冥地狱的情况确实很危险，但是秦命的威胁与日俱增，多给他一天时间，我们将来可能要多花十天来弥补，还要付出更多代价。”

天命域里立刻反击：“秦命是个威胁，但是幽冥地狱如果完全被那群鬼族掌控，威胁更大！！”

天鸾域域主严肃的喝斥：“不要吵了。

我有个建议，不仅要探索幽冥地狱，还要加大对秦命的攻势。

这次危机，极有可能还是秦命跟幽冥地狱合作的，既然要应付，那就两面开战。

我们各仙域都还有余力，给我全部拿出来。”

殿里的气氛终于安静了，两线开战？

说得轻巧，他们哪有那么大的精力。

天罗域和天芒域表情都很难看，幽冥地狱肯定比秦命那里更危险，他们已经伤亡惨重，可不想再插手那里。

天鸾域域主把众人的表情尽收眼底，心里暗暗一叹，看样子让天芒域和天罗域再调更多仙域煌武有些不现实了，他也不再多费口舌，直接道：“你们天罗仙域天芒仙域继续猛攻西荒，我们天鸾仙域和天命仙域探索幽冥地狱。”

天罗域域主脸色稍稍缓和。

“那得说动十二仙域全部行动起来。

包括一直沉默的永恒仙域和虚妄仙域，你们天鸾仙域这些也要在幽冥地狱投入大量仙武煌武。”

天命域域主的灵魂体微微波动，很想从天罗域和天芒域再抽调部分强者配合行动，但既然天鸾域域主都这么表态了，他也不再强求。

“我还有个提议，这件事如果真的跟秦命有关，很可能比我们预期的更严重。

各仙域是不是应该做好一种准备……跟各自的大帝联系一下，汇报外面的情况，询问一下各神山的情况。”

殿里众人都微微动容，联系帝祖？

帝祖沉睡数万年了，岂能说联系就联系。

尤其是天芒域和天罗域，被一个疯子折腾这么惨，万一帝祖苏醒后降罚呢？

谁来承担这个后果！天罗域域主轻咳几声：“还不至于到惊醒帝祖的地步。

如果幽冥地狱的事真跟阴阳万界山有关，你们天命大帝早就苏醒并联系你们了，而且如果各神山有什么异常，各帝祖都会率先察觉。”

“我只是提个醒，做个准备，并不是现在就急着惊醒帝祖们。”

天命域域主也不愿意惊醒，毕竟幽冥地狱突然陷入暴动，整个基业毁于一旦，如果帝祖苏醒，第一个惩罚的就会是他。

但他总有一种不太好的预感，如果真查到了什么，他不介意跟帝祖直接联系。

天罗域域主威严的声音回荡殿宇：“既然大家都决定了，那就尽快行动！幽冥行动不能拖延，西荒战事更不能放松！一个秦命把我们折腾成这副模样，我们在座的各位域主，都难辞其咎！”

 