    极限抗塔奶自己一口不死出塔，豹女还觉得自己这波极限抗塔很帅。

    接下来换锤石抗塔，杀一个残血的璐璐还不是手到擒来。

    结果豹女屏幕后面的玩家刚露出笑容，他的笑容就随着从草丛阴影里现身的身影戛然而止。

    阿卡丽一代kda皮肤炫丽的大招视觉特效配上音效一响起，豹女的屏幕就黑了。

    “这阿卡丽不是在上路吗？”

    被阿卡丽斩杀，黑屏的豹女重重地拍了下桌子，很是烦躁。

    接下来，他的队友锤石和厄斐琉斯也是被叶天以摧枯拉朽之势斩杀。

    “这下难打了，加上薇恩的人头，四杀，我的终结人头也是他的……”

    tap查看了下叶天阿卡丽6/1的战绩，即使隔着屏幕，他也能清晰感受到叶天给他带来的压迫感。

    这个阿卡丽节奏贯穿全场，豹女打这么久峡谷之巅，基本很少遇到这种节奏能力这么强的玩家。

    豹女想到自己前期还帮了辛德拉一波，本身辛德拉前期对线就有优势，竟然还是打不过叶天的阿卡丽，他就觉得很离谱。

    复活的他钻进野区，也不忘埋怨中单辛德拉没压住叶天。

    “辛德拉，你这场没压制住对面中单啊！”

    前期憋屈了这么久，好不容易在叶天的阿卡丽游走期间能安心吃兵，辛德拉又听到队友说他。

    他那本身就不好的脾气来了。

    “再说你马死了！”

    真是人如其名，不愧是取名“坑我先死个马”的暴躁低素质玩家。

    豹女一看辛德拉张口就骂人，也是血压上升：“我就提醒下你，这就破防骂人了？”

    在豹女和辛德拉因为叶天带动全场节奏的阿卡丽吵起来的同时，叶天的阿卡丽钻入红色方上路野区。

    为了避免被视野发现，叶天是从红色方红buff与龙坑之间的草丛走。

    不过对面怎么说也是峡谷之巅的玩家，对于视野的把控也是很到位的。

    刚进入草丛，他就看到一个真眼。

    这个真眼虽然暴露了叶天的视野，但并没有阻止他的入侵。

    己方打野赵信看到他想入侵对面野区，迫切想演死阿卡丽的他觉得他的机会又来了。

    装作自己会帮助叶天的阿卡丽，给叶天发了个正在路上的信号，然后赵信又是通知对面的中单辛德拉。

    “这波打，阿卡丽还不知道我是演员，看到我的信号继续入侵你们野区，多叫点人，一起把他杀了！”

    辛德拉此时正在和队友豹女吵架，而且越互动，他的低素质词汇越丰富。

    其实刚才他也看到了叶天的阿卡丽在他们家上路野区被视野捕捉到，但因为叶天之前给他带来的压迫感太强，他也没打算进野区找阿卡丽。

    而且豹女也是在看到阿卡丽排掉他们家野区的视野后，快速惩戒掉石头人，往下路野区绕了。

    收到演员赵信发来的消息，辛德拉屏幕背后的脸露出扭曲的冷笑。

    “这波我就不信你还能秀起来，你们家演员赵信，再加上我们家中上野，四抓一！”

    叶天早就知道己方打野是演员，他这次进野区看似是仗着自己全场最肥，贪对面的野区资源。

    实际上叶天只是进来虚晃一波，然后往上靠，再抓薇恩一次。

    算到赵信会联系对面要求他当演员的人，一起来抓他，叶天也是给余小C的诺手发了信号。

    “诺手，往我这边靠，先包一波薇恩。”

    余小C的诺手刚才还有些奇怪薇恩兵线控的好好的，为什么突然不继续控，压制他了。

    现在一看到叶天发的信号，他就明白了叶天视野暴露，对面想一起包叶天。

    但是只要他的诺手往红色方的野区靠，提前往上路跑的叶天阿卡丽和他的诺手就可以先抓死薇恩。

    “这思路很清晰啊，这种危险的时刻还这么冷静，可以啊，阿卡丽！”

    在直播间当着弹幕的面舔了一下叶天的阿卡丽，余小C也是一边发信号往叶天那边走，一边打字。

    “我来啦！”

    赵信身为演员，自然是要把叶天和余小C的联动发给对面。

    可是现在发已经晚了，余小C诺手往敌方野区靠，叶天一个真眼直接插出来草丛里的薇恩。

    薇恩这波没有大招，被诺手和阿卡丽前后包夹，队友又离得很远。

    他一下子就从包人的人变成被包饺子的人。

    叶天人狠话不多，在余小C诺手的辅助下，打出爆炸伤害，斩杀薇恩。

    余小C逆风的诺手只是提供了点控制和减速，却表现得好像他才是斩杀薇恩的主角。

    “无情铁手！”

    “大杀四方！”

    “咿呀！”

    “一刀斩！”

    “给小爷死！”

    “西内！”

    面对残血的诱惑，余小C还被动触发想要大招k头。

    还好叶天的阿卡丽手快，提前斩杀薇恩，不然这人头还真被余小C吃了。

    这要是让余小C值钱了，说不定比演员演他还恐怖。

    毕竟有的时候遇到的队友不是演员，却胜似演员。

    斩杀掉薇恩，对面的包夹也出现了缺口。

    这个时候余小C想退回线上吃兵，顺便吃塔皮。

    但叶天却是又给他发信号：“跟着我。”

    叶天这局是大爹，他们这里的唯一carry点，余小C自然是对叶天言听计从。

    放弃自己补发育的机会，余小C的诺手跟着叶天的阿卡丽继续深入对面上半野区。

    薇恩的死讯让对面的豹女和辛德拉更加畏惧叶天的阿卡丽。

    距离上一波叶天的阿卡丽大招有一段时间，害怕叶天的阿卡丽大招转好，豹女和辛德拉直接退了。

    在野区没捞到东西，叶天的阿卡丽也是直接回城。

    余小C却是活跃起来：“再蹲一波薇恩吧？”

    如果自己这边没有演员，叶天这波肯定不用余小C说，也会带头塔后再蹲薇恩一次，把薇恩彻底打烂。

    但自己这边打野赵信是演员，蹲人就会变成极其愚蠢的决策，给对面机会。

    在打有演员的局想赢，就得多变，节奏要紧凑。

    让队友和对手都不知道你下一步想干嘛，然后还能让他们全部被拉进你的节奏里。

    “走。”

    就一个字，叶天没有取消回城，直接到家补给装备，回中路继续对辛德拉进行压制。

    尽管叶天的阿卡丽这局很carry，但余小C还是无法理解叶天为什么不趁这个机会彻底让薇恩断开连接。

    “我来帮你再蹲一波薇恩，小C！”

    正好这个时候在附近没演成功的赵信打字说要帮他，余小C决定自己也不能老听叶天的。

    他也是一个峡谷之巅的高端玩家，应该有自己的思想。

    叶天玩的是中单，可能对上单的理解不是很透彻，才会先离开。

    这么一想，余小C继续蹲在红色方上路一塔后面的草丛，等待赵信过来一起扼杀薇恩。

    见余小C竟然相信他们家的演员赵信的话，不想薇恩起来的叶天立刻提醒余小C。

    “想赢就听我的。”

    叶天二次发话，余小C想到自己这次可是大师晋级赛。

    要是蹲失败了，那后果是他无法承受的。

    虽然很想试试，但余小C最终还是选择听叶天的，而不是演员赵信。

    看到余小C回城，通知对面辛德拉的演员赵信急了：“这波可以杀的啊，为什么不听我的？”

    “因为我想赢，阿卡丽说的对，稳点好，不差这一个人头。”

