    新郑外城，白亦非本和白甲军在一起守着，而他身边还有罗网派来的两个天字一等杀手。

    不久前突然听到士兵汇报有人从城中出来，他们当即赶过去看，发现是盖聂和李斯押着无双鬼从里面出来。

    由于他们是韩宇亲自送出来的，所以他们没有办法在明面上阻拦他们出城。

    所以他们选择在他们离开一段距离再截杀他们。

    虽然刚刚没有发现嬴政的踪迹，但是盖聂也是他们的目标。

    除了李斯, 其他人都可以死。

    而白亦非则是单纯的想要拿回自己的猎物，所以他并没有出手，只是等罗网的人动手解决就行了。

    到时候他还能站出来救李斯一命，让秦国找不到理由对付韩国。

    就在燕支和步光出手偷袭盖聂等人的时候，一道金色的龙游之气将他们护了下来。

    正是被苏青云派来接应盖聂的焱妃出手了，而跟着焱妃的还有李寒衣。

    “阴阳家, 天外天！”

    燕支和步光一下子就看出了来人的身份, 特别是看到一身白衣，同时带着一个古怪面具的李寒衣时，脸色大变。

    “雪月剑仙，怎么可能，我们的情报中没有发现你来了新郑。”

    “不过是一些虫子，也妄想窥探天外天。”

    李寒衣也不废话，直接拔剑出手，霎时间一道剑气风暴冲天而起，将他们团团包围，没有留下任何退路。

    一边的焱妃也是第一次见到李寒衣出手，剑仙之名果然是名不虚传，这样的实力就是她也会感到有心无力。

    绝美的剑气风暴之中尽是杀机，看柔美无比，实际上杀人于无形。

    燕支和步光两人知道今日若是不能打败李寒衣，他们绝对没有可能离开这里。

    虽然李寒衣是天人强者，但是他们也不是吃素的, 破虚巅峰的实力让他们有自信能够与之较量较量。

    两位破虚巅峰的高手, 他们就不信差距真的有这么大！

    可惜他们想的很美, 但是一交手他们就发现的李寒衣和他们根本不是一个层次的。

    一上来就全力以赴的李寒衣与他们的差距可以说是天差地别。

    李寒衣如同闲庭信步一般和两人交手, 两人发现战斗的节奏却一直都在李寒衣那边, 他们两人合力居然也只能勉强抵挡一番。

    李寒衣的每一剑都合乎天地，看似简单却蕴含天地至理，每一剑都重似泰山，有着千钧之力。

    燕支剑是一柄煞气极重的剑，但是在李寒衣的剑意压制之下，煞气完全起不到作用，每次和李寒衣的铁马冰河碰撞都会导致剑上的煞气被削弱一分。

    燕支甚至能够感受到手中的剑在颤抖，仿佛遇到的什么天敌一般，一身实力只能发挥七成，本来就难以获胜的他们，希望现在更加渺茫了。

    而步光也不好受，和李寒衣对剑多次，身上早就多了几道伤口，在剑意的压制下，甚至无法愈合。

    而在外面的白亦非哪里还会不知道这是怎么回事，显然罗网的人遇到了强敌，此时白亦非十分犹豫是否要出手。

    若是他出手，能够左右整个战局那还好说，要是不能，恐怕自己也会陷入危险之中。

    白亦非能够感受到这剑气风暴的恐怖之处, 他不想姬无夜等人是在内城，远远的看着，这绝世的风暴就在他的眼前，他能够清楚的感受到若是贸然闯入其中，恐怕会有生命之危。

    此刻白亦非感受到了自己的弱小，堂堂破虚境的高手，放在江湖中都是一方大佬，诸子百家中的几大门派的掌门几乎都是破虚境，而他现在却感受到自己的弱小，这是多么可笑的一件事。

    身位韩国的血衣侯，掌管十万白甲军的存在，他竟然也会产生这样的感觉。

    白亦非紧紧握住手中的红白双剑，脸色十分狰狞。

    退，或者进，这是一个会影响他今后一生的选择。

    退了，他的心境就会受到影响，日后想要再突破就会十分困难，就算是他的家传绝学非常特殊也没办法弥补这一点。

    但是一旦出手，可能就是身死道消。

    而这时原本驻扎在外城的白甲军因为注意到这边的景象而派了一些人过来。

    “侯爷！这里...”

    白亦非冷着脸命令他们将白甲军带来，他已经决定殊死一搏。

    他凭借秘术，不一定会死，而且他是韩国的侯爷，杀他后果很严重，整个韩国都会追杀他们。

    很快白甲军就集结完成了，白亦非指挥他们向剑气风暴投冰枪，他想要以此破除这剑气。

    然而冰枪在遇到剑气风暴的时候直接被撕成了粉末，根本无法动摇分毫。

    里面李寒衣也注意到了此事，不过并未在意，仅凭这样的手段也想对抗她的剑意，简直是痴心妄想。

    再次劈出一剑，将燕支狠狠地击飞，然后闪身出现在其身前，就要一剑劈下。

    步光立刻上去救援，但是哪里抵挡得住，被李寒衣一齐击落。

    烟尘散去，燕支和步光两人一身的血，十分狼狈。

    “雪月剑仙，你杀了我们也没用，嬴政现在恐怕已经死了！”

    “废话真多！”

    李寒衣的铁马冰河上覆上一层白霜，身后出现漫天的剑影。

    燕支和步光知道这时李寒衣的必杀之剑，强撑着准备发力，就算是死他们也要撕下对方一块肉来。

    “八月飞雪！”

    一股至寒的剑意将众人笼罩，一边观看的焱妃等人脸色都很严肃。

    焱妃是对李寒衣的实力感到惊讶，天人境的高手只有天人境才能对付，现在她才算有了一个深刻的印象。

    而盖聂则是对李寒衣的剑术感到惊讶，同为剑客，他从中领悟到了一丝神奇的意境。

    若是加以消化，相必实力能够再上一层楼。

    “小庄，你错过了这一场景，太可惜了！”盖聂心中叹息道。

    燕支和步光也同时使出了全力，施展他们的绝学。

    但是面对这人间至寒之剑，他们的一切努力都是徒劳的。

    只见剑光一闪，李寒衣和两人错身而过，然后缓缓收剑，显然她对自己的实力无比自信。

    燕支和步光两人的身上出现一道冰痕，正是刚刚李寒衣留下的剑伤。

    “能死在...这样的剑下...也不枉此生...”

    两人彻底失去生机，手中的剑落在地上，剑身尽是裂痕，恐怕也是一触即碎，不重新铸造肯定用不了了。

    不过不论是李寒衣还是其他人都不会在乎这样两柄剑，因为他们拥有或者见过更加绝世的剑。

