    叶凡和庞博赶到大月坡时，看到神光依旧冲天，周围的死气浓郁到了极点，犹如阴曹地府一般，仙台二层以下的人根本无法停留。

    几乎九成九的人，全部退到了十万里之外。

    能够留在大月坡附近的，人族和古兽加起来还不到一千之数，但无一不是强者。

    叶凡和庞博站到了人族范围中，静静等待着神光消失。

    又是三天，冲天神光终于熄灭。

    连带着周围浓郁至极的死气也在快速消失，就像是无源之水般难以持久。

    “神光消失了，道尊留下的法阵全部破灭了。”

    “冲啊，抢宝贝。”

    “数百万年了，古井中肯定酿造出来了仙液。”

    ……

    所有人都沸腾了，就要冲上去。

    就在这时，苍穹忽然炸开。

    轰隆隆！

    一只遮天大手绽放着无尽的神辉，从九霄之上降落，犹如苍天之手朝大月坡拍下。

    整个星空都在剧烈颤抖着，似若无法承受这等恐怖的伟力。

    环绕着成圣星，不知道多少小行星在炸开。

    “大圣！”

    叶凡和庞博脸色骤变，他们抬头望天，看到这只遮天大手是从星空深处打来的。

    “尔敢！”

    青凰道人怒喝。

    他冲天而起，身形在遮天大手掌前显得极其渺小，但却一拳直接轰碎了遮天大手，天空无数神光迸射，雷霆重重。

    “是你，石圣灵敖莽！这里是人族试炼之路，还请离开。”

    青凰道人的声音，从天外传来。

    紧接着，一个更加宏伟的声音如神灵般说话：“什么人族试炼之路，我们是来迎回我族重器的。若是你们乖乖让路，此事就这么算了。若是不让，那就开战吧。”

    “开战就开战，难道我人族还怕你们不成。”

    青凰道人的话也很干脆，因为这种情况下根本没有妥协的余地。

    所有人都抬头望天，看到星空深处两尊伟岸的人物在大战，令整个星域都在颤抖不已，大道哀鸣，周围成片成片的陨石在炸裂。

    就在这时，太阳星猛然绽放出前所未有的光芒。

    无数太阳真火竟然倾泻而下，化为了一片火海，完全可以淹没大月坡。

    “所有人撤走！”

    霸王龙皇怒吼，他身后出现了一只高有千丈的霸王龙虚影，朝着天空咆哮。

    吼！

    吼声如雷，无数气流以超高音速喷出，形成了一股神风，竟然把漫天火海给卷了回去。

    霸王龙皇冲天而起，与苍炎交战上了。

    虽然苍炎意图在成圣星上战斗，但霸王龙皇却强行把对方卷入了太空中，因为大圣的战斗力实在是太恐怖了，他不想破坏自己的母星。

    四尊大圣乱战，若是放在成圣星上肯定会打得天崩地裂。

    但即便是在在外天空上，也撼动的成圣星都在不断抖动，竟然连运行轨迹都被撼动了。

    第十关成圣早已经开启了防御阵法，绽放着通天霞光，以免被恐怖的余波摧毁。

    就在这时，一道璀璨至极的圣光从星空深处激射而来，转瞬间就没入了成圣星，轰击在了大月坡上。

    轰隆隆！

    大地震动，竟然浮现出无数的阵纹。

    这这些阵纹竟然犹如天幕一般，把大月坡周围百里都笼罩在了其中。

    圣光轰击在天幕上，激起了层层的涟漪，但最终还是无法撼动。

    因为霸王龙皇的提醒，所有人和古兽都纷纷撤到了千里之外，他们看着被阵纹保护的大月坡，似乎并不意外。

    这可是神话遗迹，道尊岂能够没有留下下手段保护这里。

    “不对！”

    叶凡瞳孔紧缩，因为他认出来了，这乃是源天纹路，且异常玄妙，完全超出了《源天书》的范畴，连他理解起来都非常困难。

    “莫非，曾经有源天祖师来过这里？”

    庞博沉声道：“叶子，我们还是退走吧，又有大圣过来了，根本没有人拦住他们。”

    叶凡摇头，他眼睛发光道：“不，恰恰相反，我们还要进去。

    庞博，你看到那些阵纹了没有，那是源天纹路，此地应该有源天祖师来过。

    这也不知道是哪代的源天祖师，把源术已经参悟到了惊天动地的地步，就算是大圣也很难攻破这里，而我们可以通行无阻。”

    这个源天阵法当然是杨易布下的，叶凡虽然理解起来困难，但毕竟是一脉相承，所以找到通行之法还是没有问题的。

    庞博眼睛一亮，他咬牙道：“好，富贵险中求，我们走。”

    叶凡点了点头，抬头看到又是一道圣光落下，却依旧撼动不了源天阵法。

    乘着圣光消失的空档，他和庞博快速冲向了大月坡，在第三道圣光落下之前，终于冲入了源天阵法之中，这看得无数人大跌眼镜。

    这两人还真是不怕死啊，这种情况下也敢往里面冲，并且还真的冲进去了。

    “两个小虫子，你们找死！”

    一声怒吼从星空深处传来，随后一尊异族邪神从天而降。

    他通体成淡金色，像是一尊神灵，但头生四张面孔，手中拿着一个透发着磅礴气息的神壶，通体呈青色，锃亮烁目，璀璨生辉。

    这是件极道帝兵，炼神壶。

    “极道帝兵，快走！”

    叶凡差点没破口大骂，你要是有帝兵就早点亮出来啊，那我也不会冒这个风险了。

    这祖师的源天阵法虽然可以挡住大圣，但不一定能够挡得住帝兵。

    两人往大月坡深处跑，转瞬间就没了人影。

    异族邪神怒吼，他催动着炼神壶，一道恐怖至极的神光从壶口喷射而出，轰击在了源天阵法上，攻击的源天阵法颤抖不已，似乎随时都要破灭一般。

    就像是风中残烛，像是要熄灭，却又坚强地坚持着。

    推开厚重的石门，叶凡和庞博走入了神鬼藏地，发现了飘荡着圣人尸骸的冥河，然后沿着冥河一路往上，来到冰山覆盖之地。

    看着冰山中被冰封的各族强者，他们都是惊骇不已。

    最后他们飞上冰山，看到的魔井所在。

    或者说，现在已经不是魔井了，因为曾经漆黑如墨的潭水已经变得清澈了，反而有有一丝丝精纯至极的生命气息，从中喷发而出。

    “好浓郁的生命气息，看来大家都弄错了，这古井并没有变成魔井，当初道尊留下的手段也没有出现差错，石圣灵皇的身躯已经被酿成仙液了。”

    庞博激动地说道。

    这可是即将证道的强者身躯酿成而出的仙液，如果能够得到，简直是夺天地之造化。

    或许用不了多久，他们就可以修炼到圣人王，乃至是大圣。

    “仙液已经酿成，我们赶紧进去。”

    叶凡同样激动不已，他朝古井飞去，正要钻入古井中，忽然就看到一个人从中窜了出来，这可把他们吓得大跳。

    但当看清楚对方是，他们都失声叫道：“杨易，你怎么在这？”

