    下一秒。

    扑哧！

    一枚银色利器便牢牢地插在了陈绍兵的心口！

    正是一枚四角忍者镖！

    入肉三分，绝非普通忍者所能办到的！

    陈绍兵的心口，鲜血顿时飚射，白色的床单瞬间被染红！

    而陈绍兵双目睁大，再无生息。

    “马勒戈壁！谁？！”

    叶飞咒骂了一声，急忙跑到窗口。

    就看到一个黑衣人从树上跳了下去，然后以极快地速度朝远方奔去。

    “狗日的！哪里跑！”

    叶飞爆喝一声，然后从窗口跳了出去。

    三楼的高度对于叶飞来说根本就不是事。

    跳下来之后，叶飞以极快地速度朝着那个黑衣人追了上去！

    此时此刻。

    叶飞愣是被气得火冒三丈。

    自己只差一点点就从陈绍兵嘴里问出答案了，可到了最后关头，陈绍兵竟然被人给杀了！

    而且还是死在自己的眼皮子底下！

    这怎么能让他不恼怒？

    此时。

    而两道人影却以极快的速度，一前一后在人行道上飞驰！

    一些还在外面晃悠的路人看到这一幕，愣是吓得呆掉了！

    “我勒个去！我看到了什么？刚才那两人是超人么？！”

    “这是在拍电影么？牛逼啊！”

    “卧槽卧槽！快拍下来发微博，发朋友圈啊！”

    然而。

    等到路人再次望去的时候，却早已没了两人的身影。

    经过了一条人行道后，两人的差距越拉越小。

    那个黑衣人竟然直接冲到了车道上！

    “麻痹的！这家伙胆子够大啊，就不怕被车给撞死么！”

    叶飞轻喝了一声，也顾不上那么多，同样在车道上追赶了起来！

    车辆川流不息。

    叶飞猛然发现，前面那个黑衣人在高速奔跑的途中竟然可以巧妙地躲开车辆。

    而且速度也不弱于自己！

    这个忍者是个高手，比之前自己遇到的忍者都要厉害！

    叶飞第一时间就发现这么下去肯定是抓不到。

    于是，在高速移动的瞬间，他的手伸进口袋，掏出了一枚硬币，然后右手一抬。

    咻！

    一枚银色硬币好像化作了一道飞镖般，从叶飞的手上爆射而出，直击黑衣人的后心！

    而就在这一刻。

    砰！

    那个黑衣人好似背后长眼一般，他双腿一蹬，踩在了一辆向他迎面撞来的汽车上！

    凭借着强大的弹跳力竟以一个前空翻，不仅躲开了叶飞射来的硬币，而且在他落地之后，速度又是快了几分！

    转眼又将距离给拉开了！

    很快，那个黑衣人从车道上跳了出来，直接钻进了一个巷子里。

    等到叶飞赶过去的时候，早已不见那黑衣人的踪影。

    “该死！让他给跑了！！”

    叶飞站在巷子口咒骂了一声，然后点上一根烟，让自己冷静了下来。

    毫无疑问。

    这一次遇到的这个忍者比他之前遇到的都要强。

    无论是从他射出飞镖的力度，还是逃跑的速度和技巧，都比一般忍者要强。

    叶飞敢肯定，那个忍者肯定是个上忍！

    可是那个忍者既然这么厉害，那他为什么还要逃呢？

    叶飞想了想，心里一惊！

    坏了！

    调虎离山！

    想到这，叶飞便急忙打了一辆车，直奔第二人民医院。

    果不其然。

    等到叶飞再次赶到第二人民医院310病房的时候，陈绍兵的尸体已经被人给带走了。

    只剩下一滩血迹还留在床单上，殷红刺目。

    叶飞重重地叹了口气，心想，看来是自己中计了！

    好狡猾的岛国人啊！

    他本来是想将陈绍兵的尸体交给师骏泽，让他帮忙检查一下陈绍兵身上有没有他们隶属组织的线索。

    但，如今，陈绍兵的尸体已被带走，这样一来，线索又断了。

    叶飞无奈地摇了摇头。

    不过，叶飞又想到，自己这一次也并非是一无所获，至少他从陈绍兵嘴里知道了他们隶属组织名字的前两个字，‘暗黑’。

    然而，叶飞将目前世界上的所有组织都在脑海里过了一遍，可却并没发现有哪个组织的名字里有‘暗黑’这两个字。

    这到底是个什么样的组织？

    为什么这个组织会有这么多岛国忍者？

    看来还是得麻烦艾琳娜查一查了。

    叶飞拿出手机给艾琳娜打了过去。

    电话接通。

    叶飞也顾不上和艾琳娜多扯，直奔主题。

    “艾琳娜，麻烦你帮我调查一个组织！”

    “Mars，要调查哪个组织，您说。”

    艾琳娜似乎也感觉到了叶飞站在心情有点不太好，所以也没有再去挑逗叶飞。

    “帮我查一个岛国的忍者组织。”叶飞说道。

    “Mars，您说，要查哪个岛国忍者组织？樱花祭、八岐会还是青木和？”

    “都不是，是一个名字里带有‘暗黑’两字的岛国忍者组织。”

    “暗黑？Mars，名字能够再详细一点吗？”

    “艾琳娜，目前我知道的信息也只有这些，所以才想到要麻烦你了。”

    “行吧，那我尽力试试。”

    艾琳娜回了一句，继而又说道：“对了，Mars，告诉您一个好消息，您上次让我翻译的那份文件，现在有进展了！”

    “噢？难道你将那篇资料翻译出来了？！”叶飞笑了笑，问道。

    这的确是个好消息！

    如果能翻译出那份文件，那就能搞明白基因学研究的奥秘了！

    “目前还没有，不过我已经知道那份资料上的古怪文字究竟是什么了……”

    “那到底是什么文字？”

    “玛雅文字！”

    “玛雅文字？”

    叶飞愣了一下，“难道是消失的玛雅人所创造出来的？”

    “是的，Mars！”

    艾琳娜回了一句，继续说道：“玛雅文字最早出现于西元前后，由玛雅人创造出来的。

    是象形文字和声音的联合体，是一种兼有意形和意音功能的文字……

    目前我正在满世界寻找关于记载玛雅文字的研究书籍和文献。

    我相信，用不了多久，就可以把这份文件翻译出来了！”

    “呵呵，那真是太好了！艾琳娜，你果然是个天才！”叶飞笑呵呵地说道。

    “多谢您的夸奖，咯咯……”

    之后，叶飞又和艾琳娜随便聊了会儿，然后就挂断了电话。

    收起手机，叶飞看时间也不早了，便离开了医院，驱车赶往枫叶六号别墅。

    ……

    凌晨两点。

    君山九号别墅。

    书房里。

    宋宏宇坐在沙发上，面前放着一张茶几，茶几上放着一个围棋棋盘，上面摆满了黑白子。

    而这些黑白子都是宋宏宇一个人下的。

    因为，书房里除了他，再无其他人。

    此时。

    他刚下完黑子，手里捏着一枚白子，眉头微皱，正在思考下一步白子应该下在哪里。

    “宋先生，我有一个好消息要告诉你！”

    这时候，孙如意匆匆跑了进来，连门都忘记敲了。

    而宋宏宇却是摆了摆手，孙如意顿时安静了下来，恭恭敬敬地站在一旁。

    宋宏宇目光仍旧盯着棋盘，手上把玩着白子。

    良久后。

    咚！

    宋宏宇将白子扔在了桌上，笑了笑，说道：“白子已成‘死子’，再无‘真眼’，想翻盘已是不可能的了。

    呵呵，看来的确是个好消息啊！说吧，孙老，你有什么好消息要告诉我？”

    说着，他便抬头看向了孙如意。

    孙如意点了点头，说道：“宋先生，龙门的乔山已经为叶飞那小子准备了一场鸿门宴，而且叶飞那小子也已经答应了！”

    “噢？难道那小子不知道龙门给他准备的是鸿门宴么？”宋宏宇问道。

    “我觉得那小子应该是知道的。”

    孙如意阴冷一笑，道：“不过那小子向来狂妄自大，把谁都不放在眼里，所以他才会答应的吧！”

