    安红袖不再多话，垂着眼帘面无表情地看面前的那杯茶。

    魏安歌笑着道：“这桃花林的最深处，有一家桃林酒楼，里面的桃花酥和桃花粥做得极好，不如我们去瞧瞧吧。”

    她这一提议得到了几人的认同，大家一同起身往桃林深处走去。

    一路上，魏安歌怕再瞧见安红袖和秦楚河手拉手，便率先拉着安红袖走在了前头，亲昵热情地同她闲聊。

    “嫁衣已经快做好了，回头你来看看。”说完旁的事情，魏安歌红着脸在安红袖耳边低语了一句，而后又像是怕人听见，羞赧地四下里看了一眼。

    “好。”

    安红袖笑着点头，垂眸敛去眸中的寂寥。

    魏安歌瞥了她一眼，美眸流闪过一抹讥诮。

    “对了，青烟，你觉得辛耀怎么样？”

    “辛耀？”安红袖一时间没想起是谁，只困惑地看着魏安歌。

    “哎呀，就是我姨母家的表弟啊！”魏安歌伸手在安红袖胳膊上不轻不重地拧了下，“前天刚刚见过的，你怎么就忘了？”

    安红袖不好意思地笑了下，歉疚道：“近日忙碌，一时间没想起来，姐姐莫要生气。”

    “我怎么会跟你生气呢？”魏安歌宠溺地捏了捏安红袖的脸，道：“我是想跟你说，我表弟辛耀他喜欢你。”

    “啊？”安红袖一脸惊讶，睁着圆圆的杏眸看着魏安歌。

    魏安歌最讨厌的就是她这副无辜无害的模样，嫉恨地咬了咬牙，方才笑着道：“你这么惊讶做什么？你这般好，他喜欢你，也是情理之中。”

    “不过，辛耀也很好，自幼饱读诗书，知礼守礼，家世、相貌、品行样样不差，虽是比不得殿下的英勇，上官公子的俊美，却也是书香门第的翩翩少年郎。你若嫁给他，那便是后宅正妻。”

    “我那表弟是个好的，没那些花花肠子，姨丈和姨母和都心善随和，你嫁过去，是断然吃不了亏的。”

    魏安歌潺潺劝道，安红袖低眉顺眼的听着，却是抿着红唇没吭声。

    “成不成的，你倒是说句话啊？”魏安歌话落，等了半晌不见安红袖开口，急声催促。

    安红袖抬眸，为难地看了她一眼，抿了抿唇，半是为难，半是寂寥地垂下头去。

    魏安歌有些看不明白，追问道：“你这是怎么了？”

    安红袖摇了摇头。

    魏安歌蹙眉：“你是不喜欢我表弟？”

    安红袖摇头。

    魏安歌心下升起一抹希望：“那是喜欢？”

    安红袖再度摇头。

    魏安歌有些抓狂，若非身后不远处跟着秦终南和秦楚河，她真是恨不能抽安红袖两耳光，这贱人……就不能给她个准确的答复么？！

    “那是……”魏安歌压着火气，轻声问。

    “我不知道。”安红袖垂着眼帘，落寞又不安地扯着帕子。

    “我从小到大，不知何为喜欢，又何为不喜欢。”安红袖语气伤感，抬眸看了魏安歌一眼，眼眶微红，眼角余光又扫了一眼身后的两人，面颊微红，低垂着眼帘道：“我以前以为，看见一个人开心，就是喜欢。后来发现，也会有伤心的时候。”

    “再后来，我以为愿意见一个人是喜欢，可后来发现，有时候见到，也未必欢喜。”

    魏安歌被他这话绕得有些难受，道：“你怎么越说，我越不明白了？”

    安红袖抬眸看她，神色纠结道：“……我其实，也不明白。”

    魏安歌：“……”感情这半天说了个寂寞？

    “姐姐是生气了么？”见魏安歌不吭声，安红袖小心翼翼地问，那一双杏眸里好似倒映着水光，看上去别提多可怜了。

    魏安歌暗暗咬牙，她不过就是跟安红袖说了几句话，怎么弄得像是她欺负了安红袖似的？

    “没有。”魏安歌笑着拉起安红袖的手拍了拍，亲昵道：“我们是姐妹，我这个做姐姐的，是要护着你的，怎么会跟你生气呢？”

    安红袖肉眼可见地松了口气。

    魏安歌神色缓和了几分，拉着她继续往前走：“辛耀他真的挺好的，你若不晓得自己怎么想，不如多同他接触接触。”

    “这……不太好吧。”安红袖咬了咬唇，小声道：“男未婚，女未嫁，若总是见面，传扬出去，是不是不妥？”

    魏安歌听见这话险些暴走，贱人！她就知道安红袖是个十足的贱人！她看的一点儿都没错，这贱人就是想攀高枝，就是想飞上枝头变凤凰！

    眼看着秦终南要娶她，就去勾搭秦楚河！怎么？这贱人真觉得自己一个小小的农女能嫁给皇子做正妃吗？！

    还什么不妥？日日跟秦楚河一起坐马车出游，怎么不觉得不妥了？！

    这贱人，就是想勾引秦楚河！

    魏安歌满心怒火，想到先前秦楚河和安红袖手拉手的画面就想杀人！

    要不是秦楚河说安红袖还不能死，她真的现在就想弄死安红袖！

    “姐姐，你怎么了？”安红袖一脸懵懂的看着魏安歌，语气关切道：“姐姐是不是哪里不舒服？”

    “没。”魏安歌深吸了口冷气，压下火气，弯着嘴角笑起来：“我只是有些生气，你说这世上怎么有人那么闲呢？不好好做自己的事情，还总爱传别人的闲话，真是不像话。”

    “姐姐也这样觉得啊，我也这样想，看来我们姐妹真是心有灵犀。”安红袖欢喜地拉住魏安歌的手。

    魏安歌却是想一巴掌把她扇飞出去，还心有灵犀？贱人怎配跟她心有灵犀？她可是国公府嫡女，未来的皇后，身份尊贵，若非祖父授意，她怎会理会这贱人？！

    “姐姐真好。”安红袖抱着魏安歌的胳膊撒娇，一脸的娇俏可爱。

    眼角余光瞥见魏安歌眸中一闪而过的嫉恨时，嘴角微扬。

    看来师兄说的没错，人在动怒时，最容易露出马脚。

    秦楚河看着面前亲亲热热腻歪在一起的少女，嘴角微勾，看了秦终南一眼，道：“八弟打算何时大婚？”

    “皇兄很关心？”秦终南看了他一眼，漆黑如墨的眼眸里泛着幽冷疏离的光。

    秦楚河神色不变，依旧的儒雅温和。“八弟的亲事，我自是关心的。”

    桃花林深处，桃林酒楼显现，秦楚河看了一眼酒楼前的游客，顿住脚步看向秦终南：“如今，六弟不在，七弟性子又沉闷，父皇忙于政务，劳心劳力，你我弟兄应当相亲相爱，让父皇省心才是。”

    “难道我们不是一直相亲相爱吗？”秦终南面无表情地直视着他，漆黑眼眸里似是风云涌动，又似乎平静无波。

