
其实到了05年的这时候，一些胆大心细脑子活的人已经看清楚了电商的前景！

首先国外此时已经有了成功的经验，比如亚马逊，比如易贝！

其次，国内互联网的环境正在逐渐变好，虽说经历了之前的互联网寒潮之后，国人对于互联网大多保持一种怀疑的态度，可...总有胆子大的！

如果翻开国内日后一些出名的互联网企业，你会发现一个问题，这些企业的创始人大多在创业之前就从事着和互联网相关的工作！

也正是因为这样，这些人才相比其他普通人更为了解互联网的前景！

当然....也有类似杰克马那样眼光卓绝的聪明人！可这样的人....不多，应该说是极少！

就拿刘东来说，他虽然并不是计算机专业毕业的，但是他大学的时候就自学编程，甚至一度靠编程赚取了不菲的收入！

这也是为什么刘东在首次创业失败之后，再次创业就创办了京北多媒体的原因！

如果说京北多媒体还仅仅只是和互联网勉强沾个边的话，那之后刘东放弃线下市场专攻线上电子商务的行为无疑是因为其对于国内互联网行业的一种肯定！

说白了，随着国内互联网行业体系越来越成熟，相应的市场份额也会越来越多！

但是即便市场份额再多，那也是有一定的量的！而刘东所要做的，自然是在这块大蛋糕中找到属于自己的那一份！

不过此时的刘东已经明白，如果单纯的靠自己，那么京北多媒体想要收获更多的蛋糕....其实是不现实的！

看看如今的阿狸和易贝华夏就知道了，电子商务虽然前景极好，可并不是没有门槛的！

尤其刘东想要打造互联网的國美，那个目标绝对不是小小的京北多媒体能做到的！

不过....好在他认识陈安阳！

之前陈安阳就说过，如果刘东想要进入这个行业，可以随时来找他，而现在....他来了！

而且丝毫没有隐瞒自己的目的，直接就跟陈安阳开诚布公的谈了起来！

“我初步打算建立起一个互联网平台，前期主要以经营3C产品为主。”

“待后期有了口碑和信誉，再逐步扩大规模，小家电，大家电，咱们一步一步来！”

“但是安阳你也知道，我的京北多媒体盘子就那么大，可能短期内还不会有什么问题，但时间一长的话.....”

刘东把话题停在了这里，他知道陈安阳明白他的意思！

“嗯！电子商务...也属于互联网的范围，这个行业有一个比较公认的点，我不知道东哥你知不知道？”

“那就是....比较烧钱！”

“最起码....在短时间内，任何互联网企业都很难直接盈利！”

“互联网行业都需要有一个积累的过程，而很多小的互联网企业几乎都是倒在这个积累的过程中！”

和传统行业不同，很多行业打开门做生意，即便前期可能也同样需要积累，但是耗费的资金压力并没有那么大！

但是互联网....就不一样了！最起码，在前期积累的过程中，是很难有什么盈利的。

甚至不仅没有盈利，企业还需要花费大笔的资金用来吸引客户！

只有拥有了足够的客户群体，甚至是培养出客户的使用习惯，互联网企业才能摆脱烧钱的命运！

可以说，绝大多数的互联网企业都是这样的模式。

尤其在如今这个互联网行业体系还不是很成熟的年代，这个积累的过程可能还需要更长的时间！

就比如阿狸的寻宝网，别看寻宝网日后搞个活动就能单日销售额过千亿，可实际上....那也是阿狸逐渐把市场养出来的结果！

举个简单的例子，2008年寻宝网全年交易额达到999.6亿元，差那么一丢丢就突破了一千亿！

可事实上....寻宝网直到09年才摆脱了亏损的命运，实现了盈利！

从03年到09年，寻宝网一直亏损了整整六年。这六年里，靠的全是阿狸集团不断的融资输血，最后才有了日后的寻宝网的辉煌！

换成其他普通的小公司....有几家能撑到那个时候？

再比如刘东的京北商城，相比于阿狸的寻宝网，其实京北商城入场已经算是比较晚的了！

晚也有晚的好处，那时候的互联网相关产业已经趋向于成熟，再加上因为寻宝网在前，网民们对于互联网购物也有了一定的认识！

但是即便是在这样的前提下，京北商城仍然花了足足十多年的时间才在2017年首次盈利！

而在这其中....京北商城光是融资就超过了百亿！

当然，不盈利不代表京北商城没有赚钱，只是赚的越多，花的越多！

因为....京北走的是重资产模式！

也正是因为这个模式，导致京北在08年的时候，差点就因为资金短缺倒闭了！

当然...这些都是后话！但是不得不说一点，如果此时刘东提前入场，那么其发展的速度与规模...绝对要比前世来的更为理想！

但是同样的....这其中所需要的资金也绝对要比前世的京北商城庞大的多！

前世刘东的京北商城熬到了07年才拿到了第一笔风投，而现在....刘东提前入场的话，那么他的资金....绝对撑不到07年！

不过....也正是因为这样，才让陈安阳有了更多的机会！

“所以....东哥！”

“你打算让我给你多少，而你....又能给我多少！”

刘东跟陈安阳聊了半天的互联网以及电子商务的前景以及发展，可实际上....陈安阳并不想聊这些！

原因也很简单，无论刘东谈不谈这些，对于京北商城的投资他是一定要做的！

与其说他是看好京北商城，不如说他是看好刘东这个人！

不然的话，陈安阳大可以自己搞出一个互联网商城出来，可没有刘东的话...陈安阳又上哪儿去找一个合适的管理者出来呢？

当然了，这样的人不是没有，实在不行陈安阳也可以撸起袖子自己上嘛！

但是既然有现成的人选....陈安阳何必去费神给自己找那么多麻烦来呢？

一个人的精力只有那么多，陈安阳可不想让自己成为“空中飞人”，一天天的到处为工作奔波！

这也是陈安阳为什么一直没有自己去搞什么电子商务和杰克马，刘东等人抢饭吃的原因！

阳雪集团目前三个子公司，再加上陈安阳一些个人产业就已经让他有些忙不过来了，这还是他大胆放权后的结果！

真要是啥好事都想自己来....那陈安阳得活活累死！

让专业的人去做专业的事！陈安阳只需要收获属于他自己的果实就行了！

“我大概算了一下，如果要给目前的京北多媒体一个估值的话！”

“我觉得...差不多是这样！”

刘东拿手蘸了点酒，然后在桌上写下了一个数字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68673672"  chaptername="四百七十七  你需要多少，又能给我多少！">加入书签</a>
</div>
