    第1353章 放大招了

    很多人不明白，为什么《超级女声》这么火？

    其实他们是低估了梦想的力量。

    很多人曾经也幻想过自己有一天站在舞台上，对着观众唱出一首歌，并且获得观众的认可，收获掌声与名誉。当然了，成了歌手之后赚大钱也是幻想的内容。至于成就感，自然是走在街头上, 被人前簇后拥着，被闪光灯围绕着，被粉丝包裹着，四周都是尖叫声，要求合影和签名的狂热粉丝……

    这些都足以让人肾上腺激素激增，心跳加快。

    这种感觉是可以让人上隐的！

    人人都想做明星，不就为了这种感觉吗？

    当然了，很多人只能是幻想, 因为他们没有这个实力，更没有这个运气。

    因为哪怕有实力，阴差阳错之下，可能都成不了歌手。比如黄渤，他的唱歌实力其实很可以的，但大家认识他却因为电影。

    而《超级女声》给了大家一个可以一夜成名的平台，这契合了很多人的幻想。哪怕明知道电视里那个幸运儿不是自己，却不妨碍自己代入到里面去。这就是《超级女声》爆火的理由，人人都有一个梦想。而《超级女声》其实就是圆梦的大型真人秀，虽然是一档综艺节目，但成名是真的，实现梦想也是真的。

    杭市黄龙体育场里，欢呼声，尖叫声此起彼伏。

    而主持人也一开始就宣布了投票方式。观众投票的比例，高达30%。当然了，能不能短时间统计那么多投票，还得是秘密。方既明不知道移动是怎么给出确切答案的，但他们肯定有自己的数据库。

    很多人觉得科技含量来说, 移动看似不起眼。

    但实际上, 移动的专利之多，专利技术含量之高，在全球都能排名前五。

    所以说，方既明不担心移动做不到这一点。

    很快，在骆菲、邵文斌献唱之后，现场已经剩下了七名选手。

    是的，很遗憾，已经有八名选手被淘汰了。而且最后八名的排名已经出来，综合投票、评委打分等等，大家也觉得很公平。

    接下来七名选手的终极对决，就没有投票环节了。

    有人失落，有人欢呼，有人兴奋。

    但不管怎么说，名次还是要决出来的，文无第一，武无第二。这唱歌虽然算是文艺的一种，第一第二都没个准数的。这首歌你喜欢, 他不喜欢；这个歌手的嗓音他喜欢, 你不喜欢……都是很主观的事。

    可一旦大众都接受的事，证明了这个选手确实是有实力的。

    方既明在后台准备着，他是压轴出场，给冠亚季军的终极对决缓和一下气氛，也好留时间给评委们打分。方既明觉得很遗憾，秦雨虹绝对是这些选手里面唱功最好的一个，在系统学习了声乐之后，她的进境一日千里。

    这是祖师爷赏饭吃的典型例子，方既明却不明白为什么秦雨虹那么少粉丝，在第一轮决赛的时候，她只能排在第五名。要不是评委打分高了点，说不定她都能落到第八名开外。是的，有时候一人一票制度就是这么坑爹，个人喜好你真的是没办法左右的。明明一个很有实力的选手，却因为不讨喜，硬生生被一人一票给投下去了。

    其实方既明觉得秦雨虹是吃了不懂化妆的亏。

    要是秦雨虹完善了化妆这个技能，那么她的面容也是过得去的。

    “真是看脸的世界啊，秦雨虹这样才算是人生逆袭好吧，那些长得漂亮的不管做哪一行都应该很有优势……”

    方既明内心在感慨。

    时间过得很快，转眼间，又淘汰了两名选手，而秦雨虹的排名上升到了第四位。

    终究还是吃了观众投票的亏。

    要不然凭着秦雨虹的评委分数，第一名是手到擒来的。

    但总决赛就是这么戏剧性，长得不错，声音条件也不错的张语婕，始终牢牢把持着第一名的位置。按照实力来说，张语婕的歌声虽然不能很讨喜评委，但她却能让粉丝死心塌地——没办法，苦情歌系列太强大的统治力了，观众都能被她唱哭。

    “算了，谁第一又有什么关系？”

    方既明内心如是想，秦雨虹估计是没办法拿冠军了，甚至亚军都相差很多。唯有季军，秦雨虹还能拼一拼。偏生，现在第三名是秦雨虹的好朋友李媛媛，她会顾及友情而不使出全力吗？就剩下最后一轮了。

    方既明觉得，秦雨虹应该是会让的，毕竟她看起来人很好。

    而李媛媛完全是靠着长相和甜美的声音，俘获一堆学生粉丝的。只有真正具备鉴赏能力的人，才知道秦雨虹的嗓子有多么可贵。

    这时候，谭淑洁、霍成旭也献唱完毕，他们是合唱的一首歌。

    紧接着，就是前五名的大乱斗了。

    最精彩的一刻，要来了！

    这时候，谁也没想到，秦雨虹放了一个大招——《天下无双》，她唱了《天下无双》！！！

    这首歌明显不是竞技舞台上该选的歌，但秦雨虹还是选了这一首歌，无他，就是因为《天下无双》是秦雨虹原唱的！

    “这……前奏是？”

    “《神雕侠侣》的片头曲！”

    “叫什么来着？”

    “是《天下无双》！秦雨虹唱《天下无双》了！”

    “这首歌好像很难唱吧？里面还有海豚音来着。”

    “你懂什么啊，这首歌原唱就是秦雨虹！”

    “什么？我怎么不知道？”

    “你不知道的事情多了，好好听歌吧！”

    ……

    比赛制度，是排名靠后的先唱。于是，秦雨虹在第二个上场。这一次，她已经到了悬崖边，退无可退，她选择拼一手。至于好朋友……娱乐圈有真正的朋友吗？秦雨虹没那么肤浅，如果为了所谓的表面姐妹花而放弃了自己的前程，那才是最傻的事。

    秦雨虹已经毕业工作的人，早已抛弃了那些不成熟的想法。在竞技场上，她就是拼尽全力，不给别人任何机会。

    “穿越/红尘的/悲欢/惆怅/和你/贴心/的流浪/刺透遍野的/青山/和荒凉/有你的梦/伴着花香/飞翔/今生/因你/痴狂/此爱/天下无双/剑的影子/水的波光/只是过往/是过往……”

    这首《天下无双》的歌词很简单，却极其贴合《神雕侠侣》的主题。

    咳咳，不用说，词曲都是方既明“写”的。

    (本章完)

