    待得明玉离去，宗守又开始清理起了这次秦皇副冢的所得。//www.  //

    在棺椁之旁，他收获的远不止是铁球与丹药。其余的好东西，也有不少。

    仔细清理，光是灵石是千枚，而后都是玄阶上品。

    除此之外，还有两三件法宝，很是不错。一件玉如意，一件金袍，一件裴翠冠，都是帝皇的规制。

    其余零零碎碎的东西，更是极多。

    不过似天元造生丹这样价值无算之物，是连一枚都没有。

    “居然还有天元造生丹的丹方？也不知你秦皇如此安排，到底是何意？”

    宗守是百思不得其解，接着又皱起了眉，一声概叹。

    “苦矣！日后孤若是身殒了，只怕也要建墓立冢。最后多半会有人如孤今日之一般盗墓，把孤的家财洗劫一空。那时可怎办才好？记得万载之后，那些帝王之墓，可没一个能得保全。”

    思及此，宗守又猛地摇头。自己在想什么呢？剑道之极，自可长生久视。

    若是有一日，自己真的可能会陨亡，也会吩咐后人，墓中最好无需陪葬之物。

    胡思乱想，直到一张信符飞回。宗守才把这些杂乱思绪收起，自嘲一哂。这是那家伙，已经到了。

    从辟魔神梭中降下，果然就见下方，金不悔正策骑疾奔而至。

    也不知怎么回事，那本来圆滚滚的身躯，居然瘦了不少。显出勃勃英气。身上穿着四品官袍，显然这家伙在大商朝内，是仕途顺畅。

    望见宗守，金不悔的面色，顿时满是惊喜之色。

    而宗守也微微一笑，迎了上去。

    ※※※※

    一壶酒，两个酒杯。七八碟下酒菜。

    道路之旁，一间酒肆之内，宗守与金不悔对坐而饮。

    那些菜式。都是普普通通，并非美味。唯独那酒，是雷动所赠。宗守的珍藏，还算过的去。

    这酒肆也极其简陋，四面透风。

    不过至交好友间聚而畅饮，本就不在乎这些。

    “倒是不曾想，你这贪财的金胖子，居然也能有当上四品高官的一天。”

    宗守一边喝着酒，一边上下仔细看着金不悔，特别是那一身官袍。

    “居然还是言官清流，御史中丞，可当真是了得！”

    四品下的御史中丞。已经是大商排的上号的中枢高官序列。

    这可不同于他的大乾，治下统共不过数州之地。

    大商统领几十大州，数百行省，辖地南北七万里，东西则十万里之遥。

    这御史中丞。就有着弹劾监督商朝数百万官吏之责。

    “这御史中丞，非我所愿，不说也罢。若是能选择，不悔更愿在门中修行，可以得清净。”

    概叹了一声，金不悔又一笑：“我亦何曾想到。仅仅不到两年，宗守你一身修为，就已经到了灵境巅峰的地步？盖亚一界，无敌于世。我那些师兄弟每每谈起你来，都是佩服的很！”

    又语气沮丧的道：“听说最近，你便要离开云界？雷动走了，你如今也要走。我那几位师兄，也都离去。如今在云界，只剩下我一个人啦。每每想起来，就觉寂寞——”

    “就只有二十年而已！你金胖子会寂寞，我不肯信。”

    宗守哑然失笑，一阵摇头。而后那神情，也骤然转为凝然。

    “据说半年之前，你连续上了三本奏章。一本弹劾各处世家贵爵，在地方每每横行不法，无人可制。更有人与地方主官勾结，私蓄家兵死士。第二本弹劾那科举之法为世家把持，使国家抡才大典形同虚设，寒门子弟出仕艰难。第三本又建议朝廷，改封爵之赏。从此之后不授地，只以钱财代之。于是一直想问，你金不悔，莫非是疯了，已经不要命？”

    这句话说出，酒肆之内的气氛，瞬间就沉闷了下来。

    “你果然是为此事而来！”

    金不悔默然了片刻，而后自嘲笑着，看了看自己身上，这身四品御史中丞的官袍。

    “不是这几本奏章，你以为我一个才勉强考中二甲进士之人，如何能取得这四品高官之位？这是那位陛下，偿我之功——”

    “也被推到了风尖浪口！”

    宗守的目透精芒，逼视着对面：“你可知晓后果？若是大商那位陛下胜了还好，可一旦不得不与那些世家妥协，或者败了。你金不悔，必定要被丢出去，以息众怒？即便是胜，你金不悔有信心避过那些世家残孽的袭杀？这些大族，在中央云陆经营了数千载时光，势力盘根错节，无数利益纠缠。你可知这大商之内，有多少人恨你入骨？”

    不是可能，而是一定！大商那位元辰帝，倒是难得的明君，可惜寿元不久。此时争斗虽是激烈，却终有与世家罢手言和之时。

    据他所知，也正因这番内斗，使大商国力虚耗，世家离心。

    在外域异族冲击之下，迅速崩溃瓦解，也酿成乱世。

    之后的几十年，全是依托孔瑶在支撑。

    可如今这未来的支柱，战无不胜的无双名帅，也已经被他挖了墙角。

    他记忆中的金不悔，极其聪明。可不像是为别人，火中取栗的家伙。

    这种事情，应该是避之唯恐不及才是。

    “有人授意，非我自愿。”

    金不悔这时，也是一声苦笑：“再说也老子确实看不惯这些世家！若穷究史册，可知这万载以来，若非是这些大族屡屡乱政，祸乱地方。中央云陆，不至于每隔千年，便有一场大乱。每每民不聊生，死伤亿万。以前不喜朝廷屡屡打压我等宗派，入了朝中才知，这是不得已而为之。宗派世家，甚至那些散修，都乃国之大贼！”

    宗守眉眼间的忧色，愈发浓厚。目中已是现出了几分冷意：“非你自愿，可是那元辰帝相逼？”

    金不悔却避而不答，神情淡淡道：“当不至于到那般地步！那些奏章，普通御史绝不敢为。只有我金不悔，到底有浩玄宗为后盾，才能有这资格。有宗门依托，即便是日后出了什么事，也不至于太过份。最多是一撸到底，罢去我金不悔的官职，岂不是正合我意？”

    宗守张口欲言，想说到时候，即便是浩玄宗，又未必能护的住你！

    最后又强行忍住，默默不语。

    其实如今木已成舟，金不悔也心意已决，此时劝也无用。

    只这心中是极其不安，也有了丝不祥之感。

    最后却只能是一声叹息，提起了酒壶，为金不悔再斟了一杯酒。

    “若是到了万不得已时，可以速至大乾避难。孤国境之内，无论何人，都奈何不得你！”

    金不悔顿时大笑，浩玄宗可为他后盾，大乾宗守，剑压一界的血剑妖君，何尝不是他的依仗之一？

    二人接着说话，却再不提大商朝中，以及那世家之事。

    只是闲聊，谈天说地。四成的时间，都是宗守指点金不悔武道灵法，为其解惑，一些疑难不解处。

    宗守却隐隐有些感觉，这家伙对修行与钱财虽仍是执着。

    可多少已有些分心，关注大商的各处。否则那武道进境，不至于如此缓慢。

    按照金不悔的说法，是他既然为官一任，身为御史中丞，四品下的高官。那么总需对得起这身份，要为那些百姓做些事情。

    毕竟也是儒家子弟，值此大乱将起之世，不能独善其身。

    二人闲谈一日，直接凌晨时分，金不悔才告别离去。

    骑着那头五阶骑兽，飞奔回皇京城。他是朝官，此时赶回，还可参与每日的大商早朝。

    宗守却独座在酒肆之内，望着对面发呆。

    明知挚友，正一步步掉落深渊，却偏偏无法将之拉扯出来。

    这种沮丧挫败，与焦虑之感，实无法与人言道。

    下一刻，宗守便看向了侧旁。

    “真人既然来了，何不入内一坐？一直躲在一旁偷窥听墙脚，未免有失身份——”

    这句话落，不过片刻。酒肆之外，就出现了两个人影，其中一位是儒士打扮。另一位，却是老年道者。

    “国君好敏锐的灵觉！”

    毫无被识破的尴尬之意，道者信步走来，朝着宗守稽首致意；“贫道重玄，见过大乾国君！”

    眼前之人，无论是一国之君的地位，还是龙影圣尊之徒的身份，都当的起他这一礼。

    宗守的唇角，不屑的一挑。什么灵觉敏锐？

    神境修士，若要一意隐瞒，他如何能察觉？

    是这重玄靠得实在太近了，或者除此之外，只怕还有试探之意。

    “原来是大商国师，重玄真人！”

    懒得去在意，宗守直接便问：“方才之言，你在旁都听见了？”

    此人来的时间，必定要比他感应之时早。

    “自然是听见了！”

    那重玄真人轻轻颔首：“君上为一国之主，云界之中，近乎无敌。居然来我大商皇京城外，重玄实不能不慎，还请国君见谅！”

    宗守一笑，眼睛眯起，闪烁着危险光泽：“既然听见了就好！金不悔是孤至交好友，相交莫逆。正好请国师告知你们那位陛下，无论尔等到底作何打算，都不得使他有半点伤损。否则孤，必定不肯善罢甘休！”

    “放肆！”