
　　“苏宇，你愿意成为我们武魂殿的一名魂师么？”比比东的声音充满威严，但是看向苏宇的目光确实异常温和。

　　“抱歉了，教皇冕下，我想我还是不用了，我还是更加喜欢自由一点。”

　　苏宇听到比比东的邀请不禁露出了一抹淡淡的微笑，他喜欢自由并不想加入武魂殿，虽然他天赋很强武魂殿同样也是大陆最强势力，但是他背后有古月娜呀，谁能有这条大腿粗呀。

　　“既然如此，那就算了，祝你未来成就封号”

　　比比东笑了笑，似乎早就知道苏宇会拒绝一样。

　　“赢了，我们终于赢了”水无心在这一刻也是彻底激动了，天水自从创立这还是第一次获得冠军。

　　“嗯，无心老师我们终于获得胜利了。”苏宇嘴角轻轻勾了起来这一刻看着伙伴们开心的笑容他也是感到了开心。

　　“赢了无心老师我们也该撤了，这次恐怕就和你们回不了学院了，家里有些事情我需要去处理一下。”

　　苏宇的脸上同样也绽放了灿烂的笑容。

　　“你不和我们一起回去了队长？”水冰儿看着苏宇眼中不禁露出了一抹伤感。

　　以前就知道肯定会分开，但是实在没想到居然会这么快，想着还真是有些伤感呀。

　　水冰儿怔怔的看着苏宇，眼中充满了离别的悲伤。

　　“哎呀，不要伤心了，不如这个样子吧！我们定下一个三年之约如何”王秋儿看着自己姐妹如此的伤心也是不禁有些难过的握住了水冰儿的小手。

　　“三年之约”水冰儿雪舞的眼中也是不禁露出了一抹欣喜。

　　“好啊，那就三年之后天水学院见怎么样。”水冰儿眯起大大的眼睛一脸微笑的说道。

　　“苏宇，我们该离开了”

　　王秋儿和水冰儿刚刚约好一个高大的身影就出现在了苏宇的身后。

　　帝天正是帝天，本来帝天斗回去了，但是古月娜一道命令又让他回来了。

　　“嗯，那就离开了”苏宇对着水冰儿认真的点了点头。

　　“嗯，再见了”水冰儿也是露出了淡淡的微笑。

　　并没有什么特别挽留的话语只有最平凡的离开。

　　帝天也没有在等着直接一把抓住苏宇的脖领子，直接将苏宇王秋儿小舞提了起来，速度瞬间冲破音速直接冲了出去。

　　武魂城千里之外，一个手持金刀的老者迎风站在山上，恐怖的刀气如同切开天地的开天巨刀。

　　“好恐怖的家伙，小宇那孩子身后居然还有这种强者，倒是可以交流一番。”

　　金色刀气瞬间突破数千米直接狠狠的向着接近的帝天打了过去。

　　“破”帝天脸上丝毫没有任何变化，直接身处大手狠狠的劈砍在刀气之上恐怖的力量瞬间流量苏毅的刀气彻底打碎。

　　苏毅看到自己的刀气被打破也是没有丝毫的惊讶甚至表现的相当淡然

　　“横推长空”苏毅大吼一声一道让天空都被切开的刀气瞬间澎湃而出。

　　看着苏毅的这一招帝天也是微微露出了一抹凝重的感觉。

　　如此恐怖的刀气就算是他也是相当的忌惮，一个人类没想到居然如此强大，要是他没有龙神爪说不定还真的奈何不了他了。

　　帝天手上微微发光，一股让人窒息的恐怖威压瞬间从他身上涌出，恐怖的能量直接让不远处的苏毅皱了皱眉头。

　　“老爷子”就在帝天打算动手的瞬间苏宇开口了，此时的他看着苏毅眼中带着浓浓的不可思议。

　　他本来以为帝天已经天下无敌，但是没想到自己家老爷子也是如此恐怖。

　　他本来以为老爷子也就98级左右和熊君差不多，但是没想到老爷子居然这么猛。

　　苏宇摇了摇头，看着老爷子眼中带着一丝亲切。

　　“臭小子”苏毅身影一动，直接一巴掌打在了苏宇的脑袋上。

　　一下将苏宇打的差点飞出去，脑袋上也是直接起了一个大疙瘩。

　　“老爷子，很疼的唉。”苏宇不满的看了苏毅一眼摸了摸自己的脑袋一脸不爽的说道。

　　“疼就对了，记得以后小心点，昊天宗那些家伙我也知道了，杀了也就杀了，一些软蛋而已死就死了。”

　　“不过你小子给我记住，你要是敢变成那个样子，老子亲手将你干掉，行了你可以离开了。”

　　苏毅深深的看了一眼帝天，随后就直接转身打算离开了。

　　“老爷子，您去哪里呀？”苏宇看着打算离开的苏毅不禁有些担心的问道。

　　“找老朋友去了，好久没见了，不知道她是不是还是那么美”

　　苏毅说完就直接划破了虚空快速的向着远处飞行而去。

　　“老朋友么？”苏宇摇了摇头有些无奈的想到。

　　直到苏毅离开，小舞和王秋儿才缓过神来。

　　“苏毅爷爷居然这么强X2”两女不敢置信的看着苏宇，他们以前一直以为苏毅不过只是一个普通人而已但是实在没想到苏毅居然这么强，就是帝天居然也没有一时间拿下苏毅。

　　“我也是近些时候知道老爷子这么恐怖的。”苏宇摇了摇头有些无奈的说道。

　　“帝天赶紧走吧，我感觉我的血脉要再次进化了”苏宇强忍着自己内心的兴奋。

　　神界

　　生命女神看着画面之上的苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　“小紫怎么样我的传人，是不是很强”

　　生命女神看着身边的威严男子不禁露出了一抹骄傲的神色。

　　他身边的男人正是神界的至强者之一毁灭之神。

　　毁灭之神有着无尽的毁灭之力，乃是生命女神的对立神祇，但是两人却也是夫妻。

　　“哼，倒是不错，而且和龙神的分身看来也是关系不错的，真的以为我们发现不了么，还将错误都扔给我们，要不是龙神我们也不会限制魂兽。”

　　毁灭之神摇了摇头，看样子是有些不爽。

　　“你醒了，她又不知道，只记得我们攻击了她。”生命女神听着毁灭之神的话，不禁摇了摇头，她是不在意的，毕竟她的性格温和和激进的毁灭之神完全不同。23sk.Com

　　“小紫，这孩子体内那神秘的血脉力量再次进化了，你说他有没有可能承受创世之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，一百七十八章比比东的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 