
　　“可查清楚里头掺杂了什么东西？”顾清仪问道。

　　武榆闻言微微皱眉道：“奴还未查清，但是这股味道似有些相识，一时间想不起根源。”

　　董大成耸耸鼻子，“有些硝石硫磺的味道，炼丹的术士最喜好摆弄这些东西。”

　　这样一说，顾清仪恍然大悟，难怪之前闻着有些熟悉，这不就是削弱版的烟花的味道吗？就是这股味道不太正宗，有一股子怪味，所以她没能联想起来。

　　董大成这样一说，顾清仪就觉得很像了，也是，这几种东西混在一起的确很容易冒黑烟啊。

　　现在这个时空还没有火药，只有一群追求长生不老的人炼丹，炼丹炸炉之事常有，所以弄点这个东西冒出黑烟就很容易了。

　　顾清仪嘴角抽了抽，这可真是想不到。

　　火药啊，她知道怎么弄，但是她不知道比例啊，这东西弄不好是真的要命。

　　等她钱财富裕之后，倒是可以试一试，主要还要找专业人才。

　　她记得史书上火药的发明史上，有个魏晋时期的能人葛洪专注炼丹术，对丹药十分痴迷，若是能找到葛家人，不知道能不能给她造出火药来。

　　不过，顾清仪现在也就是想想，即便是能找到合适的火药配方，但是其他各方面配置的科技水平也追不上，真是牙疼。

　　就好比，你要造个炮弹，就得有火炮发射，那炮筒的材质怎么打造？这就是个很要命的问题。

　　一个时代的进步，不是指某一个方面，而是全社会各个方面的统一步伐向前走一大步。

　　顾清仪觉得她现在没那么大的能量，所以也只能在脑子里幻想一下。

　　既然查找出了原因，再顺着这条线往下查就容易多了。

　　从接触泥坯的匠人，再到下头和泥的匠人，再到挑陶土的人一一查下去，很快就查到了动手脚的人。

　　等到那人供出幕后指使人就是汪正信，顾清仪派人前去捉拿时，才知道他竟然私逃了。

　　是的，扔下家眷，自己跑了。

　　顾清仪惊到了，没想到家奴还敢私逃，就听着董大成说道：“女郎，务必要将汪正信的家人捉拿，汪正信一逃，这些人必然会心生二意，还有与汪正信同伙的几个匠头也得拿下以防万一。”

　　顾清仪虽不太喜欢连坐，但是眼下也没别的办法，先把人控制起来再说，于是点了头。

　　董大成得了顾女郎的首肯，亲自带人前去抓人，整个坞堡内外都被惊住了。

　　仰保等人半天没说出话来，自从他们少主回乡之后，他就听从少主走之前的吩咐，带着人一直在开荒从未停下脚步，所以堡内的事情也不敢掺和，哪知道就这么段日子还就出事了呢。

　　仰保心中惶惶，生怕坞堡出了大事，他们这些人以后又成了无根可依的浮萍，再加上女郎对他们有恩，仰保扔下锄头就去打探消息。

　　他们住在堡外，少主不在，他也进不去内堡，打听到的消息有限，正着急之时，就听到阵阵马蹄声从远极近奔赴而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，101：逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 