    

    安子溪从来都不是坐以待毙的主，她早就看郑家这些人不顺眼了，一个个都生得獐头鼠目的，看起来就不像是好人。郑耀国在外面那么多年，和家里也没断联系，他们能不知道郑耀国干的那些事？

    安子溪猜测，他们不仅知道，说不定还助纣为虐，甚至暗地里帮郑耀国做了许多见不得人的事情。

    正国为看不上这一家子的做派，安子溪下手才毫无顾忌。郑耀祖冲过来的时候，她想也没想就使出了擒拿的招式，一个背身过肩摔，将体重将近二百接的郑耀祖狠狠地摔到了地上。

    “啊~”

    郑耀祖惨叫一声，他也没有想过安子溪的力气居然这么大，他整个人飞出去的时候，心脏几乎要从嗓子眼里蹦出来，摔到地上时，只觉得五脏六腑都移了位，差点把肺子咳出来。

    郑耀祖背部着地，只听一声闷响，大地似乎都晃了两晃，也幸亏是冬天，身上穿的棉衣很厚，替他卸掉了一部分力，挡住了一部分疼痛，否则的话，他肯定更惨。

    “好疼啊，杀人了……”郑耀祖疼得起不来，只有躺在地上惨叫的份。

    王桂枝一看儿子被打了，哪里还能坐得住，爬着向安子溪扑了过来，“小贱人，我要你偿命。”

    郑家人和王家人，那都是出了明的彪悍不讲道理，仗着家里儿子多，亲戚多，没少在当地坐威坐福。普通乡民只想安分过日子，谁愿意去招惹这一大家子的无赖啊！

    正是这种惹不起，躲得起的息事宁人的态度，给了郑家人不小的错觉，好像天老大，地老二，他们老三似的，再没有他们惹不起的人。

    结果呢，这回遇上了硬茬子。

    安子溪可不是什么人都能惹得起的，至少郑家人不行！所以王桂枝伸手要打安子溪的时候，安子溪心里半点留手的想法也无。她一手抓住王桂枝的手腕，一手按着王桂枝的肩膀，一推一拽，直接把王桂枝的胳膊卸了下来。

    王桂枝从来没有吃过这样大的亏，胳膊处传来巨痛，且使不上力，她瞬间发出杀猎一般的哀嚎声，连忙向身后的家人求助，“杀人了，你们还愣着干啥，给我揍这个女表子养的。”

    还没等郑家人冲过来，安子溪抡圆了胳膊，又甩了王桂枝两个嘴巴。她这两下，可没收着力道，比当初打丁彩凤的时候力气大多了，打得王桂枝原地转了两个圈不说，牙也掉了好几颗，满嘴是血。

    “你，你这小女表子……”输人不输阵，王桂枝还没有意识到自己惹了不该惹的人物，嘴里依旧不干净。

    她无非仗着人多，因为这个时候，她的两个儿子，两个女婿，连带着三个弟弟已经冲过来了。

    安子溪抬起一脚，猛的踹向王桂枝的腹部，王桂枝根本无法控制自己，整个人向后飞去，正撞到郑耀祖和郑辉宗这哥俩身上，母子三人滚作一团，怪叫连连，好不热闹。

    “大姐！”王福贵连忙过去将王桂枝扶了起来，“你怎么样？”

    王桂枝已经摔得七晕八素了，这会儿她全身上下也没个好地方，脸肿得和猪头一样，一条手臂无力的垂着，肚子那一脚，也差不多要了她半条命。但是这一切，都不足以熄灭她心中的怒火，她恨不能把安子溪大卸八块。

    “别管我，去揍那个贱人。”

    郑耀祖的堂兄弟，亲兄弟和两个姐夫，同时朝着安子溪冲了过去。

    小前村的村民都被吓傻了，他们从来没见过这么欺负人的，一大家子十好几口老爷们，居然专门欺负一个小姑娘！这也太不要脸了！

    正当他们犹豫着要不要下场帮忙时，却见安子溪突然发动了。也不知道这姑娘是吃什么大长的，身上力气比一般成年男子还要大，第一个冲到她身边的郑耀民个头虽然不高，但是好歹也有一百四五十斤的体重，竟然被安子溪直接单手拎着衣领子举了起来。

    郑耀民双脚离地，呼吸困难，看向安子溪的目光中带着满满的畏惧。

    其他人也都被安子溪这一招吓傻了，一个个愣在当地，举步不前。

    “来呀，不是要打要杀吗？来呀！？”她举着一个成年男子，居然还有力气朝着郑家众人怒吼，震得郑家人大眼瞪小眼，谁也不敢贸然上前。

    “你，你先把人放了！”郑耀祖眼皮直跳，觉得来小前村找麻烦好像是走了一步臭棋，现在只有先把人稳住了，以后的事情以后再说吧！

    “放了？好呀，给你……”安子溪手一松，郑耀民毫无防备的摔在了地上，不停的咳嗽起来。

    此时不仅是郑家的人，就连小前村的人看安子溪的目光，也像是看怪物一样。

    “欺负我年纪小，欺负我一个人，跟我玩打啊，杀啊的这一套？”安子溪笑笑，朝前走了几步。

    她走，郑家人就退，视她如洪水猛兽一般。

    “不防告诉你们，我就是那个举报了郑耀国的人，不过我改名字了，我不叫赵喜乐，我以后都不姓赵了，我姓安，我叫安子溪。”

    这是她第一次为自己正名。

    她不想顶着原主的名字继续活下去，虽然改了名字，但是欠原主的她会一点一点的还。

    “想为郑耀国报仇，欢迎你们随时来！”安子溪露出一抹残忍的笑，“不过，找我算账之前，你们最好想想自己干没干过什么缺德事。郑耀国是个人F子，你们能是什么好人？说不定你们也是帮凶，还帮他干过见不得光的事！这十里八乡丢过孩子的人，说不定闻风而来，到时候全家一起吃牢饭，倒也不错。”

    安子溪的话，算是捅到郑家人的命门上了，郑家人面面相觑，都不知道这个局面要怎么收场了。打又打不过，偏偏自己的底子也不干净……

    就在这时，人群里突然有人高喊一声，“我表姐家的小儿子前年丢的，说不定就是他们干的！”

    这一嗓子可不得了，就像是水掉进了沸腾的油锅里一样，人群炸了！        

