
　　嗖~

　　一道人影自中年男子身上飞掠而出，正是中年男子的道之分身，显然对于杨奇的话，他并没有完全相信，打算让道之分身去查探一下。

　　这也不奇怪，换做是杨奇等人自己，在来到陌生的环境之后，对于不熟悉的修行者的话语，他们也不会完全相信。若是轻易相信其他修行者的话，中年男子早就不知道死了多少次，怎么可能活到现在，成为帝君层次的强者。

　　因此对于中年男子的举动，杨奇四人都没有在意，只是静静的等待着，等待中年男子查探完毕，确定了眼前这片区域是安全区之后，众人才好继续和他交流。

　　静静只是片刻后，中年男子的道之分身便是重新赶了回来，融入到了中年男子的体内，此时的中年男子已经确定，眼前阵法笼罩的区域，的确是杨奇口中的安全。

　　中年男子看向杨奇，微微拱手道，“在下冯诃，来自鬼焱宗，未请教道友是……”

　　虽然杨奇的修为境界只有八星武帝中期而已，但对方之前开口提醒他，冯诃倒也没有任何托大的意思，直接称呼杨奇为道友。

　　“在下虚行大帝，这位是夔牟帝君。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那两位是来自梵天殿的修行者，熊熙帝君和周辰帝君！”

　　冯诃闻言，立刻是点了点头，旋即朝夔牟帝君三人拱手道，“在下冯诃，见过三位道友！”

　　夔牟帝君三人见状，也是微微还礼，对于冯诃的到来，他们还是很高兴的，如果冯诃能够和他们联手，即便是直接正面杀到第三座什么宫殿，也不是什么困难的事情。

　　“几位道友，在下初来这片天地，不知几位道友可否为在下讲解一下这片天地的基本情况？”冯诃说到这里，目光微微看向了杨奇的位置。

　　夔牟帝君三人都是帝君层次的修行者，在这片天地之中和他是竞争的关系，特别是熊熙帝君两人乃是来自梵天殿，就更加不好相与了。毕竟在血烽星域之中，几大顶尖修行势力的争斗，也不是什么秘密。

　　因此冯诃开口询问这片天地的情况，只得将希望寄托在了杨奇的身上，相比较之下，八星武帝中期的杨奇，应该不会贸然得罪他这位帝君层次的修行者。

　　眼见冯诃将目光看向了杨奇，夔牟帝君三人不由笑了，论实力，杨奇的确是他们四人之中最弱的，但那也拥有帝君层次的实力，何况杨奇的背景强大，还有无惧帝君的底牌。

　　如果不是早就结下了无法化解的仇怨，熊熙帝君两人甚至他们背后的梵天殿，都不会去招惹杨奇，眼前的冯诃竟然盯上了杨奇，如何不叫他们觉得好笑。

　　别看冯诃是帝君层次的修行者，如果他真的将杨奇当成寻常的八星武帝中期修行，绝对要吃大亏！

　　对于冯诃将目光看向自己，杨奇倒是没有什么特别的感觉，即便冯诃对他真的有什么想法，在安全区内也无法动手，何况就算不在安全区内，杨奇也根本不惧眼前的冯诃。

　　”杨奇看着眼前的冯诃，缓缓开口道，“其实冯诃道友你就算不问，我们也打算将这片天地的情报分享给你。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，冯诃明显愣了一下，显然是没想到，杨奇等人竟然打算将这片天地的情报分享给他。

　　杨奇和夔牟帝君也就算了，熊熙帝君两人乃是梵天殿的修行者，怎么可能将好不容易得到的这片天地的情报，分享给他这个外人？

　　难道就不怕他这个外人得到情报之后，同熊熙帝君两人争夺机缘，最后夺走两人原本有希望得到的机缘吗？

　　看着有些愣住的冯诃，杨奇自然是明白，对方对于他的话，并不是那么相信，当即便是开口道，“我们之所以愿意将情报分享给阁下，主要是希望能够和阁下联手，一起合作获得机缘。”

　　联手，合作获得机缘？

　　听到杨奇的话，冯诃不由微微一怔，目光迅速的扫过杨奇两人，以及一旁的熊熙帝君两人，旋即沉声道，“你们四人，已经联手合作了？”

　　“不错！”杨奇四人微微点头道。

　　嘶……

　　眼见杨奇四人点头，冯诃的脸色不由微微一变，杨奇四人竟然合作了？他本以为，熊熙帝君和周辰两人因为同是梵天殿的修行者，所以是一体的，杨奇和夔牟帝君是独自为战，没想到四人竟然联手了。

　　难道这片天地之中，还有其他的修行者，亦或者有什么巨大的危险，让杨奇四人不得不联手吗？

　　“这片天地之中还有其他的修行者？”冯诃下意识道。

　　熊熙帝君闻言，微微摇头道，“没有，这片天地之中，一共就我们八名修行者。”

　　原本这片天地之中只有七名修行者，如今算上刚到来的冯诃，正好八人，也只有八人。

　　这……

　　听到熊熙帝君的话，冯诃立刻是明白过来，杨奇四人联手，不是因为其他的修行者，而是因为这片天地本身，很可能是这片天地之中存在能够威胁到帝君层次修行者的危险，才使得杨奇四人不得不联手。

　　“那他们三人？”

　　冯诃的目光看向了一旁的三名高阶武帝，这三名修行者身着的服饰和熊熙帝君两人身上有一样的标识，分明就是梵天殿的修行者。

　　如果说夔牟帝君三位帝君层次的修行者联手，那倒是没什么，可现在却加上了杨奇这位八星武帝中期的修行者，反观另外三名修行者，还有一位八星武帝后期的修行者，怎么看那位修行者，也比杨奇更适合加入队伍吧？

　　何况那位修行者还是梵天殿的修行者，熊熙帝君两人作为梵天殿的修行者，肯定会更希望自己这边的修行者加入队伍，如此一来才能增加他们在队伍之中的话语权。

　　那八星武帝后期的修行者感受到冯诃帝君的目光，脸上顿时多了一抹尴尬之色，别看他是八星武帝后期的修行者，但因为自身伤势的缘故，也就只能发挥出七星武帝层次的实力而已，根本不是八星武帝修行者的对手。

　　别说他有伤在身，就算他没有受伤，以他八星武帝后期的实力，也同样没有资格加入杨奇四人的队伍。因为杨奇四人的队伍，每一个都有帝君层次的实力，不是他能够相提并论的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十七章 冯诃免费阅读。https://xs.23sk.com 