    此时的周舒，正在炽凤城的东区。

    也就是各个宗门所在的地方。

    走到这里可不容易，一路上遇到不少盘问，后来周舒实在是有点厌烦了，干脆的混淆了守卫的感知，在守卫眼里，他就是一个女修，这么做以后，基本没人再来打扰。

    至于可能会被城主发现，他也做了，相比一直被打扰，这样更好一点。

    再说了，改变感知也不至于被认出来，又不是只有周舒才做得到。

    当然，在和小苏一起的时候，他绝不会这么做，要是对面来个人打招呼叫他师姐……

    和柳堂说的一样，圣火门和天符门挨在一起，相距不足千里，而在更高仙脉更好的几座山上，明显能看到万魂宗和玲珑天的门匾，也是相隔不远。

    玲珑天的控制力不够？还有万魂宗有意和玲珑天争外域？

    也许该了解一下，周舒稍微放开了感知，微微一怔，竟感知到熟悉的气息，还不止一个。

    思虑几息，周舒缓步走向天符门。

    门前的天符门弟子迟疑了一会，颇是恭敬的行礼，“前辈，来天符门有事？”

    在这里周舒自然不用再混淆别人的感知，他笑着点头，开门见山的道，“是啊，老夫杨郁，知道你们天符门的符箓第一，我想和你们做一笔买卖。”

    弟子连忙道，“这个，请前辈稍等，我去通告一声。”

    周舒点点头，“好，但一定要请能说话的来，我这笔买卖可不小，要是错过了，你们天符门要后悔的。”

    弟子脸色微变，沉声道，“前辈这话有点过了，请稍候，我会请长老过来的。”

    没等一会，一阵火风直卷出来，山门前已是多了一个大汉。

    身形高大，一身纹满道纹的火红色道袍颇是华贵，他瞪着周舒，说起话也是爆裂如火，“就是你说要让我们天符门后悔？老实说，你是不是圣火门派来找事的？胆子越来越大了！”

    周舒看了他的衣衫一眼，淡然一笑，“你不是大符师。”

    那汉子脸色更加阴沉了，“不是大符师怎样了？你是不是要找死？！”

    他身后的几个人连忙上来劝阻，“刘长老不可如此，这多半又是圣火门挑衅的手段，不能动手啊。”

    “圣火门那种丧家之犬，我多看一眼都觉得不舒服，”周舒摇摇头，缓声道，“刘长老是吧，麻烦你把杭大符师喊出来吧，我这笔大生意，非她不可。”

    刘长老愣了下，“你……你怎么知道杭大符师在这里？”

    “啊？”

    一位天符门弟子看到了什么，“是杨郁前辈？”

    刘长老顿了下，看向身后道，“柳堂你说什么杨前辈？难道他就是救了你的那个人？”

    柳堂连忙站出来，“是的，师傅，他就是救了我的那位前辈，他应该不是圣火门的人。”

    刘长老闻声一震，转身向周舒行了一礼，沉声道，“原来是你救了我的弟子，刚才我刘大川把你认成了圣火门的人，对不住了，抱歉！”

    周舒淡然道，“无妨，刘长老，我也不是要激怒你，我是真的要找杭大符师。”

    “进来罢，却不知道道友找我有什么事，真的是大买卖？”

    一身黄衫的杭依怜立在山门后，似有所思的看着周舒，微微点了点头。

    周舒看到杭依怜，微笑起来，“你进去以后自然就知道，麻烦大符师找个安静点的地方。”

    似是听到了什么，杭依怜微微一滞，连忙道，“明白了，我有地方，道友随我来罢。”

    看着杭依怜和周舒离开，剩下的人都有些不解。

    “啊，大符师真把他带进去了，还去了我们宗门最重要的养元殿，你们不觉得奇怪么？”

    “当然很奇怪了，大符师除了偶尔教我们符道，其他时候都不见人的，高高在上，刚才却好像很听话的样子……那人说了一句话，大符师就把他……”

    “你在胡说什么！什么听话，大符师怎么会听一个糟老头子的话！？”

    “行了，吵什么！都去画符，你们嫌自己修炼轻松么？每天再加画一百张！”

    在刘大川的吼声中，人群很快散去了，只刘大川还在那里，注视着远处，明显有更多迷惑。

    养元殿里。

    周舒欠了欠身，“大符师，贸然来访，好像有点影响到你了，抱歉。”

    “没关系。”

    杭依怜摇摇头，眼中还带着疑惑，“你怎么会到这里来？刚才要不是听到你的传音，我真的不敢信。”

    周舒举了举手，笑道，“我来恭喜你们啊，玲珑天成功晋升，你们天符门应该也得到了想要的东西。”

    “城主太客气了。”

    杭依怜显出一丝笑意，温声道，“说起来要多谢城主，如果不是城主在明耀天的帮忙，还有一直对圣火门和万魂宗的打击，玲珑天也未必能这么顺利的成为掌管宗门。”

    “都是为了各自的利益而已，没什么好谢的。”

    周舒摆摆手，似有所思，“杭大符师，怎么你到了炽凤城？难道是犯了错被贬谪了？”

    “城主说这样的话，似乎在希望我犯错？”

    杭依怜皱皱眉，认真道，“不是这样的，玲珑天对炽凤城很重视，所以我们天符门也在这边入驻，我前些年才过来，看看这边的建设情况，顺便也指点一下弟子，说来也是惭愧，和其他大符师不一样，我这个大符师已经没有多少进步的空间，就只能做些杂事了。”

    周舒微笑道，“呵呵，做杂事也一样能增进符道，我也不觉得大符师比其他人差。”

    “承蒙城主的夸奖了，创道者这么说，我实在受之有愧，我可差远了。”

    杭依怜轻轻摇头，虽是否认，但眼里也有很多欢喜，只很快就收起了欢喜，有些紧张的道，“城主一直都没回答我的问题，你到这里来做什么？不是杜双出事了吧？”

    周舒不觉笑道，“大符师想太多了，杜双好好的。”

    “哦，”杭依怜心神一松，但仍有不少警惕，“那城主来这里，是为了炽凤城，还是万魂宗，玲珑天，还是圣火门，又或者，是为了天符门？”

    周舒摇摇头，缓缓道，“都不是。”

    “都不是？”

    杭依怜皱起了眉，疑惑更多了。

    （PS：谢谢游荡悠灵的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

