    第二天，洛剑心几人早已经在休息室中等待着，等待着比赛的开始，洛剑心躺在沙发上，没有丝毫紧张之色。

    叶泠泠站在洛剑心的身后，揉着他的肩膀，而现在的台上, 裁判正在宣布着炽火学院弃权的事情，史莱克学院知道后，当然是脸都要笑烂了。

    而后宣布下一场，神风学院和天斗皇家二队的比赛开始，让两边的队伍准备好，半个小时后开始比赛。

    说完，洛剑心便站起身来，示意身后的叶泠泠也不要在按了，随后自己伸了个懒腰, 活动了一下筋骨。

    “剑心，加油。”

    叶泠泠举起自己的小拳头，对着洛剑心加油打气说道，就算是炽火学院和神风学院合并了又怎么样，她永远相信洛剑心能够取得胜利。

    只是，只是希望洛剑心能够注意一点，少受一点伤，也不是她不想为他治疗，只是她不想看到。

    洛剑心则是笑了笑，轻轻揉了一下她的脑袋，什么也没说，不过意思已经很明显了，他会努力，也会注意的。

    而后转过头，看着一脸兴奋的小桔梗和紧张地咽口水的金毅, 对着他们开口说道。

    “两个小家伙, 到我们了，走吧。”

    说着, 洛剑心便朝着休息室的门外走去，小桔梗迅速的从沙发上跳下来，跟上了洛剑心的步伐。

    金毅则是叹了一口气，随后眼神也是变得坚定起来，事情已经发生，就算在怎么想，也没用，还不如莽一波。

    金毅心中如此想着，连忙跟了上去。

    就这样，三个人走在前往比赛台的路上，三个人每个人的状态都不同，洛剑心一脸的平淡，小桔梗一脸兴奋，金毅虽然镇定了一些，带还是担忧。

    很难想象，走入总决赛的一个队伍，仅仅只有三个成员，虽然武魂城的一些都是听说过从天斗城传来的消息。

    不过他们都是半信半疑的状态，因为太夸张了，晋级擂台赛, 一个人上前打七个人，还不是一次，这让他们如何相信。

    所以这些人也很期待今天的这场比赛。

    而走在路上的洛剑心众人，才不会去管这些事情，他们也管不着。

    只不过，在路上看见了洛剑心最不想遇见的人。

    只看见从面前走来了十个人左右，身上穿的屎绿色衣服，奇丑无比，让人一眼都看不下去。

    很明显，对面的那些人，就是史莱克学院的人，洛剑心似乎也没有把他们放在眼里，眼神中尽是厌恶之色。

    小桔梗看到他们自然也是没有好脸色给他们看，皱着眉头看向他们，眼神中都是愤怒，每次剑心受伤，都和他们有关系。

    金毅虽然知道洛剑心和史莱克学院的关系，也是从小桔梗那里听来的，但是他没有经历过，只知道他们是敌人，也不知道该做出什么表情。

    只见到史莱克学院站在洛剑心几人的面前停了下来，洛剑心见状也是停下了脚步，一副看垃圾的眼神看向他们。

    “好狗不挡道。”

    “你们是好狗，还是坏狗，亦或者你们两者都是？”

    洛剑心自然是不怕他们，就算他们身边有两个魂圣在，可是现在他们绝对不敢动手，动手只会招来别人。

    “你！”

    柳二龙怎么能够容许洛剑心如此嘲讽他们，立马就要上去理论，可是直接被弗兰德拦了下来，玉小刚也是摇了摇头。

    在这里打起来的话，事情很严重，估计他们会被取消比赛的资格，到时候就得不偿失了，毕竟他们已经前十了，还没打就被取消资格，可不好。

    唐三等人的面色也是不太好看，想要说什么，可是也说不出来，洛剑心给他们造成的阴影，有一点大。

    朱竹清则是站在一旁，一副事不关己的样子，毕竟和她也没有什么关系，也知道洛剑心说的话，并不包含自己在其中。

    “呵呵，少在那里说那些没有营养的话了，一个还没有晋级的人，凭借你们三个人，怎么可能能够打败神风学院。”玉小刚自知气势不能输，开口对着洛剑心说道。

    “哈哈哈哈哈，你们，也配和我说这样的话吗？一群老鼠，因为运气好进入了前十，就认为自己很厉害了，真是可笑。”

    说着洛剑心便走了过去，来到玉小刚的边上。

    “希望你们的狗屎运还能够帮助你们，不要让我遇见你，不然，我会让你们见识到，什么叫，溃败。”

    洛剑心说话的声音不大也不小，所有人都能够听到，史莱克众人除了朱竹清，所有人的脸色都不好了。

    说完，洛剑心直接就离开了，小桔梗给朱竹清打了一个招呼，也示意说刚才洛剑心说的话并不包括她后，便跟着洛剑心一齐离开了。

    金毅也是跟了上去。

    只留下了史莱克众人呆呆地站在原地，脸上都是气愤之色，可是又只能憋在心中，很是难受。

    “这…别这样吧，不是说炽火学院和神风学院合并了吗，这样的话，就算是洛剑心，也赢不了他们吧。”马红俊见此刻众人的状态有些不对劲，连忙说道。

    “不能这么想，就算合并了我们也不必他们弱，现在回去仔细研究对付洛剑心的办法。”

    “不管他有没有获胜，都要研究。”玉小刚能够感觉到，洛剑心也不一定会输给风笑天和火舞他们。

    “上一次只是单打独斗我们失败了，但是！这一次是团队作战，你们要配合，击败洛剑心。”

    玉小刚对着众人说道，他们想了想也是，他们七个人，分两人出来对付小桔梗和金毅，五个人还打不过洛剑心？

    只有朱竹清摇了摇头，很是无奈，他们对洛剑心的了解还是太少了，洛剑心最擅长的，就是以一敌多。

    不过这些和她没有什么关系就是了，她只需要好好的尽全力的比赛就可以了，不认真的话，洛剑心会说她的。

    不过，她的武魂小夜，在对付洛剑心的时候，威力会大大削弱，对其他人就不会，她也不知道怎么回事。

    不过也好，她也不愿意和洛剑心成为对手。

