    

    下午，小金子来了个电话，说他和小美妞陪金老太太去京城了。话里话外的意思，这趟是领着小美妞去拜会京城的长辈。最多不过年底，他俩的喜酒我就能喝上了。

    说实话，我很羡慕小金子。你说我身边怎么就这么多美女呢。唉，魅力太大也遭罪啊。

    不过，他这一走，小丽私房菜就陷入了停业状态。金二当家已经习惯把那儿当作政府接待定点单位了。但小丽也是上亿身价的主，如果没有特别重量级的人物，我不打算让他抛头露面。可金二当家的话我又不能不听，最后还是小丽给出了个主意。他准备把自己的堂弟喊过来帮忙，手艺虽说比不上他，但也不会差到哪儿去。

    不错，我又多了个弟弟。

    晚上过的相安无事。每每有危险话题产生时，冯盈盈总能不动声色的用一招乾坤大挪移将之化解于无形。我越来越佩服她了，那两件什么普拉达的风衣不管价值几何，都是物超所值。

    有了叶冰洁的威胁，我晚上老老实实地呆在自己的房间，还把门反锁了，防止有倒采花的**贼对我窃玉偷香。伊娃睡在了二楼，老尹同志的隔壁。钟凌儿和叶冰洁则搬到了一楼的客房。

    这样险象环生的日子又过了两天。

    齐艾雪滚回了学校，准备下周末的高考。

    三八楼的那四个女人去了南方四省作新歌的宣传，虽然选的都是齐国辉的势力范围，但小丽仍是不放心，跟着去当保镖了。

    钟凌儿虽然有些顾忌，对于叶冰洁的留守。但，在我几句尤物、尤物的咒语下毅然决然的奔赴回自己的工作岗位。

    最后离开的反倒是伊娃的父母。

    尹老同志这几天跟鸟叔培养起了深厚的感情，同吃同睡。鸟叔也很给力，在老尹的调教下（调教这个词总有点邪恶的意味），跟他聊个十来分钟都能不带重样的。照这么看，我剩下那半张翻译卡应该是没有用武之地了。但是，初阿姨有些不高兴。他们此行主旨是为了对未来女婿，也就是我，的资质进行考核。可老伴儿天天跟只鸟彪上了，正事都抛诸脑后。

    我估计是在家庭战争爆发的前夕，老尹同志选择了战略性规避。然后，他们两位也准备撤退了。

    如果不是承诺过鸟叔，要照顾到他伸腿闭眼。我肯定同意让老尹同志带它走。当然，也不排除初阿姨不断给我递眼色的因素。

    就这样，在给鸟叔留下满满一大衣柜棉花糖后，尹林两口子也走了。

    三十六号别墅一下变得冷冷清清。只剩下我跟叶冰洁这对儿孤男寡女。

    自从我上次给她那记当头棒喝后，叶冰洁似乎又变成了当初我认识的那个假小子、真汉子。

    我俩现在成双入对地出入，已经对我的名声造成了极其恶劣的影响。尤其是在去过一次中天地产之后，我都被传成了人人唾弃的陈世美，抛弃单纯善良的高小立后又另结新欢。就连受过我恩惠的平头哥看我的眼神都有些复杂。你说他翻出来女朋友照片给我看是几个意思？证明他取向正常让我打消念头？谢特！

    ……

    这天下午，我接到了个陌生电话，对方很客气的上来就喊哥。我以为是推销房子或者游泳健身的骚扰，正打算挂客气的挂断，对方果断报了名号，高大壮。

    “哥，高小立是俺堂哥。”对方说话带着点口音。

    “我知道你，大壮。你什么时候过来？”我问。

    “俺在火车上，再有一个来小时能到。俺打电话就是想问问下了火车，俺坐几路过去近便。”高大壮道。

    “你都快到了？坐什么几路，大老远来的，哥去接你。”我说。

    “不用，哥，俺自己能找过去。你别折腾咧。”高大壮道。

    “这孩子，自己人客气什么。就这么定了，一会儿见。”我说得不容置疑。

    挂了电话，一旁的叶冰洁凑了过来。

    “高小立的堂弟，过来帮忙的。怎么样？你是在家歇着还是跟我去火车站接人？”我说。

    “这几天在家都闲得快长毛了，跟你去溜达溜达。”叶冰洁道。

    我把八缸哈弗的钥匙扔给她，“你当司机。”

    “我不开车，你也别开。咱俩就坐公共汽车怎么样？我都好久没坐过了。”叶冰洁净出幺蛾子。

    “嘿！我刚跟人家孩子说别坐公交车，当哥的去接。就坐公交去接啊？”我说。

    “有什么关系，小丽他弟，又不是外人。再说了，现在都讲究个低碳环保，你那辆假哈弗跑一趟火车站又得给PH2.5做不少贡献。我说你，怎么就没点公德心呢！”叶冰洁说得大义凛然。

    多少次经验教训告诉我，跟女人是没有道理可讲的，哪怕她是个半女人。况且……我觉得她说得有道理。

    水天一色门口正好有公交站点，21路，直通火车站。

    现在的公交车投币的都很少，全都扫码支付。而且车也都换成了电动力，又跑的是公交专用道，确实比开车要快不少。

    车上人不多，有空座。一些准备去坐火车的乘客把行李箱或包裹摆放在座位上，等有人上车的时候再自觉地拿下来。

    叶冰洁就是想体验站在公交车里逛荡的感觉，宽敞。所以，有给挪行李让座的，她都谢绝了。

    我也一样。

    没用半小时，就到了火车站。

    目测还有时间，叶冰洁就在站前的地摊儿上淘弄些小玩意儿。一个八零后记忆的铁皮青蛙让她玩得笑出了猪叫声，我赶紧远远躲开，生怕人看出来我跟她是一起的。

    高大壮的火车正点到达，这里要表扬一下铁道部。自打高铁四通八达以来，除了飞一般的提速震惊中外，火车晚点的情况也鲜有报道

    我踮着脚朝拥挤出来的人群观望，高大壮电话告诉我，他穿的是件墨绿色的夹克。以身高来说，即使人潮汹涌，我一眼望去也不至于错过了他。可差不多这趟火车的人都走光了，我也没瞅见印象中墨绿色夹克的高大胖二号。

    正当我准备再打电话的时候，我的袖口被人拽了拽，“请问，你是俺遥哥不？”一个略带嘶哑的声音问。        

