
　　布莱克早就猜到了一旦驭风者和天空之墙破除封印，肯定会引发猎潮者的关注他已经做好了准备。

　　纳格法尔号上也已经安排好了人证物证，塞菲尔亲自负责，保证猎潮者派来的使者问起来能答得滴水不漏。

　　元素生物嘛，不怎么聪明的，很好忽悠。

　　但布莱克没想到的是，猎潮者居然这么“重视”他，选择了亲自过来，也幸亏海盗提前做了准备，那边驭风者的事一结束立刻就传送回了纳格法尔号上。

　　否则晚回来一会，这事情可就麻烦了。

　　他倒是不怕和猎潮者现在就翻脸，反正奥丁和泰坦守护者们对于元素君主一向很有意见，说打起来无非就是召唤个彩虹桥的事。

　　现在瓦拉加尔要塞已经在起源熔炉得到了泰坦能量的补充，一旦开打可就不是其拉废墟的小打小闹。

　　战争之王亲自挂帅。

　　再加上起源熔炉四守卫的刀把子，绝对能一波把猎潮者再赶回深渊之喉关起来唱铁窗泪。

　　当然，能糊弄过去最好不过了。

　　考虑到布莱克也已经在海达希亚水元素军团投入了那么多人力物力，他也不想让自己的前期投资打水漂。

　　淹没成本什么的，细细算起来还是很心疼的。

　　在菲拉斯和凄凉之地海域的交接处，正在海下航行的幽灵船悄无声息的停泊下来就像是一只海底巨兽悬浮在深海中。

　　它投射出的阴影让周围的海底生物们惊慌失措的逃离，当然也更有可能是猎潮者的气息靠近，让水底生物们退避三舍。

　　穿戴整齐的布莱克在大副的陪伴下走出船舱，他的胸口还别着擦得雪亮的海达希亚水元素军团海洋伯爵徽记。

　　在看到布莱克出现之后，一直憋着火的兽人兄弟和老牛也气势汹汹的冲出了自己的船舱，打算找布莱克算账，却被突然出现的船灵丢入了底舱，不让他们在这个关键时刻胡闹。

　　三个战士正打算暴力破开底舱关闭的门，然后在下一瞬，三个人齐刷刷的停下了动作。

　　他们互相惊疑不定的看着彼此。

　　他们能感觉到，一股沉重的压力瞬间降临在了四周的海水中，那种从深海里传出来的几乎要让人室息的压力让三名战士立刻警惕了起来。

　　沉默笼罩了纳格法尔号。

　　小星星躲在船舱里和塞安妮抱在一起瑟瑟发抖。

　　她是知道猎潮者有多厉害的。

　　而躲在另一件船舱中的老矮人布莱恩·铜须透过窗户打量着外界深海里出现的那个庞大的身影，他死死捂住了自己的嘴巴。

　　他是真没想到，刚见过驭风者君临世界的大场面，这转眼还没歇口气呢，又见到了传说中的海神。

　　这传说中臭海盗交友广泛，任何地方都有朋友的事还真不是吹牛的呀。

　　而在甲板上，布莱克看着眼前从深海的漩涡中现身的猎潮者耐普图隆，后者缩小了躯体，化作和纳格法尔号差不多大的元素之躯。

　　尽管看着没有之前那么雄伟强大，但它手中提着的深渊三叉戟却给它增添了一分额外的威慑。

　　那三叉戟上的虚空力量尚未完全祛除，但水元素的净化让它和大海的联系更紧密，已重新成为了猎潮者的权杖。

　　好消息是，猎潮者孤身前来，没有统帅海达希亚军团前来铲奸。

　　坏消息是，它的脸色不太好看，没有了之前和布莱克见面时的笑容。

　　“陛下。"

　　布莱克站在船舷边，很尊敬的俯身行礼。

　　他语气极其温和的说：

　　“今天怎么有空来您忠诚的仆从这里？是有什么重要的事情要吩咐吗？“

　　“我过来只是问你一件事。”

　　猎潮者居高临下的看着眼前幽灵船和它的船长，看着这个以往办事很完美，让自己非常放心的人类仆从。

　　它语气平静的说：

　　“天空之墙重入物质世界，奥拉基尔破除封印，是不是你做的？“

　　海盗正要回答，却看到猎潮者抬起左爪，对他做了个暂停的手势。

　　水元素君主强调道：

　　“我要听实话，我也会给你解释的机会，我知道你不是个鲁莽的人，如果你选择这么做，肯定有你的理由。“

　　“我正准备说实话呢，陛下。“

　　海盗咧嘴一笑，在塞菲尔震惊的注视中，他理直气壮的回答到：

　　“没错，驭风者的破封是我策划的，天空之墙进入物质世界的一切前后计划也都是我推动的。我知道，您曾警告过我不要释放奥拉基尔。

　　但我也不是狡辩。

　　我做这件事可都是为了深渊之喉与您的利益，我的陛下，我对您可是忠心耿耿，日月可鉴啊。”

　　“哦？“

　　猎潮者愣了一下。

　　它是真没想到这个混蛋海盗居然就这么干脆利落的认了。

　　我还没逼供呢，你就全撂了…

　　你这好歹狡辩一下嘛。

　　说的这么直接让我该怎么说出路上计划好的压迫之词呢？

　　水元素君主本想顺势发飙，让这个见利忘义的臭海盗尝一尝大海的愤怒。但被海盗这么一搞，反而让耐普图隆如一拳打空一样难受。

　　“释放奥拉基尔是为了我的利益？“

　　猎潮者不知该如何回应布莱克的“坦诚”，但只能冷笑了一声，说：

　　“我知道你一向很会骗人，我的海洋伯爵，你或许构思了很多精巧的说辞想要欺诈我，但我这一次是绝对不会…嗯？

　　这是什么？“

　　元素君主的呵还没说完，就看到海盗从行囊里取出了一样东西，丢入了海水之中。

　　那玩意如人头大小，散发着微弱但真实存在的元素波动，猎潮者被它吸引，稍稍将自己的力量接触到那东西上，很快就听到了其中传来的微弱回应。

　　就如虚弱的风被困在囚笼中无法解脱。

　　作为全程参与了主宰之战的水元素君主，耐普图隆很快就从这虚弱之风中分辨出了这个被囚禁的元素的身份。

　　“逐风者桑德兰？“

　　猎潮者诧异的说：

　　“它居然还活着？“

　　“是的，陛下，逐风者王子不但活着，而且它很快就要走好运了。在被分尸囚禁了数百万年后，这个不屈的王子即将被忠贞的臣民拯救。“

　　布莱克摊开双臂，如诵念诗歌一样说：

　　“在疯狂的奥拉基尔倒行逆施引来元素灾难，甚至导致自己身死兵败之后，在一片混乱与绝望的背景里，我们伟大的桑德兰殿下就将带着来自深渊之喉的善意与支持重返天空之墙。

　　落难的王子将上演一出精彩的王者归来。

　　而作为支援者的您也将收获一位忠贞的元素君主作为盟友，风元素与水元素敌对的时代将在您手中结束。

　　在桑德兰陛下掌控了天空之墙后，它也会投桃报李，与深渊之喉结盟，共同进攻热爱和平的正义元素们最大的敌人。

　　也就是唯恐天下不乱的烈焰暴君拉格纳罗斯！”

　　臭海盗偷偷打量了一下猎潮者的表情，他故意带着一丝遗憾与惋惜的口吻说：

　　“作为暗中促成这一切的忠臣，我本打算将这件事推进到有百分之百把握时，

　　再将这份唾手可得的胜利作为礼物赠送给您。

　　但您的智慧如无尽之海一样深沉伟大，我最终还是没能瞒住。

　　实际上，我这次前往风暴海域参与到天空之墙的解封中，就是为了安排一个我方二五仔进入敌方阵营。

　　我所选择的正是潮汐教团的赞达拉海域祭司长，野心勃勃的诅咒海盗王加博亚阁下。

　　他并不知道我的计划。

　　但在我的劝说下，他已经做好了一个刺杀伪王奥拉基你麾下大将北风之主的计划，如果我预料不差，最近一段时间他就会开始行动了。

　　这当然需要海达希亚军团的支持。

　　您可能会损失一支边缘小军团作为诱饵，但您可以得到北风之主的元素心核作为无上的战利品。”

　　“编，你就继续编！“

　　猎潮者面无表情的听完了布莱克的描述。

　　水元素君王知道臭海盗的说法里水分很大，说不定就是这家伙眼见瞒不下去了，所以换了个方式把他的计划透露给自己。作为水元素君王的它并不蠢。

　　它已经窥见了臭海盗的不臣之心，它非常想要挥起三叉戟给这混蛋一下，但仔细想想却又惊呼不得了。

　　如果一切都按照布莱克的描述完美发展，那么这件事里收益最大的…居然还真的是它。

　　死对头之一的驭风者会被干掉，一个由自己扶持的风元素君王会上位，天空之墙和深渊之喉能联合起来进攻拉格纳罗斯的火源之界。

　　这放在主宰之战里可是想都不敢想的美事。

　　四元素君主里谁最弱这个不是很好确定，奥拉基尔神经刀发作时，应该是石母最弱，驭风者正常发挥时候，就是风元素最弱。

　　但谁最强这一点不用讨论。

　　拉格纳罗斯同时被三大元素君主记恨还能活的好好的，已经说明了火焰的强势当然，耐普图隆陛下坚决否认自己才是四元素君主里最弱的这种恶毒传言，虽然在它目前还带着泰坦镣铐的情况下，它可能确实是最弱的那个。

　　但猎潮者陛下就是拒绝承认！

　　总之，如果布莱克的计划成真，自己好像真的没什么损失，前提是臭海盗真的按照他所描述的那么执行。

　　这个结论一时间让耐普图隆犹豫起来。

　　布莱克拿出的逐风者禁锢之颅不是假的，他应该真的有推逐风者桑德兰上位的想法，风神只能有一个。

　　桑德兰要上位，奥拉基尔就必须死.

　　眼前这个臭海盗的说法，最少在逻辑层面不存在任何问题。

　　布莱克敏锐察觉到了猎潮者的犹豫，他嘴角闪过一丝稍纵即逝但一切尽在掌握的笑容，又咳嗽了一声，示意猎潮者张开自己的水元素领域。

　　耐普图隆弹了弹爪子，一片净水区域被张开，海盗跳入其中，在水元素君主力量的遮蔽下，把自己包里那诸天之拳圣刃取了出来。

　　他带上那造型夸张的风暴拳套，在猎潮者眼前挥了挥，说：

　　“瞧，陛下，我连引诱驭风者上钩的诱饵都准备好了。我已经用自己的人脉和战争之王奥丁达成了协议。

　　残暴又好大喜功的战争之王奥丁正苦恼于如何应对然烧军团的袭击。

　　他打算和驭风者谈判，要求天空之墙加入艾泽拉斯抗魔联军中，以您对奥拉基尔的了解，您觉得驭风者会乖乖照办吗？”

　　“它？“

　　猎潮者紧盯着布莱克双手上的拳套，它能清晰感觉到那拳套里属于驭风者的狂风精华。

　　它说：

　　“奥拉基尔不会臣服于泰坦守护者的淫威的，这是它仅剩不多的优点，它和奥丁的谈判绝对会破裂。

　　然后”

　　“它会死在奥丁手里！”

　　布莱克接话说：

　　“当然，先得让我用这玩意把它从天空之墙的老巢里引出来，说起来，陛下要不要也参一手？或许奥丁会把给驭风者最后一击的荣耀让给您呢。“

　　“算了，算了，我是个善良的水元素君主。“

　　猎潮者有些意动，但很快摇了摇头。

　　它抓着深渊三叉戟，用爪子虚捂着脸，语气遗憾又悲伤的说：

　　“我不忍心看到和我一起从世界本源中衍化出的兄弟惨死的场面。你们杀它的时候要远离大海，别让我听到驭风者的临死悲鸣。“

　　“这是当然。”

　　布莱克哈哈笑着收回风暴之拳和逐风者的禁锢四笼，他语气非常虚伪的说：

　　“既然陛下今日来了，我还有件事要和您提前汇报，免得您和我之间再发生如现在这样的误会。实际上，我已经安排好了人。

　　可能过几天，土元素疆域深岩之洲的封印也会打开…

　　您忠诚的战友石母塞拉赞恩也会重回物质世界。

　　我的意思是，您要不要派遣一位特使与我同行。如果深渊之喉和天空之墙要结盟进攻拉格纳罗斯的话，或许石母也会有兴趣？

　　毕竟，她想来也不喜欢炎魔之王。“

　　“当然可以。“

　　猎潮者想了想，点头说：

　　“在你们进入土元素的堡垒后，我会派遣海达希亚公爵代表我与石母商谈结盟之事。你做得很好，布莱克，我对你的计划很满意。

　　执行它吧。”

　　“这是我的荣幸，陛下，我很荣幸能为您奉献我的忠诚。“

　　布莱克退回到甲板上，他眼珠子转了转，说：

　　“但不瞒您说，这一系列安排已经让我的钱袋子见底了，我安排的二五仔加博亚是个贪得无厌的家伙，为了说服他的野心，我付出了很多。

　　我也不是向您索要报酬，但我怎么说呢，我毕竟还有一整支舰队嗷嗷待哺呢。

　　“我最近在了解你们人类的历史，我从中学到了很多，比如索拉丁大帝的那句名言：名义上的效忠，只配得到名义上的褒奖。

　　你刚刚对我展示了你的忠诚，我非常满意。

　　我会为你准备好酬劳，但能从我的宝库里拿出多少，就看你自己的本事了。“M.23sk.com

　　猎潮者笑了一声，它的身影消失在眼前的深海里，在临走前，它意味深长的对布莱克说：

　　“唉，其实如果我事事顺心，我倒也不介意当个傻瓜，我毕竟是个元素生物，

　　有永恒的时间可以挥霍。

　　我并不在意于你身上浪费多少时光来玩这场效忠游戏，我忠诚又能干的伯爵，

　　如果在外边被欺负了…

　　别忘了，大海永远是你温暖的家。“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，187.老臣一直对您忠心耿耿啊，陛下！免费阅读。https://xs.23sk.com 