    而灵诡和宫司屿（帝司）的大名也赫然在列。

    只是在三界灵力排行总榜上，宫司屿显示的姓名是帝司。

    神界一个时辰，人界便是一天。

    所以在灵诡和宫司屿坠下堕神崖之后，再回到人界自己家中住宅时，已经不知不觉过去了五天，而在灵诡和宫司屿回来后没过几个小时，流云就带着灵殇也回到了家。

    这五天，灵诡、宫司屿、流云和灵殇就像离奇失踪一样，没有任何音讯和消息，也没有和任何人联络。

    等候在家中的姬如尘、拜无忧等人起初并不着急，可转眼几天过去，这四人始终未归，不免担心至极。

    尤其是白斐然，夜不能寐，食之无味，生怕流云遭遇不测。

    被天罚毒五雷击中，折损了一千年灵力修为的宫司屿回来后，精神萎靡不济，面色苍白有些虚弱，灵诡寸步不离的守在他身边陪他休息了一宿，第二天早上，宫司屿就没事了，简直恢复能力惊人，也不像其他人，若损失个百年、千年的修为能虚弱致死，或是一病不起。

    距离过年没几天了，四合院外的世界一片银装素裹，天寒地冻，可正厅内院开着中央空调烧着壁炉火炭，暖意融融，拜无忧买回来了许多福字和春联红纸，自己动手写对联，贴的四合院里到处都是。

    四合院正门口外，挂起了大红灯笼，喜气洋洋的。

    这一天一大早。

    大伙聚在餐厅吃早餐，吃完就准备上班的上班，躺尸的躺尸，当米虫的当米虫，出门遛弯的遛弯。

    因为快过年了，宫司屿务必要在过年前将所有棘手的集团事物处理完，所以他必须去公司。

    灵诡和流云所在的帝都大学早就放寒假了，所以，他俩很闲，可以陪宫司屿和白斐然一道去。

    拜无忧拜大人依旧是帝都大学的客座历史系教授，副业帝都考古研究所研究员，简直四合院大管家，虽然临近过年，但是在帝都郊外发现了一处帝王陵墓，需要紧急保护挖掘，他今天也有事要出门了。

    影后萧念情，也就是拜无忧的妻子轻音，被邀请去参加春节联欢晚会，所以最近一周她都不在，去彩排赶通告拍广告赚钱养老公了，因为靠拜无忧那点微薄的收入，根本不够补贴家用给萧念情买包包毛衣服的。

    姬如尘依旧在家炒股票赚钱，不过他今天应该会带小当归出门采购过年要穿的新衣服。

    灵殇哪儿也去不了，原本是想跟着自己姐姐和姐夫去宫氏集团的，可灵诡不放心家里这么多凶兽呆着，又有一只智商堪忧的魇魔，所以让灵殇在家当保姆，看着这些异兽。

    早餐时，灵诡左手拿着冥界手机在那刷三界新闻，右手握着筷子吃着油条，无名指的钻石婚戒亮瞎眼，只是当姬如尘听宫司屿说，他俩跑去神界跳堕神崖，结了共生刻骨咒时，姬如尘激动的拍桌眼红。

    “我说这厮怎么这么干脆利落还带嫌弃的和我把血契给解了，敢情她早就想好要和你结刻骨咒，你俩可真狠啊！”

    宫司屿坐在圆桌的主位上，就像一家之主一样，手拿华尔街金融报，喝着咖啡，时不时面带宠溺，俊美勾笑的侧睨灵诡一眼，会拿桌上的纸巾替她擦擦沾了碎屑的小嘴，举手投足满是溺爱，腻死人的那种。

    他没理大惊小怪的姬如尘。

    而这时，灵诡应该是看到了什么让她惊讶喜悦的三界新闻，蓦然兴冲冲的将三界手机举到了餐桌中央，让大伙儿都一起看。

    “最新的三界灵力排行榜名单出来了！看看第一是谁！”

    一时间，除了优雅坐那的宫司屿，所有人都凑到了灵诡的手机面前。

    当见到三界灵力排行榜首位的两个名字“灵诡、帝司”时。

    流云面无表情，意料之中，坐回去继续吃饭。

    白斐然似懂非懂，也没多大兴趣。

    当归有些害羞，不是很明白，坐回去悄声拽了拽姬如尘的衣摆，似好奇。

    拜无忧、姬如尘、灵殇，一个笑意盈盈恭贺自家主子和女主人，一个目瞪口呆但又欣慰至极，灵殇满眼的自豪，就好像是他自己占据榜首一样。

    烛龙和饕餮、墨白还好，比较稳重。

    小犼和冥瑞兽墨黑见自己主人和男主人竟然是并列第一，又是敲筷子，又是拍桌子，在餐厅中手舞足蹈的简直要造反。

    “耶，第一第一！我们家阴阳大人得了第一！蒋王大人都跑第二去了！事实证明果然跟对主人很重要！以后我能在三界横着走了！”小犼和黑猫模样的墨黑跳上餐桌，被烛龙左右手各一个把拽下，但还是不知收敛。

    “等等，怎么会是并列第一呢？似乎这排行榜从没出现过这种状况。”

    灵殇突然疑惑拧眉，问道。

    “应该是共生咒的关系，我和帝司不分彼此，所以并列第一。”

    这个结果，灵诡大为满意。

    接着，大家伙又兴奋的看了眼排行榜上前50位的名单。

    第一：灵诡（冥），帝司（三界划分，不明）

    蒋子文从三界灵力第一，掉去了第二。

    第二：蒋子文（冥）。

    而原本第二位的东皇无极，名字已经从排行榜彻底消失。

    第三：封锦玄（人）。

    第四：亡灵君（三界划分，不明）。

    第五：灵殇（三界划分，不明）。

    第六：灵渊（神）。

    第七至第10位依旧是神族。

    而第十一位竟变成了“拜无忧”（三界划分，不明）

    第十二位：容浅（冥）。

    姬如尘依旧保持在第十八位的位置。

    三界灵力排行榜前50位，天道盟的成员全部名列其中，虽然绝大多数榜上有名的人依旧是神族巨多，可上面出现了很多新面孔，而这些新面孔，大多都和灵诡、宫司屿很熟。

    三界灵力排行榜的榜单最下方，还注明了一段话——

    【人外有人，天外有天，三界隐藏高手众多，本榜单仅供参考，且以表尊崇，不计入神族九十九重天原始众神。】

    三界总局除了这个灵力排行榜，还有许多三界有名的排行榜单，比如：三界权力排行榜、三界美人排行榜、三界凶兽排行榜、三界灵器排行榜等等排行。

    