    没办法...

    入股一类的事...

    属于雀斑少年随口胡诌的。

    为了替榊诚打掩护，他算是豁出去了！

    不就是钱吗？

    亏就亏了，反正还能再赚！

    咬住嘴唇扶住墙，疼点总比丢命强！

    先保住小命要紧...

    “入股辛多拉公司？”

    金发贵妇人眉头微蹙，既没同意，也没有拒绝。

    她在思量....

    面前的雀斑少年，是代表他个人，还是受到他的老师，巴菲特的指使。

    前者还好，辛多拉公司不过是休斯家族众多产业中的一环，体量不大，却对休斯家族下一步的发展有着至关重要的作用。

    西伯尔·加米勒，在华尔街也算小有名气，他能以19岁的年纪，成为华尔街众大鳄中的一位，说明还是有几分能耐的。

    有了他的加盟，休斯家族有信心在接下来的几年中，将他彻底绑在自己这条大船上，归化。

    可如果雀斑少年是受到了老师的指使，前来休斯家族的话....

    金发贵妇人心里就没底了。

    她认为...

    应该请示父亲，询问对策。

    “加米勒先生，您在这儿稍坐一会儿...”

    金发贵妇人起身说道：

    “有什么需要的话，请尽管吩咐佣人。”

    “好。”

    雀斑少年松了口气，以为暂且糊弄过去了。

    走出位于2楼的接待室，贵妇人转身步入自己的书房，拿出手机，准备联系一下父亲卡门·休斯。

    然而...

    当她拿出手机，关闭电视，正要拨通号码的时候...

    忽然发现丸子头少女不见了。

    “丽斯？”

    她环视房间，还检查了一下厕所，都没看到少女的身影。

    “肯定又去看漫画了！”

    “一点大家闺秀的作派都没有！”

    金发贵妇人十分气愤，先联系了卡门·休斯，得到对方确切的答复后，放下手机，直奔1楼图书馆。

    “这次一定要好好教训丽斯！”

    她心想。

    ........................

    “基德老弟，准备好了吗？”

    “还没，他褶子太多了。”

    图书馆中，基德对着一张照片，飞快的描绘勾勒类肤硅胶，甚至出现了残影。

    眨眼间，一张略显方正、皮肤苍老如树皮的面具，出现了。

    基德要伪装成卡门·休斯，拿着钥匙，堂而皇之的进入金库，查看完资料后，再带着少女从正门离开。

    想做到这一切...

    必须要易容成卡门·休斯。

    “好了！”

    基德将工具塞回四次元裙底，小心捧起‘杰作’，满意的点点头：

    “相似度可达99.9%！”

    “绝对没人能分辨出来！”

    “我真是太厉害了！”

    就连少女也为他的技艺感到震惊。

    “你真是怪盗基德？”

    她有些不敢置信。

    “那不然呢？”

    基德没好气的白了她一眼，显然记仇：

    “签名我可不给啊....”

    “我听说怪盗基德是一位风度翩翩、优雅温柔的绅士...”

    少女哼道：

    “原来传说都是骗人的。”

    “真正的怪盗基德，是一个变态、好色、小肚鸡肠的男人！”

    啪啪啪....

    榊诚没忍住，为少女的一番话鼓起了掌。

    说得好啊！

    什么叫透过表象看本质？

    少女一语道破天机。

    没错...

    在榊诚心目中，基德老弟有很多优点，也有很多缺点。

    最主要的三大缺点，全被少女言中了。

    “喂喂喂，好色不是缺点吧！”

    基德急了，对榊诚说：

    “难道你不好色吗？”

    “好色啊。”

    榊诚极为坦然的点点头：

    “好色乃天性，与生俱来的本能，若人类都不好色，还怎么繁衍族群？”

    “那好色算缺点吗？”

    “从生物学的角度来看，不算。每一个好色的人，都是为了让人类这个族群更加繁荣昌盛而努力，是值得尊敬的。”

    基德浑身舒爽，就像在寒冷的冬天干了满满一杯伏特加。

    他感觉自己受到了夸奖。

    “可你大半夜摸进人家小姑娘的房间，就不对了。”

    “我TM这不都是为了你吗？！！”

    丸子头少女的目光，突然变得古怪了起来。

    她看看榊诚，又看看基德...

    暧昧一笑。

    “.........”

    “.........”

    榊诚刚要说话，突然听见图书馆的门，被人推开了。

    “丽斯？”

    夹杂着几分怒气的声音传来：

    “丽斯！我知道你在这里！”

    “赶紧出来！”

    “糟了！”

    少女脸色一变：

    “是凯瑟琳阿姨！”

    “坏了坏了...她不是在接待客人吗？”

    “我得赶紧跑...”

    出于本能反应，少女慌不择路，连忙就要逃走。

    “你能跑哪儿去？”

    不算窗户，图书馆只有一座大门，即便少女从楼上跃下，也要经过正门才行。

    榊诚摇了摇头：

    “既然是来找你的，你就出去吧。”

    “啊？！”

    少女眼睛瞪的溜圆：

    “你不是要带我离开庄园吗？”

    “放心，我是个信守承诺的人...”

    微微一笑，榊诚扭头看向已经戴上面具，但依旧穿着女仆装的基德：

    “给我们几分钟时间，你先去稳住她。”

    “或者选择第二套方案。”

    第二套方案，自然值得是绑架金发贵妇人了...

    少女一听，赶紧拒绝：

    “不要，我还是出去吧！”

    “丽斯？”

    哒...哒...

    清脆的脚步声，愈发靠近。

    隐约中，金发贵妇人似乎听到有人说话：

    “谁在那里？”

    没等她越过书架，少女突然冒了出来：

    “凯瑟琳阿姨！”

    “丽斯，你刚刚说话了吗？”

    “没有啊。”

    半信半疑的金发贵妇人，推开丽斯，望向书架后方....

    散落的薯片袋、洒了一地的可乐、还有摊开的漫画书。

    唯独...

    没有其他人。

    “怎么洒得到处都是？”

    打消疑惑后，金发贵妇人再也按捺不住怒气，揪起少女白皙的耳朵，抱怨道：

    “要是被父亲看到你不好好学习礼仪，跑来看漫画书，还一点女孩子样没有，非得对你失望不可！”

    “过来！”

    “作为惩罚，今天加训1个小时！”

    “轻点，疼....”

    “不疼不长记性！”

    出了图书馆，金发贵妇人突然抱住少女，上下检查她的身体，紧张的说：

    “你没事吧...”

    “没，没事啊...”

    “快走！”

    二话不说，金发贵妇人拉起少女的小手，匆匆就要远离图书馆。

