    一大早就给她添堵。

    小森宝难过地站在客厅里，去哪都不合适，肚子好饿啊。

    他瞪了小想想一眼，小想想害怕地缩起脖子，低头吃早饭，不敢看他。

    倒是叶佳期求情：“让森宝来吃饭吧，饿着对身体不好，他早上还要上课吧？”

    “别替他说话，我看他是被宠坏了。”宁安脸色沉着，“管家，跟他今天的跆拳道老师请个假，就说宋北森今天不去上课了。”

    “森宝要上课……”小森宝哭。

    “我说不上就不上了。”宁安丝毫没有商量的余地，“把他带去房间里关着，什么时候反省了什么时候出来。”

    “是，太太。”管家丝毫不敢怠慢，只能照做。

    森宝哭得更大声，几乎是嚎啕大哭：“饿……森宝饿……”

    “既然你不把我说过的话放在心上，我有的是办法让你记住你犯的错。”宁安看向他。

    叶佳期没插话，宁安比她严格多了，当然小森宝确实也调皮。

    小森宝被带走。

    餐厅里的气氛有点冷清，叶佳期和宁安都心情都很低落，而一无所知的小想想看上去也比较乖。

    小想想先吃完了，她不用出去上课，宁安给她请了舞蹈老师来家里上课。

    大概八点的时候，小想想的舞蹈老师来到乔宅。

    叶佳期和宁安都没有出去，两人在阳台上说着话。

    小想想跟着老师练了会儿舞，休息的时候她悄悄去自己房间里拿了零食，偷偷跑去小森宝的房间。

    小森宝被关在房间里，饿得团团转，哭着哭着就没有力气了，抽泣着坐在床上。

    佣人在守着门，想想把零食给佣人，大眼睛里闪烁着纯真和美好：“这个给森宝。”

    佣人犹豫了会儿，接过来：“好。”

    小想想很高兴，欢快地叮嘱佣人：“很好吃的，给森宝吃吧，饿肚子会难受的。”

    说完，她就回了舞蹈房，不能被宁安阿姨看见。

    佣人悄悄把零食拿给小森宝，小森宝正躺在沙发上发呆，一只手摸着干瘪瘪的肚子，饿呢。

    “小少爷，这个是想想小姐给你的零食，吃了吧。”佣人把零食放在桌子上。

    “不要。”小森宝冷哼，“才不要她的零食！”

    “为什么？你在跟姐姐生气吗？”

    “不要就四不要。”小森宝看都不看一眼，就是不要。

    每次妈妈打他都是因为她！

    要不是她，他就不会被打，也不会挨饿。

    不要她的东西！

    小坏蛋。

    佣人也没多说什么：“那零食先放这里，你要是饿了就吃，太太一时半会不太可能松口。”

    说完她就悄悄下去，不敢在房间里逗留。

    房间里就森宝一个人，他白嫩嫩的小脸蛋上都写着倔强，不吃，就是不吃。

    不吃小坏蛋的东西。

    “咕噜”，肚子不停地叫。

    小森宝难受地捂住肚子，好饿……

    倔强了几分钟，他从沙发上翻身下来，说服了自己。

    是小想想害得他没有早饭吃的，他现在吃她的东西是应该的。

    这样一想，小森宝如狼似虎地拆开零食袋。

