
　　唐九把背的肉干就放在大师的办公室，然后拎着锤子跟着大师前往教务处。

　　教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是六十多岁的苏主任，还有两个男子给他打下手，看年起不超过三十岁。

　　大师把证明放在桌子上，向苏主任道：“这是今年圣魂村送来的工读生，还有一个学生来自费报名，你注册一下。”

　　苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！要不多坐会？”

　　大师摇头拒绝，转身就走，“小九，小三，你们先报名，我先走了，准备一些东西。”

　　“好的，老师！”

　　唐九知道，此刻的大师应该满脑子都是选择魂兽的事，为三哥寻找合适的百年魂环，也为大师自己选择千年魂环。

　　大师刚转身，苏主任就笑道：“你们叫大师老师？他可不是学院的老师。”

　　唐九点头：“我知道，我们已经拜师了。”

　　苏主任和两男子微微一怔，脸上有那种实在忍不住的偷笑。

　　苏主任提醒唐九两人：“任何魂师，只能认一名师傅，不然会被世人所不容，你们要不在考虑一下？”

　　唐九认真的道：“除了大师，没有人能有资格当我老师。”

　　一旁的两个男子不禁哈哈大笑：“看来你们也是被大师的名头给忽悠了！我告诉你们，那都是骗人的！”

　　“无知！”唐九哼道。

　　两个男子脸色顿时就不善起来，苏主任赶忙咳嗽一声，唐九可是教学费进来的，60金魂币，他正数着呢！

　　这种刺头学生，以后有的机会收拾。

　　“真是白瞎了先天满魂力的天赋！”

　　“其实，也不算白瞎，一个蓝银草，一个蛋，都是废武魂！拥有废武魂再找个废物老师，绝配！”

　　两个男子一唱一和的开始奚落大师和唐九。

　　苏主任正在签字办手续，闻言提醒道：“大师是院长的朋友，不得妄加评价。虽然大师的理论从来没有得到证明，但也没有人能证明是错的，在武魂理论方面，大师是‘无敌’的！”

　　两个男子根本就没有顾忌，他们已经嘲讽大师嘲讽习惯了。

　　“不就是什么武魂十大核心竞争力，太可笑了，从来就没有验证过是真的！跟着这样的老师，也只能当个废物。”

　　大师此刻刚走到窗外，听到他们如此的嘲讽自己，气的浑身发抖，他这一生坎坷，别人讽刺他，他都可以接受，唯独不能让身边的人受到自己牵连！

　　大师突然转身推开门，怒道：“我虽然实力不强，但我的弟子将来一定会是大陆最强的魂师！”

　　“哈哈，搞笑的吧！”两个男子闻言更是哈哈大笑。

　　苏主任咳嗽一声，提醒道：“你们两个适可而止，大师在武魂界，可是赫赫有名的大人物！”天籁小说网

　　两个男子其中的一个，觉得当大师的面嘲讽有点过分，于是就闭嘴，可是另一个倨傲的男子却丝毫不收敛，他才不怕呢，他的哥哥可是城主的侍卫。

　　见到一直隐忍不言的大师竟然敢怒目而视，嗤笑道：“主任，什么赫赫有名的大人物，我看是赫赫有名的小丑才是！”

　　“你！~~”

　　大师脸色异常难看，拳头攥的紧紧的，他真想一拳打在这个混蛋的脸上，可是他真的打不过对方。

　　“哈哈，被我说中了吧！”倨傲男子大笑。

　　啪！

　　就在此刻，唐九跳起来，一个响亮的耳光抽在他的脸上，让他的头直接偏转90度，然后带动身体旋转飞出，重重砸在了墙壁上，摔得惨叫连连。

　　“真是欠揍！敢侮辱我的老师！”唐九不屑的撇撇嘴，这一耳光打的真爽，早就想揍他了！

　　“你怎么能打学校的老师呢？”苏主任语气相当不善，站起来怒斥道。

　　“他侮辱我的老师，难道我这个弟子就不能出手揍他吗？”唐九冷哼。

　　“但，你是学校的学生，他是学校的老师！你这样就是以下犯上！”苏主任怒道。

　　“也对！”唐九走到苏主任那里，直接从他手里拿走了自己教的学费，揣在了口袋，这才道：“现在，我就不是诺丁学院的学生了，打他没问题吧！”

　　苏主任顿时愣了！这是什么操作？

　　“小子，你敢动手打我，我今天要跟你斗魂！”刚刚爬起的倨傲男子脸色难看，竟然被一个小孩给打脸了，这让他怎么能忍呢！

　　他不着急上去揍唐九，而是发起了斗魂挑战，一但对方答应，就是生死概不负责！这是混世界的规矩。

　　“斗魂就斗魂！我还怕了你！”唐九哼道。

　　大师脸色一变，“小九，斗魂即分输赢，也可分生死！你才六岁，对方都快三十了！”

　　“老师，您还没有见过我的武魂吧，今天刚好让你看看，我是如何收拾这个废物！”

　　唐九提着战锤，踏前一步，直面倨傲男子。

　　“今天，我要你死！”

　　倨傲男子也没有废话，直接就开了武魂，一白一黄两个魂环升起，他的身体开始变得膨胀，毛发旺盛，身后浮现出一头狼影。

　　“张峰，二十七级强攻系大魂师，武魂野狼！”

　　唐九嘴角漏出了一抹不屑，这个张峰的野狼武魂，明显没有素云涛的独狼武魂看起品级高，虽然魂力更高，但是他的年纪可比素云涛看起来大了好几岁，总结起来，就是比素云涛更废物！

　　“武魂附体！”

　　唐九开武魂，背后出现一个黑色蚂蚁，身体浮现出一个刺目的黄色魂环。

　　“唐九，十九级强攻系魂师，武魂子弹蚁！”

　　“什么？六岁，十九级！还有一个黄色的百年魂环！”苏主任的眼珠子都快等出来了，这简直闻所未闻！

　　“你的武魂不是一个蛋吗？”令一个男老师却想到了一个问题，这个子弹蚁的武魂看起来似乎不是废武魂啊！

　　那么先天满魂力，配合这样的武魂，那真是天才中的天才！

　　张峰心里也是一惊，随即眼神更加的阴冷，“小子，你的确天赋过分，可是，我比你多了一个魂环，你永远不可能战胜我！现在，你跟你的老师给我跪下道歉，我可以只打断你的骨头，留你一条命！”

　　唐九嗤笑：“你现在给我老师跪下道歉，我可以饶你一命才对！杀你，只需要一锤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，12 帮大师出气免费阅读。https://xs.23sk.com 