    袁辰突然感觉他灵魂一阵恍惚，

    而那高高在上的中年侍女像是感觉到了什么，豁然转身。

    只见一上身完全赤裸的莽汉不知何时出现在了楼阁门口。

    这莽汉身高九尺，浑身肌肉犹如铁铸一般，充满着爆炸性的力量，就连头发都根根直立。

    他就那么站着，俯视着一个个人，强大的气息犹如山岳一般，令人只可仰视。

    “这个人……”

    中年侍女脸色苍白，她竟然丝毫感受不到眼前人的气息，可偏偏对方那可怕的压迫感，好似随时都能将她压爆。

    中年侍女正要说话，莽汉先低沉开口了：“你说‘普天之下再大的势力，再强的人物也保不了他’，吾倒要试试。”

    “老八，既然有人要以势压我们。今日就且看三哥也以势压他。”

    袁辰愣住了，

    这莽汉，正是灵魂识海中的那位，在灵魂世界，他凶威滔天，一对铁拳可碎雄山！

    袁辰振奋了，他万万没想到，灵魂识海中的七人，竟然还能重生现身！

    听到莽汉的话，中年侍女虽然胆寒，却依旧冷笑道：

    “想以势压我们？阁下好大的口气，你可知我们是谁？”

    “普天之下莫非王土！”

    “率土之滨莫非王臣！”

    “我们是……”

    “聒噪，你也就一指。”莽汉冷哼一声，一根手指缓缓伸出，原本明亮的阁楼，瞬间黯淡下去。

    不是黯淡，

    而是所有的光都汇聚到了莽汉那一根手指之上！

    见到这一幕，所有人都脸色巨变。

    包括中年侍女！

    这是何等手段？

    “老八，你学老七也不学我，我可比他强多了。看好！”

    莽汉对着袁辰说了一句，接着手指豁然指向中年侍女。

    若问指芒速度有多快，

    光有多快？

    没有人看到发生了什么，下一瞬，只听到一声惨叫，

    中年侍女胸口便出现了一个巨大的血窟窿。

    她肝胆俱裂，从来没感觉过死亡会离的那么近！

    对方这一指，已经远远超出了她的认知范畴！

    身后，蒙纱女子早已吓的浑身颤抖。

    她非常清楚“云姨”的实力，若非如此，也不会由其贴身保护。

    可是现在，她的守护神竟然如此不堪一击。

    完败！

    就一根手指，

    “云姨”连像样的抵抗都没有！

    莽汉轻蔑地道：“没要你的命，是因为还想让你多活一会，你不是很喜欢以势压人吗？现在……跪下。”

    不见莽汉有任何动作，也没有任何气势威压。

    可是突然间，蒙纱女子脸上的薄纱碎裂，露出那尊贵的容颜，

    只可惜，此时这张尊贵的容颜吓的毫无血色，

    下一瞬，高高在上的她，直接跪在了袁辰脚下。

    中年侍女实力强悍，想要抵抗一二，可紧接着，她惨叫一声，也不由自主地跪了下去。

    “前辈，这位是大虞皇室……”

    噗啊！

    中年侍女话还未说完，身上无形的威压骤增，猛地一口鲜血狂喷，几乎要被生生压爆。

    她惊恐极了。

    莽汉冷冷道：“蝼蚁，没有资格说话。你们背后藏的宵小若再不出来陪吾玩玩，吾现在就灭杀你二人。”

    中年侍女脸色像吃了大粪一般难看。

    她好歹也是道极境修士，只差一步迈入玄境，没想到竟被人视为蝼蚁。

    这一次，她是真的踢到铁板了！

    她想不通，一个小小的许昌府，怎么藏着此等恐怖的强者？

    就在这时，远处高空，突然一道爽朗的大笑声响起：“哈哈哈哈，阁下好手段。只是你这般羞辱帝国九公主，罪大矣……”

    “太弱了！”莽汉低喝一声，朝声音的方向又是一指。

    瞬间……

    “啊！”

    一道惨叫声自高空之中响彻而起，下一刻，一个尸体无力坠落下来。

    见到这一幕，中年侍女面色顿时惨白，这被杀的可是一位货真价实的玄境强者，她与对方一明一暗保护公主。可没想到，眼前莽汉的实力，比自己预想的还要恐怖！

    一指相隔数里便能灭杀玄境——对方难道已是地境强者？

    地境，又称武帝，到了这个境界，不止修为通天，甚至连地位都等同一国之君。

    即便是大虞帝国君主见到武帝，也只能算是地位平等！

    这次何止是撞了铁板，简直就是撞了一堵铜墙铁壁！

    想到这，中年侍女面色越发地苍白了。一个武帝，大虞帝国当然能抵御，可是无端得罪这等巨擘，她今日就算不死，也必会被判重罪，一辈子也翻不了身。

    一指灭杀一位玄境强者，这动静何其之大？

    一时间，许昌府明着的、暗着的，各大势力的武者都被惊动了。

    如此惊世骇俗的一幕，也是很多人一辈子都见不到！

    这时，莽汉突然看向西北角的天空，低喝道：“躲躲藏藏的鼠辈，还不愿出来吗？”

    中年侍女一惊，

    还有人？

    这次背后的人，连她都不知道存在。

    只见远方天穹之上，一个黑点出现。

    下一瞬，这黑点竟然已经诡异地来到了许昌府上空，

    此人身披七星道袍，看起来很苍老，头发须白，颇有仙风道骨的气质。

    老者扫了一眼跪在地上的蒙纱女子，微微动容。向莽汉拱手道：“老朽仓戒武帝见过道兄，晚辈丫头无礼，还望道兄能看在老朽的薄面上，就此收手。”

    仓戒武帝！

    中年侍女震惊了。

    仓戒武帝可谓是大虞帝国的守护神之一，其威名她自然听说过。

    可是，她从来没见过真容，因为她没资格。

    没想到，今日得见武帝，竟是用这种方式！

    莽汉眼神难得露出一丝兴奋，道：“给你薄面收手，你也配？送你一拳归西。”

    “老八，看三哥一拳砸死他，将来若有机会，你也练练！”

    哗……

    整个天地忽然都黯淡下去，漫天光芒疯狂朝莽汉的左拳汇聚着。

    这一切，说起来还费些唇舌，可实际上只在瞬间，莽汉的杀招便凝聚而成。

    “不好！”

    仓戒武帝大惊，他能感觉到这一拳之恐怖已经远远超越了自己能承受的范围。

    但虽然如此，仓戒武帝并没有坐以待毙，他双手大开大合，环绕一圈，周身顿时出现了一道道金色光芒，与此同时，他环绕的双手快速合十，结成一道掌印朝前猛地就是一挥——

    “大天御守印！”

    咆哮一般的声音落下，他面前突然出现一道巨大的能量光印，那周围天空中游离的天地能量也开始向光印疯狂汇聚，使得光印显得越来越厚重。

    在无数人紧张的目光下，莽汉的拳头砸到了。

    本以为会天崩地裂，然而却是两股力量在不断消融。

    不，

    准确的说，只有仓戒武帝的金色掌印力量在消融，而莽汉的光拳还是那么耀眼烁烁。

    最终伴随着玻璃碎裂一般的声音，掌印彻底崩溃，光拳则凶悍砸下。

    “嘭！”

    这位称霸百年的武帝，当场被砸的身体爆裂，粉身碎骨！

    一拳可碎雄山，亦可灭武帝！

