    欧小娟走出总经理办公室，留下三人面面相觑。

    “你知道欧小娟要辞职吗？”

    “我不知道啊。”

    “怎，怎么回事？”

    ......

    欧小娟原本想跟李林森好好告个别，毕竟一起共事十几年，无论最后是不是理念不合，　但终究是有同事的情分在的。

    但是被黄庆和杨震威这么一闹，欧小娟也不想告别了，直接交辞职信走人，一句话都不想多说。

    走出总经理办公室，她直奔人事部，

    虽然她的权力在人事部长之上，但是办理离职手续还是要通过人事部。

    人事部长震惊的站了起来，“这个......我批不了啊。”

    普通职工辞职，一般都是形式上的挽留，除非是非常优秀的可能会谈一下辞职原因，根据此人对公司贡献而定，挽留的形式也不一样，有得是跟上级有矛盾，有得是跟同部门的同事有矛盾，有得是觉得工资低了。

    如果这个人本身对公司贡献大，有要求，人事部为了挽留员工可以适当的调节，甚至满足。

    部长级别以上职务的员工很少辞职。

    大家拿着高薪，干的好好的，好不容易爬到这个位置了，而且盛空又是龙头老大，为啥要辞职啊。

    除非到别的公司当副总经理，分公司总裁，副总裁这样级别的职务。

    不然没有人愿意辞职。

    五大是几乎不会提供这样的职位的，能提供上述职位的一般只是新创办的小公司。

    小公司业绩差，　不稳定，权衡利弊，很少有部长以上职务的人会选择离开盛空去朝不保夕的小公司。

    人事部部长不愿意办手续，推拖道，“我给李总打个电话问问。”

    这边他刚刚拿起办公桌上的电话，手机就响了。

    屏幕上显示着“李总”两个字。

    人事部长看了眼欧小娟，拿起手机。

    电话接通，人事部长，只是“嗯”了两声，说了一句“好的。”就把电话递给欧小娟，“李总说，让你接电话。”

    如果是黄庆或者杨震威，欧小娟理都不想理。

    但是电话那一边是李林森，欧小娟于情于理都该接这通电话。

    “为什么辞职。”李林森几乎是用吼叫的声音说道。

    欧小娟猛然间发现，似乎跟李林森共事这十几年里，还是第一次感受到他发脾气。

    不由在心里感叹，自己还真是不了解这个领导啊。

    “没有为什么，就是不想干了。”

    电话里传来一声长长的叹息。

    “是不是因为陈梦诗，我知道老杨和老黄很过分，但是他们都是公司的股东，很多事情我身不由己，而且陈梦诗就是老杨刚刚收下的新人，新鲜劲过去了，就不会有下次了。”

    欧小娟无奈摇头，至始至终李林森都不知道她心里在想什么。

    好，下次没有陈梦诗了，可还会有李梦诗，刘梦诗，张梦诗，只要歪风邪气还在，她辛辛苦苦攒出来的剧就会毁在这些牛鬼蛇神手里。

    为什么现在各大公司出品的优质影视剧那么少，是因为公司缺乏人才吗？是因为各大公司没有钱拍好东西吗？

    都不是。

    而是因为他们没有一颗做好作品的心啊。

    很多时候，他们拍一部戏竟然不是在想观众想看什么，　而是在琢磨怎么拍可以捧红某个演员。

    这么不负责任，自私的制片方，怎么可能拍出好作品。

    欧小娟原本以为李林森跟其他人不一样，现在想想，只能说李林森没有他们作得那么没有底线罢了。

    “我意已决，不用再说了。”欧小娟将电话又重新递还给人事部长。

    人事部长并不知道李林森在那边说了什么，　但他能听到欧小娟在这边说的话，更能感受到她决绝的态度。

    人事部长将电话贴到耳朵边，“李总......”

    李林森像被人打了一闷棍，无力的做回办公椅里，长长的吸了一口气，“给她办吧。”

    ......

    办完离职手续。

    欧小娟前脚刚从人事部离开，后脚她辞职的事情就在盛空传开了。

    娱乐公司根本没有秘密，这里就是生产八卦的地方。

    “小娟姐，您要走？”

    “小娟姐，我不许你走。”

    “不要走啊，小娟姐。”

    “你走了我们怎么办？”

    “您要去哪？我也要去。”

    “对对，您带着我，我是您招进公司的，您去哪里我就去哪里。”

    “我也要跟小娟姐走。”

    欧小娟刚到演艺部就被团团围住。

    浑浑噩噩的钱宇也走了过来。

    他知道，小娟姐决定好的事，就不会听任何人的劝。

    欧小娟微笑着说道，“你们都好好干，我在盛空的路就走到这儿了，你们的路还长着呢。”

    “小娟，你抽什么风，说走就走。”

    南宫杨的身影从欧小娟背后传出。

    辞职的消息在公司上上下下传开，不仅仅演艺部的人知道，其他部门也知道。

    特别是一项跟欧小娟交好的南宫杨，听到消息噌的一下就从音乐部赶到演艺部来找欧小娟。

    周一凡他们也都跟着过来了。

    还有从影视部和其他部门赶来的同事，陆陆续续过来，队伍浩浩荡荡将演艺部都站满了。

    曾几何时，一项雷厉风行的欧小娟并没有觉得自己是个招人喜欢的人，可是此时此刻她的心被这样一群人融化了。

    不过即便如此她也必须离开盛空。

    先不说已经跟林雨商谈好，就是整个公司的高层现状，欧小娟也呆不下去了。

    得到消息的艺人，只要是没有公告的也都赶了回来。

    “小娟姐......”秋婉婷刚参加完活动赶紧赶回来。

    秋婉婷没有说劝欧小娟留下的话，但是眼眸中写满了不舍。

    无论是她事业低谷还是后来成为歌后，一路上都离不开欧小娟的扶持与帮助。

    虽然钱宇是她的经纪人，但是秋婉婷知道，很多高级资源都是欧小娟亲手帮她撕来的。

    如果没有欧小娟，她不会有现在这么高的地位。

    很多艺人都在外面工作没在公司，但是也通过各种渠道知道了欧小娟离开的事情，在短暂的告别中，欧小娟的手机不停的震动，从没停歇。

    但是该走的还是要走。

    在盛空的大门口，钱宇抱着纸箱跟在旁边。

    欧小娟跟所有人一一告别后，钱宇帮她将整理好的纸箱放进了后备箱。

    早上他就是在这里等着欧小娟休假归来。

    几个小时后，他却站在原地，目送欧小娟离开......

    造化弄人。

