    许然沿着壁画来回踱步，走了数个来回也琢磨不出如何进入其内。

    连系统都提示无法生成超大副本，需要分割成中小副本才可以载入。

    关键是入口在哪？

    他面对壁画慢慢后退，直到退到第一级台阶上，起身坐在上边，没有任何变化。

    再往上一级，还是没有变化，他逐级而上，又逐级下来，仍旧一无所获。

    那边胡若菱也发现了不对头，她盯着壁画的某处，那里的画面是两个衙役模样的人，当街上制服了一个男子。

    街边不少吃瓜群众指指点点地看热闹，其中有个店掌柜模样的人，举起一套破烂的寿衣，正在怒斥着什么。

    而那个被制服的男子，身着华丽的新衣，生得杨柳细腰，正在衙役的胯下手刨脚蹬。

    一个衙役被用盖死死压住他的后脖颈，打着手势似乎在向围观的人说着什么，另一个衙役正在用锁链锁那男子。

    男子的侧脸刚好朝向胡若菱，她终于认出了那人，名叫宋唤之。

    虽然他修为不高，也不是宋家核心之人，但胡若菱却印象颇深，宋家之人里就他一个最另类。

    惊道：“徐公子快来，他是宋家之人，你看他到底是被刻画上去的，还是被封印在里边？”

    许然来到她身边，盯着那幅画面看了会，道：“看来不止一个人被封印在里边，我们仔细查找一遍，我右你左，之后不管有无线索，仍在这里汇合。”

    “好，有情况随时通知对方。”

    胡若菱应了一声，当先往左边走，她这边看起来是往城郊的方向去了。

    因为越往左，房屋越低矮，街上行人也越稀疏，柴夫猎户模样的穷苦人也多了起来。

    许然查看的方向正好相反，越往右越繁华，街道越来越宽，建筑越来越高大，人们的衣着也越来越光鲜靓丽。

    显然这是一座大城，规模远非桃源县和长清郡这种小地方可比，不知道大乾的几座主要城市与之比如何。

    而壁画的规模也是大到惊人，许然边走边看，足足走出去百多丈，仍旧没有走到尽头。

    这幅如清明上河图般细腻、生动的伟大作品，似乎在以极致艺术手法，向它的观众展示古代都市的人间万象。

    许然越走越慢，不肯放过任何细节，发现的可疑之处已有有六七处。

    那是几个身着剑宗、神仙岛和宋家服饰的人的画面，他们要么被打，要么沦为阶下囚，要么在做着极不情愿的事情。

    总之没有什么好下场，看来壁画世界的原住民非常排外。

    在衙门前，许然多停留了片刻，这处衙门的规模极大，光露出在建筑外的衙役就有近百人。

    过了衙门再往前，过了一条宽街，是一片富人区，沿街都是五进以上的院子，楼台高大，碧瓦朱甍，雕梁画栋。

    每一家院子里，都是奴婢成群，各个衣着光鲜，无论走路或站立的姿势，全都趾高气昂，有股子鹰犬气质。

    在富人区的后方，有一座小山丘，山丘半山腰上有一座寺院，清晰可见寺门上的牌匾：宝光寺。

    宝光寺进出的香客极多，寺院上空香烟袅绕，颇有些神圣庄严的气度。

    许然的目光最终落在寺院的方丈殿内，那里的屋檐下，一个样貌衰老，须眉奇长的老和尚，正盘坐在禅床上讲经说法。

    屋檐下台阶前，席地而坐五排和尚，全都双手合十，闭目听禅。

    只有一个另类，那和尚虽然也是正襟危坐，双手合十的虔诚模样，却偷偷扭头顾盼，目光正好对上许然。

    许然心里微微震颤，这是……老王？！

    这家伙竟然混在寺院的核心弟子里，趁众人不注意，偷偷向外张望，难道他知道，这样可以让石壁之外的人找到他？

    许然倒是对他放心些，至少从目前辨认出来的人里看，老王是混的最好的。

    他没有被人暴打，也没陷入困境里，看来狼走遍天下吃肉，老王走遍天下那什么，是没错的。

    看了一会老王和宝光寺的布局，许然目光慢慢移出来，继续往右侧观看，所见仍是热闹的城市生活画面。

    又往右侧看了一会，从位置上看，已经来到了城市的边缘。

    忽然许然的目光落在画面的一行人身上，只见数十人的队伍颇为壮观。

    他们大多数都是男丁，身着同一样式的下人衣物，各个趾高气扬，腆胸迭肚，不可一世。

    在队伍中间，还夹杂着八个妙龄丫鬟，全都衣着光鲜，鬓发整齐，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    队伍最前端，有一顶八人台的大红花轿落在地上，轿夫们双手抱肩，正幸灾乐祸地看热闹。

    他们目光的尽处，是一所古朴的宅院，此时院门大开，一个二十出头的富家公子，在躬身向一位中年人道谢，那中年人手捻黑须，面带微笑，似乎在说着什么。

    在中年人身后，四个丫鬟簇拥着一个妙龄黄衫女子，正往富家公子这里走。

    那黄衫女子似乎极不情愿，身后的两个丫鬟正做出推搡的手势。

    这是……清清！！！

    许然内心巨震，虽然那黄衫女子只是侧对着他，但他怎么会认不出来古清清？

    她竟然也在壁画里，而且从画面上看，已经被人制住，就要被接上花轿！

    彻骨的寒意，从头顶直泻脚底，许然目中几乎喷火，双手按在画壁上，无论如何用力，画壁仍旧纹丝不动，手感坚硬而冰冷。

    不知道为什么，壁画上的古清清，竟然故意地扭了下脸，目光顿时与画面垂直，看向了许然。

    许然大喜，“清清，告诉我，怎么才能进去救你？”

    四目只是瞬间的相对，古清清便转回了脸，而且许然无法确定是不是他的错觉，画面上的她似乎在不住摇头，以许然对她的了解，意思就是“你别管我！”。

    许然顿时如热锅上的蚂蚁，绕着那画面来回走，精神力、法力，甚至一些术法神通，挨个招呼在壁画上，却毫无反应。

    到底怎么进入？？？

    不可能没有入口，否则那些人都是怎么进去的！

    许然继续往右走，不过很快，他就看到了城门，城门外是大片绿油油的田野，生长着某种谷物，一眼望不到头，之后就是壁画的边缘，与山石融为一体。

    许然赶紧往回走，再次停留在古清清那里时，却惊奇地发现，那画面竟然变了。

    她已经被推进轿子里，只留出半边身子和一条腿，两个丫鬟蹲下去，正去抬她的腿。

    画面在变，难道画面上的事情，此刻正在发生？

    许然死死盯着画面，足有五六分钟时间，见画面一动不动，就更摸不着到头脑了。

    他闭上眼睛，再猛然睁开，或者走开一段距离，再跑回来，去看那画面时，却依旧定个在上轿那一刻。

    想不明白是怎么回事的许然，只好快步往回走，打算叫胡若菱过来看看，多个人就多一种视角，也许能看到自己疏漏的地方。

    走到两人分开的地方，并未见到她，许然便往左去，边找她边观看壁画的内容，左侧的场景描绘的是城市另一侧边缘，他很快就走到了城门处。

    与另一侧是无数良田不同，这一侧则是崎岖的山路和茂密的山林，蜿蜒通向远处的大山。

    许然沿山路边走边看，画面上山路越走越崎岖，高度攀升得极快，没过多久便是云雾缭绕的景象，植被也越来越低矮。

    在云雾之上，山路的尽头，是一座宏伟庄严的道观，画面上只露出道观山门的一角，其余部分则隐藏在画面边缘里。

    也就是说，壁画到此为止了。

    咦？胡若菱呢？

    壁画到头后，再往左便是巨大山石形态的空间壁障，并没有第二条路可以走，而许然一路走过来，并未遇到胡若菱。

    她去了哪里？

    若说她在自己查看右侧壁画时离开了，也不大可能。

    台阶之上只有一条路可走，会径直通向那处通道界面，界面早已关闭。

    而且自己在开启界面的时候，顺手给增强到了足以抵挡一两位第九境大能攻击的程度，她几乎不可能从那边走掉。

    莫非……

    许然脑中灵光乍现，她也进入到壁画中去了？

    如果是这样，那进入壁画的关键便在左侧这边，许然打起十二分精神，重新从最左侧画面开始观察。

    首先是那扇巨大的道观山门，过分的宏伟高大，若人站在门前，有种分外渺小的感觉。

    一个人跪拜在门口，竟然像是一只猫趴在大户人家的门前一样渺小。

    许然打量那个渺小的身影，只能依稀看出是个年轻女子，莫非就是胡若菱？

    以他的修为，精神力锁定在那人身上，仍旧辨不清她是何人。

    良久之后，许然只好将目光放在山门上，这是典型的道观山门样式，除了气势格外恢宏，似乎有种神秘的吸引力外，与大乾的道观几乎没有什么两样。

    山门两侧有一副极简对联：

    【一念成神。】

    【一拜升仙。】

    横批是四个大字：道果灵观。

    对联非常好理解，其实就是让人跪拜的意思，而那横批就有意思了，正着看是观名，反着看则是：观灵果道。

    看灵果的道吗？

    要拜的吗？

    救古清清心切，许然不再迟疑，召出扎纸灵王，让他远远站在十余丈外，给它施加上灾祸转嫁神通后，倒身跪在山门前，梆梆梆磕了三个响头。

    第三个头刚磕完，便见石壁上的巨大山门恍若开了一道缝隙，一束金光落在许然身上，他只觉得身子顿时轻飘飘的。

    然后那束金光便消失得无影无踪，仿佛从来都没出现过，而眼前依旧是雄伟的山门。

    只是——

    眼前的景物完全不同了。

    到处都是低矮的灌木，而不再是巨大石块铺就的天地，尤其是那山门，那不就是真的大门吗？

    真的进到石壁世界中来了！

    许然刚要起身，就见系统给出了提示：

    【系统：发现道果灵观大门，生成可重复刷新的“道果灵观副本”，是否查看？】

    赶紧选择查看，结果诡异的是，此道观大门就是第一个BOSS，显示等级为红色的“？？？”，百级以上的大门！

    系统给的建议是，不要试图随便砸门，最好等待它自己开启。

    然后副本内，还有一个BOSS和四个小怪，那是老道士和四个道童的形象，老道士等级同样是红色的“？？？”，而四个小道童等级全部为90级。

    老道最少是100级的BOSS！

    许然对着庙门打了个稽首，赶紧退后丈许，才转过身赶紧往山下走。

    这样的副本，若是在游戏里，他倒不介意进去耍耍，而眼下这可是自己的真身，还是低调一点为上策。

    不知道为什么，许然并未看见之前跪拜在山门前的人，只好沿崎岖山路往山下走。

    至于山路两侧的矮树林，则是能反弹精神力探查的界面边界。

    许然抬头看了看头顶的天空，没有日月星辰，也没有蓝天白云，反而空荡荡的如一潭死水

    他凝神看去，竟然发现在水底有个模糊的身影，仔细辨认，正是留在壁画之外的扎纸灵王。

    这个世界的天空，便是壁画外的世界？

    这么说，老王扭头，古清清看自己一眼后摇头，都是他们举头望天时，看见了自己？

    许然顿时有些恍然，不再迟疑，放出镜像在前边开路，加速朝山下而去。

    ……

    镜像并未传来任何危险警报，许然索性掠地飞行，半刻钟后便来到山下，眼前是熟悉的城门。

    城门里人影攒动，城门外别说来往的百姓，甚至连守门的卫兵都没有。

    系统再次提示，以宿主的等级，无法生成超大型副本，请进入城内根据区域特点生成中小型副本。

    正在此时，城门里传来一阵骚乱，许然循声望过去，见胡若菱慌慌张张飞出来，正向上山的小路这边飞遁。

    在她身后，一个锦衣男子和一个衙役捕快，手执兵刃紧追不舍。

    望见许然的胡若菱，如同见到了救星，疾呼道：“许公子，救我！”

    许然看得出，锦衣男子有初入第九境的修为，而那捕快也有第八境巅峰，又看了下系统提示，锦衣男子是80级精英怪，捕快是78级精英怪。

    这样两个人，倒是对他构不成任何威胁，但许然并不想初来乍到，在摸不清对方底细的情况下，就贸然出手。

    万一这些只是小喽啰，真正的大BOSS级别都是90级以上，甚至是三个红问号那种，就没有任何回旋余地了。

    但眼下的情形，已经箭在弦上，不得不发。

    他没有任何迟疑，身形急速后退，沿山路往山上退去，表现出的飞行速度，比胡若菱还要慢上些许，与他第七境巅峰的气息完全相符。

    在这种速度下，刚飞遁出去几十丈，拐了道弯，便被胡若菱当先追上了。

    同时那锦衣男子也追了上来，捕快稍稍落后一些距离。

    见城门已经被山势挡住，许然停下脚步，小声道：“胡仙子拖住后边那捕快，给我争取些时间，我们最好能活捉他俩。”

