
　　守卫们刚踏进大门，便立即迎来了安格的斧头，以及西格丽德锋利的匕首，他们甚至来不及求饶，不是乌尔夫残忍，如果不制服这些守卫，那么他们就可能成为隐患，毕竟乌尔夫此时带领的只有安格等有限的几个人。23sK.com

　　虽然要塞中有关押囚犯的地牢，但这里毕竟是康沃尔人自己的城堡，一个不小心就可能被放出来，而杀掉这一批守卫好处却很多，至少震慑了其他人，让他们不敢有任何的小心思。

　　“呼，呼。”安格的银发上也沾满了鲜血，她看了一眼倒在大厅中的守卫尸体，接着便命令在一旁吓得瑟瑟发抖的仆人们，将这些尸体全部拖倒庭院中去。

　　“沙沙~~。”当仆人们将这些尸体全部拖倒庭院中的时候，大厅中留下了一道道触目惊心的血痕迹，而女仆们则吃力的提着水桶和猪鬃刷子，将水倒在了地面上，然后费力的用刷子清洗地面，很快地面便干净了，就像是从来没有发生过任何事情般。

　　“乌尔夫，下来你怎么计划？“在收拾完了守卫，将宫相也抓住后，安格对乌尔夫询问道。

　　“城堡中的骚动肯定会被外面的军队察觉，但是因为没有埃利伊德的命令，他们不会立即派人来询问，既然如此，不如以埃利伊德的名义，将城外的军队调到别的地方驻防。“乌尔夫略一沉吟，对安格说道。

　　乌尔夫命令宫相伪造了一份埃利伊德的命令，然后让泰伦送到了城堡外的军营之中，告诉他们城堡中失火不过是几个酒鬼所为，现在埃利伊德命令他们前往距离城堡不远处的山谷等待下一步命令。

　　“埃利伊德呢？我们要亲自见见他。“但是几名领军的将领却很诧异，因为在埃利伊德进入城堡前，他们并不知道这个消息，突然的调令实在是很奇怪。

　　“埃利伊德已经成为了新的军事总管，即将被罗特里德公主进行任命仪式，当然要留在城堡中，区区调动你们做就可以了。“泰伦急中生智，对几名将领说道。

　　“这？“几名将领面面相觑，他们相互看了看，要知道埃利伊德同罗特里德公主是水火不容的状态，将军队停在城堡外，也是隐隐的一种示威，这些事情将领们也是心知肚明的，所以当城堡内起火，城门却紧闭也是在他们预料之中的事情。

　　“放心好了，罗特里德公主已经同意会支付给你们大笔的酬金，这一切都是为了康沃尔的安稳。“泰伦对几名将领说道，当说到有钱拿的时候，几名将领的眼中闪过贪婪的神色。

　　“我们知道了。“将领们连忙答应下来，既然埃利伊德得到了高位，他们拿些金钱也不为过。

　　乌尔夫站在要塞的窗户口处，看着城堡外五彩的军旗开始收拢移动，缓缓的离开，心中悬着的一颗心才放下。

　　“泰伦干的不错。“乌尔夫微微点了点头，他对身边的安格说道。

　　“但他到底不是真正的诺斯人。“安格却微皱眉头，当然她并不是对泰伦的血统歧视，而是说出了事实，许多诺斯人并不喜欢与外族杂交的混血儿。

　　“血统从来不是问题，至少在我们这里不是。“乌尔夫耸了耸肩，他知道所谓的纯血统不过是痴人说梦，整个世界的人类其实都是处于一种交换DNA和血统的过程，否则纯血统的人类早就该死绝了。

　　当挡路的康沃尔军队离开后，乌尔夫立即命令自己的军队进入了城堡，从而彻底的控制了这座城堡，然后命令骑马的信使，前往古茨伦处，让他们领军立即撤退到这里，拜托阿尔弗雷德的军队包围堵截。

　　“噢，乌尔夫大人占领了埃克塞特了。“当使者将乌尔夫占据城堡的消息，告诉给古茨伦的时候，这位维京人首领眉飞色舞的说道。

　　‘是的，古茨伦大人，我的领主已经彻底占领了那里，他现在正在加固城堡，以迎接你们的抵达。“使者恭敬的对古茨伦说道。

　　古茨伦高兴的命令手下人款待使者，当使者离开后，他看了一眼远处隔着河流驻扎的阿尔弗雷德的军营。

　　阿尔弗雷德虽然为了对付新的入侵者，同古茨伦签下了和平协议，但阿尔弗雷德并没有放松警惕，他让自己的骑兵部队在河对岸驻扎监视古茨伦，只要古茨伦的部队稍有异动的话，他们便会有所行动。

　　“他们一直在监视我们。”古茨伦心底冷哼一声，如果不是自己补给船队被风暴摧毁的话，他根本不可能同意和平协议，但是已经无所谓了，乌尔夫已经在康沃尔找到了新的支点，他们只需要撤往那里，便能够找到补给重整旗鼓。

　　阿尔弗雷德并不知道康沃尔的沦陷，他认为没有了补给的维京人，就像是失去了牙齿和利爪的狮子，只能乖乖的返回自己的巢穴，完全没有预料到乌尔夫居然能够凭借一百人，轻易的就攻下了康沃尔。

　　“陛下，古茨伦的动向很值得警惕。”伊萨克却很担心，他对阿尔弗雷德提醒道。

　　‘放心好了，我之所以派出骑兵部队监视，就是为了快速的反应，如果他们乖乖返回自己的丹法区就算了，若是有任何的异动，骑兵就会阻拦，并且向我回禀的。“阿尔弗雷德对伊萨克说道。

　　“维京人狡猾多变，做些预备方案总是好的。“伊萨克点了点头，虽然阿尔弗雷德的计划很完善，但不知道为何他的心中总有一丝不好的预感，可是仔细思考却怎么也抓不住。

　　因此他只好作罢，只是希望上帝能够帮助威塞克斯取得胜利，结束维京人对于不列颠的蹂躏，当然诸国若是能够统一在威塞克斯王国的旗帜下，建立起一个强大的不列颠王国那就更好了。

　　“伊萨克，我记得缝衣针行动一直在执行对吗？“阿尔弗雷德忽然对伊萨克询问道。

　　“是的，他们已经开始行动。“伊萨克没想到阿尔弗雷德突然问起这件事，于是对连忙解释道，缝衣针行动需要花费大量的金钱和时间，并不是一下就能够成功的，因为这中间有着特别大的风险，若是暴露对于阿尔弗雷德的声誉会造成更大的伤害。

　　“我知道了，我不会再过问这件事，希望主能够原谅我们的罪行。“阿尔弗雷德看了伊萨克一眼，作为国王有时候必须要动用一些非常手段，哪怕是在阴暗处杀死自己的敌人也在所不惜。

　　伊萨克对此却没有任何的心理负担，在他看来杀一人而拯救一个王国，那简直是十分合算的事情，因此才毫不犹豫的对阿尔弗雷德提出这个计划。

　　“请陛下放心，哪怕是刺客被抓住，他们也不会透露出任何关于我们的事情。“伊萨克向阿尔弗雷德保证道。

　　阿尔弗雷德微微点了点头，消瘦的面容显得很阴郁，眼中充满了悲天悯人，不过他还是摆了摆手，让伊萨克退下。

　　当伊萨克走出了王宫的时候，他抬起头看了看天空，刺眼的阳光使得他不得不眯了眯眼睛，不过一只盘旋在王宫上方的老鹰，却引起了他的注意。

　　一声老鹰犀利的叫声响起，在隔海相望的爱尔兰岛屿上，几名赤身，穿着蓝色格子长裤，身上用青蓝色的染料刺着纹身，手持长剑的爱尔兰勇士们，他们或站，或蹲在海崖上，注视着远处的海面。

　　忽然，在海面上出现了百艘维京长船，在海风中鼓起的风帆吹拂下，长船快速的在靠近爱尔兰人的海岸，这时候几名爱尔兰持剑勇士们，他们相互间用一种含混不清的古爱尔兰语言，交谈了一下。

　　其中一名持剑的棕红色的头发和胡须的爱尔兰勇士，他将剑扛在了肩膀上，然后快速的朝着后方奔跑而去，在穿过了一片森林和小溪后，面前出现了一个爱尔兰人的聚落，在这里用青蓝色纹身和纹面的爱尔兰人熙熙攘攘，其中很多是身强力壮的战士。

　　当他出现的时候，许多爱尔兰人都开始驻足观看，本来缓和的气氛突然变得紧张起来，一些前来此地的不列颠商人们，脸色也变得凝重。

　　爱尔兰勇士来到了聚落中，一座巨大的石头修建的建筑前，这上面雕刻着许多十字架和古怪的纹路，一名手持十字架的牧师正在与首领摸样的人交谈着。

　　勇士看见两人，连忙将剑插在面前，然后单膝跪下，用手指着后方大声而快速的说着什么，听了他的话，周围的人们都骚动起来，而首领则紧皱眉头，摸了摸自己唇下的浓密蓬松棕红色胡子。

　　“噢噢噢噢~~。”

　　忽然，首领走出来他张开双手，大声的高呼起来，在他的带动下，爱尔兰的战士们也纷纷的举起手中的武器，一起跟随着怒吼起来。

　　手持十字架的牧师开始用手指，对着众人画着十字，以祝福这些即将出征的战士们，他们要迎战的正是纵横不列颠的维京海盗们。

　　“奥丁。”当爱尔兰的战士们开始整军备战的时候，维京长船冲上了海岸，一名戴着大鼻铁盔，身着锁子甲，手持斧头和圆盾的诺斯领主，正好从长船上跳了下来，他的双脚踩进了松软的海滩上，抬起头对着天空高呼一声。

　　“奥丁。”从长船上纷纷跳下来的维京战士们，也一起回应着高呼北欧诸神之父奥丁的名字，希望这位诸神之王能够保佑他们，占领这片土地，获得光荣的胜利。

　　这名带头的诺斯领主正是白衫哈夫丹，他带领着自己一半的大军，步上了无骨者伊瓦尔的道路，前来征服爱尔兰的土地，不过风向将他们吹拂到了领一边，而不是原定的目的地都柏林，但是对于白衫哈夫丹来说，这根本就是无所谓的事情，反正他总要占领整个爱尔兰岛的。

　　“首领，你看。”哈夫丹身边的一名皇家亲随战士，举起手中的剑，向山崖上指了指，提醒哈夫丹看见那些在山崖上正监视着他们的爱尔兰人。

　　“感谢奥丁，总算能用鲜血洗刷一下我的斧头了。”哈夫丹的嘴角不屑的翘了翘，完全没有把这群爱尔兰战士们放在眼中，在他看来一切都是奥丁的意志。

　　“我带一队人，把那些臭虫赶走。”皇家亲随战士对哈夫丹说道。

　　“恩。”哈夫丹微微点了点头，同意了对方的提议。

　　很快，身着重锁子甲的皇家亲随战士点齐了一队诺斯战士，他们背着圆盾提着斧头，朝着山崖上而去，而爱尔兰战士们也看见了他们。

　　“嗖，嗖~~。”

　　爱尔兰战士们分散在山崖的各处，他们拿出标枪，对准向上仰攻的维京人投掷出去，这些标枪又快又准，被刻意截断的标枪，虽然射程短了许多，但是却增加了杀伤的力度，若是被击中非死即伤。

　　“盾。”皇家亲随战士大吼一声，立即将背上的圆盾握在左手上，他让诺斯战士们紧紧的靠近，然后用手中的圆盾组成了一个小型的盾墙。

　　“乒~~。”标枪击中了圆盾，竟然将圆盾直接击穿，握着圆盾的诺斯战士身体一顿，吃惊的看着穿透的枪头。

　　“不要慌张，缓缓前进。”皇家亲随战士一边大吼，一边带领着这一支队伍向前推进。

　　“哼。”而那群占据了地理优势的爱尔兰战士们，也毫不畏惧，他们赤着刺满了青蓝色纹身的上身，手持标枪和铁剑，不停的朝着皇家亲随战士们投掷。

　　可是在维京人的盾阵面前，这些标枪攻击似乎很有限，于是几名爱尔兰战士从山崖的两侧偷偷的摸过去，在维京人经过的时候，猛地从上方跳入，用身体砸在了盾牌上，立即喊杀声四起，维京人举起斧头劈砍，而爱尔兰战士也怒吼着挥舞着铁剑，双方的厮杀声顿时在这处山崖上响彻。

　　经过了一番厮杀后，山崖上留下了几具爱尔兰战士的尸体，获胜的维京人也没有继续去追击逃走的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十七节、白衫哈夫丹的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 