    水果市场内。

    中年男子看着刘北问道：“药是从哪来的，你上线是谁？”

    “大哥，我没有上线，药是我抢的，不是谁给我的，我第一次干这事儿。”刘北声音颤抖的说道。

    “抢的？”中年男子冷笑道：“你把我当傻愣子呢？”

    “大哥，真是我抢的。”刘北表情焦急的说道。

    “在哪抢的啊？”中年男子又问。

    “区内，区内抢的。”刘北赶紧说道。

    中年男子扭头，看着旁边的一名脸色有些疙瘩的青年说道：“打个电话给区内的老周，看是不是有这回事儿。”

    刘北闻声也看向了青年，一眼就认出这人就是马天成身边的左右手贺阳。

    “是。”贺阳应了一声，掏出手机，拨通了老周的电话。

    “喂？”很快电话接通，老周的声音响起。

    “周哥啊，我是贺阳。”贺阳拿着电话，笑着说道。

    “昂，怎么了？”周哥的声音，不紧不慢的回道。

    “前面一段时间，你们区内有没有人，被人抢了货啊？”贺阳张嘴快速说道。

    “恩？？？”周哥顿时一愣：“你们咋知道这事儿了呢？”

    “还真有这事儿啊？”贺阳略显意外的说道。

    “是啊，也不知道是TM从那冒出来的小子，我这些天都在抓他呢。”周哥咬牙说道：“你给我打这个电话，是啥意思啊？难道那小子在你们那啊？”

    “呵呵，他还真在我们这儿呢。”贺阳笑呵呵的说道：“他在我们这儿散货，然后被我们抓住了，要不你过来一趟，我们把这小子交给你处理？”

    周哥听到这话，沉默一会后问道：“他把药全部散了吗？”

    “散了，动作挺快的。”贺阳回应道。

    “那就这样吧。”周哥思考了一下说道：“他散货的钱，咱家一人一半吧，至于这个人怎么处理，就交给你们了，我懒得过去了，瞎折腾。”

    “呵呵，好！”贺阳笑呵呵的点头：“那就先这样，挂了昂。”

    “好勒。”

    话音落，二人同时挂断电话，周哥拿着手机，抬头看着旁边的张可仪问道：“我这样说，可以吗？”

    张可仪理都没有理他，扭头冲着身边的人说道：“带他下去。”

    “啪！”

    张可仪一边走，一边拿着手机说道：“韩叔，刘北那边就麻烦你费费心了。”

    “你放心，我一直盯着的呢。”从刘北被抓，就一直跟在后面的老韩，点头回道。

    ……

    与此同时。

    贺阳挂断电话后，走过去，看着中年男子，也就是马天成说道：“哥，确定了，东西确实是他抢来的。”

    马天成听后一笑，低头看着刘北说道：“你胆子还真不小啊！”

    刘北额头冒汗，一句话没说。

    “但你坏我市场规矩了，我就不能饶了你。”马天成扭头看着贺阳说道：“把他处理了吧，埋山上去！”

    “明白！”贺阳点头。

    “大哥，大哥！”刘北立即抓着马天成的裤脚，情绪焦急的说道：“你别杀我，别杀我，你饶我一命。我帮你做事，将功赎罪，行不行？！”

    “来历不明的人，我可不敢用，我现在还有点怀疑你的身份，万一你是卧底呢？”马天成想都没想，扭头再次说道：“赶紧拉走，把他处理了！”

    “大哥，如果我是卧底的话，那做事的时候，肯定会有所顾忌，你用我一次，就知道我是不是卧底了！”刘北咬着牙，声音急促的喊道：“而且你还可以看新闻，前俩天我都已经上通缉名单了，你留我一命，给我口饭吃，我帮你做事，求求你了！！”

    马天成一愣，顿时眯着眼睛，看向了他：“你就是前俩天在豪森KTV下面，跑掉的那个啊？”

    “对，是我！”刘北赶紧点头。

    “大哥，最近确实缺些能打能干的，我觉得可以试一试，这个人我想要。”就在这时，马天成身边的另外一名，剃着寸头的青年，走到他身边，轻声说了一句。

    这人就是马天成的另一名左右手，唐成。

    马天成扭头看着唐成，斟酌数秒后说道：“行，既然你想要，那这个人就交给你了，后天那场交易，换你过去。”

    “好！”唐成干脆的点头，而旁边的贺阳，扫了唐成一眼，皱了皱眉头，略微有些不满的意思。

    “小子，算你走运，先给你留一条命，看你行不行！”马天成扔下一句，转身就走。

    “呼！”

    刘北听到这话，长长的出了一口气，浑身不知后背已经湿透了。

    “起来吧，跟我走。”唐成拉起了刘北。

    “谢谢你，大哥。”刘北感激的点头。

    “呵呵。”唐成一笑。

    ……

    一个小时后。

    刘北蹲在厕所内，给老韩发了一条短信，内容上写道：“一切OK！”

    “好，随时保持联系。”

    老韩很快回复了一条过来。

    刘北看完，把短信删除，迈步走出了厕所。

    唐成给刘北安排的地方，是一间公寓楼，屋内空间很大，一共有五个兄弟都住在这儿，都是唐成手底下的小兄弟。

    今天唐成特意没回家，等安排好刘北住的地方后，他大气的叫上所有小兄弟，一起赶往豪森KTV玩。

    但刘北却是这样说道：“成哥，要不还是算了吧，我现在是上了通缉名单的人，不敢到处乱走啊。”

    “怕个JB，你放心吧，有我呢，绝对抓不着你。”唐成拍着胸脯保证道。

    “可……！”刘北还是有些犹豫。

    “别墨迹了，我是特意为你安排的，你不去，那算咋回事啊？”唐成有些不乐意的说道。

    “行吧！”刘北听到这话，十分无奈，只能跟着一起去了。

    ……

    半个小时后。

    加上刘北，他们一行七人，赶到了豪森KTV内，点了个大包厢，坐了进去后，唐成冲着刘北说道：“不要拘束，一会姑娘进来，多挑俩个，我出去打个电话。”

    “呵呵，好。”刘北点头。

    “啪啪！”

    唐成拍了拍刘北的肩膀，迈步走出包厢，拿着手机说道：“你们先别动，等我消息。”

    “好。”电话内的人，干脆的应道。

