    处理完裴立川体内的东西，明辞又把孙柱体内的红虫引了出来。刚才孙柱会发狂，也是因为他被金蛋里的红虫给寄生了。

    “他们这是怎么了？”

    “被操控了意识，看到人就想杀，直到自己死了。”

    明辞望着那颗金蛋，想到了玄门估计记载的一种鸟类。这个鸟叫做金食魂，通身金色，还会下金蛋。

    金食魂是一种鬼界的妖物，以亡魂为食。但这家伙特别挑，喜欢吃刚死的亡魂，还活着的人的魂魄不吃，死了很久的游魂也不吃。

    它下的一窝金蛋里面，没有一个是它的后嗣。这些金蛋是为了勾引凡人的贪婪欲望，从而让人自相残杀。

    等到人死了，它会吃掉他们的魂魄。

    明辞以前闲来无事，就喜欢翻阅程风山书房的藏书。他的藏书多是玄门类的书籍，还有些失传的古籍。

    她本来是当个传说来看，没想到还真存在。

    老李家的那几人，死去多时，魂魄估计都被吃了。

    “他们被什么操控了？”

    “金食魂。”

    旁边有人询问，明辞和他们解释了一下。

    “都是那只鸟做的？这、这个蛋根本不是黄金做的吗？”

    村长脸色煞白地看着明辞手中的蛋。

    明辞念了一句咒语，金蛋上的符箓亮起一阵光芒。等到光芒褪去，金蛋变成了一个灰扑扑的石头块，上面缠绕着一根金色羽毛。

    “只是幻象罢了。”

    这金蛋变成石头，简直和变法术一样，众人都惊呆了。

    “现在怎么办？那个鸟还会不会来报复我们？”

    “你们在村子外面种上桑树，金食魂就不会来村里。另外去山上的时候，记得带上一把桑叶。金食魂很讨厌桑叶的味道，远远地闻到就会自己离开。”

    村长灵机一动，“那在山上种满桑树行不行？”

    “你真是个天才。”

    明辞夸了他一句，算是肯定了他的想法。

    小镇附近的山上有种桑树的地方，村长准备阻止村民去摘一些过来。因为明辞刚才的手段，村长现在对她的话深信不疑。

    “阿辞，你去哪儿？”

    警察在处理后续的事情，谢御就看到明辞往山上走去。

    “我去看看那个鸟，你别跟着我。”

    看到谢御想和她一起，明辞让他别过来。

    要是等下金食魂攻击她，她自己肯定能逃走，但是带上谢御就不一定了。这家伙毕竟是普通人，很有可能会被金食魂的歌声影响。

    谢御看到明辞的身影在原地消失，好像是用了之前她用过的隐身符。

    他不由皱了皱眉心，眉宇间多了些烦躁。

    “要不也找个玄门大师学一学？”

    谢御站在原地，喃喃了一句。

    要不然，以后明辞跑没影儿了，他都不知道怎么找她。

    -

    明辞顺着观景道来到山上，很快找到具体位置。

    刚才杨子萱告诉她，金食魂所在的地方，附近有一片碧绿色的小溪潭。

    来到小溪潭附近，她又听到了那道歌声。

    旁边的树木上，有一棵参天大树笼罩着黑色的鬼气。

    明辞抬头看过去，金色的飞鸟站立在树枝上，眼眸猩红地望着她。

    它微微张嘴，发出古怪的歌声。

    明辞封闭了自己的听力，根本听不到歌声，所以也没被影响。

    金食魂能蛊惑人心，本身没什么攻击力，明辞想试试能不能把它抓回去，给师父和师兄看一眼，毕竟这可是古籍上记载的生物。

    明辞还准备了一个捕鸟的网兜，爬上树准备把金食魂兜住。

    哪料她刚爬上去，那只金食魂不屑地飞下来，居然还没有要跑的意思，伸脚往明辞的脸上踹过来。

    这丫的，嚣张无比。

    明辞一把抓住这家伙的爪子，塞进了网兜里面。

    “敢踹我？等下把你炖了喝汤。”

    明辞从怀里拿出一张符，把这破鸟的嘴巴封的严严实实，免得它又蛊惑别人。

    “嘶嘶——”

    正准备下树，后方树叶里突然多了一双阴冷的绿色竖瞳。

    明辞感觉不对劲，转头看去，竟是看到了树枝间藏着一只大腿粗的巨蛇。

    这条蛇看到明辞发现自己，猛地一脑袋朝她撞过来。

    巨大的冲击力把明辞从树上撞了下去，蛇尾卷走了她手中的鸟。

    树枝下面是小溪谭，明辞掉进了潭水中。

    倒是没受什么伤。

    她游上来，那棵树上的金食魂和巨蛇都不见了。

    “离谱，居然还有条这么大的蛇。”

    用灵力蒸干身上的溪水，明辞只能败兴回去。

    看来还是得让村民们种上桑树，本来她想着抓走金食魂，或者直接除了这鸟，也可以让他们免受困扰。

    只是这金食魂是鬼界的鸟，身上的羽毛坚硬无比，不是一般手段能杀死的。

    回到小镇的村里，剧组的人都在打包行李，准备离开这个地方。

    “你把东西收拾一下，我们先回城里。”

    谢御看到明辞，见她没什么事，这才放心下来。

    “知道了。”

    看到大家都准备的差不多，明辞小跑上楼收拾行李。

    没多久，她拉着行李箱下来。大部分人已经走了，只剩下谢御和邵则，还有几个工作人员在等她一起。

    “我们坐一辆车。”

    还留下一辆车，正停在院子里面。

    邵则数了数人数，“好像坐不下唉，多出来一个人。”

    他们有六个人，但是这辆车只能坐下五个。

    “明律师，要不你坐在谢总腿上？”

    邵则看向明辞，玩味地说道。

    “你怎么不坐在他腿上？”

    邵则满脸拒绝，“两个大男人，这样多奇怪啊？太基了，我不能接受。”

    “我也不能接受。”

    明辞一脸正气凛然，“陌生男女搂搂抱抱，成何体统？”

    其他人已经坐进了车里。

    助理开车，只剩下邵则、谢御和明辞站在外面。

    邵则思考片刻，率先进了车子后座，霸占了一个位置。

    谢御刚才在帮明辞放行李，过来一看就剩下一个位置，外头还剩他和明辞两个人，只能有一个要坐在另一个的腿上。

    “这么不乐意？”

    他倾身靠近她，唇角微勾，“那我坐在你腿上？”

    “我的腿不得废了？”

    明辞翻了个白眼，这家伙长这么高，很重好么！

    “那你在这纠结什么，又不是没坐过。”

    谢御伸手环住她的细腰，将她拖进了车里。他让她坐在自己腿上，然后关上车门，动作一气呵成。

    车子缓缓启动，谢御抱着明辞的细腰，手上忍不住一点点地收紧。

    喉间微动，狭长妖冶的桃花眸略显晦暗。

    啧，腰可真细。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这礼拜都会加更，6月1日开始有重要pk，上上礼拜的pk没有过呜呜

    大家记得每天要来看呀，多投票呀，希望这次能过！！

