    轰隆！

    在天武海的天穹之上，绝世大战爆发了出来。

    一共四十道绝世身影，屹立在天穹之上，发动了自己最强大的攻伐之术，在对魔宫宫主展开了攻击，他们要联手镇杀了魔宫宫主。

    先不说，无敌大帝亲自降下了帝旨，要让无敌帝域保护萧叶。

    就拿魔宫宫主对真灵大陆的威胁，以及给他们带来的伤害来说，就必须给除掉。

    毕竟只要不是傻子，就能看出了魔宫宫主，现在的状态很不好，如果他们联手的话，那么机会将会很大。

    而这次前来的九大势力，就剩下了他们五个了，这份仇恨，唯有鲜血才能洗刷！

    这四拨皇武境强者中，无敌帝域的十个皇武境强者最为惊人。

    只见他们向前冲来，震动了整个天武海天穹，虽然杀机被魔宫宫主那滔天的魔气所阻，给限定在对方身前，但是却有着一种气息铺天盖地，不毁山河万物，却能席卷人间。

    轰隆隆！

    放眼看去，只见一个个皇武境强者，都在施展着自己的皇武战技，引动了天地之间，碾压了整个天穹，让成片的虚空都炸裂了，完全变成了真空状态，像是开天辟地一样。

    整个天武海的上空，都被汹涌澎湃的能量给覆盖了，只要不是同级别的强者进入，都被瞬间被撕碎。

    萧叶带着小白退到了很远的地方，勉强撑开了能量护罩，遥遥看向战场这边，变得目瞪口呆了起来。

    四十个皇武境强者，在围攻一个半步大帝！

    而且这四十个皇武境强者之中，还有不少都是获得了属于自己的专属称号的，其实力不容小觑。

    然而魔宫宫主，太可怕了。

    虽然接连受到了重创，可是却能凭借一人之力，和整整四十个这样的绝世强者抗衡，屹立在天穹之上，虽然被压制在下风，但是能始终保持不落败。

    “难道这就是半步大帝的可怕吗？”

    “真是难以想象，一个全盛时期的半步大帝，到底会强大到什么地步。”萧叶让小白戒备着四周，在吞服了王晶和疗伤丹药抓紧疗伤，一边震撼的看着这场绝世大战。

    因为战况实在太激烈了，汹涌澎湃的能量风暴朝着四面八方不停扩散，让战场的范围不停扩大，萧叶只能带着小白，不停的朝着后面退去。

    以他现在的修为，如果被卷入了进去，必死无疑，没有一点的悬念。

    “这是个好机会，恐怕真灵大陆几百年，都不会发生这么惊险刺激的大战，我不能错过。”萧叶眸光闪动，心中暗道。

    能旁观一个半步大帝，和这么多皇武境强者大战的机会，哪里去找？

    修为到了他这个境界，对于武道的感悟已经变得很重要了，而从这些强者大战之中，明显可以汲取到经验。

    想到了这里，萧叶连忙凝神的看着，默默的将这些皇武境强者施展的战技和秘术记在心里。

    就算不能靠着这次旁观，将这些战技和秘术学会，对于他未来也绝对有着很大好处的。

    四大帝域的青年天骄，看到萧叶居然敢靠战场这么近，也慢慢的朝着这边靠近而来，在静静的观战着。

    “通天拳！”

    其中一个灰色长袍的老者，捏着自己的双拳，好似一头发怒的雄狮一样，双拳之中绽放出璀璨的光芒，像是与整个天地都融合在了一起。

    他的双拳舞动之间，像是携带着整个天地朝着魔宫宫主碾压而来，威力十分的恐怖，随意一拳就能覆灭一方天地。

    这些皇武境强者的手段，数之不尽，每个人都很强大，放在真灵大陆，那都是可以镇压一方的绝世强者。

    萧叶震撼。

    这套拳法，绝对是最顶尖的皇武战技，而且和他修炼的破天拳，有着异曲同工之妙啊，而且很适合他。

    然而萧叶并没发现，在他努力记着这套拳法的时候，他身旁的小白，兽眸当中突然泛起了诡异的绿光，眼中浮现那位老者施展通天拳的样子。

    魔宫身为极道宫三大分宫之一，自身拥有的底蕴自然不可小瞧了，而作为魔宫的宫主，自身的修为除了是半步大帝境界以外，各种战技和秘术，也是举手捏来。

    只见天武海再次沸腾了起来，整个天地都是一阵战栗，一股威压朝着四面八方席卷而开。

    “哼，你们这群垃圾，居然敢趁着本宫主最虚弱的时候出手，真是该死！”

    魔宫宫主一头紫发乱舞，看着四大帝域的皇武境强者，联手朝着自己逼迫而来，眼中闪过冰冷的杀意。

    皇武境和半步大帝，虽然只是武道中相邻的两个境界，但是这两个境界之间的差距，实在太大了，根本就无法逾越。

    就算是人族四帝那样惊采绝艳的天才，在称号皇武境的时候，都无法逆天挑战半步大帝的强者，因为鸿沟实在太大了。

    但是这一刻，魔宫宫主不得不承认，他现在的状态很不好。

    首先他在无敌大帝称帝的时期，复苏了一次，本来就被无敌大帝打成了重创，直到今天都难以愈合，影响到了他实力发挥，实力已经从半步大帝境界，跌落了下来，否则刚才也不会那么狼狈了。

    另外，无敌大帝刚才控制萧叶的身体，施展至高无上的帝级秘术，虽然没有彻底击杀他，但却也给他造成了很难恢复的重创。

    在刚才他施展自己修炼的魔功的时候，让自身的精元消耗太大了，很多威力恐怖的战技无法施展出来。

    综合这两个因素，在面对这么多皇武境强者围攻的时候，即便是他都感觉吃力了，被逼迫的步步后退，身体之上重新崩裂出了伤口，紫色的鲜血流淌了出来。

    要知道，在真正大帝不出的年代，他这样的半步大帝就是无敌的存在。

    以前不管是称号皇武境强者，还是什么级别的强者，在他眼中都是蝼蚁般的存在啊，随手就能将其杀死，但是现在他却遭到了这些蝼蚁的挑衅。

    这让他性格中的高傲，如何能接受这个事实？

    这一刻，魔宫宫主表情狰狞了起来。

