    苏翰看到高正飞的表情略微有些不自然，也知道对方肯定是怀疑自己在他身边，安插了什么暗哨。

    苏翰笑道：“其实高总不用想太多。我这个人从来不做无把握之事。其实我说了这么多，就是想向高总证明，我是非常重视国威公司的。

    我认为未来的世界，是一个互联互通的世界，其中的产业桥梁，就是通讯产业。也许高总会好奇，既然我这么重视通讯产业，为什么我们龙翰科技，没有提前进行通讯产业布局呢？其实主要是因为产业界内有高总这种高瞻远瞩的前辈坐镇，我完全没必要那么去做而已。。

    在我看来一个良性发展的龙翰科技，并不是什么产业都要插上一手的。

    我想要的产业，只是那种在必要的时候，没有人能禁止我们使用。

    既然国内有国威公司这种龙头企业，那么我根本没必要插手这个产业。

    但我最近听说，高总想要把国威公司卖给墨脱公司。

    实话说让我有点接受不了。

    墨脱公司可是米联邦的公司，而全世界上没有人比我更懂米联邦了。

    我是无法接受一个能影响我们公司的龙头企业，落到米联邦人的手中。

    这也是我为什么要见高总的原因所在。

    既然高总想要出售国威公司给米联邦，那不如就卖给我吧！

    肥水不流外人田嘛！

    价格咱们好商量。”

    高正飞听到苏翰进入了主题也是一点都不意外。

    对方既然把自己找来！

    那么相信也是很有诚意买自己公司的。

    更重要的是龙翰科技几个字分量还是很重的。

    高正飞叹道：“其实将国威公司卖给米联邦，在下也是无奈之举。主要是国内的通讯公司当中，没有哪个企业有实力吃下国威。更重要的是国威是我的心血结晶，我不希望国威交给一个没有实力的公司。毕竟国威还有很多陪我一起打天下的兄弟们。不过苏总如果想接手国威，那么绝对是最合适的人选。

    我高正飞这辈子佩服的人只有几个，但其中有一个就是苏总。您是我们华夏经济发展的一个奇迹。可以说您是我们国威公司年青一代当中所有人的偶像。如果我能把国威公司卖给龙翰科技。

    那么那些小家伙们一定会非常高兴的。

    所以，我也不和苏总摆什么八门金锁阵了。国威在我心里的价位是七十五亿米金到八十亿米金之间。当然是越高越好了。但最低，不能低过七十五亿米金（六百一十五亿华夏币）。如果苏总想要的话，一口价，六百亿华夏币。”

    苏翰笑了笑道：“没问题。六百亿而已，小意思。”

    高正飞也知道苏翰不差钱。

    六百亿对于富可敌国的苏翰来说，可能连零钱都不算。

    虽然他心下还是有些不舍得，但说出来的话，就像泼出去的水，已经不能反悔了。

    高正飞道：“那以后国威公司就拜托苏总了。”

    苏翰道：“别急嘛高总！我还没说完呢。虽然我对国威非常感兴趣，但我对高总更感兴趣。毕竟没有高总就没有国威今天的成绩，这也是客观事实。”

    高正飞笑道：“苏总盛赞了。国威能有现在的成绩是大家一起努力的结果，我个人的因素，其实可以忽略不计的。”

    苏翰笑道：“高总这话我就不同意了。老话都说：火车跑得快，全靠车头带，车头都没有油，火车都不如牛嘛！”

    呵呵呵呵！

    高正飞也是笑了笑，但苏翰这话说的他心里非常的舒服。

    毕竟他为国威公司，可是倾注了大量的心血，自然没人比他对国威的感情更深了。

    苏翰道：“其实我这次把高总找来。准备了两个方案。一是直接把国威买下来。二就是投资国威，但条件就是高总还能来当这个掌舵人。其实国威能有现在这个成绩和国威团队有很大关系，但主要还是高总这个掌舵人掌控全局的能力。

    既然高总已经看着国威长到国内一线通信公司，难道就不希望看着它继续成长为世界顶级通讯巨头吗？”

    高正飞闻言沉默了下来。

    他当然想看着国威公司继续成长了。

    国威就像他的孩子一样。

    哪有父母不想看孩子成材的。

    更何况成为国际通讯巨头了。

    这个梦想以前的高正飞只是在梦中才想过这件事。

    如果龙翰科技能成为国威的投资人。

    那么在对方强大资金的支持下。

    国威公司真的有可能成为全球通讯巨头之一也说不定呢。

    高正飞道：“那不知道苏总打算注资多少到国威呢？”

    苏翰没说话，而是从沙发的一侧拿起一个公文包，抽出一份文件，递给高正飞道：“高总看看这份文件。这是一份关于我对第四代蜂窝网络技术的标准制定资料。”

    第四代！？

    高正飞听到这是一愣！

    他还以为自己听错了呢。

    因为现在全世界连第三代通讯标准都没搞定呢！

    对方居然说要搞第四代标准。

    这怎么可能？

    高正飞道：“苏总！您刚刚说什么？是第四代？还是第三代？”

    苏翰笑道：“当然是第四代了。第三代都是淘汰的东西了。白给我！我也不要。”

    淘汰的东西。

    高正飞听到这差点没摔倒。

    因为第三代通讯技术现在是全球最先进的通讯技术。

    而且全世界还没有国家成功部署第三代通讯技术呢！

    如果不是国威在3G开发上屡屡碰壁，高正飞也不可能想要出售国威。

    苏翰居然说第三代技术已经淘汰的技术了？

    这也太狂了吧！

    苏翰似乎是看出了高正飞的怀疑，笑道：“高总先看看这份文件吧！看完再说。”

    高正飞拿起了文件仔细的看了起来。

    随即他是越看越吃惊，越看越震惊……

    因为苏翰的这份文件上写的4G标准也太夸张了吧。

    首先就是移动网络的速度要达到100Mbit/s。

    这么快的网速也太不可思议了。

    这已经是3G理论速度标准二十到一百倍了。

    这也太夸张了。

