    十几分钟后。

    陆丰累得满头大汗，气喘吁吁。

    扎针并不累。

    他之所以疲态尽显，那是因为，他目前仍然还是一具肉体凡胎，并没有修炼出灵气。

    所以，救治豹猫时，他使用了自己的生命元气。

    还好，这只猫的体积不大，对于自身生机的损耗，并不强烈，如果是换成一头大象，恐怕把自己抽干，也不可能将其救活了。

    “医生，这就结束了吗？”

    “没事了，让它睡一觉，明儿一起来，准活蹦乱跳！”陆丰擦了擦汗。

    墨镜美女本来是不信的，不过，当她见到那只豹猫，气息匀称，状态饱满时，心里的大石头，当即也随之落地了。

    “您真是神医啊！”墨镜美女由衷的赞叹道。

    随即，返回车子，拿来了一叠现金交到了陆丰手里。

    掂了一下，就这重量少说都有一万块！

    对于这笔钱，陆丰欣然笑纳了，他现在是个实习生，穷得嗷嗷叫，缺的就是钱。

    “小姐，您贵姓？”

    “免贵姓林，名沐雪。”墨镜美女说道。

    “林沐雪？”

    听到这个名字，陆丰先是愣了一下，随即，猛然抬头望向眼前的墨镜美女。

    蓦然。

    一股似曾相识的感觉，迎面而来。

    “你是大明星，林沐雪？！！”

    林沐雪微微一笑，将遮阳帽的帽檐往上一抬，顺势取下了墨镜。

    一张不修粉黛却美得不可方物的笑靥，随即呈现于陆丰眼前。

    “我去，还真的是你！”陆丰震撼无比。

    林沐雪。

    这三个字可谓是如雷贯耳。

    她可是享誉国际的超级大明星，年仅三十，就已经成为了横跨于音乐，电影，电视的三栖天后，全球粉丝更是过亿。

    陆丰怎么也没有想到，半夜三更，一个这么小小的畜牧站，居然会迎来国际大明星的突然造访。

    “医生，您的贵姓呢？”林沐雪问道。

    “陆丰。”

    林沐雪嫣然一笑，语气隆重的说道：“陆医生，真的感谢您，如果不是您出手相救，那我家萌萌今天晚上，肯定难逃一劫了。”

    陆丰抿了一下唇，表情瞬间变得严肃：“林小姐，你可别高兴的太早。”

    “嗯？”

    林沐雪神色一变，下意识的问道：“怎么了。”

    “虽然你的猫没事了，但你却有大事！”陆丰语出惊人的说道。

    林沐雪干笑一声，表情略微显得不自然：“陆医生，您何出此言。”

    陆丰眼神凝聚，逐字逐句的说道：“每次浴后，你的心口是不是会疼痛难忍？且胸闷气短，头冒冷汗，严重时甚至还会上吐下泻。”

    此话一出。

    林沐雪顿时大惊失色：“你会怎么知道？！”

    “你这个状况多半是中毒了！”陆丰信誓旦旦的说道。

    “中毒？”林沐雪一脸错愕。

    陆丰道：“而且中毒非浅，毒素已经侵占心肺，随时都可能一命呜呼。”

    林沐雪吓得花容失色，对于陆丰的话将信将疑。

    心中暗付。

    自己好端端的。

    只是偶尔某些时候，胸口会疼罢了。

    怎么可能是中毒呢？

    陆丰见到林沐雪眼中不经意间闪过的狐疑之色，云淡风轻的说道：“你若不信，明天可以先去医院检查一下，重点是做血常规，等确认之后，再来找我医治也不迟。”

    林沐雪见陆丰如此笃定，当即愣住了。

    心中也不免彷徨。

    对方明明是个兽医啊，怎么还知道给人看病？

    要知道。

    兽医虽然和人医，只有一字之隔，但却是完全不同的两种职业，所学的东西也不一样。

    这就好比，同样都是球，一个是篮球，一个是足球，除了长得都是个圆形，规则以及玩法方面，都没有任何共通之处。

    正是如此。

    在陆丰说她中毒时，惊诧之余，才会有所疑虑。

    十几分钟。

    林沐雪离开了畜牧站，陆丰看了一下时间，也准备下班了。

    不过。

    在下班之前，他必须得把善后工作做好，并且，好好缓一缓今天发生在自己身上的奇遇。

    重新捡起那块玉佩，却发现原本圆润光滑的玉体，居然出现了无数道细小裂纹。

    轻轻一碰，整枚玉佩直接化成了一堆齑粉。

    为了确认自己是否真的得到了金手指，他径直来到了院子里，正好看到了笼子里躺着的那条死狗。

    停顿了片刻。

    陆丰说道：“不如就拿你试试手吧。”

    于是。

    他打开了笼子，将手放到了死狗的尸体上。

    刹那间。

    脑海里翻腾起一个声音。

    死因：气息耗尽而亡。

    解救方法：可以银针插入心口三寸穴，使其回光返照，再以灵气灌之，维系生机……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    当陆丰再次醒来时，已经回到了自己的出租屋了。

    刚一进来。

    门外就传来了砰砰砰的擂门声。

    “谁呀？”

    “是我！”一阵粗暴的女人声音，从门外传来。

    一听到这个声音，陆丰立马从床上跳起来，甚至连鞋都没穿，就跑去开门了。

    打开门，一个身穿吊裙睡衣的女人，一边刷牙，一边披头散发的望着陆丰。

    “小陆，发工资了没，该交房租了。”

    虽然这个女人不修边幅，但却是一个眉清目秀，肤白貌美的大美妞。

    一看年纪，约摸三十左右。

    身材丰满，前凸后翘，特别是穿着这件宽松的睡衣，更是有一种慵懒的性感。

    看到这个女人的第一眼，陆丰眼睛都直了。

    “俪姐，你稍等片刻，我这就把钱给你。”

    话音一落。

    陆丰就立马折返回去拿钱了，不过，却是夹着屁股跑开的。

    张俪自然见到了陆丰的窘态，一阵咯咯直笑。

    “年轻人火力还真旺呀！”

    她既是个包租婆，也是个寡妇，自从自个那个死鬼老公故去多年，她孤苦伶仃的拉扯着一个女儿，已经好久没有碰过男人了。

    看到这么一具鲜活年轻的男性身体，心中难免会浮想翩翩。

    过了一会儿，陆丰拿着背包出来了，打开拉链，直接掏出了一打现金，顿时吓得张俪神情大变。

    “你抢银行了，怎么来这么多钱？”

