    “你们是说那教会的红衣大主教是高级魔法师？被你们逼迫之下无奈自杀？确定他不是什么初级魔法师，或者中级魔法师。”

    当听完国王卡尔弗的描述，艾利克大王子立刻露出惊愕神情。

    惊愕之中明显带着些许的不相信。

    高级魔法师是什么？

    那可是神圣大陆中流砥柱的存在，也就相当于荣光大陆这里的白银巅峰骑士的存在了。

    要知道荣光大陆的黄金骑士一双手就能数得过来，所以其实白银巅峰骑士的含金量还是非常高的。

    虽然这个含金量在纳兰特面前屁都不算，但除此之外随便拉出一个，那都是大贵族手下的得力干将。

    所以，听到高级魔法师被玛瑙公国这区区几名伯爵给逼得自杀，艾利克大王子自然是不相信的。

    “艾利克殿下，那红衣大主教自己说过他就是高级魔法师！”虽然这艾利克的些许质疑让人很不爽，但卡尔弗国王还是如实点点头。

    “好吧！”艾利克大王子点点头，但依旧觉得那红衣大主教的实力可能是虚报的。

    这时候，纳兰特却是有点看不过去了，当即在后面提了一句，“这位大王子殿下，那个红衣大主教的实力我们也不知道真假，不过，你能给我们说说那最后的红色光芒是什么？”

    红衣大主教的实力，纳兰特非常清楚，是高级魔法师无疑。

    可现在没必要在这艾利克大王子面前炫耀，甚至他认为实力有假那更好。

    因为他刚刚也和一众伯爵交代过，最好不要暴露自己的事情。

    现在，他最想知道的是那血祭指引对荣光大陆究竟有着什么影响，因为从那天空中的感知让他非常不安。

    “嗯，那个红色光芒如果你们描绘没有错的话应该是血祭指引，就是依靠大量鲜血的献祭，能被黑暗世界的主宰所感应，然后趁机转移大量的死气前来，并且还还伴随着大量的黑暗生物！”

    虽然纳兰特一副小封臣的打扮艾利克大王子看不上眼。

    不过，自己等会儿毕竟要让这块大陆的人帮忙，所以还是勉为其难解释开口。

    顿了顿，艾利克大王子继续道：“不过，这才区区两三千人的血迹指引引动不了多少死气，你们不用太担心！到时候最多侵染小半个伯爵领的土地，黑暗生物的数量也非常有限。”

    “难怪那红衣大主教临死前会说等待黑暗深渊降临！”

    纳兰特闻言点点头，算是知道那红衣大主教所说的意思了。

    不过，就在纳兰特一颗心放下只是，眼睛忽然瞥见北方传来一道红霞蔓延而至。

    这红霞颜色虽然淡了许多，但与先前三千圣骑士死亡时同样诡异。

    “诸位贵族，我艾利克这次代表着巴赫帝国前来……”解释完，艾利克大王子准备开始讲述自己前来的缘由。

    不过，也是这个时候，纳兰特再次出言，直接打断了这艾利克大王子的话语。

    “艾利克殿下！”

    “什么事情？”艾利克王子闻言有些不悦，如果不是需要表现出足够的和善，这样的小角色在神圣大陆自己都不会多看一眼。

    “那个艾利克殿下，不知道那边的红霞是不是也同样由血祭指引引起的？”

    纳兰特也没办法，因为那从北方而来的红霞可是关乎着整个神圣大陆，如果自己不问清楚，那可不能安心。

    “还有红霞？”艾利克大王子下意识朝着北方看去。

    “这怎么可能！”只是下一刻，这艾利克大王子却身形一滞，先前那神态自若的表情小厮不见，面色变得无比难看。

    “大王子殿下，怎么了？”众人见到这大王子的表情，立刻感受到了危机感，连忙询问开口。

    “这样大范围的红霞，起码有着数万人的血祭……”

    “而一但血祭指引的人数超过上万，那起到的效用就会成倍增加……”

    “而数万人的血祭指引，死气和黑暗生物的范围能覆盖数个北方公国大小！”

    “什么？数个北方公国大小！”

    听完这艾利克大王子解释完，在场所有伯爵纷纷变色。

    荣光大陆才有多大，加上玛瑙公国、沙漠区域以及一些边缘地带，那最多也才四五个北方公国大小的面积。

    所以，这数个北方公国大小的面积，几乎是囊获了整个荣光大陆。

    “艾利克殿下……到时候这些死气会不会消散？”

    “不会，当死气浓郁到一定程度，消失的速度就会变得缓慢，而在这期间所有生灵植物早就被死气所侵染，到时候这些死气就会停止消散，反而会永久存留，让这里变成一块死地！”

    “变……变成一块死地……整个荣光大陆……”

    在场无论是北方公国贵族还是玛瑙公国贵族齐齐身子一晃。

    “大王子殿下，属下认为应该是在北端那通道处的教会城池也同样施展了血祭指引！”

    “虽然这样的人数数量无法让死气立刻奖励，但恐怕短则半个多月，多则一两个月，死气便会完全降临，我们还是尽早离开这里吧！”

    能跟随在帝国大王子身旁的人自然也不是傻子，同样知道数万人血祭能引动什么样的后果。

    艾利克大王子也没想到，原本发现了这么一块大陆，准备瞒着其他公国能好好榨取一番，现在竟然出了这样的变故。

    当然，可惜归可惜，但他也是懂得变通的，于是立刻道。

    “诸位贵族，大家不用担心，你们也算是我们人族的一份子，所以就算这片大陆已经无法再留，但你们却是可以前往神圣大陆。”

    “到时候我们巴赫帝国会庇佑你们的！”

    艾利克的打算很简单，既然无法持续在这边榨取，那就让这些人口归入巴赫帝国。

    到时候总能想办法获得一些利益，无论是人口还是一众贵族带去的财富，那应该都是一笔不小呃财富。

    “这……”一众贵族立刻露出无比复杂的神情。

    原本以为教会的人被完全斩杀，那以后荣光大陆将会重新回归和平。

    虽然有着巴赫帝国的参与，可起码比整个大陆被教会控制强。

    但现在这艾利克大王子却是告诉他们，荣光大陆以后将变成死地，众人都将背井离乡，这对任何人来说，都是难以接受的存在。

    “艾利克殿下，真的没有其他办法了吗？”这时候，伊莎贝拉公主也是开口了。

    现在可不单单是玛瑙公国的事情了，是关乎整个荣光大陆的事情。

    “伊莎贝拉小姐，确实没有其他办法了！数万人的血祭指引，即使在我们神圣大陆，那也是必须立刻撤离范围内的所有人口。”

    “否则留在范围内，那是必死无疑。”艾利克肯定回答道。

    “这下可怎么办？”

    “那我们的领地起步就没有了？”

    “别说领地了，如果荣光大陆真的被死气所侵染，我们能否活命都是问题！”上次黑暗生物的入侵众人印象还非常深刻。

    好在那一次伴随着并没有死气，只要抵御住黑暗生物的进攻，那等上几天黑暗生物也会自己死去。

    但这次不同，如果死气不消散，那黑暗生物就能永久存在，反而是他们不能在有死气的地方久呆，否则会被侵染死去。

    “诸位，虽然我知道你们一时之间恐怕接受不了，不过这是事实，唉，作为一个帝国王子，我能理解诸位贵族的想法！”

    “诸位贵族，我先去安排属下休整，看来近些天我就需要启程返回神圣大陆了，在这之前如果你们需要什么帮助的，只要我能办到的一定会尽量协助，毕竟大家都是人族！”

    这艾利克大王子说完，表示了对一众贵族的同情，竟是直接带着人离开了。

    留下了北方公国和玛瑙公国众人呆在原地不知所措。

    “大王子殿下，您怎么直接离开了，现在时间那么紧迫，我们不应该立刻开始寻找神女么？”

    “凯特，现在这些荣光大陆的贵族正在面临着生死危机，你觉得我现在让他们帮忙寻找神女，他们愿意么？”

    “如果殿下不给出能让他们免去危机的好处，他们肯定是不会答应的，毕竟都快面临生死了，其他事情哪里有生死重要。”

    “所以说，凯特，随着这突发情况的变化，我也准备改变前来时的计划！”艾利克大王子笑着道。

    “大王子殿下您的意思是？”

    “原本我想着我们巴赫帝国率先发现了这片大陆，那是不是可以如那教会一般隐瞒上一段时间，好好收割一些好处。”

    “但现在这片大陆即将变成死地，土地对我们已经没有用出了。”

    “所以现在这片大陆唯一对我们有用处的就是这些人口！”

    “这些人口我们肯定是需要带走的，带回巴赫帝国！”

    “只是如果刚刚开口的话，这些贵族恐怕不会太感激我们，也不容易被我们拿捏。”

    “但是如果他们等会儿主动求上门来，那到时候一切都是我们说了算！”艾利克大王子笑意满满开口道。

    “大王子殿下睿智！”属下闻言立刻明白了意思。

    巴赫帝国秘而不宣前来，自然是为了好处而来。

    除了神女，便是这片大陆的一些资源。

    可现在大陆呃资源恐怕是得不到了，那只能退而求其次从这些贵族身上获取。

    但如何让他们心甘情愿献出利益，那自然是让他们亲自求着上门。

    ……

    “纳兰特，你觉得那艾利克王子说的是真是假？”

    与此同时，玛瑙公国一众贵族已经正在进行紧急会议。

    “国王陛下，恐怕十有八九是真的……如果教会的圣城也同样进行了献祭的话……”

    纳兰特从先前那艾利克大王子的表现看得出，血祭指引的事情是真的，能带来的后果也是真的。

    唯一不确定的是，那北方的圣城是否真的也实施了血祭指引，如果真的有数万的教会人员施展了血祭指引，那到时候波及的范围肯定无比恐怖。

    无论能否覆盖整个大陆，但也绝对不是北方公国和玛瑙公国可以成熟的。

    “那纳兰特男爵，你觉得我们现在该怎么办？”

    “国王陛下，我们现在恐怕只能撤离大陆，趁着还有时间，将尽可能的人口都撤出这片大陆！”纳兰特也给出了回答。

    “撤出这片大陆！”无论是国王和一众伯爵都沉默了下来。

    他们上百年的家族基业，就这样放弃，众人真的舍不得。

    “纳兰特男爵，你觉得那个巴赫帝国会收纳我们！”沉默片刻后，国王卡尔弗又朝着纳兰特问出了一个问题。

    “国王陛下，一定会！”纳兰特给出了非常肯定的回答。

    顿了顿，却又补充道：“不过，恐怕那巴赫帝国的王子会提出许多的条件！”

    先前那艾利克王子忽然离开，只要不傻，众人都看得出他那是故意而为之。

    可偏偏，现在能帮助两个公国的就是那巴赫帝国，这是被对方给吃定了。

    “唉，即使提出再多条件，为了能活下去，那也只能答应！”国王卡尔弗却是叹了一口气。

    身为国王，他自然也要为封臣和自己王国的子民着想。

    “走吧，诸位，我们去见见那巴赫帝国的王子吧！”

    事情紧急，既然确定了要撤离，那国王卡尔弗就不准备在拖延。

    当下，国王就带着一众伯爵朝着巴赫帝国的临时营地而去。

    当他们刚来到了巴赫帝国门口，竟然与北方公国的一众贵族也碰上了。

    很显然，北方公国的众贵族也知道，那艾利克王子的意思。

    当双方贵族见面，再也没了剑拔弩张，现在他们已经算是同一条船上的人，当即便一起跟着巴赫帝国的卫兵进入了营地。

    很快，众人就被引到了一处宽敞的帐篷内。

    而那艾利克大王子已经等候多时，不过，表面上却还表现得一无所知般。

    “诸位贵族，不知你们来找我有什么事情么？”

    “艾利克殿下，如今荣光大陆即将变为死地，而我们已经别无选择，为了大陆上数千万的子民，我们想请求艾利克殿下能否出手帮助我们度过这个难关！”国王卡尔弗看了一眼伊莎贝拉，最后选择自己先开口。

    “嗯？不知道诸位贵族想要我艾利克如何帮忙，如果在我的能力范围之内，我肯定尽力而为！”

