一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十一章带头起哄

    不是村民们没有反应，而是村民们想的跟村长不一样。

    听见有人要在这里开山取矿，村民们顿时就不淡定了。

    村长身后的这座山是什么地方，在场的村民们最清楚不过了。

    那个龙潭坑就在这座山上。

    而龙潭坑就是山福村的风水命脉所在。

    要是开山取矿影响到了村里的风水，这些村民们可就不干了。

    于是，村民们又相互议论开了。

    “村长说要在这里开采石场，不会是真的吧？”

    “不是真那还在跟咱们开玩笑啊，你看这些大块头都开过来了。”

    “可这座山是咱们村的风水命脉，他们要在这里开石头，不会影响了咱们村里的风水吧？”

    “这可就说不好了，说不定还真的有影响呢？”

    “那可咱办呢，要不咱们跟村长说说吧，让他别在这开石头了。”

    此话一出，所有的村民都把头给转到别的地方去了。

    村民们一个个都没有胆量去干这样事。

    大家都等着能有一个人先带头，那样他们也在旁边凑几句，出出力。

    “村长，这山头是属于村里的，又不是你一个人的，你凭啥不问大家的意见，就同意外人在这里开采石场？”狗子挺身而出，扯着嗓子喊了起来。

    他刚刚出门想去买点酒的，看见这些庞然大物进村了，也跟着村民们一起过来看热闹了。

    在听了村民们的议论以后，狗子觉得张铁森这个时候不在，就只能由他出面，替这些村民们主持公道了。

    看到有人站出来替大家说话了，不少的村民也帮忙附和着。

    “就是呀村长，这是村里的公共用地，你让外人来开采石场，你也总跟问过大家的意见吧。”

    “这里是第咱们村风水命脉，要在这里开采石场，我第一个不同意。”

    “我第二个。”

    “我第三个……”

    “……”

    村民们一个接一个接了下去。

    金总见现在还没开工，就已经遭到村民们的反对，立即对村长使了个眼色，示意他赶快解决这个问题。

    村长对他尴尬一笑，振臂高呼着：“乡亲们，你们先静一静，先听我说……”

    “我们都不同意，我们都不同意……”

    狗子带领大家根本就不听村长的话，热情高涨的呐喊着。

    金总见村长也解决不了，就招招手把他叫了过去。

    “就是个穿黑色衣服的小子带头的，你把他叫过来，给他塞点钱，让他不要闹了。”金总指了一下狗子，在村长的耳边轻声说道。

    擒贼先擒王，金总觉得只要收买了狗子，狗子不带头起哄了，其他的人就老实了。

    村长顺着金总所指的方向一看，发现带头闹事的人是狗子，脸色立刻就阴沉了下去。

    “他，他不好搞定……”村长满脸为难之色说道。

    他也知道狗子油盐不进，怕用钱是收买不了狗子。

    “你不去的话，我有权利马上终止我们的合同。”金总脸上带着笑意，从齿缝中挤出了这句话。

    村长心里咯噔了一下，连连点头答应道：“我马上去，马上去……”

    他硬着头皮，拉下脸跑过来对狗子招手说道：“狗子，你先过来，我们金总找你。”

    狗子昂着脑袋，完全不把村长当回事，淡淡的说道：“他让我过去，我就过去，那我不是很没有面子。”

    “你……”

    他的这句话，村长顿时就听不下去了。

    可是为了以后的发财梦，村长只能忍气吞声的说道：“狗子，别人好歹也算个老板，也就过去说几句的事，你就当给我个面子。”

    狗子看到村长低声下气的样子，心里暗暗爽了一把。

    不过他也想听听那金总到底想说什么，想着“老子看你能搞出啥名堂来。”

    “村长你的面子当然是要给你，那我们过去听听他要说啥。”狗子一脸得意的看了村长一眼。

    村长都要气咋了，心里暗暗赌誓“小子你也别横，等老子有钱了，有你好受的。”

    心里虽然是这么想的，可是表明上，村长还是一副下人的模样，屁颠屁颠的跟着狗子过去了。

    金总仔细的把狗子给打量了一下，发现狗子身材魁梧，心想“这小子看上去有点实力，应该是这里的地头蛇。”

    他不光是从狗子的身材上就做出这样的结论，觉得他在村民的面前说话有这样的力道，在村里应该有不低的地位。

    像村里的恶霸出来闹闹事，搞点钱花花，这样的事金总已经见怪不怪了。

    “果然是英雄出少年啊，这位伙子一看就是个人才。”金总上来先是一顿夸，然后压低声音说道：“我知道你的目的无非就是想弄点钱而已，我也是个明白人，这里有点钱你先拿去花着，先带村民们散了吧。”

    说着金总招手示意了一下，从一个男子的手中拿过了一个信封递给了狗子。

    这样的事，金总处理起来已经是得心应手了。

    在给狗子钱的时候，他的嘴角已经勾起了自信的笑容。

    “没事别拿你的臭钱来侮辱我，老子不稀罕。”狗子把信封直接甩在了金总的脸上。

    看到金总受到威胁了，身后的几个男子立刻上前想要动手了。

    金总拦住了那几个男子，依然笑呵呵的说道：“小子，我劝你最好别敬酒不吃吃罚酒，不然这点钱还不够你医药费的。”

    狗子犀利的目光把金总身后的那几个男子给扫视了一遍。

    发现他们的身材也跟自己不相上下，而且不远处还有几十个工人，拿着工具虎视眈眈的看着自己。

    狗子心里默默的琢磨着“如果跟他们动手的，就凭我一个人根本就没有胜算，还是先退一步再说。”

    “金总不愧是做大生意的人，这劝人的方式就是不一样。”狗子换上了一副和悦的笑脸，接着说道：“不过我刚刚发现你没啥诚意，这样做的话，我良心会过意不去的。”

    说完以后，狗子故意的拍了拍自己左边的胸膛。

    金总立刻就明白了狗子的意思，会心一笑又从男子那里拿来几个信封。

    “良心过不去的话，就用钱把它遮住，这样就感受不到了。”金总一脸奸笑的把信封按在了狗子的胸膛上。