    　　刺耳的切割声响起，唐洛有些紧张的在旁边看着。

    　　见唐洛如此，林胖子也有点紧张了。

    　　要知道，刚才连续解出那么多块翡翠，唐洛都很随意，而现在他却露出紧张的神色，让林胖子凭空生出了几分期待。

    　　这块原石里有什么？

    　　林胖子满脸期待，不会解出什么价值连城的极品翡翠吧？

    　　咔嚓！

    　　第一层石皮被解开了，唐洛凝神看去，还是无法看透，灰蒙蒙的。

    　　咔嚓！

    　　第二层石皮解开，依旧如此。

    　　咔嚓！

    　　连续几层石皮解开，还是不见一点绿，根本没啥变化。

    　　“慢点，从这来一刀！”

    　　忽然，唐洛开口，他刚发现旁边可以用透视眼看透了。

    　　“好。”

    　　徐师傅点点头，按照唐洛所说来解石。

    　　“还有这……”

    　　等几刀下去，唐洛等人都有点傻眼了，这……解出个什么来？

    　　只见解石机上，躺着一个椭圆形的……蛋！

    　　没错，就是一个蛋！

    　　这个蛋刚才在原石的中心位置，现在终于露出了庐山真面目。

    　　“唐少，还解么？”

    　　徐师傅挠挠头，他解石多年，还没见过这种情况！

    　　“不用了。”

    　　唐洛摇摇头，这个椭圆形的蛋……表面很光滑，甚至还布满了纹路，可再仔细看看，又觉得就是一块椭圆形的石头。

    　　“老唐，这什么鬼？”

    　　林胖子大失所望，小心翼翼，就解出这么个蛋来啊？

    　　“我也不知道，好像是个蛋。”

    　　唐洛摇头，弯腰拿起这个篮球大小的蛋，仔细观察着。

    　　林胖子翻个白眼，石头里，怎么可能会蹦出蛋来！

    　　“扯淡，这也就是一椭圆形的石头，要不我们继续解？里面会不会有什么宝贝？”

    　　“等等，我先看看。”

    　　唐洛观察一番，让他透视眼无法看透的，就是这个蛋！

    　　而且这个蛋，好像还蕴含着非常浓郁的灵气，比那块篮球大小的红翡灵气更浓更精粹！

    　　他想了想，运转无名诀，试探着吸收起来。

    　　一股股无比浓郁的灵气，沿着他双手涌入，那种舒服的感觉，差点让他叫出来！

    　　可让他很快瞪眼的是，刚游走到半截的灵气，竟然又被这个蛋给吸了回去！

    　　这个蛋，仿佛也有着吸力，与唐洛争夺着灵气。

    　　这个变故，让唐洛很震惊，这特么是怎么回事？

    　　难不成这个石蛋还成精了不成？

    　　“哎，老唐，你说……这不会是恐龙蛋化石吧？”

    　　忽然，林胖子脑洞大开，问道。

    　　听到林胖子的话，唐洛心中一动，难不成这真是个蛋？

    　　不过，应该不是化石，要不然怎么会有吸力存在呢？

    　　唐洛停止运转无名诀，刚被他吸来的灵气，尽数又被石蛋给吸了回去。

    　　“徐师傅，继续解，不过还是慢慢来擦，别急。”

    　　唐洛想了想，把石蛋又放在了解石机上。

    　　“好。”

    　　徐师傅点头，启动解石机，开始切割。

    　　咔嚓！

    　　可让众人惊讶的是，石蛋没解开，锯片竟然崩碎了！

    　　“我擦，这么硬？”

    　　林胖子瞪大眼睛，惊讶叫道。

    　　徐师傅重新换上锯片，再解，也就半分钟，再次崩碎！

    　　“……”

    　　连续崩碎三张新锯片，林胖子放弃了，这一定是什么不知名的石头，所以才这么硬！

    　　既然这么硬，那里面肯定也没啥了。

    　　“老唐，别搞这破玩意儿了，扔一边去吧。”

    　　林胖子皱眉说道。

    　　“我觉得这石头有点古怪啊。”

    　　唐洛却看着解石机上的蛋，越来越感兴趣了。

    　　“有古怪？那你就带回去研究。”

    　　“呵呵，你就不怕里面真有啥宝贝，然后被我留下？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“有个毛的宝贝，无非就是硬了点……你感兴趣，那送你了！”

    　　林胖子撇撇嘴。

    　　“好。”

    　　唐洛也没推辞，把石蛋从解石机上拿下，打算等回去再好好研究。

    　　一直到半下午，仓库里所有翡翠原石才全部解开。

    　　林胖子看着满地的翡翠，激动地满身肥肉都颤抖了。

    　　“老唐，快，帮我算算……一共值多少钱？”

    　　林胖子拉着唐洛，兴奋问道。

    　　“我哪知道。”

    　　唐洛翻个白眼，相比较满地的翡翠，他对那个灰不溜秋的石蛋更感兴趣。

    　　“林大少，应该差不多有……二十五亿左右。”

    　　徐师傅也不淡定，他今天解出来的翡翠价值，比他多年解出来的翡翠价值总和还要多几倍！

    　　“二十五亿……哈哈，发财了啊！”

    　　林胖子搓着手，就算是他老子，也不可能一天赚二十五亿啊！

    　　“恭喜林大少！”

    　　徐师傅也眼红，要是给他一块，那他这辈子就吃喝不愁了啊！

    　　“哈哈……徐师傅，我刚才不是说了嘛，等大涨了，本大少重重有赏，赏你五十万！”

    　　林胖子大手一挥，大方说道。

    　　“多谢林大少！”

    　　徐师傅也激动了，五十万啊，他一年也赚不了这么多啊！

    　　“还有你们，一人十万！”

    　　林胖子又看着十几个黑衣大汉，大声说道。

    　　“多谢林大少！”

    　　黑衣大汉们也纷纷弯腰。

    　　“老唐，你的那份，等翡翠出手了，我再给你，暂时没这么多钱。”

    　　“无所谓，什么时候都行。”

    　　唐洛摇摇头，不怎么在意。

    　　“哈哈，老唐，今晚不许走哈，我来安排，一定要好好庆祝一番才行！”

    　　林胖子嚷嚷着说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛见林胖子这么说了，也就点头答应下来。

    　　“这么多翡翠，我得放在哪呢？仓库肯定是不能放了。”

    　　兴奋之后，林胖子又有些头疼了，不知价值的原石扔在仓库还好，这么翡翠就不行了！

    　　毕竟财帛动人心，这是二十多亿的翡翠，保不住就有人起别的心思啊！

    　　“放银行去呗。”

    　　唐洛随口说道。

    　　“或者找你老子借个大的保险柜，他肯定不缺这玩意儿。”

    　　“嗯嗯，还是送银行去吧。”

    　　林胖子想了想，马上吩咐下去，让准备一辆小货车。

    　　“你跟我一起去银行？”

    　　“行。”

    　　唐洛点点头。

    　　很快，小货车开了过来，翡翠都被搬了上去。

    　　等装好后，林胖子亲自驾车，唐洛坐在副驾驶上，离开仓库，向银行开去。

