    杜饶神情郑重，对于她的拒绝，我并不意外，因为她只是作为老师，就算有一定责任，但王有容要是过来的话，她没办法强行留住。

    思索了两秒，我再度开口：“老师，我知道这件事会让您有些难办，要是豆豆妈妈来接，您先帮我推脱一会，给我打个电话，我过来解决，您看怎么样？”

    尽管我这样说，杜饶还是有些为难的样子。

    这时，旁边的林曼上前伸出一根手指在杜饶的肩上戳了戳：“好了，你就答应他这个忙吧，你不也注意到了，豆豆妈妈对豆豆根本就不关心，要是孩子以后受罪，你心里也得难受。”

    林曼帮我说了话后，杜饶的神情缓和了一些，最后应下了这件事。

    “那好吧，如果豆豆妈妈真的中途过来，那我给你打电话。”

    杜饶答应这件事，也算是解决了我最担心的一件事。

    我感激道：“真的很感谢您，过几天等您有时间我带着豆豆请您吃饭。”

    一旁林曼听到我说要请吃饭的事情，意味深长的靠在了杜饶的身上，斜了一眼：“只请我们饶饶吃饭？那我呢？”

    “当然一起了。”林曼一开口，我赶紧开了口，刚才还把帮忙的林曼忽略了。

    “行了，择日不如撞日，那就这个星期天，你们一块来我家吃，别忘了把豆豆带过来。”

    说完这句话，林曼拍了拍杜饶，抬脚走出了办公室。

    见状，我朝着杜饶笑了笑也离开了这里，出门加快了两步，我追上了林曼的步伐。

    而林曼好似猜到我会跟上来，对于我的出现没有丝毫的意外，出门直接上了我的车。

    “你最近还挺忙，好长时间没看到你了。”松开手刹，我瞥了一眼旁边的林曼。

    林曼轻笑着看我，手肘倚在了车扶手：“忙的人是你吧，公司还没弄完现在又开始折腾家里，程磊你累不累啊。”

    累？这个字现在对我来说好像不存在一样，就算忙个一天都没关系，我必须要得到我想要的。

    “送你去哪？”

    “天玺大厦吧。”

    路上我们谁都没有开口说话，虽然之前有过一次露水之缘，但林曼这个人我还是琢磨不透，她的每一步举动都出乎我的意料。

    每一次还都莫名其妙的出现，到了天玺大厦，临下车前林曼解安全带的时候，轻声说道：“前两天金明还提起过你，所有人都知道你在忙活什么事，你知道么？”

    话音落下，林曼下车关上了车门。

    注视着她缓缓走进大厦，我拧紧了眉头，所有人都知道我在干什么，所以当我被陈聪设计的时候叶青青才会去求助洛有道。

    我程磊在他们的眼里就是个笑话，在我为这些事奔波的时候，他们没准还坐在一起谈笑风生。

    想想都觉得可笑，看来有些事情不能进展的太快，我得放下进度。

    心底渐渐有了想法，我开车来到之前学校旁边的超市，准备买一些晚上给豆豆做的菜，其实还有一些其他的目的。

    不到十分钟我便来到了那个超市，随手推个车开始逛起了超市，身旁不断经过一些年轻的情侣嘻嘻闹闹，也有上了年纪的老伴，相依靠的挑选着东西。

    面对这些白发苍苍却依旧笑意盈盈的老伴，我心里有些触动，一时失神，等我反应过来，抬头对上了一双冷清的眸子，张思淼。

    果然在这里又遇到了她。

    此刻张思淼正站在生鲜区，不知注视了我多久，见状，我抬脚走了过去，拿起她旁边的猪肉，琢磨了一下。

    “最近猪肉涨价了，也是，马上就到年底，什么都得涨。”说着，我侧头看了她一眼，然后将手里的猪肉放到了车里。

    张思淼依旧面容冷淡，云淡风轻的样子好像没有什么事能引起她的注意一样。

    “你好像对这些很懂。”张思淼若有所思的看了一眼我的购物车，伸手在台子上也拿了一块打算放进车里，没等放进去，被我截住。

    只见她微微蹙眉，有些不满的抬头看向我。

    对此，我权当没看到，一本正经的拿走她手上的肉。

    我从台子上挑了一块缓缓放进了她的购物车里，解释道：“你拿的这块是精选纯瘦肉，我看你车里只有一些炒菜，还是用五花肉比较香。”

    听到我的话，张思淼神情微微发生了变化，看了一眼我们两个车里的肉，手搭在了车把上。

    “你的车里也放了菜，为什么你能拿纯瘦肉？”

    从她的表情中，我也能看出来她的想法，我知道我这样的举动，张思淼肯定以为是故意接近想要阿谀奉承，拉亲近。

    虽然我是故意想来这里偶遇她，但这块肉还真不是这样。

    于是，我只能无奈的耸着肩膀笑了笑：“因为我晚上要给豆豆做她喜欢的锅包肉，用这种肉做出来比较好吃，再加上我家里买了很多肉在冰箱，张姐，你是不是不经常做饭啊？”

    三言两句，虽然不知道张思淼打没打消她的疑惑，但这个时候我跟她的接触也差不多了。

    “好了，张姐，你先逛吧，我买完先回去了。”打了个招呼，在张思淼点头后，我推着车走向柜台。

    结完账，当我回头看刚才的方向，张思淼已经走远，想到赵武升曾给我的建议，以及小四的调查，我的心里已经有了结论。

    越是高处越不胜寒，面对场面孤寂的人，温暖就是最大的敌人。

    从超市离开，我先将这些菜放到了后备箱并没有直接回家。

    而是给金明打了个电话，林曼的话我并没有忽视，虽然我和林曼的关系并没有多好，但她今天的表现让我觉得她话中的意思是在点拨我。

    “喂，金明么？”

    电话刚接通，那边先是惊讶了一下，然后大笑起来。

    “程磊？你可有段时间没联系了，怎么还在家哄孩子呢么？”

    从金明的口中听到孩子，我愣了一下，后才反应过来，我和金明最后一回联系的时候，还是金明晚上给我打电话出去玩，结果我以孩子的事推脱了。

    “在家哄孩子可不是一件容易的事，哪天让你试试就好了。”

