    就在青木的视线当中，无数的本星球巨兽在世界之树的附近来回飞舞，不停的吸收世界之树喷吐出来的巨量元气。

    随着世界之树不停的吸收稀有晶体，世界之树反馈出来的元气数量越来越多，甚至到了最后大量的元气形成实质，好像雪花一样从世界之树的枝干里面飘落下来，如同鹅毛大雪一样在世界之树的下面形成一片元气实质海洋。

    就这样，大概过去了十年的时间，数千头七阶巨兽在世界之树的庇护和哺育下生长起来，甚至不断的成长为更为强大的八阶巨兽。

    不过就在第十一年的时间，这个四级巅峰文明终于无法遏制住世界之树本体的晋级，这个文明终于晋升到五级文明。随后强大的能量波动从星球的星球之心扩散出去，几乎波及了数光年的范围。

    就在这个时候，青木就看到这个文明星球的上空突然出现了一个空间裂痕。在无尽的虚空之中好像有两个只手在不停的撕扯着这个空间裂痕。

    很快就有一个比这个五级文明星球大十倍的深幽黑洞被撕裂开。

    随后一头头形态各异的七阶巨兽从里面飞了出来。第一波黑暗巨兽足足有一万多头。

    第一波一万多头黑暗巨兽刚刚从那冲动里面飞了出来就好像饿死鬼投胎一样疯狂的朝着这个五级文明星球扑了过去。尽管在五级文明星球附近有数百万，差不多一千万艘战舰的保护，但是在第一波一万头七阶巨兽的冲击下，还是受到了巨大的伤亡。

    “嗷嗷嗷……”

    就在第一波一万头黑暗巨兽冲击出来之后，又有一波波黑暗巨兽从里面冲击出来。不到一个月的时间足足有一万波黑暗巨兽从那幽深黑洞里面冲击出来，形成上亿只黑暗巨兽大潮，紧紧地‘裹住’整个星球，不断兴奋嘶鸣，不断瓜分了整个星球。

    不到一个小时，原本一个刚刚晋级到五级文明的星球就被上亿的黑暗巨兽给吞食的千疮百孔，就连星球之心都被吞噬掉。最后整个五级文明星球变成了一个空壳子，完完全全失去了生机。

    不光如此，就连附近的大量星球联盟也是被上亿的黑暗巨兽所袭击，最后都变成了一个个荒芜的星球，一些星球就连星球之心都被吞噬掉了……

    “这简直有上亿的七阶巨兽，就算是一头十阶巨兽遇到这样的黑暗巨兽狂潮恐怕也会被吃的连骨头都不会剩下。如果真的是这样的话，那么地球文明恐怕也不会有太大生还可能了。”说到这里，青木也是震惊无比。

    这让青木原本还抱有百分之百冲击五级文明的信心也是减退了一半，一开始的热情也是瞬间冷却下来。

    “我还有黄金圆环！！”青木想到黄金圆环，想到金色小虫，信心再次回来。“还有奥西星域那些文明的期盼，和奥西星的诅咒。”

    “我仍然要晋级到五级文明，绝对不允许自己一直呆在这里，成为养殖场中的肉猪。”看到这资料之后，青木对计划更加坚定了。

    青木虽然有点心乱，但是表面上却是没有表现出来，仍旧是一副风轻云淡的模样。

    看到地球文明坚持要实施计划，其他盟友能做的只能是大力支持起来。本来就是一个联盟的星球，现在又收了地球文明好处，他们自然不会再有什么异心，而是全力配合地球文明准备对目标联盟发起进攻。

    在吞噬空间之中战争数量本来就是不计其数，各个联盟之间都会有一些对手的资料。

    被袭击的星球联盟叫做红岩联盟。这个联盟之中的智慧种族都是岩石形成的生物。虽然这些智慧种族的智商很普通，但是这个文明种族的巨兽却是异常的强大，甚至有一些巨兽的身体之上还可以入住智慧生物，被改装成为生物体战舰。

    只是这个联盟只有五个四级文明星球，实力还不算是太强大，否则的话青木也不会把这个联盟当作目标了。

    作为这次进攻的主体，地球文明一共出动了二百万艘战舰，而其他星球联盟的成员则是各出动了五十万艘战舰。这样一来整个星球联盟就是出动了四百万艘战舰。

    这次进攻之中，地球文明作为主攻自然将舰队开在最前面，而其他文明战舰则是跟在地球文明两侧，准备随时掩护地球文明。

    不过地球文明出动的这些战舰表面上看是四级文明舰队，但是吸收了金色圆环上面的解禁科技之后，这些舰队的实力实际上已经有媲美五级文明的实力，甚至在某种程度上比起一般的五级文明还要强大。

    就这样四百万艘战舰分成两路开始朝着红岩星球联盟飞了过去。

    “这就是地球文明的实力吗？果然非比寻常。”就在舰队不停在吞噬空间行驶的时候，一个个惊天联盟的成员也是在不停的切切私语着。

    “是啊，看样子我们没有和地球文明作对还真是做对了。”

    “确实，我们不但没有得到损失，反而还得到更多的资源，这笔买卖确实划算。”

    “这次我们要抓住机会，全力帮助地球文明，说不定将来我们能够借机离开这该死的空间也说不定……”

    在广阔的吞噬空间之中，无数已经荒废的行星在星际空间之中缓缓的移动。

    其实在惊天联盟和红岩联盟之间相距也不过两光年的距离，是一段很短的距离。

    不过在这两光年之中却有着大概数千颗废弃星球，这些星球都是吞噬隧道从外面吸进来的。

    只是这些星球刚开始进入到吞噬空间的时候还有一些资源，可是经过多年无数文明的争夺，这些资源也是被诸多文明争夺一空。

    虽然从星球表面上的一些痕迹能够看的出来这些行星都是曾经六级文明，甚至七级文明曾经生存过的星球。可是这些星球如今都已经被一些文明挖掘的千疮百孔。

    更有甚者，原本就很贫瘠的土壤早已经被挖透，看起来好像是星球骨骼的岩石层也好像是一层层白骨一样裸露在外面。最为惨烈的行星，星球之心都已经被挖穿，甚至一些星球的星球之心都已经变成一团没有任何能量波动的岩石。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    在这个墓地一些星球之心之中还会产生一种强烈的撕扯力量，不断的想要将将大量的生机撕扯进入到行星里面，从而弥补这些星球之心长期以来的损失。

    “翁！”一大块流星被一个星球之心撕扯进去变成碎片。

    “嗡！”又有几十艘战舰被的残骸一个星球之心撕扯过来吸收进去。

    原本物质进入到星球之心肯定会引起爆炸，可是这些物体进入星球之心却没有引起丝毫的能量波动，完全被饥饿的星球之心吞噬掉了。

    “果然是一个死亡之地！”尽管青木不会受到这里的撕扯之力的影响，可是战争进行到激烈的地方，一些损毁严重的战舰就不会有这样的抵抗能力，会被星球之心撕扯进去，成为星球之心的粮食。

    当文明与生命被毁灭，一颗颗星球之心就立刻露出了原始的本能，不停的想尽办法吸收外界的能源补充自身。

    当这些星球之心之中的能量聚集到一定程度的时候，还是可以恢复原来面貌的。

    不过青木却没有把自己的精力放在这些废弃星球之上，而是继续指挥舰队前进。

    大量的舰队绕过星球墓地一路前行开始朝着目标联盟进军。

    。

