    第36章 喜怒无常黄药师

    傍晚时分，归云庄正厅。

    黄药师和陆小风都已调息完毕，此时都在厅中。

    黄药师负手而立，陆乘风和梅超风等人都跪倒在地。

    “师父，今日您来到归云庄，徒儿真是惊喜万分，这么多年了，您过得可好？”陆乘风问道。

    黄药师轻哼一声“没你们这些不肖弟子气我，我好得很。”

    “爹，您别这样说，陆师兄可是一直都很挂念你呢！这归云庄的道路和机关，都像极了桃花岛呢！”黄蓉这个时候上来为陆乘风说好话

    黄药师听到黄蓉这话，脸色渐缓，转过身来看着陆乘风旁边的陆冠英问道“这是你儿子吗？”

    “正是，冠英，快拜见师祖。”

    陆冠英立刻上前叩头，“徒孙拜见师祖。”

    黄药师突然掌力使出，将陆冠英控住，在场众人皆是一惊，陆乘风连忙说道“师父，我就这一个儿子。”后半句话还没说出口，黄药师就将掌力撤去，陆冠英也毫发无损的站在了地上。

    “很好，你没有传他本门武功。”黄药师脸色依旧严肃，说道。

    “弟子不敢忘记师门规矩，未得师父允许，纵使亲生儿子，弟子也不敢擅自传授武功。现如今冠英拜在仙霞派枯木大师的门下。”陆乘风恭敬的说道。

    “枯木那点微末本事，也配称为大师？他的武功，给我们提鞋都不配。”黄药师傲气的说道。

    陆小风听到这话，不免心中吐槽“我的老丈人啊，您这话说的，虽然您的武功是厉害，也有资格说这种话，可是好歹陆冠英也是人家徒弟啊，当着徒弟的面这样说人家师父真的好吗？”

    接着，黄药师继续对陆乘风道“你的武功比之枯木，强过百倍，今日开始，你亲自传授你儿子武功。”

    陆乘风闻言，知道黄药师已经认可了这个徒孙，连忙喊陆冠英跪下，一起向着黄药师磕起头来。

    “太好了，假以时日，少庄主武艺必定更加精进，打遍太湖无敌手。”黄蓉也趁势说道。

    接着，黄药师将一页纸张扔个了陆乘风。“这个你拿去修炼。”

    “旋风扫叶腿！”陆乘风看着手中的武学，疑惑的看向黄药师。

    黄药师知他心中疑虑，于是道“当年也是我太过愤怒，迁怒了你们几个师兄弟。这门旋风扫叶腿，你以后每日按照上面的功法，勤加练习，五六年后，便可正常行走。”

    黄药师一生孤傲，如今能为徒弟专门创出这套武功，也算是在弥补对徒弟犯下的过错了。

    “稍后你将其他三位师兄弟找来，将这门腿法也传给他们。”

    陆乘风此时已经喜悦至极，师父终究还是心中有他们几个徒弟的。但是有些事也得先告知师父为好。“师父，曲师兄和冯师弟这些年我一直都没有联系到他们，而武师弟早已经过世多年了。”

    黄药师听到这话，心中也十分痛心，但是依旧面色不改，并未做声，而是看向了梅超风，出声道“梅超风，这一切都是因你而起。”

    梅超风此时心中已经万分惊恐，连忙说道“师父，弟子深知罪孽深重，已无颜再面对师父，只求师父能赐弟子一死。”

    “你还没到该死的时候。”黄药师继续道“九阴真经呢？”

    梅超风听到黄药师这样说，连忙在怀中拿出了一把匕首，匕首刀柄上刻着杨康两个字。而包着匕首的则是一块皮料。梅超风将皮料取下，双手递给了黄药师。

    黄药师接过皮料，看了一下，确认是九阴真经无疑，但是感觉到皮料的质感，开口道“这皮子是人皮？”

    “是玄风的皮。”梅超风有些伤感，继续说道“我和玄风拿到九阴真经之后害怕落入别人之手，玄风便将经文刻在了自己身上，这是玄风临死前交给我的。而这匕首，就是杀害玄风的凶器。”

    黄药师得知眼前的人皮竟然是陈玄风的，不禁也有些伤感，叹了口气，将皮子放入了怀中。

    “黄岛主，小子有一不情之请，黄岛主可否答应。”陆小风突然开口道。

    “何事？”黄药师此时已经高看了陆小风几分，毕竟陆小风武艺高强，人也聪明机灵，黄蓉又满眼都是他，黄药师一度也产生了，若是这小子做姑爷倒也不是不可以的想法。

    “这匕首乃是我二弟之物，是丘道长赠与郭杨两家结亲的信物，当年我二弟失手误杀了陈玄风，所以匕首就一直留在了梅超风这里，现在小子想向黄岛主开口讨要回来可否？”

    黄药师思索了一会儿，然后对梅超风说道，“给他！”

    梅超风自然不敢违逆黄药师的命令，将匕首扔了过去。陆小风接住之后，递给了郭靖，“二弟，这是你爹遗物，切不可再弄丢了。”

    “谢谢大哥！”郭靖开心的收下了匕首，放入怀中。

    黄药师突然一动，手中似乎有什么东西，瞬间就拍在了梅超风的身上。梅超风一声惨叫，然后立刻俯下身子，强忍着痛苦。

    “附骨针！”黄蓉也是吃了一惊，出声道“这付骨针乃是我爹的独门暗器，此毒针随着血脉运行，毒发之时，痛不欲生。中此毒针之人，又不会马上死去，要折磨上一年两年，才会死去。”

    众人听完黄蓉的介绍，都有些吃惊于黄药师的狠辣。

    陆小风心中想到“先祖记载木道人有一味木魅僵尸散，中毒者瞳孔泛白，眼角流血，稍后开裂，全身皮肤干若牛皮，死者如同僵尸一般。虽是毒性剧烈，可也是历时毙命的毒药，论折磨，这跗骨针到也真是针如其名。”

    黄药师给梅超风打入跗骨针之后，继续说道“你暂时还死不了，这跗骨针的毒性一年后才会发作，这一年时间，我要你帮我完成三件事，完成这三件事之后，你来桃花岛找我，我自有办法替你取针解毒。”

    “弟子任凭师父吩咐。”梅超风立刻说。

    黄药师接着开口说道“这第一件事，你们盗走经书这么多年，可否有将功夫外传，若有，你是知道桃花岛规矩的，杀了！”

    “是！”梅超风就收了杨康一个弟子，黄药师这样一说，梅超风也没有了救徒弟的想法了，毕竟师命难违。

    “第二件事，你几位师兄弟都是被你们牵连，我要你找到他们带回归云庄安置。”

    “弟子定当办到！”

    “这第三件事，虽然九阴真经拿回来了，可这经书上面的功夫，我没让你们看，你们看了，我没让你们练，你们练了，不用我多说什么了吧！”

    梅超风当然明白黄药师的意思，“弟子明白，待弟子完成前两件事之后，自会去桃花岛领死，以谢师恩。”

    ?  ?事情忙完了，会抓紧更新，补上没更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

