    与之一比，出道即巅峰的复仇者联盟反倒是越混越倒数。

    想当初，扭约之战横空出世的复仇者联盟，让世界震惊，收获了无数的粉丝和拥趸者，大街小巷到处都在讨论复仇者联盟。

    以做冷饮文明的班杰瑞家，选的推出了斯塔克狂热榛子味冰淇淋、大块浩克热巧克力...等和复仇者联盟相关的产品，一经推出，备受欢迎，于是乎资本一涌而上，竞相开发和复仇者联盟相关的产品。

    小到文具盒、橡皮擦、书包，大到手办、漫画、电影，甚至还有人想为复仇者联盟出书，斯塔克工业旗下的专用于开发复仇者联盟IP的部门，赚的是盆满钵盈。

    而如今才过去四年，那家开发复仇者联盟价值的部门，收入锐减到五分之一，九成的合作商都没有签订新合同，从这一点可以反映出，复仇者联盟越来越不受欢迎了，用俗话说也就是过气了。

    究其根本，还是政府态度的变化，从大力赞扬复仇者联盟拯救扭约乃至拯救世界的壮举，到不再宣传复仇者联盟，再到各路专家学者评论员，开始控诉复仇者们无法无天的行为。

    不听从政令的复仇者联盟成了一些人的眼中刺，哪怕他们做了很多事情，但对那些习惯于掌控一切的人来说，不听话就是最大的罪过，天大的功劳也抵不过你不听话。

    可现在这支不受欢迎的队伍，却要再度出发，去和拥有成百上千台无人机的奥创拼命。

    班纳回到自己的房间，从行李箱的底层，翻出了一条弹性好到离谱的大裤衩；彼得远远的看了一眼梅姨和女友，就离开了，双腕的蛛丝发射器换成了全新的，腰带的暗兜里也插满了特殊蛛丝容器，随时更换；

    斯塔克独自一人去了地下室，用最原始的机械密码锁，打开了大门，里面的灯光依次亮起，照亮了最中央的一件比Mark44高、但身材瘦小一些的动力装甲。

    采用多段供能的方式，大部分零部件都采用了纳米微储技术，体表描绘有集防御、聚能、攻击为一体的复杂魔法阵，融合了振金和毁灭者碎片，用波多黎各地下城的锻造设备倾力打造而成的毁灭者装甲，它还有个没有注册和输入系统的别称——反雷神装甲。

    这也是斯塔克最强大的装甲了，没有时间再造其他的装甲，上次损坏的钢铁战衣都还未修好呢，所以这次只有他一个人能出发了。

    斯塔克检查了一番毁灭者战衣，就进入其中，外装甲合拢，将斯塔克包裹在里面，而后双眼灯光亮起，视觉捕捉系统启动，开始扫描周围的一切，投放到斯塔克的眼中，让他能看到周围的一切。

    待回到训练室时，分散在不同地方的复仇者们集结一堂，但站位却隐隐分成两部分，罗杰斯带着猎鹰、快银和绯红女巫站在一起，而后中间空出两三米的距离，才是罗德、彼得和班纳，格瑞尔则带着黛西和托尔的低声交谈询问着阿斯加德人在华纳海姆建城的进度怎么样了。

    斯塔克是穿着毁灭者战衣出场的，头盔收拢起来，扫视了一眼众人，没有任何多余的话，直截了当的说道：“敌人是奥创，消灭他或者被他杀死，想退出的，可以留在基地。”

    没有人吭声，罗杰斯抬起头来，沉声说道：“复仇者，出发！”

    在没有人知道的情况下，这群悄悄集结起来的地球上最强大的人，展开了对奥创的作战。

    奥创对此还一无所知，他在忙碌着制造更多的无人动力装甲，以及用生命摇篮打造他融合了振金的生物躯体，在亲人威胁下，赵海伦不得不将生命摇篮的使用方法，和幻视设计图告知了奥创。

    然后她的价值就只剩下帮着照看生命摇篮了，一个奥创机器人知道的事情，全体奥创机器人就都知道，真正的知识共享。

    为此，奥创还特意改造了几个机器人，让其手指更加灵活，来操纵生命摇篮机器，以及展开复制生命摇篮的计划，他要用手头的振金，制造大批振金生物躯体，然后再去抢振金，再造，让他的奥创大军，变得前所未有的强大。

    代表大生产的机器轰鸣声不断，赵海伦心不在焉的坐在用废弃材料给她特意焊接的钢凳上，机器人是不需要休息的，自然不需要床铺桌凳什么的，奥创特意给她造了一个。

    但赵海伦没有一点感激之情，反而无比的焦虑，她清楚自己的生命摇篮有多大的潜力，只是暂时没有条件开发罢了，但没想到将其开发出来的却是个人工智能，还是残暴的人工智能。

    他想要幻视设计图，就是要用她的机器制造更强大的身体，本来用于治病救人的生命摇篮，竟被这个人工智能用于制造杀人机器上，让赵海伦相当的痛苦。

    可明知道这样，她却不得不‘从贼’，这点奥创说的很对，人类的情感是拖累，明知道这样做是饮鸩止渴，却也要这么做，

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，已是黄昏独自愁

