    

    没过多长时间，热搜榜上就出现了一个话题‘陈骁疯了’，连一个明星出轨的话题都被死死的压在下面。

    点开话题之后，第一条微博就是陈骁发的这条微博。

    而这条微博的评论和转发都在迅速的增长中。

    “陈骁不是出家了吗？现在怎么又疯了？”

    “莫不是出家之后被逼疯了？”

    而陈骁则是吃惊的看着自己的微博评论，这也太疯狂了吧，几乎是每一秒中都能多出数不清的评论。

    楼是越盖越高。

    仅仅是一个小时，这条微博的评论数量就达到了28万，而转发数量更是达到了30万。

    转发比评论还要高两万。

    恐怖如斯，说起来那位出轨的明星也找到了话题的宣泄口，工作室开始自发的将话题引导到陈骁这里。

    在这种情况下，陈骁的微博话题在第一位是居高不下。

    仿佛整个微博都在讨论着陈骁。

    这一刻，就是陈骁都感觉到心惊胆战。

    尼玛，这也太厉害了吧。

    本来他是不在乎什么舆论的，但是现在他第一次有些后怕了，如果用一个词来形容这些网友，那就是疯狂！

    也是幸好，这一次只是网友们在开玩笑，而不是在真的骂他之类的。

    不然的话，他还真的要成过街老鼠了。

    至于这条微博，陈骁也不打算管了，就看一看它能够增长到什么程度吧。

    第二天、第三天……

    这条微博还是在热搜榜首挂着，短短两天时间，这条微博的评论数量就达到了五百万。

    陈骁上热搜也不是第一次了，但是现在不仅仅是他，就连其他人都瞪大了眼睛看着他的这条微博。

    从来没有见到一条微博能够做的如此的地步。

    樊道荣：“陈总，现在怎么办？要不你再发布一条声明？”

    陈骁说道：“没用的。”

    “那怎么办，就眼睁睁的看着吗？会不会有什么不好的影响？”

    陈骁想了想，然后说道：“你说，如果我去申请吉尼斯世界纪录怎么样？”

    “啊？”

    樊道荣蒙了，申请吉尼斯世界纪录？

    现在不是应该大事化小，小事化了吗？

    怎么又突然扯到世界纪录了？

    你这脑回路好像有些不一样啊？

    而且听着陈骁语气之中的淡然，他突然又一种感觉，就像是之前看过的一张照片。

    这张照片里，一家人的房子都被烧毁了，但是他们却背对着自己正在燃烧的房子拍了一张自拍，而且笑的很开心，然后就发到了朋友圈。

    这难道就是微笑面对人生吗？

    然后樊道荣就觉得他懂了，他觉得自己一直都低估了陈骁的气度。

    做人还是要有这种泰山崩于定，而面不改色的能力。

    这份定力，看来他要学的东西还有很多啊。

    于是樊道荣说道：“陈总，我懂了，我这就帮你去申请世界纪录。”

    4月15日，陈骁的这条微博正式审核通过受理，而这个时候，陈骁的这条微博评论数已经达到了一千万多万。

    如果是一人一口口水的话，恐怕陈骁早就被淹死了。

    等到这条微博发布整整一个月之后，这条微博的评论数量已经达到了三千万。

    仅仅是一个月，微博的评论就达到了三千万。

    简直就像是开了挂一样。

    ……

    “好，各部门准备！”

    经过两个月时间的拍摄，《夏洛特烦恼》已经到了最后的时刻，眼看杀青在即，每个人都拿出了最好的状态。

    最后一个镜头，是一个长镜头，电影里是陈骁在屋里弹着吉他，然后镜头转过五六个家庭，然后把他们连在一起。

    一场戏，是用长镜头还是无数个短镜头，这都是有着不同的表达方式的。

    孙绪涛是觉得应该把这几个环境一个完整的镜头直接拿下，这样更有一种整体性，但是被陈骁给否决了。

    于是现在按照的还是陈骁的方式，通过墙壁的黑场来做一个剪接。

    这样做的话对拍摄的技术上来说，简单了不止一点，而且还可以减少条数。

    但是拍摄的时候也要注意环境的语言，要用不同的气氛来做不同的效果。

    就像是张扬家里打麻将的这种吊灯、还有大春房间里黄昏的光效，到最后袁华的房间是一个包裹，所以用的一个弯轨来延长拍摄的时长和效果。

    直到最后一个镜头拍摄完成，陈骁当即宣布：“好，杀青了！”

    两个月的时间，到现在，电影终于杀青了。

    除了宣传方面，电影拍摄期间倒是十分顺利，就是天气还是比较冷，有些演员拍着拍着就感冒了。

    但是拍戏大于天，只能吃点药，晚上盖得厚一些，让自己赶快好起来。

    同时在感冒的时候也没有停下来拍摄。

    直到结束的时候，包括陈骁在内，大家心里想的就是：总算是特么的拍完了，不用再受冻了！

    “来，让陈导给大家讲两句。”孙绪涛道。

    “我能讲什么？”

    “随便说说呗，有什么说什么。”

    陈骁说道：“我虽然拍的戏不多，但是这是唯一一次把我冻得跟个孙子一样。”

    拍完戏之后，他身上裹得就跟企鹅一样，严严实实的，过的像是过冬。

    大家听了也是乐了。

    陈骁继续说道：“这部电影拍摄的时候，大家都是有目共睹的，不说别的，都是在用心拍摄，现在网络上都在说我们这是一部烂片，但是大家都待在一起这么久了，虽然还没有做后期剪辑，但是不是烂片大家心里都有数，还有回头记得也帮忙宣传一下这部电影。当然，如果怕骂的话就算了，不强求。”

    可不是吗，现在虽然没有几个人再骂这部电影了，但是保不准这些演员们一发声，就又开始骂了。

    陈骁倒是无所谓了，至少现在连宣传费都省了。

    到时候电影院里一上映，谁还不知道这是他的电影。

    当即有人带头：“陈导，你都不怕骂，那我就更不怕了。”

    “是啊，回头我就在微博上宣传，如果上映前还有什么宣传活动我也可以参加。”

    陈骁笑了笑：“好，那就等到电影破十亿了，我给大家发红包！”        

