    “其实什么？”林可媚表情疑惑地看着他。

    “没什么！”言子翼摇头笑了笑。

    这只是他的个人揣测而已。

    果果是夏宇泽的亲生女儿，夏宇泽不应该对她差吧。

    他还是不要多虑了，这毕竟是别人家的事，他们也没资格干预。

    “对了，你那个朋友金皓阳，现在怎么样了？”林可媚突然提起他问道。

    “金皓阳啊？他不就那样吗？”言子翼撇了撇唇角，“一直到现在都单身狗一个。”

    “他还没有对象吗？”林可媚忍不住好奇。

    按理说金皓阳的条件也不错啊。

    “他们家倒是每隔一段时间，就给他安排相亲的对象，可是他一个也没有看上的，现在相亲多了，都相出心里阴影来了，每次他家里人给他安排相亲，就拿我当挡箭牌。”言子翼无语地叹道。

    他的话音刚落，手机就响了起来，正是金皓阳打来的。

    “子翼，江湖救急啊？”金皓阳在那边求救。

    “你又怎么了？”言子翼挑起眉梢。

    “还不是我妈，这次给我安排的这个相亲女，大胆豪放，非要拉我去酒店，我这次非得上你那儿躲一阵子了。”金皓阳夸张地叫道。

    言子翼似笑非笑地调侃：“你从了人家不就得了？”

    “我才不要，那女人根本不是我喜欢的菜！”金皓阳跟他急了。

    “行了，你去我之前的别墅待着吧。”言子翼懒得跟他废话。

    “干嘛将我打发去你别墅？莫非你在公寓里金屋藏娇了？”金皓阳眼珠子一转，好奇地打探道。

    “胡说八道。”言子翼把脸一沉，喝斥道。

    金皓阳来了兴趣，继续追问：“莫非是最近跟你传绯闻的那个范思贝？可是她不是林可媚的表妹吗？你真考虑接受她了？”

    “别胡说，我不跟你说了。”言子翼实在不想再和他聊下去了，匆匆挂了电话。

    挂了手机后，还心虚地抬头看了一眼林可媚。

    见她正在用餐，似乎根本没有听到金皓阳在说什么，这才松了一口气。

    两人又聊了一会。

    用完晚餐，言子翼主动提出要送她回去，林可媚也没有拒绝。

    可上了他的车之后才发现，他竟然把车往他的公寓开去。

    “你要带我去哪？”林可媚警觉地问。

    “上我那儿坐会，我们谈谈。”言子翼掀了掀凤眸，饶有深意地瞥向她。

    林可媚有些犹豫：“不要太晚，我今晚一定要回去的。”

    若是秦伟韬回来以后，发现她不在酒店里，肯定会派人到处找她。

    万一查到她是跟言子翼在一起就麻烦了。

    “放心吧，今晚肯定让你回去。”言子翼勾唇一笑，幽深地眼眸中浮现出兴味的光泽。

    他停好车子，牵着林可媚的手走进电梯里。

    到了他公寓的那一层，言子翼拿钥匙打开房门。

    林可媚还来不及反应，已经被他压在了门口的墙壁上。

    言子翼低头吻上了她的红唇，带着浑浊的呼吸和粗噶的低喘。

    两人双唇交叠，耳鬓厮磨……

    就在这时候，客厅里的灯突然亮了起来。

    林可媚跟言子翼都停下了动作，迷蒙的双眼中掠过一丝惊诧。

    “子翼，你这小子竟然带女人回来厮混，难怪不让我来这里！现在被我逮了个正着了吧？”金皓阳的嗓音突然响起。

    言子翼皱着眉头，转头望去。

    就见金皓阳正双手抱臂，站在他们身后，一脸调侃地看着他们。

    “靠，不是让你去我那栋别墅吗？你来这里干什么？”言子翼神情不耐，怒气冲冲地问道。

    这可恶的家伙，好巧不巧地刚好打断了他的好事。

    他好不容易才将林可媚哄骗回来，眼瞧着就要好事将近了，结果被他打断了。

    “我就知道你有事瞒着我，另结新欢了，居然不跟我这个哥们说？”金皓阳目光定定地看着他，表情怀疑。

    林可媚尴尬地推开言子翼，整理自己的衣衫。

    “什么另结新欢，你胡说什么？”言子翼没好气地瞪他。

    “被我抓了个现行，你竟然还敢不承认？”金皓阳幽深地眼里散发着犀利的光泽，探过头看去：“让我来看看，你现在的新欢是谁？”

    “Hi，皓阳！”林可媚在金皓阳的视线落在她脸上的时候，大方地一笑，主动跟他打起了招呼。

    金皓阳表情一惊，几乎不敢相信：“林可媚，是你？！”

    “是我！”林可媚尴尬地笑了笑。

    “你……你们……”金皓阳看了看林可媚，又看了看言子翼，眼睛瞪的大大的。

    “你们怎么旧情复燃了？林可媚，你不是跟秦伟韬私奔，并且嫁给他了吗？”金皓阳满脸的不解，脱口询问道。

    林可媚脸色僵滞，实在不知道该如何跟他解释。

    “你们慢慢聊，我还有事先走了。”她慌忙地找了个借口，打开房门离开了。

    “可媚！”言子翼追出去，想要喊住她，没想到林可媚已经进了电梯里了。

    他泄气地捶了墙壁一拳。

    “子翼，这到底是怎么回事啊？”金皓阳也追了出来，仍旧疑惑。

    “都怪你！在不该出现的时候，出现了！”言子翼埋怨地瞪了他一眼，转身回到屋内。

    金皓阳立马跟了过去，表情无辜：“这怎么能怪我呢？我怎么知道你今天带回来的女人，竟然是林可媚呢？”

    他本来还好奇，是谁让言子翼终于放下了这两年的心结，准备重新开始了。

    没想到竟然还是她，林可媚！

    她不仅回来了，还又跟他兄弟搞到一块去了。

    “以后不准你没事就来我这里。”言子翼恶狠狠地说道。

    金皓阳挠了挠头，“我是真的没有想到，你今天会带林可媚回来？对了，你跟她什么时候又在一起的？她不是已经跟了秦伟韬了吗？”

    言子翼走到吧台边上，给自己倒了一杯酒，一口气喝下，勉强浇灭身体里的火焰。

    “她一直都是我的，之前是秦伟韬抢走了她，现在她回来了，自然是要回到我身边的。”言子翼放下手里的杯子，霸道的语气，笃定地说道。

