    江晨虽是立志当一条咸鱼，但是篮球毕竟是他学了那么多年的一项运动，本身也很热爱，也就半推半就被动加入了校篮球队，贾老师为得到该好苗子而开心不已，当然，他还没有体会到咸鱼之所以称之为咸鱼是什么样子。

    平时是他在篮球馆等顾鑫训练完成，现在他却和顾鑫的角色反了过来。

    顾鑫坐在观众席观看，而江晨则暂时接替顾鑫的位置，每到训练时间他就拖拖拉拉，完全不想去，他偷懒的时候贾老师只能睁一只眼闭一只眼，总是一副恨铁不成钢的模样，但咸鱼能同意加入校篮球队已经很给他面子了，老师也是可以投桃报李的。

    顾鑫的脚在逐渐恢复，但是目前还没好爽利，医生并不建议他进行剧烈运动，故而八班的下一场篮球淘汰赛江晨还得继续上场，估计这之后，江晨都会成为八班的主力。

    在江晨用小时候天天盯鸡仔长大的专注度，每天都盯着顾鑫好好上药，只有他的脚好利索了，他才不用被赶鸭子上架。

    在校运会结束后，班际篮球比赛就安排得相当紧凑，每隔两天就有比赛，江晨能坚持一个星期两场已经很不错了，偶尔上一两场还行。

    当然，在他盯着顾鑫的脚什么时候恢复时，还传来另外一个噩耗，他们要期中考试了！

    原来在不知不觉中，已经半个学期过去了。

    很多同学都还处在懵逼的状态，这半个学期他们到底学了些什么？

    低调学习的学生信心满满，成天抱着少年少女那点别样心思的，开始恐慌。

    现在还能干什么，当然是好好复习。

    把暗恋的对象、喜欢的游戏、喜欢的运动都先放一边。

    总之，现在期中考试最大。

    并且这一次的成绩会进行全年级排名，成绩好坏还决定着他们是否会被家长拘着。

    江晨直接就不去篮球馆训练了，给贾老师的理由是回家复习，要是考不好会被挨家长批，贾老师半信半疑的取消了当天的训练计划，让他们篮球队的都回去复习。

    一众篮球队队员：“……”也不知道这是不是好事，我们特么想打篮球就是不想复习。

    他们倒是得出一个结论，顾鑫失宠了，现在的江晨才是贾老师的最爱。

    不用训练参加训练后，江晨一下课就收拾东西走人，可当他要把书包从柜子拿出来的时候，转头叫顾鑫，却见他正低头做一套数学竞赛习题。

    江晨笔袋拉到一半没继续拉：“不走吗？”他今天还想去吃煎饼果子来着。

    顾鑫蹭了江晨好几天车，今天却摇头：“我还有一半没做完，要不你先回家？我待会走路回也行。”

    江晨看着习题的厚度就眼疼：“你要去参加省的数学竞赛？”

    “嗯，老师给我报名了。”顾鑫抬头跟他说完话又继续低头做计算题。

    江晨相当清楚自己没有他那样的脑子，但是他知道顾鑫肯定要晚一点才走：“那我等你吧。”

    顾鑫停下笔：“好。”

    自从公布期中考试的时间后，不少同学都留下来复习或者是做作业。

    江晨玩了会儿手机，看着同桌也在奋笔疾书做题，他也只好把自己的习题册打开，反正早做晚做都是做，现在写完，回家还能玩会儿游戏。

    不知不觉，一个小时过去了，刚刚留下来的同学，现在只剩下零星几个，大多都是提前回家吃饭。

    江晨收了笔，终于把习题补完了！

    而顾鑫早已停下笔，收好了书包坐着等江晨。

    学校规定不允许在教室内玩手机后，学生们已经收敛很多了，但是毕竟不是寄宿学校，不让学生带手机不太靠谱，有时候学生没回家，家长联系不到孩子，到头来还是得找学校。

    顾鑫低头看手机。

    江晨以为他是在刷视频软件，谁知道低头一看，视频里是一个头发花白的老教授在讲课，顾鑫看的是数学竞赛教学视频，屏幕上展示的公式，江晨见都没有见过。

    “这不是我们高中学的内容吧？”江晨若有所感。

    顾鑫极其平静说：“不是，是高数。”

    好在还没走的几个同学离他们好几排，听不见他们说话，不然估计要骂顾鑫凡尔赛了。

    江晨早就习惯了顾鑫比别人更快的学习速度。

    他一直有一个疑惑：“你每次都能提前把所有的课程学完，跳级完全没有问题，为什么不跳？”

    顾鑫愣了一下，这个是个好问题，他得好好回答：“我觉得我不适合跳级。”

    两人收拾好了，一起下楼。

    江晨依旧把书包背得松松垮垮，只有骑在车上才会好好背书包，顾鑫经常要帮他把快要掉的书包往上提一下，给他摆正位置。

    江晨不明白：“为什么？你的成绩摆在那儿。”

    顾鑫说：“还不够稳定，你看我中考的时候就因为肚子不舒服没考好，还是要稳扎稳打比较妥当，而且大学的诱惑太多，怕会影响心境，我想先一步一步来。”

    江晨听到顾鑫如此认真的跟他讲现在的决定，心想，不愧是从小到大品学兼优遇事冷静为人通透的发小，他懂得自己要什么，不要什么，目标相当的明确。

    他问：“那你现在的目标就是清北大学？”

    顾鑫：“嗯。”

    江晨：“不出国吗？叔叔不是也有业务在国外吗？我记得你也有亲戚在国外来着，到那边好像也不用担心。”江晨被楼下的风吹得相当清醒，他现在发觉，顾鑫的选择很多，不仅仅是清北，国外还有很多更好的大学。

    顾鑫看他一眼：“我不喜欢国外，吃不惯，国内的学术氛围其实也不比国外差，如果哪天我觉得已经没有我想要学的，那我再考虑出国。”

    江晨说：“那你想得挺明白的。”

    他们取了自行车，江晨将自己的书包给了顾鑫，今天还是他载顾鑫回家。

    顾鑫坐在他专属的位置后，犹豫半晌才问江晨：“那你呢？未来有什么打算？”

    他上一次问这个问题的时候，江晨并没有认真回答。

    这次他又问了，江晨思考了一下：“参加高考？”

    顾鑫怀抱着江晨的书包，说道：“晨晨，我们一起高考，可以考同一个城市。”

    江晨蹬的自行车又开始蛇形走位，他应答道：“好啊！我们当然要同在一个城市，不然你被欺负了谁替你出头？”

    或许是得到了意外的答案，顾鑫的心情极好。

    不过，江晨下一句话却打断了他那不断飙升的心情值。

    “你的脚是不是快好了？”江晨问他。

    顾鑫将上午到医院检查的结果告诉了他：“嗯，我基本上可以正常走路了，医院那边说没什么大碍。”

    江晨：“非常好，明天你自己骑车，我不载你了。”

    顾鑫内心的表情有些龟裂：“为什么？”他想干什么？

    江晨不得已说实话：“你不知道你有多重吗？”

    顾鑫：“……”

    实话总是来得那么的猝不及防。

    其实，他也不是很重吧，他拥有Alpha最标准的身材，身上没有一点多余的肉，而且最近其实他体脂还降了些。

    这天之后，江晨是真的说不载他就不载他。

    当然，顾鑫脚确实没什么大碍，已经可以自己骑自行车上学了。

    江晨头一回发现不载人竟然如此快乐，不用每天都得用力踩，看来交个Omega女朋友这种事完全不用考虑的嘛。

    期中考试如约而至。

    学校让所有同学将桌上的书都收走，座位全部隔开，每个人的位置都被打散，前后左右都不是自己平日熟悉的同学，这就是学校要的效果。

    一共考三天，差点没把高一的新生考成脑瘸，明明只上了半个学期的课，试卷上却是一堆知识点，仿佛学过又仿佛没学过。

    江晨可没有其他同学的烦恼，他会的就做不会的就空着。

    他检查了一遍，发现实在是没有会做的题了，就趴在桌子上开始呼呼大睡，监考的老师对他是真的放心，考场上防交头接耳，防作弊，也就是没有防睡觉的，人家一不干扰同学，二不盯监考老师，睡得实在是相当贴心。

    期中考试结束后，有人欢喜有人忧，也有像江晨这种波澜不惊的，考试可比上课舒服多了，他倒愿意多考几天。

    最后一天考完，班主任将叫所有人都回教室集中。

    大多数同学都在对答案，有一部分是往顾鑫这儿凑的，因为他的基本上都是标准答案。

    江晨趴在桌子上听他们在对某数学题的答案，心里默念着他的答案。

    某同学指着从老师那里要来的空白的数学卷子，问道：“顾鑫你这一题选什么？”

    顾鑫：“b。”

    江晨心想，他也是b。

    同学又指着填空题：“甲乙丙丁戊戌己庚这题呢？答案是多少。”

    顾鑫：“答案是3。”

    江晨：哦豁，他又对了。

    同学问的题越多，江晨也跟着对题，好像他对的也不少嘛。

    可是，他什么时候学习了？

    班主任进来了。

    顾鑫的座位旁边一下空了，江晨和刘森都得到了喘息的时间，至于蒋一柏，人早溜出去约隔壁班的女生周末出去玩了，等班上安静下来他才滚回来。

    唐老师进来宣布周末出游的事情。

    学校这是先打一棒子再给个枣子？

    迫不及待出去玩的同学开开心心问道：“老师，咱们上哪儿玩啊。”

    唐老师面无表情地说道：“地点是无名山。”

    同学们发出嘘的声音，耷拉着脸，他们对爬山这件事是真的不感兴趣啊。

    唐老师又说：“咱们晚上会在山顶住一晚上帐篷。”

    同学们又活过来了。

    老师，我们可以！

    最后，唐老师提醒道：“因为这次集体出行，不知道会发生什么事情，届时会将同性别的同学安排在统一的帐篷。”

    其实学校严格区分性别，主要是防止Omega学生进入发情期，以前也不是没有过这类的事情，人多，老师有时候也关注不过来。

    江晨心想，性别相关的事与他关联也不算太大。

    他忽然坐直了，微微侧头跟顾鑫说：“我俩岂不是不能睡一个帐篷？”

    顾鑫：“对。”

    他以为江晨对不能和他一块睡会特别失落。

    然而，江晨却说道：“哇噻，我还没有试过跟全beta的同学一块儿住。”

    顾鑫：“……”

    头一回后悔生错性别，他为什么就不是beta呢，这样就能和江晨同住一个帐篷了。

    性别不同，烦人。

