    张辰疑惑的问道：“是我，怎么了？”

    护士那震惊的声音响起：“那个……那个……人……死了！”

    死了？

    这么快？

    良久，张辰这才故作惊讶的问道：“怎么死的啊？”

    护士很是慌乱的说道；“我也不知道呀，就是……就是……很惨很惨！”

    “所有大夫都去了，也没救回来！”

    很惨？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“没事儿，可能就是报应来了吧。”

    反正查不出来，这件事情牵扯不到护士的身上。

    毕竟……他利用了护士。

    报应？

    护士沉吟片刻，说道：“这……不能吧……”

    这么邪乎？

    最终，护士也没能多说什么。

    电话挂断。

    秦明月淡淡的一眼，呢喃道：“厉害啊，这么大会竟然收获了一个小姑娘的芳心？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“什么芳心，刚才利用人家才能下药。”

    秦明月并未理会。

    没过多久，电话响了。

    秦明月从始至终没有开口说过一句话。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“医院那边已经报案了，我们的人一会儿过去处理。”

    额……

    张辰心中再次出现了一种怪异的感觉。

    总是……别扭。

    忽然，张辰眸中精光一闪，问道；“那……你能不能帮我弄到那个病房的监控资料？”

    说完，激动了起来！

    他很想看！

    而且……也想让林芷晴看一眼。

    好好出出气！

    秦明月瞥了一眼，淡淡的说道：“能啊，但是……我有什么好处？”

    嗯？

    张辰瞬间茫然。

    好处？

    良久，张辰这才木讷的说道：“你……要什么好处？”

    怎么还要好处了？

    秦明月淡淡的说道：“还没想好，先欠着吧。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    怎么……这么冷淡……

    招你惹你了？

    最终，张辰狠狠的瞪了一眼。

    并未多言。

    良久，秦明月这才缓缓问道：“接下来有什么打算？”

    额……

    张辰沉吟片刻，笑道：“神隐的人已经差不多了，接下来……就是欧阳家了。”

    他想主动出击！

    反正现在商业上的事情都已经交给林芷晴了。

    他要反击！

    秦明月淡淡的说道：“神隐出事之后，夜十一便带人离开靖州了。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    一身激情……被冷水扑灭了！

    这……

    走了？

    张辰木然的问道：“真……走了？”

    秦明月淡淡的说道：“废话，我骗你干嘛？”

    额……

    张辰木然的靠在椅子上。

    准备这么久……

    就……走了？

    张辰心口仿佛有一口气一般，格外憋屈！

    良久，这才默默叹息一声。

    造化弄人。

    秦明月翻了个白眼，问道：“还有什么打算？”

    这……

    张辰很是沮丧的说道：“那……就先发展商业吧。”

    别的……还能做什么？

    没事能做了。

    还是赶紧完成三姐的任务吧。

    秦明月美眸之中光芒黯淡了几分，若有所思。

    没过多久，车子停在朱氏集团门口。

    张辰推门下车。

    秦明月缓缓说道：“视频待会儿发给你，有什么事情再给我打电话吧。”

    张辰眉头一挑，笑道：“好。”

    这还像是一句人话。

    很快，秦明月驾车离去。

    张辰呆愣的站在原地。

    很是无奈。

    刚准备好开始反击，可没想到……一拳打在了棉花上面。

    太难受了。

    忽然，身后响起了一阵脚步声。

    张辰转过身来。

    正好看到林芷晴和陈胜楠走了出来。

    仔细看去……

    林芷晴已经恢复了以往那个清冷的模样。

    面若寒霜。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这女人……太神奇了。

    陈胜楠惊喜的说道：“先生，您怎么来了？”

    林芷晴停下脚步，很是诧异。

    张辰笑呵呵的说道：“那边忙完了，正好过来看看，你们这是……”

    陈胜楠将视线看向林芷晴。

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“啊……我们……去处理一下陆家的事情。”

    陆家？

    张辰一怔。

    陈胜楠恭敬的解释道：“是这样的先生，咱们针对陆家的计划已经彻底展开了。”

    “陆家节节败退。”

    “现在有一个剪彩仪式，咱们过去在宣传一番，陆家会彻底失势。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    哦？

    张辰眼神中精光闪烁。

    这么快？

    很快，张辰笑呵呵的说道：“好，那我跟你们一起过去吧。”

    林芷晴美眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    有主心骨了一般！

    吱！

    忽然，一阵急促的刹车声响起！

    嗯？

    张辰眉头紧皱，身体瞬间紧绷了起来！

    危险？

    张辰挪动脚步，本能的将林芷晴挡在了身后。

    豁然转身！

    正好看到一辆辆黑色奔驰停在了朱氏集团门口。

    足足二十辆！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    不是神隐，也不是欧阳哲！

    这是谁？

    林芷晴上前一步，默默的站在张辰身旁。

    美眸之中满是寒芒！

    砰砰砰！

    很快，一连串的车门声响起。

    一个个西装大汉在车上走了下来，气势磅礴！

    张辰眉头皱起。

    这是……

    很快，所有人都下来了，只剩下中间两辆劳斯莱斯的车门还没有打开。

    到底是谁？

    张辰眼神微眯。

    朱氏集团的员工们也发现了异常，一个个趴着窗户迅速围观！

    很是紧张！

    良久，中间两辆车的车门终于打开！

    几道人影走出。

    张辰见状眸中瞬间闪过一抹精光！

    陆家！

    前面下来的赫然便是陆政廷陆政铭兄弟二人！

    二人身前，还有一个气质高贵的中年男子。

    这……

    张辰眼神微眯。

    陆家家主？陆天龙？

    这……竟然找上门来了？

    现在，只剩下后面那辆劳斯莱斯还没有动静。

    张辰眸中精光闪烁。

    前面是陆家，那后面……会是谁呢？

    陈胜楠谨慎的问道：“先生，陆家人肯定是来阻止咱们去剪彩的，您看……”

    张辰摇了摇头，说道；“不会这么简单。”

    这阵仗……太大了！

    林芷晴美眸之中也浮现一抹担忧。

    万众瞩目下，后面车门……打开了！

