    去往京城的路上，一辆豪华的马车被掀开了车帘，一个容貌漂亮精致的小姑娘，带着点儿不满地跟马车外一位骑马的年青男子央求着，

    “哥，你能不能让马车快点儿，这么慢悠悠的，什么时候能到啊？”

    骑在红棕马上的男子，伸手虚点了下小姑娘的额头，

    “就你急，马车赶快了不安全，而且还会很颠，到时候颠得你头昏眼花的你就美了，快点儿放下车帘子，别随便给人看。”

    漂亮小姑娘做了个鬼脸，放下了车帘子，用手给自己扇了两下，

    “水晶，给我倒杯汽水。”

    对面坐着的一个小女孩儿，听到小姐吩咐，赶紧从暗格里拿出水壶，倒了大半杯汽水递过来。

    “这天越来越热了，也不知道旺好哥在那边忙得怎么样了？”

    漂亮小姑娘喝了一大口汽水，放下了杯子有些担心地嘟囔了一句，想着在京城独自张罗着开铺子的窦旺好，纤细的手指有一下没一下地敲击着桌面。

    “春暖小姐放心，这都是咱们开的第八家铺子了，肯定没问题的。”

    水晶把春暖随意放在桌子上的茶杯，拿起来固定在了桌子上的一个铁圈内，这样杯子就卡在了里面，一般的晃动都不能让它滑动或者翻掉。

    “话是这么说没错，只是，他自己单独地张罗一家铺子，还是在京城，这还是头一回呢，我哪能一点儿不担心啊。”

    林春暖想着窦旺好一个人在京城张罗着开铺子，说不惦记是假的。

    “春暖小姐不用担心的，旺好少爷在京城这边读了一年书了，信里不是说了么，有好多同窗会帮忙的呢，春暖小姐你就放心吧，旺好少爷那么聪明能干，肯定没问题的。”

    水晶人很机会，也很会说话，她能跟在春暖身边，还真是个意外，四年多前的冬天，窦旺好去镇上找柳云鹤，结果在那片必经的林子里，捡到了饿晕后被冻得半死的父女俩，窦旺好不是个见死不救的人，自然是把这父女俩拉回了靠山村。

    倒也没什么大问题，就是又饿又冻的，小孩子虽然不怎么抗冻，却是被她爹搂在了怀里，没什么大伤，她爹倒是冻坏了脚，虽然帮他找了医生，但最后还是被冻坏了两个脚趾头。

    这个时代也没有外科手术，林春暖虽然不是大夫，但多少也知道一些，冻坏的部分是需要截肢的，不然有可能牵连到其它的位置，可现在的条件不允许截肢呀，不过没想到的是，水晶她爹竟然是个懂医的。

    他在清醒之后自己开了方子，最后这两个脚趾自己坏死脱落了，这个过程说着简单，也是反反复复的发烧、退热折腾了很多次，才最终脱险的，不过林春暖看出来了，水晶她爹的医术很高明，要是他当时没有晕，他自己给自己治疗的话，这两根脚趾说不定能保住呢。

    不过，水晶她爹能痊愈，林春暖可是下了大力气了，给他花钱弄了好多消炎类的草药，甚至拿出了自己家的一根野山参，都有大人的大拇指粗细了，有头有脸儿的，每天切了片给他熬参汤，好在最后把人给救了过来。

    林春暖自己倒是不认识这参有多少年了，这是姥爷上山巡视地时候无意中发现的，很小心地给挖了回来，结果挖回来不长的时间就救了水晶她爹，也算是缘分了。

    林春暖不懂人参这个东西，但水晶她爹却是懂的，说这参最少也过了五十年了，珍贵的很，不应该浪费在他身上的，林春暖就笑他迂腐，救人一命胜造七级浮屠，哪有见死不救的道理，人参可以再求，人命没了可就真求不回来了。

    结果水晶她爹听了这话就不走了，非要留在林春暖他们家做下人，林春暖怎么会挟恩图报，说家里不收下人的，结果水晶她爹就自己签了卖身契，自卖自身，把自己卖到了林春暖家里，卖身钱就是那根救了自己性命的野山参。

    看到水晶他爹这么坚决，而且还是个识字儿的，林春暖就把人留下了，不过说好了不算卖身，就留在家里帮忙，什么时候不愿意留在这边了，想要走了，卷起铺盖就可以走人的。

    水晶爹也不说什么，硬是把卖身契扔在了林春暖屋里，然后就跟女儿留了下来，看到春暖身边也没个人侍候着，就让女儿跟在了林春暖身边，自己则开始帮着林春暖的姥爷巡山。

    巡着巡着就开始自己忙活自己的了，张大河忙着给春暖看哪些树不是成材的树种，可以伐掉，然后种上果树，水晶爹就去了张大河当初发现人参的地界，在那里也不知道鼓捣些啥。

    林春暖也不在乎家里多了两口人吃饭，他们愿意留就留吧，父女俩看着也是良善之辈，特别是水晶爹会给人看病，林春暖想着把人留下也算是个保障，既能让这父女俩吃饱饭，自己家里若是有人病了，还能求个医什么的。

    这一留就留到了现在，更让林春暖惊喜的是，水晶爹给林春暖鼓捣出一大片药田出来，经常用到的草药有，最主要的是，还有一小片药田种着十分珍贵的药材，像是人参、灵芝这些，都是在山上找到的野生苗，被水晶爹移栽了过来。

    现在家里人看病根本不用出门，水晶爹就能搞定，药材自己家里也很足，水晶爹自己就会泡制，每年还能拿出去卖不少钱呢，林春暖让水晶爹把钱自己留着，可水晶爹不干，说自己是林春暖的人，这些进项当然就都是东家的了。

    这还不算，为了药材能长得好，水晶爹还自己养些了蜜蜂，用来给这些药材授粉，结果这些蜜蜂可是帮了大忙了，不管之后张大河的果园，还是林春暖在山脚的花园，全借了这些蜜蜂的光了。

    从此蜂蜜自己家里是不缺了，这不只是节省了一大花销不说，还给家里又填了一笔大进项，因为蜂蜜贵重啊，自己家里用不了，肯定是要往外卖的，林春暖没打算在镇上这边卖，价钱再高林春暖觉得也便宜，她把蜂蜜直接卖到了京城。

    也不用单开铺子，就摆在腌菜店里顺带着卖，因为她家的蜂蜜产出不是很多，没必要多开铺面，而且京城里的腌菜铺子已经开了三家，现在窦旺好开的这是第四家，四家铺子代着卖蜂蜜，店面足够了。

    只是这第四家店现在都是窦旺好一个人在弄，这阵子家里太忙了，云鹤哥刚刚在忙省城新开的那间酒楼，所以京城这边就没倒出时间来帮忙，而林春暖在忙着家里水果和鲜花采摘运输的事儿，也完全倒不出手来这边帮忙。

    两人这都是才忙完手里的活儿，就赶紧跟着送货的车来京城了，这次送的货是水果和鲜花，林春暖不是在牲畜棚子那个院子里，挖了个大地窖备用么，就是为了冬天储冰的，现在运送水果和鲜花的车，就用了冰来保鲜。

    当然这个不能用普通的车，林春暖为了这两样送货车，也是下了不少的功夫，车厢要做成密闭的，尽量让车上的冰融化得慢一些，好能保证水果和鲜花送到京城的时候，都是新鲜的。

    当初储冰还真不是为了这个，林春暖只是想让自己家里的人在夏天的时候能好过一点儿，结果在果园有了收获之后，发现果实太多了，只在镇上销售根本卖不完，太浪费了，这才想到运到省城和京城来卖，结果就出现了这种特制的运输马车。

    林春暖下意识地朝身后看了看，身后是车厢，并不能看到后边跟着的车队，但她还是看了一眼，然后很满足的回过了头，五年了，时间过得真快，现在家里的果园已经完全改造成功了，满山遍野的果树，每个季节有每个季节的果实收成。

    不论是哪个季节，山上都会有几种花开，成片成片的，漂亮得不得了，桃树、杏树、苹果树、柿子树，杂七杂八的种了不少，有的季节又是花又是果的，这片山还真是热闹。

    果园是姥爷一手张罗起来的，所以现在就归姥爷一手管理着，手下也有了不少的工人，都是村里的乡亲们，姥爷原来不太懂得种果树，还特意去卖果树的农家学了手艺。

    别说，张大河还真是挺认学的，五年的时间，他已经完全是个果树行家了，说起果树的种植来，他现在可是会说得头头是道的，当然，这中间也是春暖给他读了不少书，让他学了不少的果园知识。

    本来春暖是想教着他一起认字，然后让他自己看书的，但张大河到底年纪大了，一说认字他就很挠头，春暖最后还是放弃了，干脆找了些有关果树方面的书给他念，也不只是春暖给他念，谁倒出时间来都能给他念，家里现在认字的人很多。

    说到识字，因为所有当初跟着念书的人经过这五年，都能拿起书本认字了，平山他们几个人很后悔，当初没有跟着学认字，觉得识字没用，结果现在看到明子、豆子他们都能拿笔记帐、书写信件了，简直是悔不当初。

    不过，明子他们也只是简单地学到能认字、看书、写字就算是完事了，而下面那些小的，林春暖在教过他们认字之后，除了女孩儿，就都送到镇上的私塾去了，因为林春暖虽然认字，却是不太懂那些科举的东西，怕把这些孩子们耽误了。

    结果经过了四年的时间，窦旺好竟然考出了秀才，这可真是让整个靠山村都轰动了起来，就是垂柳镇上，也是很轰动的，都知道窦旺好是柳大少爷的表弟，现在考中了秀才，那可是不止是为靠山村，也是为垂柳镇争了光呢。

    所以在窦旺好想要再往上考一级的时候，镇上就帮着给出了手续，推荐他去了京城就学，因为窦旺好在京城有铺子，所以是可以在那里就学的，只是，需要家乡衙门的推荐信和京城这边的保人，而京城这边做保的人，让林春暖真是大出意料。

