    

    不一会儿的功夫，果然如侯仁辉说的。一个超大型的运输舰停在了广场上，侯齐他们不知道怎么会来那么大的运输舰，不过在教官的催促下所有的人都开始起身登舰。侯齐找到自己的队伍，一看所有的人虽然看着疲惫，但是没有减员。见到他后，侯清芳赶紧跑了过来，关心的问道“你没有事儿吧？”

    侯齐看她一脸的关心，柔声说道“我没有事儿，你们呢？”

    这时所有的人都过来了，俞邦杰接口说道“我们都没有事儿，虽然有受伤的，不过没有减员。这全靠头你的英明领导！”

    侯齐笑骂道“你也会拍马屁了，好了，我们先登舰吧！”说着领着众人开始登舰。等到所有的人都登上舰后，运输舰开始升空。

    这个运输舰很大，侯齐他们总共4万多人，只占据了一个舰仓，飞了一会儿，运输舰停了下来，就听外面登舰的声音又传来了。这时有人在舰仓里说着，原来这艘运输舰要运输的不光是他们，还有别的星球的，刚刚上来的就是晨光星的队伍。就这样一路上走走停停的，接上了上百个星球的队伍。

    侯齐感叹这个运输舰也太大了吧！眼看天就要黑了，这次运输舰突然加快了速度，经过差不多半个多小时的全力飞行。终于停了下来。这时舰仓内突然打开了一扇门，广播的声音传来，让所有的人下舰。

    侯齐他们下来后，发现周围已经停靠了四艘这样的运输舰了，这时舰上正在下来人，密密麻麻的比上午的尖刀族还要多。等所有的人下来后，侯仁辉领着一个女军官出现在队伍的前面。对着侯齐他们说道“现在男生跟着我走，女生跟着成子萍走，带你们去洗澡，吃饭，换衣服！男生跟我走。”，说完就在前面领路。

    那边成子萍也对着所有女生说道“女生，跟我来吧！”说完朝反方向走去。一听可以洗澡，大家都来了精神。跟着侯仁辉来到了一座军营前，“进去吧，里面什么都有，每人都有独立的房间，房间的编号已经发到了你们的终端上。今天晚上好好休息，明天早上，梁指挥长要在广场开战前会议。保持好精神状态！”

    说完后就直接的离开了，侯齐他们打开各自的终端，果然都有一个消息，他的编号是m000001，也就是说他是第一号。上面还有微型的地图，根据地图，他很快的找到了自己的房间，和其他的人大了声招呼，他就进去了，说实话，他现在就想好好休息一下，如果条件允许的话，他想用雷霆晶米继续修炼，扩充自己的气海。

    在这中间还发生一个插曲，那就是敖峻之的编号居然是最后的一位，连他的狗腿子都比他考前许多，弄得他直嚷嚷。可惜除了贾子凡安慰他以外，其他的人都不理他，包括那些解放城的人。原来，这次敖峻之也使用的“圆形”的阵型，只不过是他当了圆心。这么办的后果就是又造成解放城大规模的减员。现在如果说谁最恨他，那就是解放城的人，如果他不时敖景洪的孙子，估计早被人打死了。他可能也感到了解放城深深的恶意，所以他一路上并没有说任何的话。

    侯齐进入房间后，发现就是一个简单的一间房，边上有一个床，床上有一套衣服。有一个桌子，上面有一颗气血丹，一壶营养液。最让他高兴的是，有一个小浴室。他仿佛走进了前世那些旅馆，房间虽小一切都很全。他二话不说，放下刀后，脱下衣服先洗澡要紧。他现在没有头发刚刚长出一点，不用怎么管，不过身上全是尖刀族的血液。他足足洗了半个多小时，才出来。

    换上衣服后，他没有动气血丹，而是把满满一壶的营养液喝了干净！然后躺在床上就睡着了。等他再次睁开眼的时候，外面已经亮了，他也是听到外面的动静才醒的。看着终端上的时间，他微微的苦笑了一下，没有想到这一觉睡了一晚上。不过现在他的精神身体完全恢复到了巅峰状态。

    他查看了一下自己的气海，还是150厘米，不过内气充盈，昨天的消耗已经完全的补充回来了。这时他才想到那壶营养液，显然是好东西呀！可惜不是植物什么的，不能做基因的分析，不然他就可以优化，批量制造了。

    这时侯仁辉的声音传来，“所有的人集合！快点！还有武器留在屋里，不许带武器！”

    侯齐刚拿起刀，听到侯仁辉的话，又把武器放了下来。走出房间，其他的人差不多都排好队了，不过头一个位置是空的，显然是留给他的。等所有的人到齐后，侯仁辉带着大家来到了昨天停靠运输舰的广场上。这个时候广场早就变样了。就见广场北边建起了一个主席台，其实就是一个高台。高台两边分别有两个超大的屏幕。

    现在屏幕上没有播放任何的东西，侯仁辉领着他们和成子萍领地女生队伍汇合后，组成一个方阵，站在了另一个方阵的后面。不一会儿，又有队伍占到了他们的后边，大家这时都十分的安静。没有人发出声音来，每一个队伍的前面都站着两个领队教官。

    等所有的队伍都到了后，侯齐转头看了一下，真是人山人海。正当侯齐想开口问侯仁辉，牧云星这次受伤的人在哪里的时候。前方主席台上突然出现一个身影，侯仁辉和成子萍都飞了起来，在空中躬身说道“见过指挥长！”

    只见那个声音开口问道“所有的队伍都到了吗？”侯齐这才听出这个议员竟然是个女的，宁神看去，以他的修为不远液看不清这个指挥长的面目。“这是怎么回事？”不过也只能把疑问压倒心底。打算再见到梦家老祖的时候，问问。

    最前面的一人说道“都到齐了！”

    就听梁清玉说道“我们先看看，大屏幕吧！”只见其中的一个大屏幕亮了起来，接着它的画面竟然投放在了广场的最中间。上面开始播放，所有的人都看着，开始的时候就见200万的人族被随机的投放到各处！每个人都开始行动，或是躲藏，或是寻找其他的人。接着无数的尖刀族开始从地底爬出，开始猎杀人族。

    屏幕投影的就是荒岩星上尖刀族练兵时发生的一切，所有的人在看的时候，都已经热泪盈眶，双手紧握，女生有的已经哭出声来了。当最后一天的时候，人族200万人，已经剩下不足3万人了。看完后所有人，包括侯齐在内，心里都有一把火再燃烧。侯齐体内内气翻涌，那觉得要是不发泄起来，他就要憋死了。于是他张开嘴，大声的喊出了一个“杀！”，这可苦了他身边的人了，纷纷被震得向后倒去。其他的人虽然也都义愤填膺，但是谁也没有想到侯齐竟然喊出声音那么大，杀意那么强的“杀”来。

    侯仁辉液吓了一跳，连忙对着主席台上说道“这孩子，可能控制不住体内的杀意，所以冲撞指挥长了！”

    谁知道梁清玉并不在意，“没有关系，不过这个孩子，杀意真的挺重的！”

    他们只是不了解，屏幕中的尖刀族的作为对侯齐的冲击有多大，他毕竟两世为人。听过，和亲眼见的人被虫子猎杀是两回事！        

