    “滋滋滋滋！”

    所有和金白两色火团相触到的黑色瘴气，全部化成了一蓬蓬的飞灰。

    “轰！”

    荒古黑泽好像在虚空中奔跑一般，大步的赶了上来，又是一道黑色光柱冲向鲲昊。

    见此情景，鲲昊也不慌张，席卷天地白色光柱，长河滔天飚出的一道巨浪, 以及同时引出一道水桶般粗细的金色闪电，同时轰在了这道黑色光柱上。

    一声惊天动地的爆响声中，这道黑色光柱被打得四分五裂，看上去剩余的威能，也不足以击破鲲昊身外的金白两色火团了。

    但就在此时，让鲲昊的眼角都不自觉抽搐了一下的是, 变故陡生，他的上方，突然哗啦啦一声裂响，一团比他身外的金白两色火团还要大出小半的黑色光焰，狠狠的砸在了他的金白两色火团上。

    “啪”的一声裂响。

    只见非但这个金白两色的火团全部碎裂开来，变成了一条条燃烧的飞焰四散，就连接下来下面一层的金色灵光光罩，也出现了无数条裂纹，随即碎裂了开来。

    “亢昂~”

    一声蛟龙长吟般的声音，此刻才透了下来。

    天地都好像猛烈的抖动了一下，一团团毁灭性的光焰、云气，就在荒古黑泽的大头前方，膨胀了起来。

    此头荒古黑泽激发的黑色光柱，瞬间就被恐怖的光焰和冲击波撕扯得粉碎。

    一团巨大的蘑菇云，就在荒古黑泽的身体前方形成，一团团的光焰和气流，随即冲击在了荒古黑泽的头部。

    看上去，荒古黑泽的大半个脑袋，好像直接没入了恐怖光焰乱闪的蘑菇云之中。

    一圈圈爆炸形成的冲击波和罡风以惊人的速度扩散出去，将周遭数百丈范围内的黑色瘴气，都瞬间吹刮得七七八八。

    从散开的瘴气之中, 鲲昊一眼扫到，先前偷袭自己的那条帝王黑蛟，此刻已经在距离自己千丈之遥的一处天空之上，正和另外一条帝王黑蛟，和余不悔在激斗着。

    先前那一条帝王黑蛟的颈部部位，缠着一条小绳子，仔细看了看，哪是什么小绳子，分明是一条巨蛇，只不过和帝王黑蛟比起来，说是小蛇也不为过。

    那头帝王黑蛟在空中不停的翻滚，似乎只能拼命抵挡那蛇的收紧，却是没有多少还手之力的样子。

    而此刻余不悔的身边，除了那一条冰凤之外，还有一头白色猛虎外形的异兽。

    这头白色猛虎外形的异兽实力似乎也完全不在冰凤之下，周围蜂拥而来的其它魔兽，全部被那头冰凤收拾得一干二净。

    而它却是连连发出一条条扭曲的白色光华, 和余不悔一起对付两头帝王黑蛟，似乎还占到了上风。

    因为周遭的天空之中，还是到处黑色瘴气和各种妖雾弥漫, 所以鲲昊一眼扫过，却是没有看清了其他地方。

    眼光一闪之间，鲲昊却是也马上将视线全部重新集中在了荒古黑泽的身上。

    只见在恐怖的蘑菇云之中，荒古黑泽的身体好像抽搐一般，猛的一晃，竟然是没有倒下来。

    无数暴走的元气翻滚的蘑菇云继续扩大，升腾而起，下方马上显露出来的荒古黑泽的头颅，真是可以千疮百孔来形容。

    庞大的脑袋上，头顶的头盖骨直接就被掀掉了一大块，半面的脸皮和血肉也全部被炸光了，露出了森森的白骨，整个脸上，也是布满了大大小小的孔洞。

    无论是头顶头盖骨直接被炸掉的孔洞之中，还是脸上各种残缺的孔洞之中，都在流出一股股浓黄色的浆液，不知道到底算是血液还是脑浆。

    若是换了别的魔兽受了这样眼中的创伤，脑袋都简直被直接炸掉了小半个，早就已经是生机断绝，死得不能再死了。

    但是此刻这头荒古黑泽，身上的生机似乎还是十分旺盛。

    几乎就在蘑菇云升腾而起，离开它这头部的同时，它身上所有的黑色长毛，好像都倏倏的抖动了起来，无数拳头大小的黑色巨蚤像一条条水流一样，密密麻麻的涌上了此头荒古黑泽的头部。

    就好像一块臭豆腐上瞬间落满了苍蝇一般，这头荒古黑泽的整个头部，全部被这种黑色巨蚤爬满了。

    随即，这种黑色巨蚤都是连续不停的吐出淡黄色的黏液，这种黏液又马上凝结了起来。

    喷完黏液的黑色巨蚤，就好像所有的精华和生命力都已经耗尽一般，纷纷的掉落了下去。

    只是片刻的时间，这头荒古黑泽的整个脑袋，就好像都结了一层淡黄色透明的痂疤一般。

    “居然直接炸中它脑袋还炸不死！”

    轰！

    没有丝毫的停留，鲲昊眼中寒光一闪，长河滔天中飚出的一条巨浪，以及一条灵芝状的火系法术，同时狠狠的朝着此头皇级魔兽的脑袋轰击过去。

    方才鲲昊是动用了自己的一张底牌，堪比滴血境全力一击，若是仔细来讲，灭杀皇级低阶的魔兽不要太简单。

    方才这头荒古黑泽，是没有料到鲲昊的术法能够炼化侵入体内的瘴气，使得这符篆直接就在它面前炸开。

    它几乎都处于爆炸的中央，承受了绝灭入道境的大半威力，但是这都不死，说明此头魔兽的生命力实在是太过惊人了。

    但是眼下这头荒古黑泽虽然没死，但看得出来，也已经是元气大伤，否则此刻它肯定会无比暴怒的发动反击。

    所以眼下对于鲲昊来说，是击杀此头魔兽的最好时机！

    “嗷~~！”

    原先顶天立地，不可一世的荒古黑泽，也感受到了覆灭的危险。但是它此刻却似乎已经无法释放任何的术法，一声巨大的嚎叫声中，一团惨白色的光华从它的口中喷了出来，却是一颗成人头颅般的惨白色妖丹。

    “轰！”

    这颗妖丹上散发出无数条白色光焰，好像燃烧了起来一般，和长河滔天发出的巨浪，以及灵芝状的火系术法一撞，硬生生的将这两道攻击全部撞得粉碎。

    但是与此同时，这颗妖丹也是剧烈的颤抖着，上面所有的白色光焰，全部崩碎了开来。

    “看你还不死！”

    鲲昊叫了这么一声，荒古黑泽这一下，身上的气息都散乱了起来，是油尽灯枯，肯定无法承受得住他下一击了。

    但就在这时，情况却是突然再生变化。

    远处，一股铺天盖地般的威压从天空上降落下来，这股强大无匹的威压，给鲲昊的感觉，比起当时被这头荒古黑泽锁定时还要恐怖。

    “吟~~”

    随即，一声带着远古宏大气息的长吟，从空中垂落下来，使得方圆上千丈的魔兽，都是突然彻底惊慌了起来。

    一团耀眼的玄光，降临到了黄道城的上空，此团玄光，赫然是一头玄龟状的飞遁法宝，足有一间房屋般大小。

    玄黑色的龟身身上，布满无数星辰般的符纹，还爬着一条巨蟒，两者连接在一起，都是用精金炼制，明显是一头玄武的形状。

    随着这件庞大的飞遁法宝的显现出来，一点金光从这件飞遁法宝上透射下来，越变越大，却是形成了一只巨大的金色手掌，直接落在了荒古黑泽的身上，把荒古黑泽猛的往上抓起！

    竟然是要直接凭空将此头荒古黑泽收走！

    “咚咚咚！”

    只见此头荒古黑泽的妖丹在金色的大手之中，都被彻底的镇压住，它得双脚在虚空之中连蹬，发出了敲鼓般的巨大响声，但是被这只金色巨手按着，这头荒古黑泽，除了双脚之外，就连妖丹，都根本无法动弹分毫！

    这只金色巨手的威能，无比的恐怖！

    鲲昊的目光顿时阴沉了下来。

    此刻房屋大小的玄龟状飞遁法宝就在他的正上方，金色大手抓着荒古黑泽往上收取，鲲昊略微仰头往上看去，只看到这件庞大飞遁法宝和荒古黑泽的阴影，落在自己的身上，无法看到上面施法者的身影。

    但是他感觉得出，这只庞大的金色巨手的威能，比他的长河滔天还要强大不少。

    而且这只庞大的金色巨手明显是术法形成，再加上这名修士出现时恐怖的威压，发出此道术法的修士修为，完全不在荒古黑泽之下，也应该是一名道果境修为的大修士。

    这种级别的修士，对于鲲昊来说，自家长辈不在身边，自然是不愿意招惹的。

    但是此刻这头荒古黑泽是已经被鲲昊打得差不多了，而且鲲昊还消耗了一张底牌，若是换了平时，道果境级别的大修士，也别想轻易对付得了这头荒古黑泽。

    这名修士现在的做法，就是赤裸裸的捞便宜，也就是修士口中常说的夺怪抢宝。

    一名修士将一头魔兽打得差不多，眼看着已经可以收取这头魔兽了，结果突然跑来一名修士，直接将这头魔兽抢走，这后来抢宝的修士，是很没道义的。

    “啊！太无耻了，这样的情况下居然还要夺怪抢宝！”

    另外的一侧天空之中，一看到此头玄龟状的飞遁法宝出现之时，鲲昊不由得神色变冷。

    从他所在的方位，却是可以看到御使着这头玄龟状庞大飞遁法宝的，是一名面孔阴厉，身材瘦削，身穿暗金色道袍的道人。

    此名道人身外的灵气也是玄黑色的，也是形成一头头玄武的形状。

    而此名身穿暗金色道袍的道人身旁，还站立着一名风度翩翩的公子，面相看上去也只有二十八九岁的样子，身穿一件白色镶金的衣衫，头发用一个紫色的玉环箍在脑后，面目看上去比鲲昊还要英俊几分。

    此刻这名风度翩翩的公子哥模样的修士，站在这件飞遁法宝之上，却是负着双手，在此种恶劣的环境之中，却是一种一副悠然自在，根本就不担心在场的高阶魔兽的样子。

    此名修士的身上，也是丝毫灵气都不显露的样子，但是从他身上的气息来看，却也肯定是入道境期的修士。

    “人族已经这么放肆了吗！”

    一眼看到这名修士，鲲昊的眼神却是更加变冷了。

    从他的神色变化来看，此名修士的身份或是修为，比起暗金色道袍的道人还要令他更为愤恨。

    “欺人太甚！”

    突然看到身穿暗金色道袍的道人一下子激发出一只金色巨手，将荒古黑泽提了起来，直接就要夺走的样子，余不悔的眼皮顿时猛的一跳。

    但是让他的呼吸都为之停顿的是，不等他有任何的动作，只见“轰”的一声巨响，两道黑色的光华和一道巨浪，已经狠狠的冲击在了金色巨手上。

    发出这种攻击的，自然是鲲昊。

    “轰隆！”

    金色巨手上出现了一个巨大的窟窿，随即马上崩碎了开来。

    “哪里的小辈，想找死么！”

    玄龟状飞遁法宝上，身穿暗金色道袍的道士面色一寒，大袖一挥，一道暗金色的剑气狂涌而出，瞬间变成了一道两三百丈长，数丈开宽的巨大剑气，直接就朝着鲲昊斩杀而至。

    “前辈，此人是玄武真人，玄武宗的宗主，重生境修为的修士，修有多种恐怖术法，一身的神通，你或许不忌惮，但是他身旁的那名修士，你现在是招惹不得的！”

    “那人名为古九天，是天武宗的少主！天武宗的宗主天武真人，他的父亲，是星辰境的修士！而且此人本身也是星辰境的修为，是中部最为出名的几个天才修士之一，他的实力，绝对不会比玄武真人弱。”

    与此同时，一股细细的音线，却是传入了鲲昊的耳中，这声音，赫然是余不悔，单独传入了鲲昊的耳中。

    “天武宗的少主！”

    白光一闪之下，鲲昊直接作用身法，避开了玄武真人的这一道好像要把天地都切开的暗金色剑气。但是听到余不悔此刻的传音，他的心神也是猛的震颤了一下。

    天武宗，位列鲲鹏秘境前十的大宗门，门下弟子数十万，入道境修士都有二十余名之多！

    这种宗门，在整个鲲族秘境之中，都是超级巨无霸式的存在，而且又有还星辰境修士的存在，灵兽宫这种宗门根本不敢与之为敌，鲲族对其也挺头疼。

    鲲昊此刻十分清楚，要是自己和这古九天和玄武真人动起手来，余不悔肯定只能当成不认识自己，两不想帮。

    “干！”

    眼光剧烈的一个闪烁之间，鲲昊就下定了主意，

    “轰”的一声巨响，长河滔天再次飚射出一重巨浪，会合着一条灵芝状火云，直接朝着玄龟状飞遁法宝击去。

    “想要和我动手，以你的修为，还是太嫩了点。”

    玄武真人发出了一声冷笑，这瞬息之间，他也已经看出，鲲昊只是入道境的修士。

