    第878章

    苏莫意念一动，外面的河流中河水涌动，而后两道人影抛飞了出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘭！嘭！

    两道人影砸在地上，出了两声闷响。

    “苏莫，你不得好死！”林琅天眸中杀机凌厉，咋一出来便怒喝了起来。

    “我和你拼了！”冷帆更是厉害，爬起来之后，便立刻冲向苏莫，一拳轰了过来。

    冷帆已经在虚界神图中待了三四个月了，他已经快要疯狂了，所以，现在看到苏莫之后，便立刻不顾一切的攻击了起来。

    然而，冷帆修为被封，只有肉身的力量，连给苏莫提鞋都不配。

    啪！

    苏莫直接一巴掌甩出，瞬间便将冷帆拍飞了出去。

    啊！

    冷帆惨叫一声，口中更是鲜血狂喷。

    “这是冷帆？”林琅天看清冷帆的面容顿时一惊，因为冷帆也是黄泉魔宗的人，他认识对方。

    “林琅天，储物戒给我，我不杀你！”苏莫目光看向林琅天，冷冷的问道。

    对于林琅天，苏莫暂时不会杀，此人对他还有用处，以后或许能靠对方来对付皇甫擎。

    林琅天闻言，沉默不语，他脸色阴沉的可怕。

    沉默了片刻，林琅天主动的摘下了手指上的储物戒，抛给了苏莫。

    因为他知道，他反抗也不会有丝毫用处，只会自找苦吃。

    他现在全身经脉被废，没有丝毫反抗之力，就算再不甘，也只能强行忍住。

    苏莫接住储物戒，立刻便查看了一番，随即微微点了点头。

    的确是对方储存灵石和宝物的储物戒，其内东西真不少，上品灵石粗略估计有三十多亿，甚至还有数万极品灵石。

    “林琅天，你就在此地老实待着吧！”苏莫淡淡的说道，言罢，他便准备将对方再送回河底。

    “你会将冷帆怎么样？”林琅天突然开口问道。

    因为冷帆也是黄泉魔宗的人，所以林琅天想知道苏莫如何处置对方。

    “杀了！”苏莫淡漠的说了一句，随即一挥手，又将林琅天卷回了河中。

    而后苏莫飞掠而起，飞到了跌落在远处的冷帆身前，二话不说，他一拳直接将对方轰爆了。

    漫天血雨纷纷洒洒，冷帆连哼都没来得及哼一声，便被轰杀成渣。

    冷帆体内的神丹，也被轰爆开来，无尽的玄力咆哮而出。

    苏莫立刻沟通虚界神图，凝固这一片空间，免得浪费了资源。

    少倾之后，爆炸之力消散，苏莫催动吞噬武魂，笼罩这一方空间，再次开始了极力的吞噬。

    不过，这一次，苏莫没有再同时凝结五枚神丹，而是退而求其次，准备逐个凝结。

    毕竟，他现在资源即将枯竭，逐一凝结的话，就算不能全部凝结成功，也能成功两三个吧！

    哪怕只是凝结成功一个神丹，苏莫的实力也能大大增加。

    苏莫屏弃凝视，极力吸收炼化，好在冷帆修炼的不是属性功法，玄力没有明显的属性，苏莫可以任意使用。

    苏莫先凝结的是金属性神丹，只见金属性的神丹犹如一个巨大的金属球，不断的旋转。

    随着浩荡玄力的涌入，金属性神丹之上的气息越来越浩大。

    约莫过去了小半个时辰之后，金属性神丹突然金光大放，光华万丈。

    磅礴的气势从金属性神丹内传出，透过苏莫的身体，充斥在整个虚界神图的空间之中。

    这一刻，金属性神丹彻底凝结成功！

    苏莫见此心中大喜，总算凝结出一枚神丹了！

    不过，神丹虽然凝结出来了一枚，但苏莫并没有突破到武王之境。

    因为他要将五枚神丹全部凝结成功，引动武王劫，之后才会真正的踏入武王之境。

    冷帆的玄力还有不少，都被吞噬之力牵引到了苏莫的身周，他继续吸纳炼化。

    海量的玄力又涌入了木属性神丹之中，木属性神丹微微震颤，急增强。

    五枚神丹之前的凝结程度都相差不大，是以，小半个时辰之后，木属性神丹同样青芒大放，彻底凝结成功。

    这时，冷帆的玄力，基本上已经被苏莫吸纳一空了。

    不得不说，冷帆的玄力真是浑厚，几乎没有丝毫流失。

    像之前苏莫吞噬的那几枚神丹，都是力量流失太严重了。

    若是不然，足以支撑他真正的突破到武王境。

    少倾，苏莫又将林琅天储物戒中的所有灵石全部取了出来，开始吞噬灵石，凝结水属性神丹。

    三十多亿上品灵石，或许能让苏莫将剩下的三枚神丹全部凝结成功。

    灵石爆炸，无尽灵气入体。

    随着时间的流逝，没过多久，水属性神丹蓝芒大放，也彻底凝结成功。

    又过去了良久，火属性神丹同样彻底凝结成功，强大的火属性气息从苏莫身上冲天而起。

    至此，苏莫体内的五枚神丹，唯剩下了一枚土属性神丹没有凝结成功。

    但是，此时此刻，三十多亿上品灵石的灵气，消耗的已经不足四分之一了。

    “糟了！还是不够！”

    苏莫立刻郁闷了起来，但他并未停歇，随着他的吞噬吸纳，没有多久，所有灵气便彻底吸纳一空。

    但是，这个时候，距土属性神丹彻底凝结成，还有一段不小的距离。

    苏莫立刻在林琅天的储物戒内翻找了一番，找到了两瓶增加修为的丹药。

    这两凭丹药，均是王级中品丹药。

    两瓶丹药共有接近二十枚，如同倒豆子一般，苏莫毫不犹豫，一把将丹药全部吞服了下去。

    丹药入腹，药力顿时炸开，磅礴的药力在苏莫体内肆虐，他再次开始了炼化。

    大量的药力被炼化成土属性玄力，涌进土属性神丹之内。

    没过多久，药力全部炼化一空，但土属性神丹依旧暗淡无光，气息较弱，并没有凝结成功。

    呼！

    少倾，苏莫睁开了眼眸，长长的呼出一口气。

    “就差一点！”

    苏莫无奈的叹了口气，若是他能再多五亿上品灵石，或者是一瓶丹药，绝对能将土属性神丹也凝结成功，顺利的踏入武王之境。

    但现在，所有的灵石耗光了，所有的丹药也都耗尽了，他已经没有任何资源了。

    此刻，苏莫甚至动了吞噬林琅天的念头，但很快他便打消了这个念头。

    林琅天有大用呢！杀了就太可惜了！

    而且，以他的实力，再赚个几亿上品灵石，实在太容易了。

    甚至，直接出去吞噬几名武者，也无不可！