    “我们能不能得到黑洞的图像，就看这三架探测无人机的外壳坚固程度了。”休斯男爵自言自语道。

        此时从无人机传回来的图像越来越慢，强大的引力对于无线电波的干扰力，这一刻完美地显现了出来，从传回图像的内容看，照片数据已经远远多于视频数据。

        众人就这样依旧耐心地等待着，此时天鹰号已经位于一个相对安全的环黑洞轨道，接下来大家所应对的，只是对探索宇宙的求知欲望带来的结果。

        突然，在其中一架无人机传回的图片中，隐约发现了一丝光亮。

        “残月，你快看，这个超级黑洞区域中似乎有光线的存在。”张保尔激动地叫道。

        “那不奇怪，所有的光线、时间与其他物体都不能摆脱黑洞的引力，但是在空间与史瓦西半径的交界处，会存在一个能量聚集的事件视界，也就是在这个界面内，所有的光线、时间与物体可以呈现出它的最后面貌，由于事件的堆积，所以这个区域的能量呈现会大于事件视界之外的区域，因此我们可以看见亮光，但是一越过这个边界，就是一个无的视界。”老杜对着张保尔解释道。

        “什么叫做无的视界。”我听了老杜的话，好奇地问他。

        “这是我自己定义的，代表着什么都没有的意思。”老杜对着我解释道。

        “这么理解并不一定对，我认为黑洞内部也存在物体，只是我们看不见因而还未发现而已。”休斯男爵对老杜的观点表示了反对意见。

        “但是不管怎么说，拍到了光线就代表着无人机已经逐渐靠近黑洞本体区域了。”老杜依然非常兴奋地说道。

        随着时间的慢慢推移，无人机传回来的照片虽然越来越少，但是照片中光线出现的频率却越来越多了。

        可就在此时，天鹰号上的警报声突然响起。

        “什么情况，又有敌人来了吗？”随着警报声突然响起，张保尔紧张地问道。

        “没有什么特别情况，也许是无人机即将要撑不住黑洞的压力了，数据显示它们的外壳承受压力已经到达了临界值，机身随时可能发生爆炸。”杰克快速地对着众人解释道。

        “杰克，探索无人机距离黑洞的最近区域还有多少时间可以坚持？”休斯男爵大声问杰克。

        “禀告舰长，按照当前速度，还有六十分钟后无人机将到达黑洞的事件视界区域，但是从系统反馈的数据看，这三架无人机很有可能已经马上坚持不住了。”杰克回复了所有人很不好的消息。

        “我们现在可以帮助它们做些什么吗？”老杜在一旁问杰克。

        “什么都帮不了，现在只能静静等待，我已经下发了随拍已经终结前能量转移激光摄影的指令，就看它们能在多近的距离内拍摄下照片并回传回天鹰号。”杰克无奈地回答老杜道。

        就这样，众人有心无力，只能保持继续等待，在大约十五分钟后，第一架无人机在系统上失去了标识，又过了五分钟，第二架无人机也失去了系统标识，只剩下最后一架希望。

        此时众人的心都提到了嗓子眼，因为大家心里都明白，这是探索飞船有史以来第一次如此近距离靠近并观察黑洞，每坚持一秒钟，所创造的距离黑洞的纪录，虽不能说是永恒且不可被超越的，但是在很长一段时间内，这个记录时是难以逾越的。

        最后一架无人机在大家关注的目光中，居然又奇迹般地坚持飞行了三十分钟，最后在距离黑洞事件视界边缘大约一点五亿公里处失去了信号。

        围观的众人顿时发出了一阵欢呼声，这架无人机的顽强坚固程度出乎了所有人的意料之外，我们万万没有想到神圣帝国的太空科技水平已经先进到如此强大的地步。

        一点五亿公里的距离，就好比蓝星到太阳的旅程，在这种距离下，只要探索无人机能够拍下照片，以当前的科技能力，一定能够清晰地看见黑洞的真面目。

        但是高兴归高兴，在黑洞引力如此强大的区域，无人机能否将图片数据传输回天鹰号，也是一个巨大的未知数挑战。

        不过，随着时间的推移，先后坠毁的三艘无人机所拍摄的照片数据，已经开始陆续回传到了天鹰号。

        从这些解析出来的照片可以看出，整个黑洞的轮廓越来越清晰，虽然黑洞是无法被肉眼可视的，但是包围在黑洞边圈的事件视界却能够完整呈现出黑洞的外观形态。

        随着陆续回传的照片数据越来越多，我们惊讶的发现，这颗黑洞的形状，居然并不是纯圆形态，而是一个微椭圆形，这种形态着实让人有些吃惊，也许是强大的引力场，造就出了部分区域的内外部引力对撞不平衡，因此导致了黑洞的变形。

        同时，通过照片传回的数据计算，这颗超级黑洞的史瓦西半径达到了惊人的二百万公里，约为银河系核心圈内最大黑洞人马座a星的三分之一大小，这种规模已经是非常的惊人，难怪可以影响到巨大的参宿四恒星的稳定性。

        “男爵，杰克，我觉得这张照片的内容有些奇怪。”老杜对着最后一张传回的照片疑惑地对着大家说道。

        众人立即对着老杜的目光看向那张照片，在这张照片上，显示出在事件视界与超级黑洞的左中部区域交界处，似乎存在着某些关联两块区域的物体，这种物体在原本我们理解不可能存在物质的史瓦西半径圈内，但是照片的图像显示出这里似乎依然存在着物体。

        这个发现顿时引起了所有人的高度关注，因为按照原有的天文学定律，在这个区域是不可能有其他物体视界的存在，这里应该属于一个纯黑视界。

        “这有没有可能是摄像机发生故障，按道理这个区域的引力如此之大，是不可能有任何天文物体存在的。”杰克在一旁质疑地说道。

        “真不好说，在这个宇宙中什么奇迹都有可能发生，我们之前曾经进入过白矮星内层空间，你能想象在白矮星的内部，还存在有一个生机勃勃的生态世界吗？”老杜以自己的亲生经历来反驳杰克。

        “等下一张传回的照片比对一下就明白是不是故障了。”我冷静地对着争论的众人说道。

        正说话之间，又一张照片很及时地传输了回来，这张照片比之前一张又清晰了一些，我们可以很明显地看见，不仅在左中部区域存在着物体，在右中部区域也同样存在着遮挡黑洞区域的物体，只是图像仍然非常模糊，看不清具体是什么样的事物存在。

        但是有一点已经可以确认，那就是在超过事件视界的区域，位于黑洞的史瓦西半径内，肯定还有物体存在，这与我们之前一直认为的黑洞半径内区域任何形态都无法存在的观点截然相反，这一发现着实令人兴奋不已。

        现在唯一遗憾的就是还未能仔细看清照片上的事物图像，从图片回传的数据源分析，都是来自前两架提前坠毁的无人机，当前所有的希望都放在了最后一架最接近事件视界区域的探索无人机，希望它能够给我们回传回一张清晰的图像。

        时间一分一秒地过去了，数据接收系统上仍然迟迟未能接收到最新的消息，众人此时心中又开始有些紧张了起来。

        “是不是这架无人机太靠近视界区域了，强大的引力场导致无线电波已经无法传送回天鹰号。”丢丢在一旁分析道。

        “最后一架无人机不仅开启了电波传输系统，在最后放弃飞行能量动力源的那一瞬间，系统还设置开启了将所有动力源转移至激光射线传输系统，力图换回最后一张图片。”杰克对着所有人解释道。

        “我认为在黑洞的接近视界区域，电波是无法传输回信息数据的，现在所有的希望，就看激光射线传输系统能否给我们传回来这张距离上最靠近黑洞的照片了。”晶大师做出了自己的分析。

        但是残酷的现实正在蚕食着所有人的信心，又一个小时过去了，按照激光传输的速率，如果有消息，正常应该早都传递回天鹰号的信息库中了。

        “看来在视界区域强大的引力场内，任何波段都是不可能进行传输的，我们已经在此处耽搁得太久了，现在战舰必须要迅速返航进行整修，同时展开对时空号的搜索救援行动。”休斯男爵准备下达最后的命令。

        “可否再等一等，黑洞区域内的引力场一定非常强大，有可能会降低激光传输的速度，当初我们在天狼b星上曾经遇到过同样的场景，那是电波信息经过了几个小时的时间才返回到飞船上，黑洞的引力场远远大过于白矮星，我建议能否再等一等。”看来老杜并不想放弃这个千载难逢的探索黑洞良机。

        其实何止是老杜，现场的所有人都不想错过这个千年难遇一次的观察黑洞最好时机。

        “天鹰号原地休整三个小时，如果三小时内未接收到数据回传讯息，探索行动立即结束。”休斯男爵犹豫了一会，下达了最后的命令。

        大家心里都明白，休斯男爵为何给出了三个小时绝对宽裕的时间，在如此紧急的争分夺秒时刻，我们为了探索黑洞已经耗费了将近八个小时的宝贵时间，如果不能获得最满意的答案，在场的每一个人都会心存极大的遗憾。

        就这样，大家迅速原地开始休整起来，但是令人惊讶的是，在之前的休整时间，所有人在如此疲惫的情况下，很容易呼呼大睡，而此时此刻，众人居然个个聚精会神，瞪大了眼睛毫无倦意，都在原地守候无人机的信息回传。

        不知不觉中又过去了两个小时，对于宇宙时间来说，两个小时根本是可以忽略不计的单位，但是对于我们来说，这两小时既是煎熬，又是丧失信心的过程，因为所有人都知道，希望已经极其渺茫。

        也许是老天爷知道我们经历了太多困难，因此并没有让所有人等到最后一秒，系统中突然传来了连续的“滴滴”两声。

        “两条信息！”几乎是在信息回传的同一时刻，杰克直接从座位上跳了起来，兴奋地大声喊道。

        战列舰内的所有人犹如打了兴奋剂一般一跃而起，包括之前并不是很踊跃参加探险活动的晶大师，大家都聚集在屏幕前，焦急地等待着这张前所未见的黑洞照片。

        杰克用略微颤抖的手打开了第一张解析后的数据，令人失望的是，这张照片上居然是一片白色，类似胶卷曝光后的景象，上面没有任何图像信息。

        这个情况让刚刚充满激情的大伙犹如被人当头敲了一棒，一致集体发出了叹息声。

        现在所有人的希望就放在剩下这最后一张传回的照片上了。

        “杰克，让我来吧。”休斯男爵站起了身，要求自己来亲自打开这最后一张数据解析照片。

        杰克立即将位置让给了男爵，只见休斯男爵小心翼翼地操作着数据解析设备，待数据分析完成后，他似乎向天祈祷了一番，尔后庄重地点开了这张份量十足的照片。

        一张足以震撼整个太空探险界的照片展现在所有人面前。

