    这时，钱明伍大声道：“同志们，不们绝对不能够让搞破坏的人继续下去，现在情况复杂了，已经不再是我们能够解决的，我这就报告上去，请公安部门来调查这件事情。”

    说到这里，看向秦扬天道：“厂长，这已不再是简单的举报之事了，涉及到了工作组了，这件事情我认为必须向上级报告。”

    秦扬天向着何成进等人看了看，说道：“把他们先看押起来，等待上级的到来。”

    事情都到了这程度了，秦扬天自然要表明自己的态度。

    何成进想说点什么时，钱明伍已让人把他们围住了。

    然后，秦扬天去打着电话。

    钱明伍也同样去打着电话。

    市里面也没有想到还有这样的事情发生，接到了秦扬天的电话之后，他们第一时间就赶了过来。

    然后就是公安人员也到来了。

    虽然现在公安方面也有些混乱，但是，听到有敌特什么的，大家也都显得非常的重视，派出了不少的人到来。

    上级的领导在认真的听取了情况的汇报之后也有些看不明白到底是什么情况。

    秦扬天说道：“各位领导，这件事情我们也看不明白，你们都是专业的人员，所以才报告到了你们那里，希望你们能够把这件事情弄一个清楚。”

    “你放心，这件事情我们一定会弄清楚的。”

    秦扬天就握住了到来的领导的手道：“现在厂里面工人们的情绪都不是太好，希望尽快的弄清楚。”

    何成进这时仿佛才有些反应过来，大声道：“我冤枉啊！”

    又看向鲁大河大声道：“鲁大河，你可不能乱说！”

    秦丽茹说道：“领导，我看这事还是要小心一些才是，万一还有暗藏的敌特把鲁大河杀了，那就死无对证了，鲁大河很危险啊！”

    鲁大河听到秦丽茹的话，脸色又白了许多，他真的没有想到写一份匿名的举报信还有着这样的一些问题，再想到了秦丽茹的话之后，大声对着到来的公安道：“我要交待情况！”

    秦扬天看向到来的这些人道：“我们就不影响你们的工作了。”

    送走了到来的人们，工作组的几个人也跟着离开了，秦扬天这才看向工人们道：“没想到发生了那么大的事情，群众的眼睛是雪亮的，我们一定要警惕，以后发现了问题要及时的向保卫部门报告才是，这次大家做得好，把藏在我们队伍里面的坏份子抓了出来，今天我们全厂会餐！”

    大家顿时高兴起来。

    现在的秦扬天是真的高兴，无论何成进他们是否有问题都已经没关系了，把他们收拾了一下之后，相信厂里面能够安静一段时间。

    这时的孙明军办公室里面，孙明军坐在那里久久无言。

    孙明军并不是一个笨蛋，他现在多少也有了一些明悟。

    一想到他们三个副厂长到来，结果两个出了事情，现在只剩下了他一个时，心中有些发慌起来。

    宁国武和郭杰志都是那种激进的人，他们在厂里面搞的事情孙明军看在了眼里面，全都是想把秦扬天拉下马来，结果啊，两人都出了事情。

    现在再看工作组，孙明军当然知道他们是支持郭杰志的人，这次更是想通过一些手段把秦扬天拉下马来，结果呢，也不知道是怎么的，秦扬天那一方的人联手起来，很是轻松的就把整个的工作组都埋进去了。

    孙明军知道，最终的结果可能是工作组的人并不是敌特什么的，但是，就算不是敌特，他们让鲁大河写匿名举报的事情也是真实的，那么，他们这个工作组就不可能再到轧钢厂了，甚至，他们背后的人也是有着对手的，对手趁着这个机会是否会搞一些事情呢？

    不想不明白，这一想之下，孙明军都有一种后背发凉的感觉。

    下一个是否就是要针对自己了？

    一想到这里，孙明军都有些坐不住了。

    他不知道秦扬天会怎么样对付自己，万一搞一个严重的，自己还能够全手全脚的离开轧钢厂吗？

    来的时候孙明军也并非就没有想法，当然是想着把秦扬天拉下马来，但是，真正到了这里之后才发现秦扬天在这里的力量很是强大，并不是那么容易的事情。

    正是因为看得明白，他才没有那么快的行动，现在看到了两个行动派都出了事情时，他真的怕了。

    想了一阵，孙明军感觉到自己得找背后的人把情况报告一下才行了，最好的办法就是调离轧钢厂，这个地方有些危险。

    回到了办公室，秦扬天倒了一杯茶水喝下，他自己都没有想到整个的事情会反转成这样。

    钱明伍这时进入到了办公室，小声道：“还有几个跳得欢的人，要怎么搞？”

    秦扬天想了一下道：“找出他们的一些证据，借着这次的机会把他们清除出厂！”

    秦扬天也想好了，轧钢厂不能任由他们再乱搞下去了，至少不能够让那些得到了好处还骂人的人留下来。

    至于说开除了他们之后他们的家庭会是什么样的情况，这就不是秦扬天要考虑的事情，他们既然不听话，就让社会去毒打他们一下再说。

    “他们的许多材料我们都有！”

    “那就好。”

    “另外，你把何成进等人的一些问题材料也交到合适的人手中！”

    “放心吧，他背后的人也有着一些反对派的。对了，孙副厂长那里？”

    秦扬天想了一下道：“再看看。”

    秦扬天心中也在想，如果一下子所有的副厂长都出事了，上面的人还是会重新派人到来，留着也好。

    钱明伍离开之后，几个秦扬天的铁杆也都一一到来。

    看着这些人，秦扬天也是一笑，今天秦丽茹和阎洪军的表现都是不错的，这两个人现在也算是有了一些手段。

    向着秦丽茹看去，虽然这女人并没有施放忠诚符，但是，她表现出来的还是忠诚于自己的情况，到也不错。

    秦扬天也知道，这次的事情闹得有些大了，就不知道上面会有什么样的一些变化。

