    以往卡洛斯只是凭借着记忆中的线索去想象暗夜精灵的社会，对于丹德玛当年的吹嘘是不能全信的。如今有幸得见大名鼎鼎的加洛德.影歌，那是狠狠的满足了人性当中的阴暗面。

    说阴暗面其实有些过了，但是只要有机会，谁又不想当个乐子人呢。

    “加洛德.影歌。卡多雷帝国最后一个大元帅？久仰久仰，君之大名如雷贯耳啊！”

    “这谁来着？”

    加洛德.影歌略显尴尬的在丹德玛耳边小声问了一句。

    卡洛斯看了看丹德玛，眨了眨眼睛，示意没关系。

    卡洛斯的哑巴式萨拉斯语本来就是丹德玛教的，听写看都没有问题，就是说的时候一股子浓浓的翻译腔，所以加洛德误以为自己声音小又用的上古发音，对面的人类听不懂。

    但是丹德玛知道卡洛斯不但听得懂还听得见，圣骑士就是这么神奇的职业，在伟光正的形象下能力特效总是那么的令人遐想。

    不过卡洛斯真的不怪罪，看来这一次的不期而遇只是漫漫人生路上的小小惊喜而非刻意。

    “哦，卡洛斯.巴罗夫。东部王国的未冕之王？幸会幸会，那个……阁下的名望连我这卡利姆多的乡野之人都……嗯，啊，久仰久仰。”

    你骗人，你之前根本不认识我，你看你身边的人都在笑，他们都没有停过！

    而且丹德玛老哥，你翻译的是个盖博啊，还未冕之王，我TMD奥特兰克王冠是纸糊的？

    虽然明白这只是一个外交失误，丹德玛多半把联盟的主宰者翻译错了，但是真的很尬啊。

    反正奥蕾莉亚坐在旁边乐得脸上快挂不住了。

    毕竟加洛德.影歌的名号在人类、矮人、侏儒当中其实并不响亮，但是高等精灵是上层精灵一脉的正统后裔，风行者家族不至于连加洛德都不知道是谁。

    所以奥蕾莉亚完全没有开口套近乎的想法，毕竟她不久前才用辈分教训了凯尔萨斯，面对眼前两个万年老怪物，看热闹就好，随便开口容易引战到你曾曾曾曾曾祖父被猴儿打过的历史性遗留问题。

    果然，接触通用语还没多久的加洛德.影歌是个老实人，在卡洛斯的吹捧下有点招架不住，换了老混子丹德玛上场。

    “什么？你们陪着伊利丹去了趟诺森德。”

    “什么？我小舅子现在成了巫妖王。”

    “什么？王八蛋老板伊利丹带着他小姨子瓦斯琪跑路了。”

    “什么？他还拖欠你们工资。”

    “什么？暗夜精灵又内乱了。”

    卡洛斯化身无情的什么机器，高呼卡利姆多的霸主种族强悍如斯不可战胜。

    在什么什么的同时，也搞明白了加洛德与丹德玛为什么会出现在苏拉玛城。

    丹德玛是来讨债的，加洛德是来避难的。

    对于卡洛斯的无知，奥蕾莉亚嗤之以鼻。

    毕竟对于精灵来说的常识，是人类诞生之前的久远故事。

    原来，当年卡多雷帝国时期，与艾萨拉女王同名的精灵首都辛.艾萨拉是一座双子城市，女王的居城自然就是艾萨拉，另一半正是如今的苏拉玛，艾萨拉与苏拉玛合在一起才是辛.艾萨拉。

    在场的不管什么精灵理所当然的认为大家都知道。

    于是老实孩子卡洛斯被孤立了，他不属于大家。

    艾萨拉城是卡多雷帝国的魔法与政治中心，苏拉玛则是文化与信仰中心。

    加洛德友情提示，艾萨拉女王并不信仰艾露恩。

    人杰地灵苏拉玛出过许多暗夜精灵名人。

    泰兰德.语风、玛法里奥.怒风、伊利丹.怒风、加洛德.影歌、玛维.影歌、拉文凯斯.黑鸦，这些耳熟能详的暗夜精灵大佬都是苏拉玛人，都是老乡。

    至于丹德玛.蓝羽，他一个乡下人不配加入巨佬同乡会。

    所以卡洛斯感觉到自己的三观有些被震荡到，想象中的幼年期怒风两兄弟为泰兰德争风吃醋捉蜻蜓的乡村爱情故事幻想碎了一地，人家仨儿都是正经的首都户口，权贵家的公子小姐！

    现在的苏拉玛也不是当初的苏拉玛，永恒之井被称为天崩地裂的大灾变，一点也不过分。现在艾萨拉遗迹的建筑残骸，不过是当年艾萨拉城的郊区，五环开外那种。现在的苏拉玛城区，不过是当年苏拉玛的三十分之一，毁了，都毁了，卡多雷帝国的繁盛在那一场灾难中都毁了。

    所以龙王们赐福暗夜精灵，根本不是表彰暗夜精灵因为对抗燃烧军团付出的巨大牺牲做出的巨大贡献。

    整个破事儿都是你们卡多雷精灵搞出来的，没有秋后算账不错了，还想要小红花？

    不老的赐福本质上是一场交易。

    你们暗夜精灵别搞永恒之井2.0了，我们换。

    因为看加洛德与卡洛斯聊得开心，艾利桑卓也端了杯酒坐了过来。

    有了大魔导师加入，故事会愈发精彩了。

    当年，永恒之井爆炸后，幸存的暗夜精灵第一时间展开了搜寻自救工作。

    但是古卡利姆多大陆都被炸得四分五裂，重新聚拢四散的族人何其艰难。

    更何况那个年头的暗夜精灵可不是什么善茬，敢爱敢恨恩怨分明。

    支持女王艾莎拉的死忠舔狗，支持玛法里奥的战争参与者，支持加洛德的帝国重建派，各大幸存者聚集地的掌权人，在灾难中保全了城市的王子与法师们。

    天崩地裂之战爆发后的第一个千年，暗夜精灵内部那叫一个乱。

    加洛德.影歌酒喝多了，没挡住大家炯炯有神的目力攻击，说出了心里话。

    “没错，当年大家伙想推举我做暗夜精灵的新王，想要重塑帝国。我哪儿是这块料啊，淡漠名利什么的是假的，被吓着了是真的，所以我跑了。”

    艾利桑卓敬了加洛德一杯，继续爆黑料。

    “当年，我是支持你的，都是帝国子民，谁又不愿意再造帝国辉煌呢，所以后来我也支持伊利丹。可惜玛法里奥太狠了，亲弟弟都不放过。再后来，我又支持各位王子，但是全是废物，没法啊，我又支持达斯雷玛那一批人。但是达斯雷玛是个真正的卡多雷精灵，他跟你一样，不愿意发动内战，被那两口子裹挟民意逼走了。然后苏拉玛就没有盟友了。”

    丹德玛，学着点，这才是真正的我在场，我见证，我参与！

    一通涨见识的侃大山之后，话题引到了卡洛斯身上。

    “苏拉玛虽然悬居海外，消息却并不闭塞，联盟已经占据了战场主动权，肃清亡灵残部不过是时间问题，卡洛斯陛下此时出海，是有什么想法吗？”

    大魔导师艾利桑卓一发直球糊卡洛斯脸上。

