    一连三个问题，追问楚梦瑶。

    楚梦瑶看着江枫，眼眸闪烁，“江枫，你还要退婚吗？”

    一不做，二不休。

    楚梦瑶强忍着脸颊火辣辣的羞耻，抬起裹着黑丝的美腿，放在江枫的左腿上。

    接着，抓着江枫的左臂。

    这是主权的宣誓。

    楚梦瑶从来没做过这种事。

    但今天，因为江枫，因为主权。

    拼了！

    江枫看着楚梦瑶的动作，体内气血翻涌。

    喂喂……

    能不能注重点形象，我还是单身二十六年的纯情小处男啊……哪里顶得住这种套路啊！

    江枫很害怕……

    师父，我想回家。

    “江枫，身为男人，要为自己做出的事负责。”

    “说退婚就退婚，不能惯着。”韩红颜咬着牙，同样抬起美腿，搭在江枫的右腿上，抓着江枫的左臂。

    楚志平和韩管家目不斜视。

    但，哪怕搁着几十厘米，他们都能感受到后面剑拔弩张的压迫感。

    江枫……自求多福吧。

    “你们……能不能先把腿放下？”江枫很怂。

    虽然平时在长白山，会看点这种……类似的动作片。

    但真的看到两位美女为自己而争风吃醋时，江枫只觉得头皮发麻，口干舌。

    “先回答我们！”

    韩红颜和楚梦瑶几乎同时开口道，逼着江枫……

    江枫叫苦连天。

    唉……

    好烦！

    这就是太帅导致的……

    好在，楚志平已经驶入停车场。

    “那个啥，到医院了啊！”

    “我还得上班呢。”江枫连忙道。

    转移话题。

    害怕啊！

    艳福不浅。

    停好车，江枫宛若泥鳅似的，钻进前排座椅，通过副驾驶的门逃离。

    韩红颜和楚梦瑶看着江枫落荒而逃，冷哼一声。

    听到对方的动静，楚梦瑶和韩红颜对视一眼，随后，双双别过头，“哼！”

    “等着吧，江枫是我的！”

    “你……配不上他。”说完后，韩红颜直接推开车门，和韩管家快步朝着电梯走去。

    楚梦瑶红着脸，握着粉拳，“韩红颜，我不会让你得逞的！”

    话音落下，楚梦瑶推开车门，离开地下车库。

    韩红颜和韩管家一同走进门诊后，便进行相应的检查和治疗。

    韩管家是额头有伤，其他地方则是和银龙交手时，留下的伤势。

    韩红颜是脸颊肿胀，身体则是挨了几脚。

    等韩管家包扎好后，韩红颜起身道，“我去中医部，让江枫给我针灸一下！”

    “活血化瘀。”

    “一同前去吧！我这里没啥大事，治疗还得看江医生啊！”韩管家起身，轻笑道。

    他们已经对江枫有一种盲目的崇拜和信任。

    除却医术外，就是实力。

    他们来到江枫的中医部，江枫正在坐诊，后面排着很多的病患。

    “江枫……能给我们针灸一下吗？”韩红颜弱弱道。

    在外面，韩红颜是女强人，但在江枫面前，韩红颜愿意露出小女人姿态……

    就如刚才般。

    谁不愿意被保护呢？

    至于那个吻，当时……韩红颜是真的情不自禁。

    江枫看着韩红颜以及韩管家，微微颔首，“可以！”

    他们俩都挨打不轻，体内容易造成瘀血。

    而韩红颜一个女孩子，顶着肿胀的脸出门，让人笑话。

    “等我诊断完这几个患者。”

    江枫说着，开始工作。

    在间隙时，江枫在纸上唰唰唰地写下一副药方，交给莫问天，“去配过来，熬一下……”

    “好的！”莫问天没有拒绝。

    等莫问天离开后，江枫继续诊断，表情严肃，认真为病患说着原因，知无不言，言无不尽。

    韩红颜就这么静静看着江枫，脸颊和身体传来的疼痛，像是消失似的……眼里，就只剩下江枫那棱角分明的脸颊，还有那纯粹的眼眸……

    试问，这样的男孩，谁不喜欢呢？

    韩管家正襟危坐，强忍着痛苦……

    时间流逝，很快，江枫诊断完所有来就诊的病患，站起身，看向韩红颜和韩管家道，“二位，过来吧！”

    江枫已经看过，韩管家唯一的外伤就是额头那里，除此之外，便是身上跟银龙交战时留下的内伤。

    “我想让你给我针灸一下，活血化瘀。”韩红颜看着江枫道。

    江枫打量着韩红颜，确实需要针灸。

    当是时，莫问天从外面端着两碗药，推门而入，“师父，药来了。”

    江枫接过药，交给韩管家和韩红颜，“这是活血化瘀的药。”

    “韩管家倒是不严重，直接服用就行。”

    “韩红颜因为脸颊有伤，需要针灸。”江枫道。

    “喝完药，进来吧。”江枫说着，转身走进隔间。

    这里是江枫单独的休息隔间，有病患当场针灸便是在这里。

    独立厕所同样在这里。

    “好的！”韩红颜和韩管家没有多疑，咕噜咕噜地喝下药。

    韩红颜很感动，原来刚才江枫唰唰唰写下的是药方，让莫问天去熬制，为的……就是让自己喝。

    江枫真是细节呢。

    喝完药后，韩红颜走进里间。

    里间，江枫正在消毒银针。

    “躺床上。”江枫示意道，那床铺已经换新，铺着透明的熟料袋。

    韩红颜乖巧的点点头，躺在床上，就这么静静的看着江枫，“谢谢你……”

    “江枫，如果不是你，我恐怕已经遭了唐逍遥的毒手了……”

    韩红颜哪怕现在想起来，都有些后怕。

    江枫转过身，捏着银针，看着韩红颜道，“是韩管家打电话给我，听闻你出事，我就迅速赶过去。”

    “解决银龙，举手之劳！”

    “刚好……唐逍遥这狗东西昨晚还让混混来杀我，今天算是报仇吧……”

    江枫说着，捏着银针，刺入韩红颜的脸部穴位。

    消肿，活血化瘀。

    韩红颜就这么睁着美眸，打量着江枫，突然道，“江枫，你喜欢我吗？”

    江枫一愣，打量着韩红颜。

    但很快，江枫挪开眼睛，不敢跟韩红颜对视……

    “你问这干啥？”

    江枫有些心虚，脸颊火辣辣的，跟火烧似的……

    “咯咯咯……”韩红颜看到江枫脸红，笑靥如花。

    “我是不是很好看？”抬起手，韩红颜用食指抵住江枫的双唇，轻笑道，“我的嘴，甜不甜？”

