    他对未来考虑的事情很多。

    柳安筠这边稍微愣了一下，忽然之间意识到自己掉进了一个大尾巴狼设计的陷阱中。

    傅清墨这迫不及待的样子，也让他忍不住笑出声。

    “凤冠霞帔，咱们国家不能丢了传统，婚礼什么的也要来一场。”

    晏绮思在旁边立刻提议到。

    “这件事要不要跟迪奇哥哥商量？我记得迪奇哥哥是个设计师，如果要是有他帮忙的话，应该会轻松很多。”

    柳安筠认真地问。

    “你觉得可以吗？我觉得不太行，按照那个男人的性格，他应该会直接把我们婚礼上的衣服安排的明明白白。”

    傅清墨这边身上摸了摸小姑娘的脑袋。

    还记得小的时候。

    柳安筠身上所有的衣服全部都是由迪奇一手打造。

    要不是后来，傅清墨去国外需要低调一点，柳安筠每天也就只穿个纯白色的衬衫。

    否则，迪奇能够弄出更多的花样来。

    这场婚礼是他们两个人的。

    傅清墨希望所有的东西都是由自己亲自一手布置，而并不是有别人的参与。

    小姑娘穿着婚纱，或者是凤袍嫁给自己的样子。

    傅清墨也只想自己一个人看见。

    柳安筠乖乖地点了点头。

    这么一想，也确实对，毕竟按照哥哥占有欲这么强，婚礼这种事情还是他们自己来准备比较好。

    柳安筠微微眯着眸子，嘴角的笑容还挺惬意。

    没想到两个人结婚的事情这么快就要定下来了。

    这么几千年。

    柳安筠感觉两个人一直没有举办一场相应的婚礼。

    傅清墨拉着小姑娘的时候，坐在沙发上，一时间低头，不知道在搜索些什么东西。

    柳安筠想凑过去看。

    傅清墨却没打算让她瞧见。

    目光安静地关掉手机，站起来去给小丫头做饭。

    柳安筠偷偷摸摸的把手机拿过来。

    低头一看，发现是一个微博。

    【我家小丫头终于答应和我结婚了，日后不会再更新，正式退圈。我没有必要站在舞台上再去吸引她的目光。】

    傅清墨话说的很轻松。

    整个微博瞬间炸了。

    【我敲我敲？进展这么快吗？所以说新娘到底是谁？到现在都没有公布。】

    【那肯定就是柳安筠啊，除了她之外，还能是谁？】

    【傅家的人会同意？等等，傅墨是不是也姓傅。】

    【看你们都一脸懵逼的样子，我不如说一个冷知识，傅家的大少爷，名字叫做傅清墨。】

    【不用站在舞台上吸引她的目光是什么意思？】

    【笨，那肯定就是之前两个人的关系，并没有达到这种地步，或者说又产生了什么瓜葛，傅清墨才要站在舞台上，竭尽全力地吸引她的目光。】

    【郎才女貌倒也不错，希望以后不要退圈，毕竟这么养眼的明星已经很少了。】

    【喜欢柳柳，唉，我的女神终于要嫁人了，我心情复杂的很，养大的闺女被养大的猪给拱走了。】

    【希望两个人能够白头到老，早生贵子。】

    柳安筠翻着评论区。

    整个人的小脸瞬间羞得通红。

    唔……

    早生贵子么？

    可是如果生下来的孩子会是人类还是神明？

    柳安筠有点担忧。

    而且自己现在已经在人间，天上也就缺少一个主神的位置。

    将来有了宝宝，该不会要回到天上继承位置吧？

    柳安筠伸手托着腮帮子，胡思乱想。

    晏绮思坐在她旁边，捏了捏这小丫头的鼻子，“又在这里想什么？看你的眉梢都皱起来。”

    柳安筠微微摇了摇头。

    “只是在担心以后的那个小朋友……”

    “宝贝，还没跟我结婚呢，就已经开始想到孩子的问题了？”

    傅清墨忍不住地笑了一声。

    他语气带着几分熟练的调侃，一边说着，然后一边温和地望着柳安筠。

    “……”柳安筠没注意男人什么时候走到自己身后。

    这边直接把手机往沙发上一丢，转身就跑到楼上。

    “才没有，怎么可能会！你走开走开走开！”柳安筠把房间门关上。

    直接扑到自己的床上，抱着枕头来回翻滚。

    上辈子期待的事情，如今，忽然之间有了结果。

    柳安筠低头盘算了一下自己的年龄。

    没想到，在人类的世界也刚好达到了结婚的年龄。

    如果要不是人类的话。

    柳安筠现在应该有几万岁了。

    众神一直看着长大的神明，终于有了自己的结果。

    傅清墨应该是早就已经算计好的。

    柳安筠对于在天上的事情，记得还不太清楚。

    不过现在问题都已经被其他的哥哥们解决。

    柳安筠也不用担心那么多，只需要开开心心的做一个普通小孩就好。

    就在她胡思乱想的时候，忽然听见门口那边有人推门而入的声音。

    柳安筠立刻坐起来，抱着手上的枕头，看样子还有点呆。

    “你怎么进来的？”柳安筠刚才记得自己锁门了。

    她吭哧吭哧缩到角落。

    目光里面带着几分奶里奶气的凶。

    “这是我装修的房子，我自然也有备用钥匙啊，不管怎么样？跳窗户也要进来。怎么了宝贝，还在害羞吗？”

    傅清墨忍不住的笑了一声。

    他伸手摸了摸着小姑娘的脑袋。

    把人强制连带着枕头一起揽在怀里。

    “没有！”

    柳安筠故意这么说。

    纯情的不得了。

    但是没想到下一秒。

    傅清墨直接吻了过来，一下一下的亲，屋子里面暧昧的气息瞬间达到了顶端。

    柳安筠感觉到彼此之间的呼吸都是炙热的，她的目光带着几分迷离。

    眼尾忽然之间因为缺氧的缘故而微微泛红。

    看起来迷糊又可爱。

    柳安筠几乎抬眼的时候就已经直接跌入一双黑色的眼眸中。

    那双眸子含着几分深情和浅笑，几乎那一刻就表明了所。

    傅清墨真的很高兴呀。

    实际上，如果单单从外貌上而言的话。

    柳安筠感觉面前的这个男人比自己更适合做一个天使。

    因为长的样子真的很人畜无害。

    尤其是面对自己的时候。

    下一秒。

    柳安筠感觉唇瓣猛然一疼。

    “接吻都不专心，怎么现在看着这么笨笨的？”

    傅清墨根本没有给小姑娘任何反驳的机会。

    他直接再次吻过来，眼神里面带着几分温和的笑意。

    嘴角的笑容从始至终都没有压下去过。

    霸道地掠夺着她唇齿之间的空气。

    柳安筠双手有些无力地搭在他的肩膀上，等到男人彻底松开的时候，她的大脑一片空白。

    嫣红的唇瓣微微张启。

    神色之间带着几分安静。

    看起来就像是一个易碎的洋娃娃。

    “坏蛋……”柳安筠小声埋怨。

    她直接窝在男人的怀里，一个字也说不出。

    但是又带着几分娇里娇气的可爱。

    “这就坏蛋了？等到新婚夜那天，还有更坏的呢。”

    傅清墨现在就像是一个大尾巴狼。

    一点一点的把这个小姑娘哄骗起来。

    看着面前这个软嫩可口的小白兔。

    傅清墨眼眸之中的那抹暗色，骤然之间更黑了。

    “现在觉得害羞了吗？”傅清墨明知故问。

    他说的恰到好处，甚至直接到了点子上。

    柳安筠不想说。

    但是对方搂着自己细腰的那双手微微收紧。

    柳安筠不得不被迫跟着点了点头。

    她眼神里面带着几分埋怨。

    是那种有一点点娇气的感觉。

    “好啦，走吧，该下去吃饭。”傅清墨这会儿心情不错，拉着小姑娘的手，甚至还不忘在自己的唇边亲了亲。

    柳安筠迷迷糊糊的下楼。

    晏绮思把饭菜端到桌子，有些好奇，毕竟自己刚才让儿子上去叫小姑娘下来吃饭。

    都已经那么长时间了，这两个人在楼上干什么呢？

    可是一下来。

    柳安筠那双通红的嘴唇，瞬间就说明了一切。

    看起来还有点肿。

    “你们下次收敛一点呀，过几天要当新娘，万一要是身上有伤口的话，那就不好看了。”

    晏绮思有点无奈的提醒。

    她一边说着，一边习以为常地把晚餐摆好。

    为了不让小姑娘害羞，她还是说的尽量冷静一些。

    柳安筠听见这话，有些蒙。

    她转头迷茫地看了一眼哥哥。

    而就在这个时候，门口有人敲门而入。

    全程都不带客气。

    一下子来了七个人。

    柳安筠看着好长时间没有见过的几个哥哥。

    下意识地躲到了男人身后。

    “柳安筠！你给我出来，不准给我躲，我这里有一个名单册子，你过来看看。”

    季鸿晖表情带着几分阴沉。

    他一边说着，然后一边直接大步走上前。

    柳安筠有些迷茫。

    什么东西？

    她不想出来，这来势汹汹的，一看就知道没啥好事。

    能出去就怪了。

    出去等着挨打吗？

    “哥哥，你站在那里说就好，你们现在的样子，恨不得把我直接给剁了，我有点不太敢过去。”

    柳安筠说话的声音那叫一个真诚。

    她吸了吸鼻子，看起来又可怜又好笑。

    “……怕什么，我又不会吃了你，这个是我员工的优秀名单，你看看这里面有没有你喜欢的？可以去见一面。”

    季鸿晖就是光明正大的挖墙脚。

    一想到自己宝贝妹妹被一个

    小畜牲霍霍。

    季鸿晖感觉这个时候自己没上前去给傅清墨一大嘴巴子就已经算好了。

    “……”柳安筠噎住了。

    “你年龄还小哦，总要多长长见识。说不定就能碰见几个喜欢的，过来看看吧！”

    季鸿晖一边说着，然后一边挑衅地看了一眼傅清墨。

    “……我年龄不小了。”柳安筠关注错了重点。

