    待到韩芷瑜走到陆亦然的窗边,便像个没事人一样地将汤碗递到他的手中.

    根本就没有提刚才录像带的事情.

    “小瑜,这个你不用看吗？”凤雪晴摇了摇手中的牛皮纸袋.

    “不用.”韩芷瑜轻笑着回道.

    “那你是原谅亦然了吗？”凤雪晴声音里透着欣喜.

    韩芷瑜视线并没有从陆亦然的身上移开,温柔地回道：“在他替我挡下那颗子弹的时候,我就已经原谅他了.”

    “所以还是子弹的功劳.”陆亦然挑了挑眉问道.

    此时的陆亦然开玩笑的样子和平时严肃冷然的样子截然不同,倒是让一旁的凤雪晴看呆了眼,不禁感叹爱情的伟大.

    而韩芷瑜却好似并不在意,反而神情变得严肃起来,“陆亦然,我希望你明白.就像你想保护我一样,我也不希望你受伤.所以,下次不要再为我冒险了.”

    “我做不到.”陆亦然毫不犹豫地拒绝了.

    “你——”韩芷瑜瞪起眼睛.

    凤雪晴见了连忙出来打圆场,劝解道：“好了好了,不要再争执着谁保护谁了.最好的办法就是以后出门带好保镖,这样就能减少这样的危险发生了.”

    视线转到两人身上,依然是沉默面对着.

    最后韩芷瑜还是先败下阵来,从他的手中拿过汤碗,坐下来一勺一勺地喂他.

    “芷瑜,保护你是我的职责.”陆亦然眼中的爱意不减,看着他说道：“但是我会尽量避免像今天类似的事情发生,好吗？”

    韩芷瑜没有表情的脸上,终于露出了笑容.

    她心里明白,这是这个男人能替她做出的最大让步.

    “好的,一言为定.”

    “决不食言.”

    陆亦然郑重承诺着,然后移开嘴边的汤勺,对着韩芷瑜伸出手,“那从今往后请多指教,陆太太.”

    一句陆太太,让韩芷瑜瞬间红透了脸.

    虽然两个人冰释前嫌她很开心,但是每次他的主动都会让自己招架不住,更何况凤雪晴也还在现场.

    韩芷瑜脸皮薄,拿着手中快要喝空的碗,顺势就要往房间外面走去.

    “凤阿姨,我去洗碗了.”

    “小瑜,现在是不是要改口了？”凤雪晴含笑地看着她.

    韩芷瑜的脸红的更明显,最后嗡声嗡脑地喊了一声“妈”以后,便慌忙跑走了.

    而凤雪晴则用带笑的眸子一直看着她离开.

    然后又重新走到了陆亦然的身旁,语重心长地道：“亦然,小瑜是一个好女人,所以以后不要再让她伤心了,好好对她,知道吗？”

    “您放心吧,我绝对会.”陆亦然声音里透露着坚定.

    既然上天给了他再一次拥有韩芷瑜的机会.

    那么这一次,他就绝对不会再放手.

    他与韩芷瑜,再也不会分开！

    ······

    接下来的三天,因为陆亦然身体恢复能力比较好,基本上已经可以出院了,到家里休息.

    而韩芷瑜基本上就是全心照顾着他,尽心尽职.

    只是苦了陆亦然,毕竟小别胜新婚,他很想要拥有韩芷瑜.

    但是因为伤口的原因,也只能拼命忍耐着欲望.

    将多余的精力都消耗在工作上面.

    终于在一周后,陆亦然的伤口在医生告知下可以同房了,只要小心就好了.

    而两人也迎来了一个重要的日子.

    这天,韩芷瑜听到楼下有声响,立刻快速的把手上的东西藏起来,然后下楼.

    陆亦然今天回来比平时还要晚,都快十一点了,带着一身寒气.

    韩芷瑜下楼,被他抱进怀里,在她唇上亲了亲.

    “怎么还不睡,不是说过不要等我吗？”

    陆亦然垂眸看着怀里的韩芷瑜,伸手在她屁股上打了一下.

    “今天看书看晚了……下次不会了.”

    韩芷瑜伸手接过他的大衣挂在一边.

    “我给你盛汤.”

    牵着陆亦然坐在餐桌边,转身进了厨房,很快端着汤出来,看着陆亦然喝完,两人一起上楼.

    韩芷瑜早就洗好澡了,陆亦然进浴室洗了个澡,一身清爽的出来,掀开被子上床,把韩芷瑜搂进怀里.

    “明天晚上可能会比今天还要晚,别等我,乖乖先睡.”

    陆亦然在韩芷瑜贴到他怀里后,关了灯,黑暗里在她黑发上吻了吻,低声开口.

    “嗯.”

    韩芷瑜愣了好几秒,才应了一声.

    “怎么了？”

    “没什么.”

    韩芷瑜在她怀里摇摇头,搂紧陆亦然,说道：“明天你还要早起,快点睡,陆先生,晚安.”

    “陆太太,晚安.”

    陆亦然伸手揽紧了韩芷瑜……

    黑暗里,韩芷瑜闭着双眼,心绪的不平静,慢慢恢复正常.

    他管理着那么大一个公司,对于这些不注意很正常.很快,韩芷瑜有些小低落的情绪就被她自己调整好,呼吸慢慢变得均匀,进入梦乡.

    陆亦然在黑暗里垂眸看着怀里的陆太太,早已和周公约会了.薄唇勾起一抹浅浅的弧度,收紧双臂,也跟着闭上双眼……

    希望陆亦然能够记得,明天就是两人结婚纪念一周年.

    陆亦然一早醒来,韩芷瑜还是如往常一样的起来帮他打理好衣服,系好领带,送他出门,回到床上补了个觉.

    忙碌的一天,韩芷瑜昨晚就已经想明白了,一整天也没有在意陆亦然一个电话也没有.

    入秋了,才五点多,天色就已经暗下来了.

    韩芷瑜白天都在忙,趁着晚餐前,努力准备着,搞定后,坐在沙发上,唇角含笑地检查着.

    刚准备下楼的时候,手机响了.

    韩芷瑜拿起手机,看是陆亦然的来电.这个时候,他很少给自己打电话.

    一般晚上回来吃饭,这会儿开车也不会打电话.

    不回来吃饭,都是在应酬,也不会打电话.

    难道,是要给自己惊喜……

    韩芷瑜拿起手机的时候,心跳还是忍不住加速.虽说理解,可难免有些失落,毕竟是第一次结婚纪念日……

    “陆太太……”

    韩芷瑜接听电话,听着陆亦然的声音从线路那端传进耳里,酥酥麻麻的.

    充满磁性的嗓音真的好听……

    网路上不是有一种说法,声音会让人怀孕.

    虽然很夸张,但韩芷瑜真的觉得,陆亦然的声音就是如此.

    特别是叫她的时候,多了几分缠绵,让人酥进了骨子里.

    只是这样叫她,韩芷瑜都忍不住耳后一阵发热,像个怀春少女一样.

    “这个时候给我电话,有事？”

    韩芷瑜伸手捂着自己滚烫的脸颊,问出口的时候,心底还是有些小小的期待和雀跃.

    因为是两个人的第一次结婚纪念日,说完全不在意,那也是不可能的.

    “嗯.”

    陆亦然好听的声音从线路里传来.

    应了一声后,停顿了一秒.

    韩芷瑜的心也跟着提到嗓子眼……

