    “最后一球还要看吗？”

    当贾马尔克劳福德将篮球开出，唐尼沃尔什已经转过身去。

    对他来说，这场对决不再具备意义。实际上，在杜格连续命中三个运气球的时候，他就已经想走了。反正…贾马尔克劳福德的交易已成定局。

    至于接下来到底是内特罗宾逊欢天喜地，还是昆廷理查德森欢呼雀跃，与他毫无关系。

    “我又没赌钱。”

    他嘀咕一声，往球员通道走去。

    而就在他刚走到场边时，球馆忽然爆发响亮的欢呼。他扭转头一看，斯努比挂在篮筐之上。

    内特罗宾逊与扎克兰多夫已经疯狂，其他工作人员也在大吼大叫，就连最为矜持的德安东尼也忍不住跳起来喝彩。那些输掉美金的球员，也不由得为之叫好。

    他皱起眉头，我错过什么了吗？

    他下意识的望向头顶大屏幕，但此时转播系统还没有进入工作。

    他只能摇摇头走进球员通道。

    对他来说，没有看到最后一球，的确是一个极大的损失。

    因为，杜格在他转身离开的同一时间，骤然一个迈步，仿佛自寻死路一般杀入他们的包围圈。而当贾马尔克劳福德两人为此心生喜悦，并且收缩防守的同时，他完成了一次闪电般的胯下运球，紧接着在夹缝中完成凌厉转身，就在克劳福德大叫‘走步’的时候……砰！

    篮球在篮板上发生猛烈碰撞，而转身而去的杜格快步迈入油漆区内，尽管钱德勒步步紧逼，跟着脚步。但在最后起跳环节，他的弹速还是慢了半拍。

    被杜格抢先抓到篮球，并且两人的身体在空中发生强烈碰撞。

    顿时，钱德勒就败下阵来，狼狈仓惶的落地。

    而杜格狠狠地将篮球双手砸入篮筐。

    此时，贾马尔克劳福德仍然还在纠结斯努比究竟是怎么把篮球砸到篮板上的，他是怎么做到一边转身一边传球的？真的没有走步吗？

    他的脑后没有长眼睛。

    但周围的观众却在扣篮发生的那一瞬，整齐的发出尖叫。

    随后，那些下注二人组的人才意识到自己的钱随着这个暴力扣篮打了水漂。

    “斯努比就是NBA自抛自扣第一人！！”以赛亚托马斯大声的赞赏。

    他的心情愉快到了极致。

    这个扣篮让他鱼和熊掌兼得。

    艾迪库里与杰罗姆詹姆斯做出统计，以赛亚托马斯除了缴纳给他们一部分手续费后，能得到10500元美金。翻了一倍还不止，下注最多的扎克兰多夫赚的更多。

    这让昆廷理查德森等人表情苦哈哈，他们没想到杜格竟然真的就进了四个球。虽然说这四个球看上去全部都是取巧碰运气，但…特么就是进了呀！

    德安东尼虽然没有输赢，但他第一时间将杜格叫到一边。

    在杜格力压维尔特钱德勒暴跳而起的那一瞬，他的眼前忽然冒出膝盖大伤前的斯塔德迈尔的影子。

    然后，他意识到另外一件事情。

    那就是…斯努比不是斯蒂芬纳什第二。

    他就是跑轰！

    他可以成为斯塔德迈尔，可以是肖恩马里昂，也可以是鲍里斯迪奥，还可以是斯蒂芬纳什，甚至可以是拉加贝尔。他身上有他们每一个人的影子。

    “这是上帝的馈赠。”

    德安东尼在唐尼沃尔什之前先相信了上帝的存在。

    “接下来，我会围绕你打造战术。”德安东尼平静的告诉斯努比：“克里斯杜洪证明了他只是一名中规中矩的替补控卫。现在我们需要一个有天赋有灵性的后卫来带领我们开创全新体系。这个人就是你！”

    杜格很惊讶的望向德安东尼。

    他没想到一场对决竟然让德安东尼对自己的态度发生了如此巨大的改变。

    “我甚至可以给你无限开火权。但是，你要向我保证一件事情，你是我的球员！”德安东尼认真的凝视斯努比的眼睛，他需要一个非常肯定的答复。

    他不想杜格再跟以赛亚托马斯拉拉扯扯，尽管是托马斯将他带到纽约的。

    “当然。我会无条件执行你的战术规定。”杜格同样以认真的态度回答德安东尼。

    德安东尼点点头。

    他拍拍杜格的肩膀。这一刻，他把杜格当成嫡系。

    以赛亚托马斯一直在不远处看着德安东尼的动作，他并没有觉得意外。在他筹划将斯努比引进到大苹果城时，就已经想过这一幕的发生……跑轰教练不可能不爱斯努比！斯努比的错位优势会让德安东尼的小球风暴更加猛烈。

    然而，在他心中。

    斯努比并不应该完全被小球风格所局限。不过现在，他不着急。

    贾马尔克劳福德与维尔特钱德勒虽然没有守住最后一球，但他们仍然感觉良好，甚至还在更衣室里大开玩笑。

    他们一致认为斯努比的上篮太过荒谬，竟然直接把篮球从篮下扔过篮板，飞出界外。

    “斯努比，如果你想得到更多上场时间，你应该加强你的投篮。”贾马尔克劳福德还一度拍着杜格的肩膀传道授业：“你投篮时上半身太僵硬了。你应该更柔和一些，投篮是艺术，不是扔手榴弹。”

    杜格非常感谢他们，并且认为这两位队友实在是太好了，甚至互相留下电话。

    但是，晚上与洛杉矶快船的比赛却让克劳福德与维尔特钱德勒看傻了眼。

    两人没有得到一分钟的上场时间，杜格打满全场四十八分钟，他从一开始的4号位，然后是2号位，接着是1号位。德安东尼给了他最充分的信任，甚至还在比赛领先10分时大声吆喝：“投篮！投篮！投篮再坚决一点！！”

    这样的鼓励出人意料，落入克劳福德耳里格外尖锐。

    他甚至想掐住德安东尼的脖子质问他：“为什么斯努比连续四投不中，甚至有两个球还是空气球，你仍然鼓励他投篮？？我为什么没有这种待遇？”

    然而，这个质问还没到比赛结束就已经变得毫无意义。

    因为…他的经纪人在第四节结束前告诉他：“纽约尼克斯、孟菲斯灰熊、洛杉矶快船达成三分交易，你被送到了洛杉矶。”

    什么？

    他感觉不可思议。

    同样觉得不可思议的还有唐尼沃尔什，他没想到交易这么迅速的就发生了。他甚至想询问以赛亚托马斯，是不是事前就已经跟洛杉矶的邓利维以及孟菲斯的华莱士商量好了。怎么自己刚刚同意交易提案不到五个小时，三方交易就上交到了联盟总部，并且非常迅速的完成。

    纽约送出的筹码是贾马尔克劳福德以及维尔特钱德勒。得到来自孟菲斯灰熊队的达科米利希奇与一个二轮选秀权，以及洛杉矶快船的斯蒂芬诺瓦克。

    快船送出蒂姆托马斯、卡蒂诺莫布里、史蒂夫诺瓦克。得到来自尼克斯的贾马尔克劳福德、灰熊队的马科雅里奇。

    孟菲斯灰熊送出米利希奇、马科雅里奇，得到卡蒂诺莫布里、蒂姆托马斯以及维尔特钱德勒。

    这笔交易的发生并没有引起太多轰动，因为牵扯的球员并不具备改变联盟格局的实力。

    “这是一笔‘既然大家都没有什么事情做，那就来做交易吧’的交易。一群拿着最后一份肥约的老将们完成了或许是他们职业生涯最后的迁徙，唯一令人有一点小意外的是…尼克斯居然送走了他们外线最强攻击手以及外线第二强的攻击手，然后换来了一个水货榜眼以及不能在任何对抗下投篮的三分射手。不过…回头想想，这可是以赛亚托马斯操盘的交易，还有什么好奇怪的呢？他都已经用三个首轮交换斯努比了，还有什么是他做不出来的？”

    ESPN的即时评论以嘲讽以赛亚托马斯为主。

    不过，当天晚上的比赛也似乎在证明这种嘲讽是正确的。

    在维尔特钱德勒、贾马尔克劳福德这两名最强单打手无法上场的情况下，最后3分钟，洛杉矶快船完成了致命逆袭。科里马盖蒂接连命中三球，而杜格最后的绝杀夸张的偏出篮筐。

    98：100。

    尼克斯输掉了比赛。

    全场15投4中的斯努比在比赛结束后再次收到了来自麦迪逊花园的嘘声。

    尽管今晚斯努比仍然贡献了11分11次助攻6篮板2盖帽的全面数据，但球迷还是对他最后时刻的无能为力感到愤怒。

    他们需要一个能在关键时刻终结比赛的超级巨星。

    但是，杜格显然还不具备在读秒阶段接管比赛的能力。

    “为什么？为什么交易我与维尔特钱德勒！！”比赛结束后，在更衣室外面，克劳福德当面质疑德安东尼。

    交易这件事情在NBA非常常见，但他们认为自己冤枉！！

    明明在上午的时候大获全胜，斯努比只是进了几个运气球而已。

    可到了晚上，失败者成为尼克斯外线的唯一主宰，而自己却被甩卖。

    “我不服！！”二年级生维尔特钱德勒愤愤不平的说道：“我不认为我比斯努比差！”

    德安东尼抿了抿嘴，他平静的说道：“对不起。斯努比将是我们的重建核心，我们必须为他清理空间。”

    “你们一定会后悔的！！”

    克劳福德用力的瞪着德安东尼，他几乎用尽全身力气吼出这句话，并且在拎包离开的时候狠狠剜了杜格一样。与他在下午时的温和形成鲜明对比。

    很显然，他无法接受这个事实。他原以为自己会在纽约终老，他已经在纽约购买了房子，孩子也在这边读书。但是现在，因为这个连投篮都不会的家伙，自己得从东海岸连夜飞去西海岸，然后经历像菜鸟那样的生活，从租房开始，重新适应生活与工作。

    “很期待与你再次相遇。我一定会打爆你！”

    维尔特钱德勒离开的时候，也是直接向杜格下了战书。

    这让原本就因为绝杀不中而郁闷的杜格更加不爽，他也不知道交易为什么会发生，他更加无法决定管理层的意志，他认为这件事情跟他没有一丁点关系。但是现在，这两个人却摆明把火发在了自己身上，而且完全是一副强者姿态，仿佛自己真是他们随意揉捏的柿子。

    所以，他很直接的回答：“首先，我接受你的挑战。其次，关于这次交易的好坏，请别急忙下定义，时间会给出答案。最后，祝你们好运。”

    ……