    倪景兮第一次有点儿被人打败的感觉, 薛宇杰笑眯眯地离开之后，她转身准备去自己的办公桌。

    没想到半路上温棠等着她呢。

    温棠深吸了一口气，脸上勉强挤出一个笑容，主动打招呼：“景兮。”

    这一次再见到倪景兮她内心极是复杂, 喜欢当然是不可能, 可是她再也不是当初那个压在倪景兮头上的温组长。

    倪景兮淡淡点头：“你好。”

    她不喜欢温棠是一回事, 但是既然重新又遇见, 她虽然不能把这个意外称之为缘分，但是最起码不会刻意针对她。

    温棠看着她，稍稍抬了抬下巴：“聊聊。”

    她的目光毫无顾忌地在倪景兮身上扫视了一圈，虽然知道自己现在压不了倪景兮一头，但还是不愿意放下所谓的脸面。

    在她满脸笑容之下，依旧是一如既往的居高临下。

    倪景兮听完，真的没忍住嗤笑了一声，她看着温棠：“我觉得我们之间也没什么好聊的。以后大家依旧是普通同事就好了。”

    温棠登时脸上浮现一丝恼火，她朝后面看了一眼, 压低声音说：“普通同事？可是你一来就抢走我的采访机会，这么做未必太不道德了吧。”

    这个经济论坛的事情，温棠之前早就得了风声，她也一直在薛宇杰面前争取。

    只不过薛宇杰这个人虽然年纪不算大，可是行事滴水不漏, 既没答应她也没一口回绝她。当时温棠想来想去觉得自己胜算最大, 毕竟唯一能跟她有竞争力的是个男记者, 但是她胜在形象好。

    这种大型活动, 派出去的记者不管是长相还是能力都要拿得出手。

    温棠觉得自己胜算最大。

    结果没想到倪景兮今天突然来报道，薛宇杰也根本不管她刚来上班，直接把这么重要的事情交给了她。

    真的是，温棠此刻心底还冒着火。

    不过温棠可再也不敢像在沪民报社对待原上司老刘那样，薛宇杰这人表面是和气，可是御下手段极厉害。

    温棠刚来的时候，仗着自己背景硬又有些名气，依旧摆出一副高高在上的姿态。

    结果薛宇杰可没惯着她这个毛病，最后把她治的服服帖帖。

    “不道德……”倪景兮重复了这几个字，突然笑了下她望着温棠：“所以薛组长之前是答应过你，让你去采访？”

    温棠默不作声。

    当然没有要是有的话，刚才在会议室里，她就能当场爆炸。

    倪景兮挑了下眉轻笑了一声：“温棠，你知道你最大的问题是什么吗？”

    温棠看着倪景兮，刚才还能勉强维持的虚假甜美笑容，此刻消失殆尽。

    “你到现在还这么不吃教训，依仗着的不就是你的家世背景。你觉得这个采访机会理所当然是你的，可你想过没我们都不是你爹妈，惯不着你。”

    倪景兮直勾勾地望着温棠，她们两人不说那些旧日里的恩怨，单单是这次采访，一下又把两人架在对立面。

    倪景兮当然不会因为温棠的几句话，直接放弃采访。

    但是她也懒得背这个锅。

    温棠面色铁青；“你凭什么这么说？”

    倪景兮冷漠地看着她：“就凭你一直以来的所作所为。”

    温棠仗着自家在新闻圈有关系背景深，哪怕之前她在沪民日报出过那样的丑闻，可是从沪民日报辞职离开之后，兜转之下，她居然还高升进入了最大的新闻单位。

    不仅没受到丑闻的影响，反而越发如鱼得水。

    正是这样的家庭背景给了温棠有恃无恐的心理，以为什么都理所应当是她的。

    倪景兮朝她看了一眼转身离开。

    温棠铁青着脸，之前她为什么明明有大报社不去 ，却非要在沪民日报。因为她想要尽快升职到组长的位置，在沪民日报那样的报社里更好操作。

    可是没想到一切都被倪景兮毁了。

    要不是为了压过倪景兮的风头，她怎么会去做那个关于校园食品的跟踪报道。

    温棠眼神怨恨地望着她的背影。

    倪景兮回到自己的位置上，深吸了一口气。她觉得自己这脾气确实是越来越宽和了，居然还能温棠说那么半天的话。

    虽然她和温棠的再次重逢，充分证明了人生不如意十之**这个道理。

    但是她一向不是那种软绵绵的包子，任由对方捏在手心里搓揉。她知道不要得罪小人的道理，但是如果对方真的敢做些什么，她这次真的会让对方明白。

    这个世界，可不是谁都是她爹，得让着她。

    中午的时候倪景兮去食堂吃饭的时候，刚打好饭菜把餐盘端到桌子旁边，结果华筝的电话打了过来。

    倪景兮坐下后，接通电话。

    对面的华筝已经着急开口说：“景兮，你知道吗？我今天才听说原来温棠现在也在新华社。”

    “我已经见到她了。”

    华筝正要问她有没有见到温棠，结果倪景兮一句话堵住了她的嘴。

    华筝长吐了一口气：“难怪一直说温棠家里背深，要是一般人犯了那样的事情，不说被媒体圈封杀，肯定找不到好工作。结果她居然还能去更好的报社。”

    这可真是太没天理了。

    倪景兮轻笑：“你打电话过来就是要告诉我这件事？”

    华筝点头：“对呀。”

    倪景兮知道她是关心自己，说了一声谢谢，又聊了会儿，这才挂了电话。

    还好下午倪景兮一直在准备经济论坛的采访资料，这次要去的重要人物确实不少，这是整个亚洲的盛会。

    直到晚上回家之后，她进门之前，发现家里灯火通明。

    待她换了鞋子进门之后，发现霍慎言居然比她还先到家。她正要开口，突然男人背在身后的手拿出一处花，缓缓地朝她走了过来。

    倪景兮登时有点儿懵，脑子几乎是在迅速转了起来，在想今天是什么纪念日吗？

    他的生日？还没到呀。

    她的生日？也不是。

    结婚纪念日？更不是呀。

    霍慎言见她眼睛微转着，似乎在苦恼着什么似得，就猜到她心底的想法，嘴角勾起笑了下：“祝贺我的星星第一天上班顺利。”

    他把花递到面前，倪景兮伸手抱住的时候，这才反应过来。

    居然只是庆祝她上班的。

    霍慎言眼光往旁边看了一眼，几乎是很快地倾身低头在她嘴上琢了一下，随后又立即直起身，冲着厨房说了一声：“爸爸，景兮回来了。”

    倪景兮看着他偷偷摸摸亲自己这一下，差点儿被逗笑了。

    一副生怕被倪平森抓到的模样。

    此时倪平森正好从厨房里出来，手上戴着厚实的手套还端着一个小砂锅，看起来里面煲了汤。

    倪景兮走过去，看着餐桌上已经准备好的一桌子菜，惊喜地问：“爸爸，这是你自己做的吗？”

    完全就是外面餐厅级别的。

    色香味俱全。

    倪平森望着她，满脸笑容：“爸爸之前可是开中餐馆的。”

    毕竟在华人街做了这么多年的中餐厅，况且生意还那么好，所以他这一手厨艺很值得信任。

    倪景兮看着他们两人，“只是第一天上班而已，你们这么兴师动众，我都不好意思了。”

    “有什么不好意思的，只是一顿饭而已。”倪平森把手上戴着的手套摘了下来。

    霍慎 言主动进了厨房把碗筷拿出来，倪景兮看着他在老丈人面前一副乖巧懂事的模样，在心底暗笑不已。

    三人坐下吃饭之后，倪景兮这才发现好像他们回国之后，还没这么一起吃过饭。

    倪平森坐在倪景兮的旁边，一直给她夹菜，似乎生怕她不吃似得。

    直到倪景兮无奈地说：“爸爸，真的够了，你先让我吃完。”

    倪景兮这么说了之后，倪平森才停住手。

    没一会儿对面的霍慎言抬头看了眼，缓缓道：“爸，我父母知道您回国，一直都想见您一面。所以这个周末，您要是有时间的话，是不是……”

    倪平森毕竟是倪景兮的亲生父亲，跟霍家是正经的姻亲关系。

    他一回国霍慎言就跟自己父母说了，钟岚还是挺替倪景兮开心的，毕竟这世上总算有个人跟她是血脉至亲的关系。

    小姑娘娘家那边再也不是孤零零的没有人。

    钟岚也早催促过霍慎言尽早安排他们两家父母见面，这是不能缺少的礼数。

    之前霍慎言是顾虑倪平森刚回国，想让他先休整一段时间，如今时机也是差不多成熟，他就提了出来。

    倪平森听了微微点头，“确实早应该跟你父母见一面。”

    霍慎言见他没有丝毫犹豫，脸色露出笑容：“我来安排。”

    等吃完饭之后，倪景兮主动收拾碗筷，霍慎言留下来帮忙，等她把碗放进洗碗机里，回头看了一眼客厅，发现倪平森并不在那里。

    于是她往前走了几步，发现大门是开着的。

    待她走到门口的时候，看见倪平森居然站在外面抽烟，他以前很少抽烟的。

    倪景兮走了过去，担忧地问：“爸爸，你有什么心事吗？”

    倪平森回头看见她，赶紧把烟头掐灭，丢在了花园旁的垃圾桶里，他摇头道：“没事。”

    “你有什么事情可以跟我说的。”倪景兮站在原地望着他，还是一副担心他的表情。

    直到倪平森苦笑了一声，“只是听到要跟你公公婆婆见面，真觉得时间过的太快。我们星星都是有婆家的人了。”

    倪景兮松了一口气，原来他是感伤这个。

    她笑着上前挽住他的手臂：“就算我有婆家，我也还是爸爸的女儿，会一辈子陪在爸爸的身边。”

    倪平森转头看着她：“那可不行，爸爸还准备在你婚礼上牵着你的手，把你送出去呢。”

    男人呐，大概真的都是口是心非到不行。

    倪景兮故意说：“真的这么舍得？”

    倪平森不说话。

    倪景兮居然还嫌刺激的不够，笑眯眯地看着他说道：“反正我婚礼还没举行过呢，要不咱们先练习一下？”

    说完，她转过头看着前方挺背抬胸。

    倪平森有些目瞪口呆，可是没一会他居然也跟着抬头，说道：“那行，咱们先试试。”

    于是在夜幕上，倪景兮挽着倪平森的手，一步一步极慢极慢的往前走。

    明明四周没有音乐，也没有满眼的鲜花，可是两人仿佛真的置身于婚礼现场，每一步都走得那样稳。

    连本来只是开玩笑的倪景兮，似乎都被感染，忍不住轻吸了下鼻尖。

    结果两人缓缓走到门口台阶处的时，霍慎言突然出现在大门口。他刚把其他地方收拾好，发现倪景兮和倪平森都不在。

    一走过来，发现倪景兮挽着他岳父的手站在离大门口的台阶下面。

    霍慎言有点儿愣住。

    直到倪平森极认真地说：“慎言，我现在要把景兮交给你，你愿意照顾我的女儿一辈子吗？”

    霍慎言看着他，几乎是连一秒的犹豫都没有。

    “我愿意。”

