    “我认，别动我。”东凛抓住初筝的手：“我会负责。”

    闻言，初筝有点可惜的收回手：“那现在师尊是我的人了吗？”

    “……”

    东凛背靠着墙，闭了闭眼，喟叹一声：“是。”

    这件事不管他怎么逃避都没用，发生过的就是发生过。

    而且……

    他为什么会在那样的情况下选择她？

    以往他失去意识的情况也不是没有，但从来没有过这样的事发生。

    也许……

    有些事，有些人，就是命中注定。

    “我……”

    东凛瞳眸里的倒映的人脸猛地放大，女孩儿柔软的身体贴在他身上。

    东凛后面的话再也没说出口。

    窗外雨声淅淅沥沥的在东凛耳边响着，他脑海里只剩下一片空白。

    -

    “师尊之前是装失忆还在真的不记得？”

    “不记得。”东凛怕初筝不信，语气里带上几分郑重：“我没骗你。”

    你踏马不会是人格分裂吧？

    东凛顿了下：“但是……我之后看过用术法看过，我知道……”

    初筝：“……”

    你踏马知道跟我装什么都没发生！！

    是不是这次我没留下证据，你还要跟我装！

    可以啊我的卡！

    初筝冷静的问一句：“为什么会那样？”

    “我只是不知道怎么面对你……”

    “不是这个。”初筝道。

    东凛反应过来，她问是为什么会发生之前的事。

    东凛垂眸，嫣红的唇瓣微微抿起：“你应该知道，我很早以前就应该飞升了。”

    初筝：“嗯。”

    东凛：“我没办法飞升，永远都不可能。”

    东凛修炼出了问题，身体里有一股暴戾的力量。

    那股力量只能靠他自己闭关来压制，但有时候还是会跑出来，控制他的身体。

    这期间他做过什么，完全不记得。

    初筝：“师尊，你有没有对别人做过这些事？”

    “没有！”东凛像是被吓到，语速都快了不少：“你是第一个。”

    “你都不记得，你怎么知道？”

    “失去意识每次去的地方都差不多，我清醒后去看就知道了……”

    他失去意识其实不会做什么，最多就是找个地方待着。

    那天应该是他想去天净峰后面的山上，没想到在走廊上遇见了初筝。

    然后就……

    “而且……”东凛脸上都是滚烫滚烫的，硬着头皮道：“那种事，我身体会有感觉。”

    所以他可以保证，在这之前，他没有和任何一个人有过关系。

    “你有感觉你跟我说你不记得！”

    初筝一下就炸了。

    你个骗子！

    东凛挺认真的回：“我不记得和我有感觉，不冲突……”

    他是真的不记得。

    他没说谎。

    初筝拍桌子：“你还有理了？”

    东凛见初筝好像真的挺生气——虽然她脸上没什么变化，可东凛就是有这种感觉。

    他赶紧道：“是为师错了，别生气，我看看你的手。”

    初筝心底正各种刷屏，突然听见后面那句，莫名其妙：“看我手干什么？”

    “你手受了伤，刚才那么用力拍，给我看看。”

    初筝的手已经好得差不多，只不过和正常的皮肉比起来，颜色稍微浅一些。

    东凛指尖在她手心里划，有些痒。

    初筝不太耐烦的抽回手：“已经好了。”

    她哪有那么脆弱。

    这点伤算个屁啊！

    “你别转移话题。”

    “我……当时真的不知道怎么面对你。”东凛叹口气：“所以才……”

    他也没有不认账的意思，他不是一直在想办法努力去照顾她吗？

    他只是不知道怎么面对。

    都已经说到这份上，东凛索性给初筝说清楚。

    初筝也不知道信不信，只表示自己知道了。

    两人的关系有实质性进展，东凛却更加不自在，初筝还喜欢动不动就碰他一下。

    每次她都理直气壮，正儿八经的。

    东凛反而觉得是自己想太多，人家压根就没别的意思。

    -

    雨下了两天，所以东凛和初筝这两天都在客栈里，等雨停之后才准备出发。

    初筝刚下楼，就被人给叫住。

    “姑娘……”

    叫住初筝的，就是前两天她帮的那个女子。

    女子穿了一身浅绿色的衣裳，柔柔弱弱的站在这里。

    初筝扫她一眼，不太感兴趣：“有事？”

    救她也没感谢卡，白救了。

    “谢谢你姑娘之前出手相助。”女子声音很细，听着十分温柔。

    这女子长得也颇为漂亮，是那种让人看一眼，就会心生怜惜的模样。

    当然不包括初筝。

    初筝也就看她好人卡可以勉强生点怜惜出来。

    旁的人，想都别想。

    “不用。”初筝语气冷淡：“没事就让开。”

    女子捏着衣摆：“姑娘，我……我还有个不情之请。”

    初筝很不客气的道：“既然知道是不情之请，那就别说了。”

    女子：“？？”

    “走吧。”东凛从上面下来，见初筝站在这里，出声叫她。

    女子循着声音望过去，美眸里顿时闪过一缕惊艳。

    男人长身玉立，白衣如雪，眉眼清隽疏淡，仿若仙山上的仙君。

    怎么会有这么好看的人？

    女子看着初筝走过去，男人伸手摸了摸她脑袋，初筝不太乐意的避开。

    两人站在那边，怎么看都是天造地设的一对儿。

    “姑娘……”

    女子见初筝和东凛离开，立即抬脚追上去。

    “姑娘，能不能麻烦你送我回家，我可以给你报酬的。”话是对初筝说的，眼睛却盯着东凛。

    东凛除了第一天来，出入都避着人，所以这女子并没见过东凛。

    初筝不动声色的挡在东凛前边：“我为什么要帮你？”

    女子柔柔弱弱的求救：“姑娘，你是好人，你能不能帮帮我，我要是走出这客栈，那些人肯定不会放过我的。只要姑娘送我回家，我爹重谢你的。”

    那些人一直在客栈外面转悠，初筝没走，他们不敢进来。

    可要是知道初筝走了，女子知道自己肯定会再被抓回去。

    “我不缺钱。”我是好人也没见你给我张感谢卡啊？！

    这不是白嫖我吗！

    “我知道，姑娘是修炼之人。”女子立即道：“我爹有别的东西，不会亏待姑娘。”

    “没兴趣。”初筝拉着东凛就走：“师尊，看什么呢？”

    “嗯？”东凛低头：“没有，走吧。”

