    普安县镇妖司里，王总旗本来已经睡下，但是爆炸声将他惊醒，他慌忙披上一件衣服，急匆匆的奔进差房，向值夜的小旗官询问道：

    “老李，刚才的爆炸是怎么回事？查清楚了吗？”

    “还没有。”

    一个小旗官起身回答：“距离爆炸位置最近的，是赵巡游带领的巡夜小队，他们这会儿应该已经赶过去了，相信很快就会有消息传回。”

    见王总旗面色不善，这个姓李的小旗官赶忙提议：“大人，要是您着急想要了解情况，我这就带几个人，快马奔驰过去看看？”

    “不，你是今天晚上的值夜官，应该留在镇妖司里。”

    王总旗毫不犹豫的拒绝，只因为李小旗并非是他的‘自己人’，不能让他看到一些不该被他看到的事。

    王总旗快步走到差房门口，高呼道：“冯小旗，老冯，别睡了，带几个人，立即骑马赶往爆炸地点！若是情况不对，准你便宜行事！”

    “是！”

    在差房旁边的大通铺里，闪出一个身材魁梧，全身肌肉紧紧绷着的壮汉。

    他一边领命，一边飞快的往身上套衣服，并抽空和王总旗对了一下眼神，微微点头，表示听懂了他话里的意思。

    很快，冯小旗就收拾妥当，带上几个人，纵马飞奔出了镇妖司衙门。

    然而没过多久，冯小旗又带着人回来了。

    看到这一幕，王总旗不喜反惊，他急忙从差房里面迎了出来, 沉声问道：“为何回来的这么快？”

    从普安县镇妖司, 赶到发生爆炸的地点, 就算是再怎么快马加鞭，也不可能在这么短的时间内就打个来回。

    更何况，冯小旗此刻的脸色还很难看。

    听到询问, 冯小旗黑沉着脸，回答说：“我们明明是朝着爆炸地点赶去的, 可是不知道怎么回事, 却被绕了回来, 就像是遭遇了鬼打墙一样……”

    听到这话，王总旗与跟出来的李小旗, 齐齐脸色一变。

    李小旗是想到了在普安县里作祟的妖鬼。

    那个妖鬼，可不就是用的‘鬼打墙’妖法，将人困在了普安县境内, 无法离开的吗？

    李小旗下意识的握住了佩刀, 一边警戒四周, 一边紧张的猜测道：“不会是我们一直在找的那个妖鬼摸上了门吧？它想做什么？难道是要冲击我们镇妖司衙门？未免太胆大包天了吧？”

    说话间, 他将挂在脖子上的铁哨含在口中，呜呜吹响, 把轮班休息的守夜人全部唤醒，让他们赶紧起来，做好应战准备。

    王总旗本想阻止, 但在迟疑了一下后，并未那么做。

    他很清楚, 此刻笼罩在镇妖司四周的鬼打墙，绝对不是李小旗口中说的那个妖鬼搞出来的。

    他也很困惑, 到底是谁，敢在镇妖司附近布下鬼打墙？

    是这普安县里面出现了新的妖鬼？

    还是有什么人, 混在逃难的人里溜进了城，妄图生事？

    不管是哪一种可能，都得要提前做好准备，所以他才没有阻止李小旗。

    满心疑惑的王总旗，准备亲自出去看看鬼打墙的情况。

    可就在这个时候，一道尖利的破空声忽然响起，不仅打破了普安县的寂静，更带起一串火光直奔夜空。

    “轰——”

    王总旗和李小旗等人齐齐抬头，就看到那串火光在夜空中炸开，爆发出了一片耀眼的焰火，即便是隔着很远的距离，依旧能够清楚看到。

    这突如其来的变故，不仅是让王总旗和李小旗感到错愕，也让刚刚被唤醒奔出了大通铺的守夜人们，纷纷惊呼：

    “是穿云箭！”

    “发出穿云箭的位置，好像就在我们镇妖司附近？”

    谷侚

    “是谁？谁发出的穿云箭？”

    “我们这附近发生了什么事？”

    “有妖鬼杀到我们镇妖司附近来了？我真不是在做梦？现在的妖鬼都这么嚣张了吗？”

    这些守夜人，前一刻还有些睡眼惺忪，此刻全都被惊的精神了起来。

    他们当即分作两批，一批手持武器，在镇妖司里面警戒防备。

    另外一批则是立刻冲出了镇妖司，赶往穿云箭发射的地方。

    可是当他们赶到后，却什么都没有看见。

    那地方不仅没有他们的同伴，也没有打斗的痕迹。

    反而是在镇妖司的另外几个方位上，还接二连三的，又有几支穿云箭发出。

    如此古怪的情况，让普安县镇妖司的守夜人们，越发的惊讶和困惑。

    与此同时，在城中其它地方巡逻的守夜人，远远瞧见自家镇妖司上方有穿云箭发出, 都被吓了一跳。

    我们在外面巡夜，结果家却被妖鬼给偷了？！

    震惊的守夜人们，哪里还顾得上继续巡夜？急忙是从城中各处赶回了镇妖司。

    结果回来一问, 镇妖司里面的同僚们，竟然全都不知道是谁发的穿云箭，为什么发穿云箭。

    王总旗面色凝重，越发觉得事情不对劲，可又想不明白，对方的这一系列操作，到底是要做什么？

    他的目光在赶回来的手下们身上扫来扫去，忽然发现赵巡游那队人没有回来，心头不由的‘咯噔’了一下。

    可就在他准备做出布置安排时，几道黑影从镇妖司外面‘嗖嗖’飞来，势头急、速度快。

    镇妖司里面的守夜人，本来就高度戒备，一看到这情况，立即惊呼：

    “敌袭！”

    “有敌人闯入我镇妖司！”

    “止步，否则格杀勿论！”

    见这几个黑影根本不听他们的话，便齐齐拔出刀剑，迎了上去。

    “噗噗噗……”

    刀光闪烁，剑气纵横。

    守夜人的武器，劈砍进了这几个黑影的身体里。

    却是轻易无比，一点儿阻碍也没有遇到。

    也是到了这一刻，众人方才看清，这几个黑影全都是尸体。

    人形蜘蛛的尸体。

    看到这些尸体，普安县镇妖司里的人，齐齐一惊。

    王总旗与冯小旗等人也不例外，甚至他们比旁人更加震惊。

    他们不知道的是，自己这一震惊，便让伪装露出了破绽，身体里面顿时弥漫出了一股味道。

    一股让秦少游觉得很好吃的味道！

    借助拟态令混进了普安县镇妖司的秦少游，在闻见了这股味道后，精神顿时一振。

    “找到你们了！”

    他眯着眼睛，宛如一个发现了猎物的老猎手。

