    大蛇丸的四个部下见到他的状态，立即扶着他瞬间消失，而曾云风也并没有拦着他。

    而此时的三代火影猿飞日斩已经歪倒在了地上，鲜血流了一地。

    “我没猜错，你终究还是来了，你也终究和我一样没有狠心杀了他。”这时的三代火影猿飞日斩此时突然睁开了眼道。

    “这个给你，我没有时间了！”三代火影拿起了火影的斗笠递给了他，眼神带着期待。

    曾云风撇过了头，没有接，三代火影有些苦涩的笑了笑，脸上的周围仿佛也多了起来，瞳孔中的眼神渐渐也失去了神色，等曾云风回头，他早就去世多时了。

    三代火影猿飞日斩的时代终究是要结束的，他太累了，曾云风不想像他一样累。

    三代火影猿飞日斩送葬的那一天，无数的人前来送行，而木叶的忍者每一个人基本上都流露出悲伤的感情。

    三代火影猿飞日斩，在他的任上是很得人心的，这一点无可置疑，而他是所有木叶火影中维持和平时间段最长的那位，即使他在不断的在妥协。

    可他的功绩不容他人质疑和抹去。

    他也是一个从小家族的忍者成长起来的火影，可以算是一位平民火影，他的事迹让无数的平民忍者励志一步一步的努力向着火影的位置靠拢，他给了其他人太多的鼓励，而鸣人就是其中之一。

    如果一个时代有英雄的话，毫无疑问，猿飞日斩他就是其中之一。

    送葬时的天空中忽然下起了绵绵的细雨，曾云风伸只手接着细雨，而整个送葬气氛也渐渐变得更加悲伤。

    绵绵细雨打在身上带来一丝丝凉凉的感觉，可曾云风自己并没有觉得让人舒适，反倒更让人觉得压抑。

    因为三代火影死去，让整个木叶村的氛围都下降了好几度，餐饮业生意都变差了。

    曾云风回到了秋道家族的院子里，遇到了一身黑衣还在门口等他的秋道丁座。

    “你明明早就知道了为什么不去阻拦。”秋道丁座伸出了右手，拦住了走在门口的曾云风。

    “这是三代火影的宿命！”

    “这是什么狗屁宿命，他明明可以不死的，你明明知道一切，为什么不告诉他？”秋道丁座抓住曾云风的脖领子愤怒的大吼，嘴里的唾沫都要喷到他的脸上。

    “你怎么知道我没有告诉他。”曾云风紧紧盯着秋道丁座做的眼睛也愤怒咆哮道。

    曾云风是第一次看着秋道丁座如此的歇斯底里，他往日的恬静和平和早已经消失不见，人不是总是如一的，只不过少了触动他的东西罢了，人们的冷漠也不是与生俱来，而是被一次次的惨剧折磨的麻木不仁。

    “这是他自己的抉择，我们都帮不了他！”曾云风看着秋道丁座，话语突然软了下来。

    看着曾云风眼睛的秋道丁座，整个人渐渐瘫软了下来，完全看不出他是一个接近两米的铁血大汉。

    “你根本就不明白，火影对于木叶到底意味着什么！火的意志你没有，你也不配做一个忍者。”秋道丁座站起来看了眼曾云风，与他交错而过。

    秋道丁座送葬回来时，他并没有流一滴眼泪，可是回到家的时候，他伤心的不能自已

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。秋道丁座和奈良鹿久以及山中这几个人一直是三代火影的左膀右臂，他们是三代火影一手培养长大，一手抚养，一手扶持他们走到现在的人，他们可以说是三代火影猿飞日斩最最亲密的部下。

    如果说三代火影的去世，谁最悲痛？除了三代火影的儿子和孙子，莫过于他们几个人。

    曾云风又何尝不想让三代火影继续的担任火影，这无论是对他还是对秋道家族都是有益无害，可是每个人都有他自己的选择从琵琶湖离开世界的那一刻开始，三代火影他当火影的心就渐渐小了。

    而三代火影猿飞日斩活在自责中的日子又有谁看得到呢？

    每个人都有他自己的都不容易，并不是每一个强大的人背后都没有任何软弱。

    曾云风坐在山崖上看着底下的木叶村，最近的氛围十分的凝重，他不喜欢在凝重的氛围围中。

    于是，他选择跑到山上来静静的吹着曲子，缅怀三代火影猿飞日斩。

    这个老头子虽然有点好色，而且有点贪财。总是敲诈他们秋道一族，但是总的来说，他还是一个好的长者，至少从这方面来说，没有错。

    “你的箫声很好听，可是充满悲伤。”

    两个穿着黑袍戴着斗笠的人走到了曾云风的森林，曾云风仍然坐在原地并没有起身，连回头看一眼都没有。

    曾云风笑了笑：“有些人年龄大了，总有一天要离开的，吹一首曲子送送他。”

    其中一个年轻人问道：“你是不是认识我？”

    “什么，他认识你，那就要把他杀掉了。”

    旁边的另外一个丑人阴森森的说道。

    “说认识好像也并不全对，我出名的时候，你还是个孩子。”曾云风说着，打着比方，用手比出一个一米三高的个子的比例。

    “我说的没错吧，宇智波鼬。”

    曾云风说这句话，这两个人的神经陡然绷紧。

    “你究竟是谁？”宇智波鼬看着曾云风说道。

    “废什么话？”突然旁边的丑人直接抡起了大刀，斩向了曾云风。

    “不可能！”

    曾云风带着拳套的右手捏在了轮起的大刀上。

    “你是干柿鬼鲛吧，没想到这把刀到了你的手里！”

    “怎么可能？鲛肌居然在害怕！”干柿鬼鲛感觉到完全不可思议。

    “难道你们以为木叶村是想来就来想走就可以走的地方吗？”

    曾云风说着一脚踢乡干柿鬼鲛，干柿鬼鲛虽然伸出双手护胸抵挡住了这一脚，可是仍然被踢翻出了十几米。

    “天照！”宇智波鼬毫不犹豫地施展出了这一招。

    大火曾云风身上的火熊熊的燃烧起来，曾云风伸出左手，火焰顺着他的手臂熊熊燃烧，曾云风有些不可思议的说道：“果然，这种火焰真的是一种神奇的力量呢。”

    可接着，火焰开始缓缓消失渐渐的收束在曾云风的左手里一个徽纹之中

    此时宇智波鼬的右眼已经流出了鲜血，

    “看来你刚刚已经经过了一场战斗呢！”曾云风笑笑。

    “月读”

    曾云风感觉世界瞬间变换，他立刻就处于一种异时空之中。

    “这就是月读的世界吧，真的好神奇！”四周的一切一片赤红，而他被绑在了十字架上。

    “说，你究竟是谁？”

    “有什么目的？”宇智波鼬拿着刀看着曾云风说的。

    而外面的那一刻，只过了短短的一秒钟，曾云风捂着自己的额头，狠狠地喘了一口气，果然宇智波家族的瞳术名不虚传。

    “中了瞳术，你还这么嚣张。”干柿鬼鲛擦了擦嘴角有些残忍道，抡起大刀就准备给他再来一下。

    “走！”宇智波鼬捂着他的右眼，满脸凝重，而手缝中的鲜血不自觉的流了出来，瞬间拉起了干柿鬼鲛消失在原地。

    曾云风的嘴角向上勾了勾。

    求推荐收藏打赏月票

