    “通过伤口，就能判断出跟我们幕府有关？你什么时候有这么大本事了？”

    井上一郎一脸狐疑，走上前一看，顿时吓得腿都软了。

    原来那根本就不是什么伤痕，而是烙印！上边还有菊花的图案！

    这正是幕府的图腾！

    通过烙印的形状不难看出，正是他的佩刀造成的。

    “宫本，原来是你！”

    井上一郎气得满脸通红。

    ……

    “好刀，真是好刀啊，放在锅炉里烧了一天一.夜，竟然还没烧化！”

    宫本拿着井上家族的祖传佩刀，在青石板上划来划去，竟然如同切豆腐一样。

    “刀是你的，你以后想怎么玩都可以，当务之急，还是先帮我找到井上一郎的落脚点。”

    一旁的雷子沉声说道。

    他之所以留下来，就是为了找幕府的晦气。

    “别着急，很快就有消息了。”

    宫本成竹在胸的说道。

    “是吗？可是除了折磨尸体之外，我也没见你做其他事情啊，难道消息会自动跑上门了？”

    雷子一脸狐疑。

    “消息自然不会主动上门，所以我才用了一招投石问落啊。”

    宫本神秘一笑。

    话音刚落，便有一人快步跑了过来，道：“堂主，那帮人抬着尸体去了柳川神社。”

    宫本瞳孔一缩，道：“我早就该猜到的，柳川家族就喜欢跟复兴社作对。”

    “管他什么神社还是神厕，带我去吧。”

    雷子嘿嘿一笑，说道：“你小子还真有本事，刚开始我还以为，你之所以将尸体挂起来，是为了扬威，没想到原来是布下的鱼饵。”

    “我们扶桑人最在乎的就是尊严，幕府的人绝对不会让自己人曝尸街道，更何况我还在他们尸体上印上了幕府的标志，井上一郎知道后，所以他们一定会派人来取，我们只要暗中跟着就可以了。”

    宫本沉吟片刻，道：“雷子哥，现在不是动手的时候，你且少安毋躁吧。”

    “为什么？”

    雷子皱了皱眉头，“好不容易才得到了他们的落脚点，如果人跑了怎么办？我要把井上一郎那小子的狗头给拧下来，否则怎么对得起我大哥？”

    “你难道真的以为，萧先生留你下来，是为了让你杀井上一郎？”

    宫本问道。

    “不然呢？”

    雷子茫然眨了眨眼睛。

    宫本打量了雷子一眼，忍不住摇了摇头，道：“萧先生如果真的想要井上一郎死，当日就直接让我们动手了，何必多此一举，专门让你留下来呢？他之所以这样做，是另有深意啊。”

    “什么深意？我可想不明白。”

    雷子抓了抓耳朵，他这个人，最讨厌动脑子了。

    “你想一想，萧先生最在意什么？”

    “当然是嫂子了！”

    “除了嫂子呢？”

    “极道拳谱！”

    雷子眼睛一亮。

    他知道，萧南天之所以来扶桑，救莫莉只是举手之劳而已，真正目的其实是为了拳谱。

    “没错！”

    宫本打了个响指说道：“莫莉被绑架的事情，幕府脱不开关系，他一定掌握着一些我们不知道的情报。”

    “这个简单，把他抓回来一问就知道到了，我最擅长问问题了。”

    雷子捏了捏手指，有些兴奋的说道。

    “何止这么麻烦？我想，井上一郎已经在赶来的路上了。”

    宫本懒洋洋的说道：“正好，我先睡个午觉，雷子哥，就麻烦你接待一下吧。”

    说完，他将手上的刀交给雷子，便转身走去。

    “切，他什么身份，值得我接待？”

    雷子撇了撇嘴，嘴上虽然这么说，但还是坐了下来。

    他发现，这个看似窝囊的宫本，实际上是大智若愚，因此决定静观其变，不能坏了大哥的事。

    还真被宫本给猜对了，不一会儿，井上一郎就赶到了。

    他这次并没有兴师动众，只带了一名副手而已，刚刚进入院子，他便见到了雷子，顿时吓得魂不附体，那天夜晚发生的事情，又出现在了他的脑海之中。

    “井上将军，别来无恙啊。”

    雷子笑了笑。

    井上一郎本来已经打算离开了，听了这话后，只能转过身来，硬着头皮说道：“我是来找宫本君和谈的。”

    “和谈？”

    雷子笑了笑，“宫本君只是个堂主而已，你如果想和谈的话，应该去找社长才对吧？”

    “你别拿我开玩笑了，谁不知道，眼下的复兴社，最有威望的是宫本君，更何况，我还有一件东西寄存在宫本先生手上，还请赐还。”

    如果让别人听到这番话后，肯定得被惊掉下巴。

    他可是幕府的继承人啊，怎么会对一位堂主这么低声下气？

    甚至用到了“赐还”二字！

    其实，这也是没有办法的事情，如宫本所说，扶桑人最在乎的就是尊严，幕府自然也不例外，如果让幕府的人知道，井上一郎弄丢了祖传的宝刀，一定会取消他继承者的身份。

    也正是因为这个，井上一郎才选择了低调前来。

    其实，他早就看到了放在桌子上的宝刀，不过，没有得到同意，他可不能直接去拿。

    “不知道宫本先生在哪里，可否请出来一见？”

    井上一郎小声问道。

    “他在睡觉。”

    雷子道：“这家伙一睡起就跟个死猪一样，怎么叫都叫不醒。”

    听了这话后，井上一郎更是一惊。

    一个手下，敢称呼自己的堂主为死猪？

    这也太胆大包天了吧？

    直到此时，他依旧认为雷子是宫本的手下。

    对此，雷子并没有解释，开门见山的说道：“你的话我已经听明白了，一会儿会去跟宫本说的，现在，咱们来谈谈正事吧。”

    “什么正事？”

    井上一郎微微一愣。

    “告诉我，凯瑞家族的内线是谁！”

    雷子一字一顿的问道。

    “内线？什么内线？”

    虽然已经竭力克制，但井上一郎的脸上还是显出了一抹苍白之色。

    “莫莉可是凯瑞家族的大小姐，行踪隐秘，如果没有内线的话，你们怎么可能把她抓到扶桑来？”

    雷子道：“把名字告诉我，我就把刀给你。”

    “这个……”

    井上一郎抿了抿嘴唇，说道：“绑架的事情，是社长一手促成的，我根本就不知道啊，而且……”

    不等他说完，雷子已经将拿把宝刀拿了起来，直接将刀尖插在地上，然后缓缓施力。

    倭刀哪里都好，就是抗变形的能力太弱，只要稍一弯曲，就容易折断。

    井上一郎吓得冷汗都流了下来，忙道：“不要掰了，我说，我说！”

