    “真神”是不是可以在瞬间意念贯穿宇宙，云海不知道。

    但是他可以确定，自己不行。

    不要说瞬间用意念锁定真实的大宇宙中某个指定的恒星系，或者说某颗星球，他的意念就连这个乱流层都无法彻底覆盖。

    当然，乱流层不比宇宙范围小。

    事实上有空间的地方就有乱流层，而且云海知道，根据已知的信息，按照更多文明的认和，乱流层本身就是宇宙晶壁与宇宙之间特殊的夹层。

    所以乱流层甚至比宇宙更大，环境也更复杂。

    云海相信如果离开乱流层回到了真实的大宇宙当中，他的意念可以在瞬间覆盖更大范围的空间。

    这一点，他已经在“凶境”当中确定了。

    虽然离开“凶境”的时候，还不太习惯自己现在这个状态的云海，意念可以在瞬间覆盖的空间就已经达到了之前的数千上万倍。

    他相信如果自己彻底掌控了自己的一切，无论是全新的身躯或者强大的精神力量，那绝对会比现在做的更好。

    不过即便是那样，云海也不觉得自己可以在瞬间意念覆盖整个乱流层，哪怕“真神”也不行。

    没错，“真神”也不行。

    掌握了更多更强大的能量，这并没有让云海迷失。

    他反而更加确定了，哪怕所谓的“真神”，他们也不过是掌握了更强大力量的存在。

    一只掌握了“光速”飞行能力的异形，无论是“信使异形”或者“超级异形”，它们在普通的低等文明眼中就是无所不能的“神明”。

    云海在宇宙中经历了这么久，也早就看透了这一点。

    相对而言，越是低级的文明越会痴迷和崇拜强大的力量，或者说更容易信仰。

    而大多数时候，他们的信仰实际上都只是个笑话。

    想得太多，云海一时间有些走神。

    他不由自主地想起了曾经的“地球人类文明”，想起了在外星重建了文明的他们利用“异神教”作威作福的事情。

    “主宰，他们不会回应你的。”

    “无论战争文明或者坦赛文明，因为他们不会相信宇宙中有某个文明或者生物，能用神明的遗物来交换一些并不难以得到的信息。”

    “按照概率学，只要在神墟中的文明，都有一半的机率和命运联盟接触。”

    “这样说起来，拥有命运联盟情报信息的文明数量并不少。”

    “所以谁会相信有人会用神明的遗物来交换更多文明都知道的信息，所以您刚才的精神信息在他们看来就是陷阱。”

    长时间的寂静之后，“摩子”从“星堡”内向云海发出了精神信息。

    也许是因为“星堡”被开了一个巨洞的缘故，云海感觉“摩子”这个精神信息更通达更圆润一些。

    “你搜集和整理一下你们知道的和命运联盟有关的所有信息，等下给我。”

    云海精神交流中向“摩子”说了一声，随即将注意力集中到了面前的“炎蝠异形”身上。

    “炎蝠异形”已经消失了，它不像云海和“裂吻异形”的进化，并不是毁灭再重生，而是像正常情况下异形的进化。

    巨大的“囊泡”将它的身体彻底包裹起来，红色的脉络就像蛛网似的爬满了半透明的表层。

    透过“囊泡”，云海可以清楚地看到蜷缩成一团的“炎蝠异形”浸泡在透明的液体当中。

    这些液体，不像以前异形进化时一样，只是富含能量的“生物液”，而是完全液态的能量。

    “炎蝠异形”现在的进化，跟以往吞噬了足够的能量进化的异形完全一样。

    只是断指中的能量显然更多，或者说更霸道。

    “炎蝠异形”来不及吸收的能量，从它的体内逸散而出，又被“囊泡”看似浅薄却又坚韧的壁膜挡了下来。

    当更多的能量源源不断地从“炎蝠异形”体内逸散出来后，它们这紧随终形成了液态的能量。

    “由内而外地滋养、锤炼，炎蝠异形如果能成功进化，即便成就不了伪神，那也应该会跟先前的我一样，半只脚踏进了伪神领域。”

    云海双眸注视着“囊泡”，心中充满了期待。

    他并没有用精神力去探测“囊泡”或者“炎蝠异形”，跟“真神”有关的任何事物，都充满了神秘的色彩和不可预测的变故。

    就像他自己依靠着精神力量，最终才完成了与“生命之树”的融合，包括前面让未知的“神核碎片”投怀送抱。

    云海不确定自己的精神力量一旦介入到“囊泡”当中，在接触到那液态的能量之后，是不是会引发未知的变故。

    他估计“炎蝠异形”这一次进化需要的时间，绝对比以往要更长，也并不着急离开的他瞄了一眼远处已经开始修补缺口的“摩子文明”，随即静下了心。

    “本源体”，才是关键中的关键。

    “本源力量”的强大与否，也正是一个生物强大与否的决定性因素。

    从“超级生物”进化到“究级生物”，再到成就“伪神”，按照“地球”时间来计算，云海也仅仅只是用了数月的时间。

    大多数宇宙中最优秀的生物要花费数个甚至数十个纪元才能达到的成就，云海只用了数月“地球”时间，这其中的差距可想而知。

    在这件事情上，快，是好事，但不是绝对的好事。

    别的生物一步一步稳扎稳打走到了同样的高度，他们或者它们对力量、能量的掌控一定要比现在的云海更加的精准。

    这也包括他们对自己“本源”的操控，对“本源力量”的运用，也远远强过云海。

    云海自然清楚自己这个缺点，而他也正想通过这段时间弥补这个缺点，想在最短的时间内通过努力稳固境界，蜕变的更强。

    “真神”什么的，他现在还不想考虑。

    至少在“神墟”当中，在面对“命运联盟”内部或者之外的“伪神”时，他想做到压倒性的战胜。

    原因很简单，因为他的身边还有一只几乎不被察觉的“裂吻异形”，还有一百五十多万只“究级异形”，还有数百亿前途不可限量的更多的异形。

