    

    秦风和董主任的目光都看了过去，没有半分的迟疑，秦风直接冲向了赵齐那边。

    “什么情况？”赵齐被放置在空地上，尽量远离了热浪。

    黑灰沾染了赵齐的整个护目镜，秦风顾不得手套，直接伸手将护目镜上面擦拭干净，然后和董主任两人，将赵齐的这一身防护服拆卸下来。

    “赵医生发现了里面还有一个小女孩，本来从火警手中接过小女孩，却遇到了小型爆炸，热浪袭来，赵医生就直接昏倒在地了。”护士心有余悸道。

    刚才的那一幕，对于护士来说也是毕生难忘，爆炸的点距离这么远，都能对他们造成不小的冲击，在爆炸附近的人和物，会受到怎么样的冲击？

    秦风低下头，给赵齐做了一个简单的查体，整个人松了一口气。

    “赵齐没什么大碍，应该是二氧化碳吸入过多，导致的昏迷，给他进行吸氧处理就好了。”秦风说完，身形就朝着火场那边走去。

    董主任一把拉住秦风，质问道：“你要去干嘛？”

    “那边还有一个小女孩，董主任你去准备药物和平车过来，我去把小女孩救出来。”秦风坚定道。

    “你疯了！那里是火场，不是手术室，不是抢救室，就你身上这层衣服，进去就要被烧成火人。”

    “对啊，秦医生，你就在这里等着吧，火警的兄弟们会把小女孩平安带出来的。”

    众人劝诫着。

    秦风摇了摇头，“现在小女孩和火警都没消息，证明刚才的爆炸对他们都产生了影响，必须要有一名医生在场，才能有效的对小女孩和火警试行最佳的救助。”

    “在火场之中，氧气是最重要的，小女孩和火警必定有一个是缺氧的状态，我需要水枪帮我开路，给我三分钟的时间。”

    “还是太危险了！”董主任心中咯噔一下，心里大概知道了秦风想要做什么。

    他想要给小女孩和火警做心肺复苏，保证两人的呼吸畅通。

    火场里面，大部分都不是被烧死的，而是窒息而亡的。

    “我亲自去跟消防队的人去说。”秦风扭头朝着消防车而去。

    “请不要靠近，我们正在执行灭火任务。”一名年轻的消防员伸手挡住了秦风。

    看着年轻消防员嘿呦呦的脸庞，这不是天生的，而是火场里面的黑灰，很明显这个年轻消防员已经进过不小于一次火场了。

    “我是二院的医生，我过来找你们队长有点事。”秦风道。

    消防员打量了一下秦风，但是依旧不肯放行，执意要检查秦风的证件。

    现在是特殊情况，每分每秒都是在与火灾对抗，要是因为放行秦风出现了问题，这个责任，他可负担不起。

    检查完秦风的证件，消防员朝着秦风敬了一个礼。

    原本看着秦风身上脏乱的防护服，还以为是过来捣乱的人群，却没想到居然真的是医生。

    对于医生，他们还是很敬仰，特别是身居一线的医生。

    你说消防员冲进火场，医生没有？

    但是消防员身上的防火服是特制的，医生身上是什么？防护服！火势大一点就会点燃的那种，进去火场，那就是在拿自己的生命开玩笑。

    消防员很快带了一名咳嗽不停的中年人出来，中年人身上的作战服已经脱掉，浑身湿漉漉的。

    “队长，这位就是找你的秦医生。”

    “咳咳，秦医生，你好，我是桃市消防第三支队队长张河，是有什么问题需要我们消防队帮忙嘛？”张河又转过头咳嗽了两声，不着痕迹的咽了一下。

    “张队长，你这是刚从火场出来，然后又喝了水吧？我建议你先去营地做一个检查。”秦风没有直接说来意，而是皱起眉头道。

    张河摆了摆手道：“我的身体我知道，等一会我还要进火场呢。”

    “楚景生，准备进入第二个点位。”

    “到！”

    之前接待秦风的消防员，三步并两步的飞奔而去，穿戴整齐后，水枪开路，朝着火场冲去。

    “队长，我将氧气给小女孩了，大概在三点钟方向，我现在什么都看不见了，你们一定要将小女孩带出去啊！”

    刺耳的电流麦从张河胸前传出，秦风和张河脸色都是一变。

    “秦医生，我恐怕没时间陪你了，我要进去救我的兄弟了，咳咳！”张河严肃道。

    刚才的那段话，就是抱着小女孩，被爆炸产生的热浪打回去的消防员说出来的。

    那一段话中，足以听出消防员的绝望。

    要么小女孩死，要么他死。

    氧气瓶只有一个，不可能两个人都能充足的呼吸。

    “你特么给我坚持住，没有氧气，你就憋气，憋五分钟。”张河冲着胸前喊道。

    “滴滴滴！”

    刺耳警报声在眼前的火浪中响起，这一刻，所有人的目光都看向火海之中。

    这是一种标记，同时也是一种悲哀，消防员坚持不下的悲哀。

    两把水枪掉头，朝着滴滴的方向喷去，火浪渐渐褪去，慢慢露出一大一小两道身影。

    消防员将小女孩护在怀下，用身体承受最猛烈的冲击，身上的衣服已经焦黑一片。

    两把水枪虽然打开了火路，但是消防员依旧一动不动的在原地。

    “东子！”

    张河吼了一声。

    但是并没有应答，张河冲了过去。

    秦风也来不及解释太多，跟着冲了过去。

    “准备抗生素，准备肾上腺素。”

    秦风朝着后方吼了一句，附近的医护人员连忙奔向营地。

    这一刻，所有人的心都被揪在了一起，大家可不想看到这么年轻的一条生命就这么逝去。

    “这……”

    有些感性的护士，还是忍不住抽泣起来。

    一道高大的身影，一道弱小的身影蜷缩成一团，后方则是熊熊烈火。

    “医生，你们不能进去，你们没有防护措施，进去会出事的。”警察连忙拦住了秦风，却被秦风用力的挤开。

    秦风怒吼道：“我不过去，就没人能救活他们了。”

    “太危险了，没有专业的防护措施，我们不会让你靠近的，否则任何一丁点的危险，你都可能受伤。”警察坚决的将秦风拉着。

    医护人员比起他们更加的重要，他们受伤了医护人员可以救治，导致医护人员受伤了，谁来救治？

