    《这章之后，还欠一章，明天补给大家~~》

    地黄丸呜咽了一声，直接把叶钟鸣扑得后退了几大步，大舌头伸出，惯例要开始舔自己的主人。

    只是依然是惯例的被叶钟鸣把狗脸推到了一边，24K的大家伙只能用急速摇动的尾巴来表示自己依然是主人的好狗腿子。

    紧跟在地黄丸后面的，是拥有风舞者职业，已经达到六星进化者的梁初音，网红妹带着红眼圈，到了叶钟鸣身边停下，前后左右看了看，发现没有什么事情才放下心，上去一脚把地黄丸踢开，抱着叶钟鸣就亲了一口。

    在抱住到亲吻到松开的这个极短的过程，两个人进行一次极其亲切友好的对话。

    “网红妹，这不是你风格啊。”

    “老娘一直这个风格，以前是怕吓到你。”

    “那现在不怕了？”

    “现在还怕个屁，再不主动点，你说不定都是几手货了！”

    “你这样和我说话好吗？”

    “谁他妹的管好不好，这次事情之后赶紧爬上老娘的床，否则你就别想上其他女人的床。”

    “……”

    “总之，你不祸害我，我就去祸害你！”

    说完，网红妹红着脸，却昂着头，退到了一边，留下叶钟鸣在一边不停的咳嗽。

    接着是夏白，这个女人带着面具，看不出什么表情，估计在这么多人面前她也不会有什么表情，她只是看了叶钟鸣一眼，便默默站到了叶钟鸣的身后，忠实着履行着她的责任，但叶钟鸣可以明显感觉到，这女人对于自己不带她进来临海是有着一些怨气的，只是出于对叶钟鸣的绝对服从，一直不说罢了。

    后面是小虎铜壶阿扬等人，‘老大你没事’的喊声响成了一片。

    叶钟鸣一一打过了招呼，和站在人群后面的墨夜相视一笑，本来只有一成的信心，突然之间提高到了三成。

    自己的班底呆在身边的感觉，真的好！

    云顶山庄战士的出现，可把这些临海的人震得不轻。

    先不说那只任谁都会最先注意的六级战兽金色大狗，就说夏白那浑身散发的浓郁杀气，都让这些人知道人家不好惹。

    这里的一些人都是见过临海的最强者林兴的，那个人的气势也非常了得，可是他们从未在临海第一人的身上体会过这种犹如实质的杀意，很多人都心中猜测，这个带着面具，拿着死神镰刀一样武器的女人是什么等级。

    最初的震动之后，是云顶战队那些耀眼的银色装备。

    全部银色啊！每一个战士的身上最少有三件，那些站在前面的一看就是骨干的成员，有穿着超过六件银装的！

    这是什么概念？换个说法，就是这支人数不多的战队拥有的银色装备数量，估计是整个临海所有幸存者拥有同级别装备的很多很多倍！

    其中数个核心成员，更是穿着绿色甚至一看就是套装的装备，那是临海人从未见过的东西！

    本来这些跟着叶钟鸣的人已经对叶钟鸣的强大印象极其深刻了，甚至已经到了和林兴一样的高度。

    可是现在当他们看到叶钟鸣的手下时，才发现，人家不仅自己强，手下也那么强，林兴的手下是绝对无法和这支战队相提并论的，哪怕不算武器装备上的差距也不行！

    因为不少人已经察觉到，这支战队中，五星进化者的数量超过了三位数！

    把整个临海的五星进化者都集中在一起，也没有这么多啊！

    同样是五星进化者，在临海已经是一流战队的老大级别人物，可是在人家这里，就是个小队长。

    这差距，太大了！

    一支战队，实力可以抵得过一座城市。猛然出现在面前的这个现实，让很多人一时间都无法接受。

    这就是叶钟鸣所说外面的支援吗？这岂止是强力啊，简直就有些逆天！

    杨亦熙美娜甘兰他们互相看了看，都发现了彼此的艳羡和惊诧，他们已经无法想象，这样的叶钟鸣在外面的世界是个什么地位的大人物了。但现在看来，对他们是好事情，有了这些人的庇护，离开临海希望大增。

    树人很兴奋，他毕竟已经答应了叶钟鸣去云顶山庄见刘正红，这种情况下，叶钟鸣的战队自然是越强大越好。

    “老大，怎么说？”

    小虎性子急，见到叶钟鸣就问现在要干什么。临海整个乱了起来，云顶的战士们都有些兴奋。

    打架什么的，他们最喜欢了。

    “先派人护送他们把这些设备运到城外，这可是刘姐要的东西，马虎不得。”

    叶钟鸣看着墨夜说着，女警官点点头，立刻分出了一队人加入到了护送队伍中。

    不管如何，这些东西要守住，只要东西在，这次来临海的任务就算是完成了。

    叶钟鸣不跟着队伍，绝大部分的干尸和索命萝就不会把目标放在护送队伍上，可以说他们要比现在安全。

    “其他的人，跟我……宰掉它！”

    叶钟鸣看向了阎王树的方向。

    ………………………………………………………………………………

    张大龙扬起身体，嘴巴上满是鲜血。

    以他身体为中心，周围躺着上百具残破的尸体。

    自从阎王树从地下钻出来，把裹挟的那些人和那个大家族的人吸引走，张大龙就一直在寻找人类进化者。

    他需要补充能量，来维持变身的状态。

    他是描鬼师职业，很强，张大龙本来很满足。

    直到他遇到了叶钟鸣，遇到了云顶，他在对抗中失败了，不得不远走他乡，寻找新的出路。

    天无绝人之路，张大龙付出了极大代价击杀了一头守护怪兽后，得到了一个全新的血统，一个让他实力大增的血统！

    只是这个血统使用一次之后的冷却异常的久，好在可以通过食人肉来缩短这个时间，并且在激活了之后，还可以用鲜血来延长变身时间和提高力量，这种力量虽然会缓慢消散，却可以通过不断的吃人来维持。

    张大龙那些从监狱里跟着他的手下，已经被他吃光了。

    他得到的好处还不仅是这些，他还得到了一张不需要专属职业的配方，上面记载了一种可以让人拥有第二生命，并且两个生命可以叠加实力的‘阿尔利精水’！

    配方的核心材料，需要一个植物系的‘精脉’，也就是变异植物魔晶和本体相连的部分，等级越高，制成的阿尔利精水效果就会越好。

    张大龙于是把目标锁定在了阎王树身上。

    只是，在他出手之前，还需要多吃些人，多积攒一些能[文学馆 www.wxguan.xyz]量。

    远处的天空突然亮起了一朵烟火，张大龙的眼睛猛然张大！

    云顶？！叶？！(未完待续。)

