        “若是没有特别的事情，先离开此地。”

    糖球目光遥望着远方，眼底微微泛起一丝凝重。

    “有强者靠近？”

    楚天策神色一肃。

    糖球晋升不死境，空间一道晋升第六境，依仗其对空间的敏锐，探查之力、并不逊色楚天策多少。

    此时金砖本源愈发恶化、楚天策重伤刚刚遏制，鬼舞秋心神摇曳、难以自持，只能依仗糖球。

    “至少方圆两千里没有强大生灵靠近，不过我隐隐感觉、虚空深处震荡，应该是有相当数量的强者同时奔向这兽骨深渊，才会引发这样的情况。刚刚那一瞬、孽蟒暴起，恐怕天地震动，可传至极远。”

    糖球轻轻摇头，翘首四望。

    楚天策微微点头，突然望向鬼舞秋，问道：“舞秋，刚刚那一瞬间，你感觉这孽蟒、和之前域主府那个幻形境中期身上的精血、是不是同出一源？我现在回想起来，似乎并不相同，除去这孽蟒、灰色虫茧，应该还有一尊强横无敌的存在，隐于左近。”

    “分不开，但又不太像……”

    鬼舞秋先是点点头，旋即轻轻摇头，眼中同样泛起深深的疑惑。

    “估计确然不同，只是其中有何关系，就不得而知了……索性直接去兽骨深渊边缘，远远避开。”

    楚天策轻轻揉了揉眉心，缓缓吐出一口浊气，望向糖球。

    眼下不能离开兽骨深渊。

    兽骨深渊在这方世界，算是一个三不管的地方。

    一方面是其中颇多凶险，哪怕是神火境、甚至琉璃金身的强者，轻易都不愿进入。

    其次则是此地被浓雾笼罩，诸般探查手段都被压制得极其严重。

    楚天策一行，若是贸然离开，无论是否出现在霞远域，必然会暴露在各方强者眼前。

    且不说此时楚天策伤势颇重、暂时难以爆发全力，哪怕楚天策纤毫无损、鬼舞秋和糖球一并晋升到不死境后期，想要正面搏杀三域域主、虚空境强者，都是一个几乎不可能完成的任务。

    当然，继续留在此地、留在兽骨深渊的风暴核心，对楚天策和鬼舞秋而言，同样无甚必要。

    进入兽骨深渊的核心目标，其实是辅助糖球冲击不死境。

    其次是甩脱缪游的追击。

    现在这两个任务都已经顺利完成了。

    更何况万鬼秘境三百六十年，最近一段时间、秘境碰撞必然会越来越多。

    他们完全可以等到这方世界、与更多秘境融合，到时再直接遁走。

    “先前秘境碰撞，这里的空间法则愈发不稳，小心点。”

    糖球双手结印，一道金色光圈瞬间将一行尽数包裹。

    下一霎，音爆声响彻，虚空陡然破碎。

    “笨熊，这里的虚空已经极其脆弱了，若是全力催动、极有可能直接撕裂虚空，然后跌入真空漩涡之中。到时候凭你们几个的手段，如果不是运气特别好、再掉落回来，最终必然会被耗死。”

    金砖微闭的双眼突兀睁开，声音中充满了无奈。

    糖球却是嘿然一笑，熊爪轻轻拂过身前、一道深邃而颀长的裂痕，身形骤然转向。

    “意外，意外，没想到上次秘境碰撞，竟然把虚空撞酥了……”

    细密的嗤响声，四面连绵飞掠的山峰、好似断断续续的光影。

    强行大范围空间挪移、需要极大的依仗虚空自身的力量，此时糖球的手段、更像是全速飞掠。

    大概两个时辰。

    糖球身形一顿，面前一片并不高峻、却颇为广袤的山林，渐渐变得清晰。

    “这里大概已经是兽骨深渊边缘、最后一片深山浓雾，若是再向外、对灵魂探查的压制，就会大幅降低。不过此地空间波动极其不稳定，天地法则亦有些不同，应该经历过一次额外的秘境碰撞。”

    糖球环顾四周，双拳交错，一道细密的空间波纹、渐渐向着四面八方漾开。

    一时之间，方圆数千里、层层叠叠的生机混杂气劲、袭来眼底。

    “最强大概只是一些初入不死境的鬼兽，不值一提。”

    鬼舞秋微微点头，轻轻松了一口气。

    兽骨深渊最深处，那强横无比的孽蟒、还有轰杀幻形境中那几滴鲜血的主人，实在是太过恐怖。

    这种力量，已经远远超越了一行人的战力极限。

    哪怕两人同时晋升幻形境，也绝对没有任何把握，可以全身而退。

    “不过看起来，无论是孽蟒、还是血滴源头，应该都受到了某种强大力量的束缚，至于缪游、应该暂时没有办法追踪到这里。舞秋，趁现在，你倒是可以试试孵化那枚虫茧，看看能不能知道些信息。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，指尖拂过膻中穴前的蛇纹，眼底微微泛起一丝痛楚。

    这枚蛇纹，好似业火焚烧、时时刻刻烧灼着楚天策的本源。

    好在其修炼雷火真功第三重，对于疼痛的忍耐、大异常人。

    “如此也好。”

    鬼舞秋略一思忖，翻手将虫茧取出。

    灰色的虫茧，轻轻颤动着，一丝丝若有若无的彩光、自缝隙隐隐闪烁。

    “直接灌注本源精血即可，同时催动灵魂、尝试共鸣其灵魂波动、烙印灵魂契约。”

    金砖声音响起。

    先前眼中的虚弱和痛楚，已经消散，只是浓浓的倦怠和惨淡、却是无论如何、都难以掩饰。

    “好。”

    鬼舞秋点点头，紫瞳闪烁、手印迅速开始变幻。

    先前楚天策骤逢生死、鬼舞秋心神失守，此刻终于恢复了修罗王族的凌厉果决。

    指尖划过，手腕鲜血迸流，灰色的虫茧好似被滚烫的岩浆浇灌，瞬间开始猛烈的颤抖。低沉的嘶鸣声、无意识的响彻，一时之间，不只是鬼舞秋、甚至连楚天策和糖球，都感到灵魂狠狠战栗起来。

    “修罗！”

    清喝一声，鬼舞秋双瞳深处、漾开一双深邃威严的漩涡，如同黑洞吞噬大星，缓缓沉降。

    一种莫可名状、十倍百倍于先前的血脉共鸣、瞬息间直贯本源深处。

    下一霎，细密的破碎声，连绵不绝。

    灰色的虫茧轻轻裂开，一道九彩流转、飘渺幻妙的明光，缓缓流淌出来。

    