    徐老笑了起来，一张老脸上都是皱着：“小姑娘还是一如既往的伶牙俐齿，就不知道到时候你还伶牙俐齿的起来吗？我要你怎么哭喊求饶都没有用！”

    苏幂“呸”了一声：“要我哭喊求饶，你怕别是在白日做梦吧！”

    徐老冷笑道：“这个时候你还在这里嚣张，我告诉你啊年轻人嚣张是好事，只不过别嚣张到最后连自己怎么死的都不知道。”

    徐老师说完就拍了拍手，不多时薛飞站了出来，走到了徐老师身边。

    苏幂看见薛飞的那一刹那，就知道薛飞叛变了。

    她怒骂道：“薛飞，楚尧哥哥对你那么好，你居然联手徐老在这里坑害楚尧哥哥！”

    在苏幂说话的同时，楚尧阴沉的眼神也落在了薛飞身上。

    薛飞根本不敢看楚尧的眼睛，但是对于苏幂，他眼睛里都是憎恨，他对着苏幂大骂道：“我没有出卖楚少！我只是针对你而已！有你这种祸水在楚少身边，即使今天不是我，总有一天楚少也会因你而死，既然如此，我还不如先帮楚少处决了你这样祸害！”

    薛飞说完对着徐老道徐老：“徐老，我们当初可是事先说好的。我们只针对苏幂这个贱人，你不能动楚少半分。”

    “嗯？我说过这样的话吗？好吧！”徐老笑呵呵地说，“动不动处你们楚少，这就要看楚少的态度了，如果你们楚少肯跪下来求我放过他的话，兴许我心情一好还能真的放过他了！”

    徐老如是说道。

    薛飞皱眉，着急了：“徐老，你当时跟我约定好的不能动楚少半分，我才跟你一起合作这个计划，你现在怎么能出尔反尔。”

    徐老说：“我怎么出尔反尔了？我只不过是说我不动楚尧半分，没说不动他一分啊？再说了，如果楚尧要为了苏幂这个小蹄子去死的话，那我总不可能拦着他去死吧？不过呢！像楚尧这么好的皮囊，我当然不会让他轻易去死了，说不定把他卖给M国的富婆，还能赚不少钱呢！要不是展家现在已经大不如前了，把楚尧给展萧萧那小蹄子也不错，那小蹄子以前不是一直对楚尧死心塌地的吗？”

    苏幂听见徐老这么说，心里非常的生气！

    徐老怎么说她都没关系，但是说到了楚尧，他就一定不能容忍！

    苏幂往前一站，大声骂道：“你这个死不要脸的臭老头，整天想一些龌龊的事情，我们楚尧哥哥当然长得好看人见人爱花见花开值得人喜欢！哪里像你这种丑八怪，死老头，就算丢进了富婆圈里也没有人会碰你，就算丢进了垃圾堆，里面也没有苍蝇愿意叮你！像你这种人就是出门必被雷劈，开车必爆胎！你老婆必给你戴绿帽子，你的子孙儿女必都是隔壁老王的血脉！”

    徐老：“……”简直要被苏幂给气死了。

    “你、你、你！”他指着苏幂，捂着心脏口，要不是身后的kimi抚着他，他差点就这样撅了过去！

    kimi一看，徐老都被苏幂气成这样，忙道，“徐老！别跟这个臭丫头废话。赶紧动手吧！”徐老也不想再跟苏幂废话了，他伸手指着苏幂：“你今天死定了！“

    随即招了招手，身后顿时多了五十多名彪形大汉浩浩荡荡地朝这边走来，都是M国的打手。

    M国人原本体型就比华国人要高大壮实魁梧，苏幂看着这五十个打手，预感非常不好！

    如果只是她一个人的话，她尚未觉得害怕，但是身边有楚尧，她害怕自己分不出精力来保护他。

