    东皇灏目光深深的看了南胤一眼，他一直以为南胤是真的认可他，相信他的实力，如今看来，不过只是做做样子而已。

    在自身的利益面前，南胤还是选择相信他自己。

    不过东皇灏也没有多说什么，没有任何意义，这里是东皇皇朝的地盘，说的不好听一点，他如今是寄人篱下，即便南胤轻视于他，他又能说什么呢？

    在没有足够的力量之前，他只能忍受内心的不甘，接受被他人安排的命运。

    “你放心，我会拿下那一战。”东皇灏目视前方开口道，南胤眼中闪过一抹笑意，有东皇灏这句话，他算是彻底放下心来了。

    “我战秦轩。”南胤看向夏天河开口道，夏天河听后目光望向秦轩的方向，只见秦轩点头，道：“我没意见。”

    南胤选择与他战斗，早在秦轩的意料之内，这是目前看起来最稳妥的决定，东皇灏可能不是他的对手，因此南胤为了保证胜利，会亲自对付他。

    已经有四人确定了对手，那么剩下的两人很自然地成为了一组，东皇灏对战姜风绝。

    秦轩目光看了姜风绝一眼，姜风绝的老师是太圣真君，修行了许多超凡神通，当初在夏王界内，姜风绝分出了两个人，一位是他本尊，另一位是黑袍人，两人都是中阶帝境修为，而且能够单独作战，不受任何影响。

    不过他这一能力几乎没有人知道，他也是事后问起此事，姜风绝才告诉他答案。

    灵山之上，姜风绝不是东皇灏的对手，但那时如果他与黑袍人联手的话，结果便另当别论了。

    “既然确定了对手，那便开始吧。”常安开口说了声，说着他脚步朝前走去，目光落在宰纣的身上，笑道：“这里位置太小了，不如上去？”

    “随你。”宰纣淡淡说了声，仿佛无所谓一般。

    常安含笑点头，随即身形化作一道光朝上方射去，瞬间消失在人群的视线之中，宰纣见状，身躯之上涌现出强盛的大道神光，神光撕裂空间，下一刻宰纣的身影也消失不见。

    “走吧。”东皇灏目光隔空对着姜风绝传话道，南胤是南华皇子，自然不可能离开这里。

    姜风绝没有回应东皇灏的话，身上弥漫出一股强横的大道之威，一瞬破开虚空。

    见姜风绝什么都没说便直接离开，东皇灏眼眸中闪过一道锋利之色，一股强横至极的战神之意缭绕于周身，仿佛化身为一尊通天战神，朝上空践踏而去，浩瀚空间震颤不已。

    四人陆续离开，如今这片战场，便只剩下秦轩与南胤二人了。

    他们，可以说是六人中真正的核心。

    南胤是南华皇朝皇子，而秦轩，是天玄大陆来的人中声望最高之人，如同领袖人物一般，如今只要谈及天玄之人，所有人都会联想到秦轩。

    仿佛，他便是天玄的象征。

    “苍穹榜第七，不知你的实力是否当得起这称号。”南胤看着秦轩淡淡开口，虽说他比秦轩只高一个名次，但他并不认为秦轩与他的实力很接近，如沈无情之流，他可以轻易击败。

    “战过之后，你便知道了。”

    一道平静的声音从秦轩口中传出，他脚步往前踏出，一股浓郁到极点的妖气自体内咆哮而出，化作无数大妖虚影，有真龙真凤翱翔于空，有桀骜无双的金翅大鹏，有沉重如山的玄武神龟……一尊尊远古大妖降临在天地间，仰天长啸，惊天动地。

    “好壮观的景象！”无数人心脏噗咚跳动着，被眼前的景象震惊到了。

    只见秦轩长发飞舞，周身大道之威疯狂咆哮着，他的眼睛变得格外的妖异，宛如妖神之眸，透着无尽的威严之意，一眼望去，万妖臣服，无敢不从。

    这一刻，许多人心中不禁生出一丝错觉，仿佛秦轩乃是上古妖神转世，生来便注定号令天下之妖。

    “好强的妖力！”

    就连上方的南临渊、羿圣以及青阳子等强者，看到秦轩身上的妖气后，神色也都有些动容，一位中阶帝境人物拥有这等程度的妖之力量，实在是很不可思议。

    只见南胤目光淡然无比，他抬起手掌，朝前方拍打而下，顿时虚空中杀出一柄霸道无比的金色神枪，一枪便直接打穿千万里空间，所过之处，大道崩灭，无所不破，仿佛天地间唯有这一枪。

    此刻，围观人群看到这一幕只感觉心惊肉跳，眼眸中充斥着震惊之色，南胤的攻击好恐怖，以高阶帝境修为释放这一击，同境之人几乎必死无疑，即便是大帝人物，如果天赋一般的话，也会被这一击所杀。

    这第一枪，便能够威胁到大帝的性命了。

    而秦轩只有中阶帝境修为，能抗住这一击吗？

    “破！”秦轩大喝一声，手掌朝前方拍打而出，顿时一道道兽吼声响彻于天地间，只见无数大妖虚影同时飞奔而出，朝那柄金色神枪撞击而去，一道巨大轰鸣之声传出，金色神枪炸裂开来，化作无数金色光点，消散在天地间。

    然而南胤却没有停止攻击，他手中又出现一柄金色长枪，然而，这一次并非灵气凝聚而成，此枪名为长虹，乃是一件下品圣器。

    一股惊人的空间大道爆发而出，南胤的身体横跨无尽虚空，出现在秦轩身前不远处，长虹枪杀伐而出，恐怖的大道力量咆哮而出，化作一道道璀璨无比的枪芒，绞灭一切攻击。

    诸多大妖虚影朝南胤的身体扑杀而去，然而还未等接触到南胤的身体，便被枪芒穿透来，枪芒继续往前而行，秦轩眼眸中闪过一道凌厉之色，心念一动，一股无形的气场弥漫开来，这片空间顿时变得沉重了几分。

    霸者气场，绽放。

    秦轩双手张开，仿佛拥抱天地，空间内的一切仿佛都与他身体融为一体，他目光朝南胤的方向望去，随即只见那里有无穷陨石砸落而下，空间中传出轰隆隆的声响，无数陨石仿佛化作陨石风暴一般，欲将南胤的身体湮没在其中。

    南胤神色锋利如电，身上的大道气息释放到极致，手持长虹枪笔直的朝上方杀去，他的身体像是化作一道枪芒般，竟一点点从陨石风暴中穿透而过，攻击力强到了极致，不可阻挡。

    仿佛任你狂风暴雨袭来，我自一枪破之！

