    咩咩？！

    剩下的六只羊虚诡全都瞪大了眼睛，不敢置信地看着方月。

    它们引以为豪的防御力，在方月的面前如纸糊一般，被轻松破开。

    这简直是不可能的事情！

    有一只羊虚诡甚至下意识地后退了一小步。

    这还是方月第一次看到诡异面对他感到害怕的画面。

    这个反应，方月很满意。

    所以方月给了它头等奖。

    将烧焦的羊头朝6号羊虚诡扔了过去，方月低身一俯，如鬼魅般冲向它。

    等6号羊虚诡下意识的避开烧焦羊头。

    下一瞬，它看到的，就是方月那张占据整个视网膜的大大笑容。

    “咩？！”

    热。

    火一般的炙热！

    炙热的刀光，没有丝毫停顿地，直接砍在它的胸口。

    坚硬皮肤被直接破坏，冷月刀深入血肉，斩断胸骨，在它胸口留下一道深可见骨的伤口。

    然而，这还不算结束。

    在6号羊虚诡疼痛的咩咩大叫出声想要后退的时候，还未拔出冷月刀的方月平静地吐出两字。

    “再见。”

    嗤！！

    火焰，暴涨！！

    还残留在羊虚诡胸膛内的冷月刀，火焰骤然爆发。

    狂暴的火焰，从内部爆发，焚烧着羊虚诡体内的一切，融化所有器官。

    烤羊肉，就要从内部烤起才足够香！

    猛烈的火焰，在羊虚诡体内横冲直撞，最终从羊虚诡唯一的胸口刀伤喷涌而出。

    伴随着浓重的焦炭味，羊虚诡已经彻底没了动静。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+0.5，卸力+1，阳寿+1天。”

    确定6号羊虚诡已经彻底死亡，方月收刀而回，单手拽住羊虚诡即将倒下的尸体脑袋，淡淡的看向剩下的那5只目瞪口呆，吓得胆战心惊的羊虚诡。

    “抱歉，手艺不精，烤焦了。下只继续努力，力求将你们的羊肉烤的色香味俱全。”

    手艺不精？

    烤焦了？

    下只继续努力？

    那几只羊虚诡简直亡魂大冒。

    刚刚还呈现的包围之势，已经出现了破绽，5号和4号羊虚诡同时后退了几步，有了撤退逃跑的想法。

    第一只同类被方月杀死，它们觉得只是侥幸，但确实需要合力先处理掉了。

    第二只同类被方月杀死，它们已经觉得有些不妙，但还是觉得联手能够处理。

    等这第三只同类被方月轻描淡素的杀死，它们终于不淡定了。

    这个人类，绝对不是[后天三流]境的！更不是它们能对付的！

    但是伴随着1号羊虚诡咩的一声低吼，其他原本想撤退的羊虚诡，全都停下了动作。

    “咩！！”

    它们突然硬着头皮，大吼着一起杀向方月。

    “来的妙啊！”

    方月咧嘴一笑，姿势不变，原地不动得等着。

    5号羊虚诡最先攻到，羊蹄直接踹向方月的脑门。

    但是方月不闪不避。

    在5号羊虚诡紧张忐忑的心情中，羊蹄攻到，精准命中方月的脑门。

    然后，它就瞳孔猛地收缩。

    只见方月仅仅只是身体抖了抖，然后……一道热浪袭来，它的前羊蹄就高高飞起。

    “高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式……”

    在5号羊虚诡错愕的表情中，热浪划过了它的脖子。

    脑袋高飞，滚落在地。

    视线的最后，它看到的是4号羊虚诡踹向方月右脚，反被方月一抬一踩，反手一脚直接踩在地上，伴随着咔擦声，折断腿骨，动弹不得，咩咩惨叫。

    以及3号羊虚诡则被砍完自己脑袋的热浪，顺势横切过去划破胸膛，开膛破肚跌倒在地的画面。

    至于1号羊虚诡和2号羊虚诡则幸运得多，在其他羊虚诡用性命拖延住方月攻击的时候，它们连出好几脚，踢在方月的身上。

    在方月微微停顿的时候，它们错愕的意识到了真正的实力差距，疯狂暴退，往村外反向逃去。

    “大胆诡异！我允许你们逃了吗！”

    这是5号羊虚诡听到的最后声音了，意识远去，一切归于虚无。

    “咩咩咩！！”

    被方月一脚踩在地上的3号诡异，似乎在求饶，咩咩大叫。

    但是却被方月好不犹豫地直接一刀贯穿胸口，然后嗖的一下朝那两只朝两个方向逃跑的羊虚诡狂追而去。

    “大胆诡异，我要你助我修行！”

    1号羊虚诡和2号羊虚诡，回头一看方月狂奔而来的画面，吓得整只羊都不好了，慌乱的咩咩咩大叫，跑得更快了。

    安神医看到这一幕，人都傻了。

    这到底是诡异在猎杀他们，还是他们在猎杀诡异？

    怎么感觉此刻狼狈逃窜的诡异比之前的他们还惨啊。

    莫名……有些可怜呢。

    山队长看到方月追着诡异跑的神勇模样，几乎双眼发光，一脸痴迷的模样。

    脑海中浮现的是方月拔刀追她乱砍的场景，眼神逐渐迷离，面色开始变得潮红。

    在他们错愕讨论的时候，2号羊虚诡已经被方月追上了。

    “咩！！”

    2号羊虚诡惊恐的大叫，方月的冷月刀却毫不留情的直接砍在它的背上。

    炙热的热浪瞬间吞没了2号羊虚诡，等火焰散去，方月已经嗖的一下朝向最后的1号羊虚诡追杀而去，而2号羊虚诡则已经变成了焦黑的烤羊肉。

    “咩？！！”

    最后的羊虚诡简直快吓尿了。

    双腿狂奔的速度突然上了一个档次，根本不敢被方月追上。

    但是后方狂奔而来的脚步声还是变得越来越近，越来越近。

    当狂躁炙热的感觉从后背升起，羊虚诡猛地回头……

    它的视线，被火焰填满。

    接下来发生了什么，它不知道了，它只觉得安详，平静。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+0.5，卸力+0.5，阳寿+1天。”

    方月脸色一黑。

    这羊虚诡什么毛病，越杀属性奖励越少。

    拉开系统提示，查看这7只羊虚诡的击杀提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+1，卸力+2，阳寿+1天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+0.5，卸力+1，阳寿+1天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+0.5，卸力+0.5，阳寿+1天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+0.5，卸力+0.5，阳寿+1天。”

    这7只羊虚诡，前三只羊虚诡奖励递减减少。

    到了第三只，后面的击杀奖励全都一模一样。

    前两只羊虚诡，给了1.5驭力，3卸力，2天阳寿。

    后面的五只羊虚诡，给了2.5（0.5x5）驭力，2.5卸力，5天阳寿。

    总计收获：4点驭力，5.5卸力，7天阳寿。

