    第496章 生死抉择

    “啊……有人去救了！”

    “是那个帅哥，他跳进海里了！”

    “太鲁莽了，现在是涨潮的时候，太危险了啊！”

    “希望他能够顺利救回小女孩吧！”

    “快通知快艇，赶紧回来啊！”

    ……

    看见有人跳出海中营救，无数人发出了惊呼声。

    但担忧的同时，他们也不免有些佩服。

    无论如何, 在这么危险的时刻，他愿意挺身而出，这就足以说明他的善良和勇敢。

    寸头青年满脸不敢置信地看着前方的身影。

    如果没有认错的话，现在奋不顾身跳入海中去救自己女儿的人……正是刚才踹自己一脚的人！

    看着江航那飞跃入海的背影，安然是满脸关切和担忧。

    其实刚才她是想拦着江航的，只是话没说出口江航就已经飞奔出去了。

    尽管她生性善良, 不希望那个小女孩出事, 但如果救她需要让江航拿命去博，那她无论如何也是不愿意的。

    说她自私也好，说她无情也罢，在安然看来，生命固然需要敬畏，但终究有亲疏之分！

    只是因为这次航哥太过果决，导致她没有来得及拦住。

    看着那海浪汹涌翻滚的大海，安然只能焦急且虔诚地祈祷航哥能够平安归来！

    与此同时，一跃跳入海中的江航也感受到了海水的暗潮汹涌！

    尤其这里还是海岛，浪涌程度更大，也更加危险！

    如果不是系统赋予的SSS级野外求生技能，江航打死也不会去逞这个能！

    但要是自己有能力去做而不去做，他恐怕会很长时间活在懊悔之中。

    即便这個小女孩的父母是个傻比，但小孩子终究是无辜的。

    当然，如果到时候真的事不可为，那江航也会以自己的生命安全为先！

    只是刚游到半程，江航便发觉自己的体力以飞快的速度下降了。

    因为在这个时候，他不仅仅是和汹涌的浪潮做抗争, 更是与时间赛跑！

    现在小女孩已经落水两三分钟了, 如果再耽误几分钟，那就真的回天乏术了。

    不再去想这么多，江航再次奋力朝着探照灯打着的方向游去。

    正当他离小女孩只有寥寥数米的时候，忽然一个浪头打来，又把他冲到十几米远！

    更让他心悸的是，他的体能似乎也难以为继。

    看着离自己十几米远的小女孩，江航咬了咬牙，最终做出了极为艰难的抉择。

    那就是放弃营救，保全自身！

    或许会有人觉得就差这么一点了，没救下来太可惜了。

    但江航却知道什么叫量力而行，他知道自己已经尽力了，这就已经足够了。

    正当他打算随波逐流飘回岸边的时候，传出传来了快艇的轰鸣声。

    看到这一幕，江航不再保留体力，奋力朝着小女孩游去。

    既然救援快艇已经要到了，只要他能够抓住小女孩，那两人都会得救。

    在不惜余力的游动下，江航终于靠近了小女孩。

    此时她已经软绵绵地漂浮在海面上，完全失去了反应。

    不过所幸她穿着两个游泳护臂, 头还向上仰着，应该还有生还的机会！

    江航奋力抓住了小女孩，以一种仰泳的姿势保持体力。

    两分钟后，救援快艇上便抛出了四个救生圈，同时救援人员也朝着他们游近。

    经过了众人合力，江航和小女孩终于被拉上快艇。

    “兄弟牛比啊，这么大的浪没穿救生衣也刚往里面跳啊！”救援人员忍不住夸赞道，满眼敬佩。

    常年在海边参加救援行动的他知道这样的涨潮期游泳有多么危险。

    即便是他们，不把全套装备穿戴好，也不敢轻易参加救援。

    但这个长得极为帅气的青年竟然毫不犹豫地救人，的确值得赞叹。

    “过奖了！”江航喘了一口粗气，摸了摸小女孩的肚皮，还有些许温热，便长出了一口气。

    “现在先回去吧，救治小女孩要紧！”

    救援人员点了点头，一秒不停地朝岸边开去。

    到了岸边，数十名工作人员上前簇拥上来，或是接过小女孩，或是搀扶着江航。

    小女孩的父母更是飞快地扑到小女孩的跟前，神情慌张无助，不知所措！

    江航推开了寸头青年，拎起小女孩面部朝下垫在自己腿上。

    随即他用劲拍打小女孩的背部，尽量将水控出。

    在拍打了数十下之后，不少水被呕出，小女孩也有了微缓的呼吸。

    见情况不是特别严重，江航也没有再进行胸外按压，只是进行了数次的人工呼吸，确保小女孩的氧气供给！

    在这个时候，医护人员也赶到了现场，在查看了小女孩的生命体征之后，也长出了一口气。

    “还好救援及时，应该没有太大问题，不过保险起见还是要去医院做一个体检！”

    “好的好的，要去的，要去的……”此时的少妇早已经六神无主，抱着小女孩连声说道。

    寸头青年此时也瘫软在地上，一脸后怕！

    “多亏了这个帅哥啊，不然小女孩就危险了！”

    “好样的，小兄弟，我佩服你！”

    “厉害，佩服！”

    “要感谢这位小伙子啊，如果不是他，恐怕都等不到救援快艇了！”

    ……

    众人看着江航，纷纷给予热烈的掌声和欢呼声。

    这是对一个见义勇为者的敬佩和赞扬！

    正在这时，那个寸头青年也猛然扑了上来，扑通一下跪在了江航的面前，连连磕头。

    “谢谢你，谢谢你救了我的女儿！”寸头青年额头磕地都有些发红，沙子也粘在了脑门上。

    那模样看得既可怜又可笑。

    “滚蛋！”江航翻了个白眼说道，“老子只是不想看到那个小女孩出事而已，和是不是女儿没有一毛钱关系！”

    “无论如何你都是我的恩人！”寸头青年又磕了一下头，这才跟着医护人员走了。

    江航刚想起身，只见一个窈窕的身影飞快地扑了上来，紧紧地抱住了他。

    听着怀中女孩的啜泣声，江航笑了笑，轻拍着她的背安抚着。

    “让你担心了……”江航轻声说道。

    他知道在这短短十来分钟里，这个女孩所经历的后怕和心悸。

    这种情绪的起伏未必比营救女孩的自己来的小。

    安然抬起头，那张精致的小脸蛋上满是泪痕。

    “我不要你做英雄……我不要你去救人……呜呜呜……”

    “我知道了！”江航笑着说道，“我这不是没事么，不用担心了！”

    安抚了好一会儿，安然才逐渐平静下来，在自己的怀里抽泣着。

    (本章完)

