
“是……是三公子先打了大公子一拳，说他多管闲事。大公子挨了一拳，然后还了手。三公子常年留恋烟花之地，又终日懒惰喝酒，他虽然也有武功在身，可根本就不是大公子的对手。大公子三两下，便将三公子制服。三公子不服气，趁着大公子不注意，便拿了大公子的刀剑，欲要偷袭刺杀大公子。”

“大公子反应机敏，立即躲闪开来。可不知怎么的，那把剑，最后没刺向大公子，反而一剑插入了三公子的胸口。三公子当时胸口的鲜血喷涌而出，那个姑娘吓坏了，拉着不知所措的大公子便跑了。等属下追出去的时候，大公子和那姑娘的身影便已经消失不见了……”

守门护卫在说这话的时候，屋内落针可闻，谁都没有说话。

直到，他将当时发生的事情，一五一十的叙述完毕，也没人说话。

过了好一会儿，月倾华才低声哽咽哭泣起来。

“呵……还真是大哥杀了月峰啊，父亲，大姐，你们现在还有什么理由继续包庇他吗？”

月晟丰不知所措的一屁股坐在了椅子上，他低下头一个字都说不出来。

之前，他还能将这件事尽力遮掩下去，可如今这护卫当着曹国舅的面，将这一切都道出。

这就是最有利的证据，这个护卫和那个姑娘不同，他完全是一个最有利的证人。

如今人证物证皆在，月清源他……难道真的保不住了？

这是要让他月家，真的后继无人吗？

月晟丰不由恼怒的瞪着月倾华和沈雨婷，这两个贱人，都是她们将这一切搞砸了。

沈雨婷忽略掉月晟丰的目光，也跟着月倾华低声哭泣起来。

“峰儿泉下有知，知道自己死的冤，知道我们没那么能力帮他伸冤，所以他便把曹国舅和这个证人送到了我们的身边。若非如此，他这的是含冤而死啊。曹国舅，如今事情终于大白，希望你能秉公办理，不能让死者死不瞑目啊……”

曹国舅一阵唏嘘，连连叹息道。

“还真没想到，三公子是被大公子杀的，这血浓于水的兄弟，究竟会有多大的仇怨，居然为了一个女人自相残杀啊？月丞相，难道，事到如今，你还要包庇你这个大公子吗？”

月晟丰攥了攥拳头，面对曹国舅的质问，他不发一语。

如今，他能说什么呢？

之前事情没昭告众人，他尚且还能装糊涂，替月清源遮掩真相。

可如今真相出来，不止有曹国舅在，更有府尹大人刘汉生在，若他再不表态，恐怕他们真的会认为，是他故意包庇月清源，而故意置月峰的死不顾了。

这如果传出去，不仅让他的名誉受损，更会牵连到月家——

所以，月晟丰沉吟了半晌，只得略带失望的看向月清源。

“清源啊……就算月峰做了什么让你看不下去的事，你怎么能狠心就杀了他呢？他在混账，那也是你的弟弟啊，你怎么就能下得了手呢？”

唰的一下子，所有人的目光，都落在了依靠在床头的月清源身上。

月清源的脸色猛然一变，他紧紧的抓住身上盖着的被褥，厉声反驳。

“不……我没有杀月峰，我没有……”

曹国舅嘴角是带着淡淡的笑意，这下子，月家大公子完了，彻底的完了。

纵使，月家出了一个太子妃，甚至将来会有一位皇后，可那又怎样呢？

月家后继无人，没人出色的继承人，即使皇后出自他们月家，月家也只会是一盘散沙罢了。

一个扶不起的阿斗，对曹家实在是没有任何的威胁了。

一个没有娘家可以帮衬的太子妃、皇后，又如何能够比得过家世显赫，人丁兴旺的太后母系家族曹家呢？

曹国舅微微舒口气，这颗心彻底的放在了肚子里。

月清源，他是跑不掉了。

杀人偿命，即使不判处死刑，他这一辈子也就完了。

“月大公子啊，事到如今，你还要狡辩吗？你刚刚说，那个姑娘的证词不可信，非要污蔑她杀了月峰。刚才没人能够证明，你们两个人的话，谁是真，谁是假。可如今找出了第三个目击证人，这个人也是没有任何悬念的指认了你。一比二，月公子总不会说是他们联手杀了月峰，再污蔑你吧。这个可能性，单是想想都觉得可笑。”

“民女没有说谎，我刚刚说了实话没人信，现在你们总算能相信我了吧？月公子，你救了我，我感激你，可是杀人这种大事，恕我不能因为那一点点的恩情包庇你……那总归是一条人命的。”那个女子适时的说了这么一句，这完全是将月清源往火坑里推。

月清源的脸色沉了沉。

那个守门护卫，亦是也跟着附和：“月大公子，虽然你平日里对我们这些下人都和颜悦色，宽厚有加。可属下，却不能昧着良心说谎。所以还请月大公子便在狡辩认了这个罪吧……毕竟三公子他死的实在是太惨了……”

“你……你们，简直都在胡说八道的污蔑我……我没有，我真的没有杀月峰，你们这是故意陷害我。”月清源到这一刻，更加的明白，这是一个针对他设下的局。

这个局，利用月峰的命，企图拖他下水。

背后之人，实在是太过歹毒了。

以人命为棋子，简直太残忍了。

月清源眸光微红的看向一直沉默的月千澜。

“澜儿，你相信我，我真的没有杀人……”

月千澜眸底闪过一丝晦暗，她拍了拍月清源的手掌，没有说话。

在曹国舅的眼里，月千澜这是彻底的无话可说了。

他心底一阵舒爽不已。

证据确凿，人证物证都皆在，这几乎是无可争辩的定局了。

“月大公子，你还不承认自己的罪行，实在是冥顽不灵啊。你还真是辜负了太子殿下和太子妃对你的一片厚望啊。”曹国舅叹息一声，随即看向了刘汉生：“刘大人，如今人证物证皆全，这下子应该可以定月清源的罪，将他收监审判了吧？”

刘汉生擦了擦额头的冷汗，从他进月府这个门，他都不敢多话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332959"  chaptername="第837章">加入书签</a>
</div>
