    张明轩正在热锅的动作一滞，凝重说道：“是谁？”

    六耳凝重说道：“来的是灵吉菩萨还有一百零八位金身罗汉，是否还有人隐在暗处，我也不清楚。”

    张明轩一把抱住丫丫，猛然站起来朝书店走去。

    丫丫抱着张明轩的脖子，看着锅灶奶声奶气叫道：“金蝉子~金蝉子~”

    张明轩这次没有理会丫丫，抱着她几个闪身回到书店之中，进入后院找到正在看书的李清雅。

    张明轩将丫丫放在李清雅面前，说道：“我有事情要出去一下。”

    李清雅问道：“要我和你一起吗？”

    张明轩露嘴一笑说道：“清雅姐亲自出手，未免太看得起他们了，而且你的身份也不合适，我和六耳他们走一趟就好了。”

    李清雅嘱咐说道：“注意安全！”

    张明轩点了点头说道：“我知道！弑神，青萍，我们走。”

    两道流光从房间里面呼啸飞出，近前变小钻入张明轩袖口之中，张明轩扭头朝外走去。

    张明轩一走，丫丫站在李清雅身边撇了撇小嘴，一脸委屈。

    李清雅弯腰，摸了摸丫丫柔嫩的脸蛋，温柔说道：“怎么了？丫丫怎么生气了？”

    丫丫一脸小委屈的看着李清雅，说道：“粑粑说要给我做金蝉子的，我的金蝉子。”

    李清雅把书合上放在一边，笑着说道：“娘亲给你做好不好？”

    丫丫勉为其难的点了点头。

    ……

    灵吉菩萨和孙悟空腾云驾雾来到了积雷山上空，孙悟空神情现在还有些恍惚。

    灵吉菩萨笑着说道：“大圣，有劳您去劝说牛魔王了。”

    孙悟空回过神，看着下面积雷山心中突然有些打鼓，但还是点了点头说道：“好！看俺老孙的吧！”

    驾云下去大叫道：“大哥，俺和嫂嫂真的是误会啊！”

    轰~一个混铁棒击穿山顶，朝孙悟空打来，霎时间乱石粉飞，烟尘漫天。

    孙悟空猛地转身避开千米。

    一个雄伟的身影从乱石烟尘之中飞出，怒吼叫道：“孙悟空，你这个勾搭大嫂的渣猴，今天我要杀了你生吃猴脑。”

    铛铛铛~

    一阵金铁交鸣声在天空响起，两人在高空纠缠，一时不分胜负。

    孙悟空边打边大叫道：“大哥，俺和嫂嫂真的没事，嫂子就是气你的。”

    “轰~”牛魔王一棒将孙悟空打飞，怒道：“敢做不敢当的弼马温，你给我闭嘴。”?

    孙悟空一边闪避着牛魔王的进攻，一边努力解释着。

    可是已经红眼的斗牛，哪里听得进去猴子的解释？

    牛魔王听着孙悟空的叫声反而更加愤怒，血红色的眼睛里充满了孙悟空的身影，暴戾之气充满心头，澎湃的妖气毫不留情的宣泄而出，搅动万里云烟。

    芭蕉洞里面正在自斟自饮的铁扇公主，下意识抬头看向外面，犹豫了一下拿着双剑大步走了出去。

    战场上，一猴一牛正战成一团，一道宏大的声音在天空响起：“牛魔王，休得逞威！！”

    随后一道道佛光犹如星辰一般在天空绽放，每道佛光之中都盘坐着一位罗汉，一百零八位形态各异的罗汉犹如繁星一般遮蔽天空，怒视牛魔王。

    孙悟空下意思后退一段距离，落在一个山顶上。

    牛魔王抬头看着天空，大喘气咬牙说道：“佛教～”

    “夫君～”一道白色的身影从远处飞来，落在牛魔王身边担忧的看着天空。

    牛魔王不满说道：“你怎么来了？”

    玉面狐狸手中出现一柄长剑，坚定说道：“妾身来助夫君一臂之力。”

    牛魔王眼里闪过一丝柔情，下意识想到铁扇公主，心中又是一痛，她现在巴不得我早点死吧！好和奸夫逍遥自在。

    牛魔王低声说道：“等一下我打开一个缺口，你逃！朝天门山逃去。”

    玉面狐狸脸色一变，眼里涌现一股担忧。

    牛魔王大喝说道：“佛教的杂碎，给我死来！”

    一棒擎天，带着破碎苍穹的气势朝天空打去。

    一百零八位罗汉齐声念道：“阿弥陀佛～罗汉大阵启！”

    一道佛光在一百零八位罗汉之间飞速串联，形成一张金色佛网。

    巨大的混铁棍打在金色佛网之上，朝上形成一个圆柱凸起，一百零八位罗汉身体猛的一颤。

    下一刻，罗汉齐声大喝一声，身上佛光大方，嘭的一声巨大的混铁棍被反弹回去，牛魔王也被弹的猛的朝下飞去，轰隆一声砸在大地之上。

    “夫君～”玉面狐狸惊叫一声，连忙朝牛魔王追去。

    一百零八位罗汉站起，犹如陨星坠落一般朝牛魔王杀去，嘭的一声落在地上溅起一百零八股灰尘，将牛魔王与铁扇公主团团围住，金色佛力形成的网，将他们困在中央。

    牛魔王不做他想，大喝一声，手臂上肌肉高高鼓起，一棒朝附近的一个罗汉打去。

    几个罗汉瞬间出现在牛魔王铁棒面前，同时架起手中的罗汉棍，嘭的一声巨响，所有罗汉身体都是一振，牛魔王嘭嘭后退两步，脚踩大地上踩的山石崩裂。

    玉面狐狸也娇喝一声，手中仙剑脱手而出朝着一个罗汉脖颈刺去。

    铛～的一声金铁交鸣之声，仙剑刺在罗汉脖颈上冒起一阵火花，罗汉不损分毫。

    玉面狐狸惊叫道：“怎么可能？”

    牛魔王冷笑一声说道：“罗汉大阵，脱胎于截教的至高阵法万仙阵，阵法一成所有罗汉法力联成一体，出击犹如所有罗汉合力，受到攻击也被分散到每个罗汉身上，一荣俱荣一损俱损。”

    玉面狐狸惊喜叫道：“夫君知道这个阵法？那快破阵啊！”

    “我不会！”

    玉面狐狸无语的看着牛魔王。

    牛魔王又低声解释说道：“除了以无上法力压制布阵之人，一举破之，没有其他办法，而这些金身罗汉有点强啊！”

    玉面狐狸还待说话，立即有一个罗汉流星一般朝着牛魔王冲来。

    牛魔王目光一凝，手中混铁棍横扫而出，嘭的一声直接将那个冲来的罗汉打飞，罗汉在空中翻两个跟头，稳稳落回原地。