    “维克多，猜猜你老弟能坚持多久？”

    一个身材魁梧的大块头问道。

    他叫弗雷德，代号“肉球”。

    本身力大无穷，身体防御力惊人，曾经试过一拳把坦克发射的炮弹打回去。

    平常除了剑齿虎维克多，这家伙也是陪练之一。

    主要负责挨打，给卢克练习拳击。

    “吉米的话……二十分钟。”

    剑齿虎维克多双手抱胸，这是他第一次的成绩。

    硬生生被那个魔鬼般的少将先生，猛烈输出了二十分钟，整个人都差点被榨干。

    走出训练室的时候，双腿发软，像是虚脱了一样。

    “我觉得他能比你撑得更久一点。”

    一个墨西哥男人笑道。

    他叫约翰，代号“鬼魂”。

    和红魔鬼一样有着瞬间移动的能力，不过范围比对方要小很多。

    “我也这样认为。”

    最后说话的是一个年轻女孩，她叫凯拉，代号“银狐”，能通过肢体接触来控制别人思想。

    这帮变种人，就是神盾局近段时间找到的合适招募对象。

    他们都曾经暴露过自己的身份，所以很容易就被探员发现。

    由于卢克领导的神盾局，对待变种人的态度，没有玻利瓦尔-特斯拉克，或者威廉-史崔克那么粗暴。

    他更喜欢用怀柔战术，把自己包装成一个和气的带善人——除非是面对暴躁老哥，那就能动手绝不多说废话。

    干就完事了！

    所以，这些有着特殊能力，被神盾局看中的变种人，没有过多反抗，很顺利就完成了招募。

    当然，这也和玻利瓦尔被卢克收编有关系。

    二十世纪的变种人遭遇过两次危机，一是被玻利瓦尔当成研究哨兵机器人的素材，大肆抓捕；

    二是被史崔克用作“X武器”计划的研究，同样受到大规模的迫害和屠杀。

    还没有被资本主义社会教育过的变种人，暂时对人类、军方都没达到谈之色变，极度敌视的严重程度。

    剑齿虎维克多闷不吭声，他不觉得老弟能比自己更强。

    说到杀人、战斗，明显都是自己要优秀一些。

    “呼，维克多，你弟弟真是一个倔强的家伙。”

    热身时间结束，卢克带着满足的表情走出训练室。

    剑齿虎维克多看了一眼时间，三十四分钟。

    “可恶，竟然输给吉米那个软弱的家伙！”

    身为老哥的剑齿虎有些不爽，主动申请挨揍：“将军，要继续吗？我可以坚持得更久！”

    神清气爽，发泄一通的卢克面色古怪，这是怎么回事？

    被毒打上瘾了？

    “你已经连续一个星期当陪练了，维克多，你确定还要继续？”

    卢克这样问道。

    “是的！能够跟将军你交手，是我的荣幸！”

    剑齿虎维克多点头，他怎么可能输给吉米那个家伙。

    必须要证明自己！

    哪怕挨揍都无所谓！

    卢克挑了挑眉，怀疑剑齿虎是不是被他把脑子给打坏了。

    考虑到对方表现得很积极，刚刚完成热身的少将先生，也不好直接拒绝。

    “那好吧，希望你能有所进步。”

    卢克转身走进训练室，剑齿虎维克多跃跃欲试的跟了上去。

    噼里啪啦！

    轰隆隆！

    剧烈声响穿透隔音效果极好的训练室，传到外面。

    其余人面面相觑，“肉球”弗雷德更是闭上眼睛，露出几分同情之色。

    充当过几次沙包的他，完全能想象剑齿虎的惨烈下场。

    四十分钟后，练习结束。

    卢克精神抖擞，大步走出。

    能让自己发挥出五成力道，这对变种人兄弟还算不错。

    反正只要不是砍掉脑袋，捏碎心脏这种致命伤，他们都能以很快的速度进行愈合。

    “好了，锻炼结束。”

    卢克拍了拍手掌，没去管躺在里面的剑齿虎和金刚狼，清了清嗓子说道：“互相认识一下，我叫卢克，卢克卡维尔，你们应该都听过这个名字。接下来的日子里，你们可以称呼我长官，或者将军。”

    自由散漫，各自分开的变种人们，纷纷站到一起，认真听着这位年轻少将的训话。

    他们被神盾局招募以后，听说了很多关于卢克的事迹。

    对方本来就是名人，战争英雄、超人等头衔，如同璀璨光环，无比耀眼。

    加上神盾局长的身份，还有异常强大的个人实力，让人根本升不起挑衅的心思。

    毕竟又不是每个变种人，都像剑齿虎维克多那样暴躁。

    “变种人的存在，对神盾局而言不是什么秘密。”

    卢克一边说话，一边兑换了一张康斯坦丁的“忽悠专家”技能卡。

    “也许有不少人会认为你们是怪胎、异类，但事实并非如此。变种人只是人类进化道路上的一条分支，你们和我们没什么不同。”

    “基因进化赋予了你们特殊的能力，不是用来隐藏，或者逃避——这是与生俱来的使命！”

    “加入军方，为国效力，把自己所拥有的力量合理地发挥出来，这才是变种人的未来！”

    “……”

    渣康的忽悠能力，加上卢克熬制的心灵鸡汤，轻而易举就让这帮年轻的变种人热血上涌，情绪激动。

    相比起塞巴斯蒂安-肖那套反抗人类暴政，世界属于变种人的极端理论，少将先生的这番伟光正发言要更加打动人心。

    不过后者没有过分强调效忠国家，而是把神盾局和自己，放到更重要的位置。

    “将军，我们会不会被特斯拉克博士拉去切片？”

    大块头弗雷德问道。

    每个变种人都会有这样的担心。

    “为什么要切片？你们都是神盾局的珍贵财产，训练、培养、日常消耗……这些花费差不多比得上好几架轰炸机了。”

    卢克似乎觉得可笑，反问道：“难道我花了这么多钱，就是为了把你们送上解剖台？”

    弗雷德挠了挠头，嘿嘿一笑。

    少将先生的回答让他不由放下心来，对神盾局也有了一份归属感。

    “将军，那我们还是自由的吗？”

    年轻女孩凯拉，像个学生似的举手问道。

    “很抱歉，不是。”

    卢克摇头道。

    “你们可以外出，也有着固定的假期，哪怕环球旅游都没问题。但你们同样属于神盾局，从意志到躯体，都是如此。”

    “各位，联邦政府对变种人的看法并不一致，有些人认为你们是怪胎，是定时炸弹。”

    “神盾局给你们提供保护，避免麻烦，相应的也要索取回报。”

    “服从命令，绝不背叛，直到退休。这就是代价。”

    卢克没有一昧采取温和的语气。

    该硬的时候要硬，该软的时候才软，两手一起抓！

    这是一个领导者的基本素养。

    “明白了，将军。”

    凯拉默默地放下手。

    卢克额外多看了这个年轻女孩一眼，倒不是因为她长得漂亮。

    根据神盾局的情报，对方有个姐姐，叫艾玛-弗洛斯特，是地狱火俱乐部的“白皇后”。

    这对姐妹和剑齿虎、金刚狼差不多，都有相似的心灵能力。

    “从今天开始，你们被编入代号‘X’的特遣队。”

    卢克严肃的说道。

    “唯一的任务，就是搜索、追踪一个叫地狱火俱乐部的秘密组织。”

