    “你不也是奥特曼吗？居然对着佐菲释放了光线。”

    “真是可笑，佐菲居然死在你们奥特曼自己的手里。”帝国星人放肆大笑，看着奥特曼杀死奥特曼，没有什么是比起这个更加让他开怀高兴的了。

    尤其是就在光之国的外面，当着所有人的面。

    奈克瑟斯懒得解释，直接化作一道红芒冲向帝国星人。

    奈克瑟斯双手抱住帝国星人的腰身，推着它的身躯飞行。帝国星人不惊反喜，反正奈克瑟斯也是他现在狩猎的目标之一，并没有什么不同。

    在高速飞行中，帝国星人甩动身体，以背后独立存在的尖锐金色物体划过，好似一道剑光般在奈克瑟斯面前划过。

    但帝国星人不过是拙劣的使用，奈克瑟斯弹出风暴之剑，挥剑将这些东西弹开的同时，也将一部分尖锐物体给斩断，骇的帝国星人急忙把奈克瑟斯推走。

    而同一时间，帝国星人之前所在的那片空间泛起涟漪，金色光粒子崩裂的刹那，佐菲那显得有些茫然的样子出现在众人的眼中。

    很明显，他是在美塔领域内才安然躲过了这一击。

    不过佐菲自己并不知道。

    看到佐菲出现的那一瞬，光之国几位光关注着宇宙战场的奥特曼们都松了一口气。

    佐菲只要没事就好，其他的追求并不多。

    “什么？佐菲？!”

    离开了奈克瑟斯的攻击范围，转过身的刹那就看到了佐菲的再次出现，帝国星人惊怒非常。

    明明佐菲都被它抓在手上，近距离的来了一下，根本没可能活命才对。

    可是为什么？

    为什么他现在活生生的站在自己的面前!

    “可恶，这是你搞的鬼？”帝国星人这个时候才想起，奈克瑟斯之前释放的那个攻击，可能并不是攻击类型的光线，而是在某些地方具有其他效果的光线。

    “现在才察觉，真不愧是你，帝国星人。”奈克瑟斯对帝国星人的脑容量从来就没有抱过什么信心，这家伙，脑子怕不是和雷德王差不了多少。

    “可恶!”这也就是帝国星人没去地球进修过，不然保证是一句你马的爆出口。

    这次，帝国星人舍弃了佐菲，转而朝着奈克瑟斯冲了过来。

    “你凭什么敢一个人入侵光之国，就这么不怕死吗？”

    虽然在原著里也是做出了一个人挑战奥特六兄弟的壮举，但那个时候奥特六兄弟都在地球上，还能说的过去。

    可现在不同，这里可是光之国啊!

    你是怎么敢来光之国找奥特曼的麻烦的。

    真当宇宙黑邦不会秋后算账？

    “哼，一个个的都伤重在身，我怕什么？奥特兄弟根本不会是我的对手!”帝国星人大手一挥，狂傲的话语里是满满的自信。

    “光之国，我唾手可得!”

    ……

    奈克瑟斯一时间居然不知道帝国星人是真的这么猛，还是脑壳子出了问题。

    挥手弹开帝国星人当头劈下的手，奈克瑟斯张开五指摁在帝国星人的胸口，劲力勃发，将帝国星人逼退。

    合身扑上，奈克瑟斯左脚的火焰印记构造凝聚，单腿的护甲出现。保持着攻击的姿势，奈克瑟斯浑身缠绕着火焰，横扫鞭腿，重重的踢向帝国星人。

    抬起手臂挡在身侧，但帝国星人错误的估计了奈克瑟斯这加强踢击威力的一脚，直接破防，让它阻挡伤害的手臂都打在它的脸颊上。被一脚踢飞了出去，完全失去了平衡。

    看到这一幕，远在光之国内观察战局的致敬人表示，这飞踢威力足啊!

    等奈克瑟斯回来了，得问问他是怎么练的。

    帝国星人双钳向后，喷吐出蓝色的光线，以完全相反的力量强行抑制住自己不受控制的身体，保持自身的中心。

    感受着手臂上焦黑的痕迹，还有脑壳子嗡嗡的蜂鸣声，帝国星人只觉得自己眼前都出现了很多幻影，一时间居然分不清正主在哪。

    但奈克瑟斯知道，这也是暂时的，终极风暴混合M87光线打在帝国星人身上，甚至都只能造成破防无法一击必杀。

    即使自己单独使用终极风暴，估计也不会造成太大的伤害。

    奈克瑟斯对这场战斗的结果算是看明白了，他能做到压制，但手上掌控的光线技和格斗技，全都无法打出大量伤害。

    换而言之就是，他缺少一招能真正奠定胜局，给这场战斗画下终止符的技能。

    终极风暴都没用的话，那奈克瑟斯也不知道他还有什么招能杀死帝国星人了。

    “初代回来了吗？”帝国星人和奈克瑟斯再度扭打在一起，佐菲在一旁作为牵制，二者能够完全压制帝国星人，却无法造成必杀。

    奥父身经百战，早已看明白了这个，因此才有这么一问。

    “快要回来了。”赛文点了点头，回答了奥父的问题。

    “既然这样，赛文，杰克，你们也上。”奥父存着的心思，可不是击败帝国星人，而是想要击杀帝国星人，故此一直留在身边，想要出击却被他勒令不许的赛文，杰克，才一直等待到现在。

    他在等初代回来。

    而只要四位奥特兄弟聚集，即使艾斯现在并不在这里，也足够葬送帝国星人。

    “明白!”

    早就等的心焦的赛文与杰克二话不说直接飞出了等离子火花塔，立刻前往宇宙之外准备帮助自己的哥哥佐菲，以及新朋友奈克瑟斯。

    他们憋了很久了。

    “希卡利，那种东西你真的能够确定成功吗？”等到赛文和杰克都已经出发，担忧的奥特之母这才询问希卡利。

    “奥特兄弟之间的羁绊绝不是一般，光与光之间的传递与融合，是奥特兄弟之间独有的能力，那是在羁绊与兄弟之间的奇迹。”希卡利点了点头，表示了自己的肯定。

    “但是我不能理解的是，艾斯还没有回归，只有四位奥特兄弟，融合的程度够吗？”

    “没什么够不够的，即使艾斯不在，还有奈克瑟斯。”奥父的目光放在和帝国星人正面作战的奈克瑟斯的身上：“我相信他，能够顶替艾斯那一环，成为奥特兄弟之间的桥梁。”

    “什么？这怎么可能!他是别的宇宙的奥特曼，和光之国，甚至是这个宇宙都……!”希卡利人都傻了，我虽然提出了光与光之间的融合理论，但那是建立在拥有足够羁绊和信任，甚至是兄弟之间才能达成的奇迹。

    奈克瑟斯刚来光之国，他怎么可能有能够顶替艾斯的资格？

    “我相信他，正如同我相信着王一样。”奥父肯定的话语中，暴露出了一些很重大的信息，奥母和希卡利都听出来了奥父话里的意思，但都觉得荒谬至极。

    “怎么可能……这……这是王的意思？”

    “嗯！”

    希卡利和奥母默然。

    能够被奥父称为王，并且如此尊敬的，当然只有那一位。

