
　　咚！

　　一声重响，太极宫，开！

　　霎时间，整座太极宫，仿佛披上了一层金色薄纱，神秘且霸道。

　　随着嬴熙缓缓踏入太极宫。

　　太极宫内外，金芒愈发的浓烈。

　　恢弘大气，如天宫降临。

　　“叮，感受到您首次驾临太极宫，为拍您的龙屁，太极宫特决定助您一臂之力，让您更上一层楼。”

　　“叮，得到太极宫的贡献，您体内再度有一百个紫府，顺势转化为了洞天。”

　　“叮，您的两百个洞天内，皆成功铭刻了本命神通：玄煞天鬼、无常天魔身、浩然江山、太一道体入门版。”

　　“叮，恭喜您，成功晋入洞天二重。”

　　铛！

　　嬴熙晋升之后的威势，经由太极宫，瞬间扩散而出。

　　刹那间，便是在太极宫外，掀起了一阵恐怖的威压风暴。

　　便是如同广智大师，重阳子这等人物，都是不觉瞳孔骤然一缩，下意识地收缩力量，用以来抵御这恐怖威压风暴。

　　最倒霉的当属那些紫府宗师，有些实力弱的，甚至直接便是在这股威压风暴下，重伤垂死。

　　不知不觉，好多人都哭丧起了脸。

　　他们是有多想不开，才会来参与这场大朝会，还没开始呢，都快被折腾去了半条命。

　　太难了。

　　“叮，首次得到您的落座，龙椅显得很兴奋，龙椅愿意将自身多年积攒的功德献给您。”

　　“叮，得到龙椅贡献的功德，您的威压获得三成增幅。”

　　嬴熙眸光微动，对着葵花老祖点了点头。

　　葵花老祖立时会意，大声道：“陛下有旨，宣众臣进殿。”

　　“入殿！”

　　随之，十八位天庭御卫，分成两排，一丝不苟的拱卫起了太极宫正门，同时，一起威严大喝。

　　“诸位，请进吧！”

　　天庭宫女亦是再度做起了引路人。

　　嘶！

　　然而，众人却是纷纷倒吸一口凉气。

　　到了这个地步。

　　哪里还有人敢真当自己能够在此作威作福。

　　尤其是那些紫府宗师，在这里根本算不得什么。

　　他们是第一批，也是态度最恭敬的在天庭宫女指引之下，小心翼翼的逐步踏入太极宫。

　　广智大师、重阳子，以及隐于人群之中，真正的强者，不觉目光悄然交汇，仿佛在交流着什么。

　　不多时，他们也是随着人流，往太极宫而去。

　　“众臣行礼，跪！”

　　当众人皆踏入太极宫之后，葵花老祖又是一声呼喝。

　　呼喝声中，更裹挟着森然杀机。

　　禁不住这股森然杀机，几乎第一时间，紫府宗师境，便是全部跪伏于地。

　　“跪！”

　　下一刻，十八位天庭御卫，一起断喝，加重杀机！

　　洞天境也挺不住了。

　　纷纷跪伏于地。

　　“阿弥陀佛，我佛门弟子，只跪佛祖，不跪秦皇！”

　　广智急了。

　　竟爆发出法相境四重的气机，一下子便是死死护住了他身侧的少林寺和尚。

　　重阳子倒是没有多想，他孑然一身而来，无牵无挂，此时，倒是双眸微咪，颇有种神游天外之感。

　　还有约莫七八道身影，应该也是法相境，一个个也是神色各异，皆拒不下跪。

　　“阿弥陀佛，广智大师此言差矣，秦皇文成武德，冠绝古今，当得佛门弟子一跪。”

　　“老衲玄渡代表金山寺上下，朝见陛下。”

　　恰在此时，玄渡于人群中出声。

　　面色郑重的反驳了广智之后，便是对嬴熙行起了三跪九叩大礼。

　　此次大朝会，玄渡特意独自前来，为的便是于大朝会之上，朝拜嬴熙，借金山寺，声援嬴熙，以壮大秦声威。

　　这会儿，他选的时机，却是正好。

　　“玄渡，你放肆。”

　　“你在干什么？”

　　“你如何能跪区区秦皇？”

　　广智勃然大怒。

　　呵斥连连之间，眸光陡然一厉，竟想要对着玄渡动手了。

　　一时间，太极宫内，气氛逐渐诡异了起来。

　　众人都不觉将目光移向了玄渡。

　　尤其是重阳子等人最是想不通，他们可是清楚，金山寺是何等强大。

　　便是佛门中如日中天的少林寺，在金山寺面前，也是丝毫不敢托大。

　　且，以金山寺一向的行事风格，金山寺怎么可能派人来跪秦皇？

　　这里面，到底发生了什么？

　　难不成，当今秦皇真的那么强大？

　　强大到，已经在暗中慑服了金山寺吗？

　　“叮，玄渡此举，深合文武百官面板的心意，因其声称代表金山寺而跪，金山寺气运大幅流失，为文武百官面板所得。”

　　“叮，玄渡这一跪，亦折损了佛门气运，文武百官劫掠了少量佛门气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，王阶上品《藏空经》。”

　　【藏空经：王阶上品功法，金山寺不传之秘，功法共分十三重，传说中，练至极限，可成就佛门金刚果位】

　　“叮，您的《醒神经》看到《藏空经》的第一时间，双眼便亮了，他有一个大胆的想法，他想要蛇吞象！”

　　“叮，感受到《醒神经》的不怀好意，《藏空经》本着以理服人的想法，上去就是一通说教。”

　　“叮，《醒神经》假意在听《藏空经》的训斥，更时不时的请教《藏空经》佛法，令得《藏空经》缓缓失去防备。”

　　“叮，《醒神经》趁着《藏空经》没有防备，一个背刺，便是将《藏空经》放倒，随后，在《藏空经》难以置信的目光中，将《藏空经》吞噬。”

　　“叮，《醒神经》完成了蛇吞象的壮举，成功进阶王阶，蜕变为王阶极品《圣光金刚诀》。”

　　【圣光金刚诀：王阶极品功法，传说中，练至极致，可成就佛门圣光金刚，以圣光之力，度化苍生，是佛门金刚果位之中的上品，功法共分十四重】

　　“叮，感受到大敌当前，众功法，罕见的和睦，决定一起共享气运，哪怕众功法，都觉得《圣光金刚诀》对他们威胁极大。”

　　“叮，吸收了大量气运之后，您的《九阳煮海诀》进阶第九重，您的《小五行帝诀》进阶第十一重，您的《九阴玄冥经》进阶第七重，您的《圣光金刚诀》进阶第六重。”

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百零九章 洞天二重，圣光金刚诀免费阅读。https://xs.23sk.com 