    时轻轻倒是坦然，因为他叫老婆两个字，并不会像‘轻轻’两个字让她充满异样的感觉。

    时轻轻淡淡然的说：“八荣八耻一百遍写完了吗？”

    季墨言顿住：“……没有。”

    时轻轻轻哼：“那就熬夜去写吧，我和儿子先回去睡了。”已经几天没陪着儿子睡觉了，很想念那软软的小小的人儿。

    季墨言哭唧唧，赶紧找纸笔去写一百遍八荣八耻。

    “队长，你写啥呢？”佘南疑惑的走过来要看，却被季墨言捂住，并若无其事的折好放兜里：“没事，我先回去了，你们也早点休息。”

    佘南挠挠自己的头，不晓得自家队长怎么了，走过去和杨健念叨几声，就不再说这个话题。

    ……

    第五天清晨，天更加的冷了，队里人碰面的时候都穿上厚衣服了，就连火系异能的佘南都觉得天冷：“幸好嫂子先见之明，给我们准备了厚衣服。”

    杨健裹紧身上的衣服，哈了口气，去厨房帮忙端饭，大家一起吃了热乎乎的饭，才觉得没那么冷了。

    时轻轻招呼所有人：“今天大家辛苦下，反正天也冷，就出去运动运动，把这栋楼的丧尸处理干净。”

    揉揉鼻子，时轻轻继续道：“如果大家相信我的话，今天晚上跟我去睡天台，原因是什么暂时不能告诉你们，成功了的话对大家有无上的好处，不成功也就是感冒一场，想好了再决定哈！”

    时轻轻这副神神秘秘的样子还真引起了大家的兴趣，不过，他们不会太过计较就是，有什么想知道的，该知道就会知道了。

    这些人看的这么开，让时轻轻有些小吃惊，季墨言抱住穿的厚厚的时轻轻：“跟再次觉醒异能有关？”

    时轻轻更加惊讶：“你怎么知道？”

    季墨言捏捏她的鼻子，时轻轻躲开：“干嘛捏我的鼻子？”

    季墨言摊手，上面有些湿湿的痕迹，时轻轻的脸刷的尬住，这是鼻涕？

    时轻轻尴尬不已，季墨言倒是没觉得什么，用纸巾擦了擦，又拿一张擦擦时轻轻的鼻子。

    时轻轻：“……”

    明明很宠溺的样子，也不嫌弃脏，可为嘛她有一种想摔桌的赶脚？！

    捂脸(*ω＼*)丢人丢大发了！

    季墨言拿开时轻轻放在脸上的手，搓搓自己的手，然后捂上去：“冷的话就运转功法，会好上一些。”

    他的手很温暖，让时轻轻忍不住蹭了又蹭，听到他的话赶紧试了试：“哇！真的有用！”说起来，时轻轻到底不是正儿八经的古武者，所以很多时候都会忘记这事情，反而用异能是用的最多的。

    季墨言：“你也要努力修习，儿子的等级都超过你了。”

    现在时之珩已经是后天七层了，时轻轻还在后天三层徘徊。

    时轻轻：“……”

    撅起小嘴儿：“我是太忙了！”没错，就是太忙了，才没有偷懒【傲娇.jpg】！

    狠狠的瞪了男人一眼：“等再次觉醒异能的事情忙完，分分钟吓死你！”

    季墨言脾气很好的说：“好，我等你吓死我，嗯？”

