    　　在所有人不解、疑惑的目光中，柳擎宇的表情依然是那样的淡然自若，目光中闪烁着浓浓的自信。..

    　　此刻，站在主席台后面的楚国材脸上却流露出淡淡的微笑，轻轻的点了点头，心中暗道：“嗯，这个柳擎宇，还真的是很有魄力啊！连这样好的条件都拒绝了，这眼光，这手腕，厉害，真的很厉害！”

    　　别人没有看出柳擎宇的真实意图，楚国材却看出来了。楚国材明白，柳擎宇之所以要把竞拍名额分成两份，有着深层次的考虑。第一，分成个名额可以增加竞争的激烈程度，尽可能多的为东开发区的发展筹集资金；

    　　第二，也是最为重要的一点，柳擎宇考虑的应该是东开发区未来的发展问题。如果由一个公司来竞拍下两个名额，这家公司不管要拿出多少资金来竞争，未来的投资基本上是固定的，他不可能为了靠近华安集团而多设立一个工厂。但是，如果由两家公司来拿到这两个名额，那么这两家公司都将会倾尽自己的资源去打造这个公司未来的发展。而两家公司的发展方向和领域都有可能不一样，而这对于完善整个东开发区的产业链条也是有好处的。

    　　柳擎宇这样做看得不是眼前，而是长远！

    　　这才是真正的战略眼光，这才是真正的魄力！

    　　此时此刻，仅仅是从这个细节上，楚国材便对柳擎宇又多了几分欣赏。

    　　“将门虎子！虎父无犬子啊！”楚国材心中暗暗的赞叹道！

    　　主席台下，那位气质儒雅的男人听到柳擎宇的回答之后却是淡淡一笑，同样脸色平静的说道：“好，既然柳副市长要把两个名额分开竞拍的话，这第一个名额我出2.5亿！”

    　　此人说完之后，现场一片沉寂，柳擎宇的目光扫过现场，淡淡的问道：“关于这第一个名额，大家还有出价竞争的吗？”

    　　柳擎宇说完，现场再次沉寂了下来，没有人出价，毕竟刚才这哥们直接出价4.5个亿要拿下两个名额的气魄已经充分将其雄厚的财力表现出来了，和他竞争完全是出力不讨好，毕竟后面还有一个名额呢？

    　　所以，现场没有人再出价了。

    　　柳擎宇也没有再去鼓动现场众人的竞争欲*望，毕竟，这个人是第一个站出来给自己捧场的，自己不能不给对方这个面子，柳擎宇笑着点点头：“好，那这第一个名额就由这位朋友以2.5亿竞争得到，你可以直接到主席台后面的组委会找到我的秘书李才林与他进行接洽，希望这位朋友能够确保资金能够在下午下班之前打到我们通达市的财政账户上。”

    　　那个男人笑着点点头。

    　　柳擎宇冲着对方笑了笑，接着说道：“好，下面我们进行第二个名额的竞争，起拍价依然是2个亿，每次加价不少于100万，还有哪位有眼光的朋友愿意竞价这个名额的话，可以开始出价了。哦，我在这里再补充一点，凡是拿下这两次竞价的朋友的企业，都可以获得在我们东开发区既定优惠措施的基础上，更加优惠的产业发展政策和税收政策，毕竟，大家是先直接出钱的，所以，优惠的力度肯定也不会让大家失望的。”

    　　柳擎宇这话一说完，现场一下子就热闹了起来，很多参与展会的企业负责人纷纷拿出了手中的手机开始打电话向总公司进行请示，而那些老板亲自参与本次洽谈会的老板们也纷纷召集自己的智囊团开始权衡起这次名额是否值得竞争，以及竞争与正常投资之间到底哪个更好。

    　　毕竟，如果竞拍这个名额的话，是要先期进行直接投资的，这样做会占用企业的流动资金，这一点，对很多企业来说都是十分关键的。

    　　毕竟，这笔被占用的资金书目可是不小，那可是2.5个亿啊，如果通达市东开发区发展不起来的话，那么这笔投资可就要打水漂了。而如果他们的企业将来没有发展起来的话，这笔投资也是要泡汤的。所以，这笔投资是否值得很多企业都需要进行权衡的。

    　　就在这个时候，在广场的东边，一个帐篷下面传来了一个十分洪亮的声音：“宏达集团出资2.5个亿竞争第二个名额！”

    　　“宏达集团？竟然是宏达集团？”随着这个洪亮的声音响起，现场很多帐篷里面全都传来了一阵阵的倒吸冷气的声音。因为宏达集团很多信息产业领域的人并不陌生，要知道，这宏达集团可是华夏国内目前数一数二的电脑主板生产厂商，其财力之雄厚自然也是相当强的。

    　　很显然，宏达集团竞争这个名额的目标是十分明确的，对于电脑的主板厂商来讲，主板上的核心部件就是cpu，很显然，华安集团是想要独立生产cpu，那么，一旦华安集团能够成功开发出基于汉语语言平台的cup芯片，那么宏达集团在华安集团旁边建厂，在双方的诸多合作上都可以获得比别人更加方便和便捷的条件。甚至可以做到未来华安集团的cpu刚刚出厂就可以直接通过设在两个厂家之间的货物自动传递系统直接传送到宏达集团的生产线上，这种效率可是比其他同类厂家要高得多。

    　　可以做一个架设，架设华安集团真的开发出了一款成熟的cpu芯片，而且宏达集团又与华安集团达成了很好的合作基础，那么当华安集团的芯片正式发布的第一时间，宏达集团就可以直接把这块cpu芯片直接安装在自己的主板之上，并且第一时间向外面发货。很显然，作为cup上产厂商，华安集团肯定要进行大量的市场宣传的，而宏达集团可以借助华安集团的宣传优势，再加上自己的宣传，双方合力之下，可以以最快的速度占领市场。

    　　时间和效率对于电子商场来讲就是金钱，就是市场份额！

    　　当宏达集团出面竞争之后，很多信息企业犹如醍醐灌顶一般，一下子就清醒了过来，也全都意识到了在华安集团旁边投资建厂的重要性！

    　　于是，整个华安广场一下子就火爆了起来！

    　　“天风集团出价2.6亿！”

    　　“龙鑫集团出价2.65亿！”

    　　“宏达集团出价2.8亿！”

    　　一时之间，整个现场竞价声此起彼伏，几乎在短短的一分钟不到的时间，价格便直接被顶到了3个亿，这才渐渐的恢复了平静，出价的速度越来越慢，但是，每次出价的金额也开始提升。

    　　“显达集团出价3.3亿！”主席台下不远处的一个帐篷内，显达集团的负责人爆出了一个十分震撼的价格！

    　　现场一下子就平静了下来！

    　　原先参与竞价的企业很多负责人脸上全都露出了苦涩之色。

    　　显达集团是国内数一数二的电脑整机生产厂商，其显达电脑的销售在国内市场排名也是比较靠前的，很显然，显达集团也不愿意放弃这个靠近华安集团的机会。

    　　宏达集团的负责人鲁迪听到显达集团的报价之后不由得眉头一皱，脸色显得严峻起来。要知道，他之前已经报价达到了3个亿了，现在，对方竟然出价3.3个亿，这已经有些超出了他之前向总部所申请的资金额度了！他只是宏达集团的总经理而已，他的上面还有董事长，有董事会，在一定额度上他有自主权，再多了就要向上面进行请示了，毕竟，3个多亿的资金直接砸到这样的项目上去，风险还是相当大的。

    　　鲁迪只能再次打电话向董事长进行请示，宏达集团董事长听到鲁迪的请示之后，也是眉头一皱，沉思片刻之后这才缓缓说道：“3.4亿，这是我们的底线，再多了就不竞价了。”

    　　鲁迪点点头，毫不犹豫的再次出价：“宏达集团3.4亿。”

    　　鲁迪喊完之后，显达集团那边负责人立刻毫不犹豫的说道：“显达集团出价3.5亿！”

    　　鲁迪顿时无奈的摇了摇头，坐了下去！

    　　自始至终，柳擎宇一直在关注着显达和宏达这两个集团负责人的一举一动，当天看到鲁迪无奈摇摇头之后，便猜到对方已经放弃了，立刻大声说道：“还有没有竞价的？显达集团出价3.5个亿了，已经是3.5个亿了！还有没有？”

    　　“3.5亿第一次！”

    　　“3.5亿第二次！”

    　　“3.5亿第三次！好，显达集团以3.5亿的价格竞得第二个名额。恭喜显达集团，同时也感谢各位参与竞价的厂商朋友们。虽然在家没有获得挨着华安集团建厂的位置，但是，我们东开发区的面积足够大，足以容纳数百家企业同时入驻，我们欢迎社会各家有识之士参与到我们通达市东开发区的建设和发展中来，我们东开发区未来的规划是要打造以华安集团为核心的完成的信息产业链，只要华安集团能够获得成功，那么，我们东开发区将会成为未来华夏的新的硅谷，未来，也许会有无数的信息产业中不同领域的顶尖公司从这里诞生！科技改变世界，创业改变人生，投资通达将会创造奇迹！”说道这里，柳擎宇的情绪有些燃烧了起来。而柳擎宇这番慷慨激昂的讲话也把现场众人的情绪也全都给点燃起来。

    　　看到台上柳擎宇意气风发，台下的沈鸿飞脸上也显露出了兴奋之色，心中暗道：“好，非常好，柳擎宇，你果然没有让我失望，那么，我的喧宾夺主计划也可以开始正式实施了！到底咱们两个谁更优秀，就让最终的结果来说话吧！”

