
            

                    ：[]
                ！！

            
                当见到这名白裙女子时，荒帝脸色瞬间变了。

    不仅荒帝，永恒国度的那些命境强者脸色在一刻也变了。

    当初那黑裙女子的恐怖，他们自然是没有忘记的。

    而现在，出现了一名与那黑裙女子长的一摸一样的女子！

    永恒之主眼中，是忌惮，凝重，但是，更多的却是疯狂。

    荒帝面无表情的看着白裙女子。

    白裙女子缓步走向荒帝，“她说，世间恶，人为首。我曾经不是特别赞同，天地万物万灵，皆有善，皆有恶。善恶没有绝对，万事应该顺其自然但是，这么多年来，无数个世界一个又一个的消失，而这些世界，大多都不是自然消失，而是人为消失。”

    说到这，她看了一眼永恒国度的方向，沉默了片刻后，她又转头看向荒帝，“在你眼中，一个世界万物生灵的命，就是那么的微不足道，是吗？”

    荒帝微微一笑，“没想到阁下还是一个悲天悯人的人，你与那个黑裙女子，很不同哈！”

    白裙女子缓缓扫视了一眼四周，然后道：“看到了吗？这个世界，因为你刚才的一个举动，它很快就要消失了。而在这个世界之中的无数生灵，特别是那些没有实力的生灵，它们会跟着这个世界一起消失。无数条生命！”

    荒帝笑道：“你是在审判我吗？”

    白裙女子停了下来，“你穷毕生之力要进入四维空间，要突破命境来，我现在让你看看真正的四维空间之力。”

    声音落下，白裙女子举剑轻轻一划，刹那间，在荒帝面前，空间裂开，一道门出现在了那里。

    门内，闪烁着一股诡异的光闪。

    四维空间！

    见到这道门，无数人顿时不能淡定了。特别是那些命境巅峰强者，比如那永恒之主，魂教教主这些人此刻死死盯着那道传说中的门。

    眼都红了！

    杨叶只是有些好奇，他对那四维空间啥的，真的不怎么感兴趣。

    不过，就在这时，小白出现在了他肩膀上，小白兴奋的看着那道门，就要拉着杨叶过去！

    杨叶满脸黑线，他连忙拖住小白，开玩笑，那门肯定不是能随便进的！

    小白不解的看着杨叶，然后小爪指着远处那道门，使劲的指

    杨叶满脸黑线，“小祖宗，那个地方，不能乱进。”

    小白眨了眨眼，很不解的看着杨叶，那意思是在问为什么。

    杨叶有些无奈，“因为我怕死！”

    小白：“”

    远处，荒帝看着眼前的那道门，沉默了。

    白裙女子笑道：“怎么？你穷毕生之力不就是想要进入四维空间吗？现在，你不需要杀戮，你不需要借助永恒国度的力量，你可以直接进入四维空间维度！你还犹豫什么呢？”

    荒帝沉默了许久，最后，他缓步走向那扇门。

    就在这时，在荒帝身后的那荒玄突然道：“大哥”

    荒帝停下脚步，然后道：“此刻起，荒族族长由荒赢继任，任何人不得有异议。”

    说着，他转头看向那荒玄。

    荒玄脸色有些难看。

    荒帝就那么看着荒玄。

    过了片刻，荒玄沉声道：“我，我会好好辅助他。”

    荒帝微微点头，然后转头看向不远处的那荒不二，也就是荒族上一任族长。

    荒不二沉默了片刻，然后点头。

    荒帝哈哈一笑，然后转身朝着那扇门走去。

    很快，在无数人的目光之中，荒帝就那么进入了那扇门。

    门并没有关上，只不过，众人无法看见那门内的状况，因为那里面的空间，很诡异，超出了他们的认知！

    场中，所有人紧紧盯着那扇门。

    大约一刻钟后，那扇门突然微微一颤，很快，荒帝自其中走了出来！

    这一刻，所有人屏住了呼吸。

    荒帝抬头看向不远处的白裙女子，“为什么？”

    声音落下，荒帝身体开始寸寸龟裂！

    见到这一幕，所有人大惊！

    而杨叶怀中，小白眨了眨眼，然后她悄悄回到了鸿蒙塔，还是别去了的好！

    “哈哈”

    荒帝突然大笑了起来，那笑声之中，透着一股凄凉，他抬头看向那通往四维空间的门，“万载苦修，一生所求，原来到头，不过是一场空，哈哈怪我，怪我，哈哈”

    就这样，在无数人的目光之中，荒帝身体寸寸炸裂，最后，其彻底消失在了众人的目光之中。

    彻底的消失！

    一代枭雄大帝，就这么消失在了世间！

    场中安静了下来。

    这时，那荒不二看了一眼不远处的白裙女子，然后道：“退！”

    声音落下，在荒不二的带领下，荒族大军如潮水一般退去。

    见到这一幕，永恒国度众强者顿时松了一口气。

    荒帝虽然已经陨落，但是，荒族整体实力还是有的，继续硬拼，就算是永恒国度胜，那也绝对是惨胜！

    荒族退走，结局再好不过了！

    随着荒族的退走，永恒国度这边也纷纷退走，不过在退走时，他们重新弄了一道壁障把永恒国度封了起来。显然，是怕荒族卷土重来！

    值得一说的是，白裙女子并没有杀两边的命境强者。

    这让得两边的命境强者大大松了一口气，如果这白裙女子如那黑裙女子一般他们是绝对挡不住的！

    杨叶也准备离开，不过这时，那白裙女子突然出现在了他的面前。

    杨叶眼皮一跳，说不忐忑，那是假的。

    直觉告诉他，这位实力，怕是比那黑妹还要恐怖！

    杨叶脸色不变，问，“有事？”

    白裙女子微微点头，她扫了一眼四周，然后道：“这世界，还要救。我需要她帮助，可以吗？”

    杨叶想了想，然后点头，他把小白叫了出来，小白看了一眼那白裙女子，然后伸出了小爪。

    白裙女子微微一笑，伸手与小白轻轻握了握，“那就麻烦了。你提供灵气就好，我来修复。”

    小白看向杨叶，杨叶点头，很快，小白小嘴张开了，无数灵气凭空出现在了这已经支离破碎的永恒之界。

    白裙女子手中的剑突然电射而出，那柄剑穿过茫茫云端，一股股神秘力量自那柄白色的剑中震荡而出

    就这样，在杨叶惊愕的目光之中，原本已经支离破碎的永恒之界竟然开始一点一点复原！

    这已经不是人力，而是神力了！

    破坏容易，修复难啊！

    这时，白裙女子突然道：“这剑叫往生，意思是摆脱过往的恶业业力束缚获得新生之不可思议过程。它拥有难以形容的能力，跟你手中的那柄剑刚好相反。”

    “我手中的剑？”

    杨叶眉头微皱，他拿出了诛，“这，这是?”

    白裙女子微微一笑，“另一个‘我’的佩剑，名叫：诛天。”

    “为什么叫诛天？”

    杨叶很不解，“你们不就是代表天吗？诛自己？”

    白裙女子摇头一笑，“你错了。”

    杨叶道：“愿闻其详。”

    白裙女子看了一眼小白，然后道：“很久很久以前，宇宙初开，这三维宇宙空间有了自己的意识，在那个时代恩，你可以理解为天道。它是这三维宇宙空间的主宰，它不允许这个世界的人修炼，不允许万灵自我成长，它是这世界唯一主宰，它养万物万灵，吸取万物万灵，万物万灵皆受它奴役。就相当于养猪，养肥了，它就会宰了，然后壮大自己！”

    杨叶：“”

    白裙女子看了看杨叶手中的剑，“万物万灵自由生长，许多人越来越强大，我是其中之一最后，就出现了你们经常说的逆天，我们逆天了。那一次，万物万灵死了九成九，我是少数活下来的，我杀了它，用你手中的这柄剑，所以，它叫‘诛天’。”

    杨叶完全懵了。

    颠覆！

    完全巅峰了他对天命的概念！

    杨叶平复了一下心情，然后又问，“那为何你要杀二丫与小祈她们？”

    白裙女子微微摇头，“一个人，随着他力量越来越强，他的野心就会越来越大，同时，他力量越强，他就越无所顾忌，就像刚才那位荒帝，他的实力达到了一定程度，在他眼中，万物万灵的命就像是蝼蚁一般不值钱。而他实力若是在进几步，在他的眼中，整个三维宇宙生灵的命怕都是不值钱的，可以随手抹去，就如当初那位天道。它为了提升自己，万物万灵的命可以随手抹去！”

    说到这，她轻笑了笑，然后道：“常言天道不仁其实，没了天道之后，这个世界并没有变的太好。相反，没了天道镇压，人类，还有许多生灵，他们会变的更加肆无忌惮。而最可悲的是，他们还自相残杀，知道吗？古往今来，因人类自相残杀而死的人类，已经是当初天道所杀的无数倍了。”

    杨叶沉默。           
            