    

    六百万基本打了水漂。

    誉可娱乐的几个高层面面相觑，面色难看。

    另一边，秘书也是尽职尽责地将江煜这边的动向告诉了司斐。

    自然也提醒了司斐，按照目前这个增长趋势，即使不再砸钱也不用担心被人反超。

    司斐指尖轻敲着桌面，目光落在电脑屏幕上，是含笑的直拍镜头。

    镜头里的人美得生动娇俏。

    他开口，淡淡一句，“一千万。”

    赢固然重要，但是排面也很重要。

    他做这一切就是让某些人知道，他家的小姑娘不是随随便便什么人都可以肖想和越过的。

    含笑的票数再次反超。

    江煜在高层们不认同的目光中，咬牙，“一千两百万。”

    林可柔勉强超过。

    此时距离主题曲结束只剩下最后三十秒。

    司斐靠在座椅上，周身气质矜贵，云淡风轻，“三千万。”

    三千万，一千两百万。

    司斐的秘书不得不感叹自家总裁的大手笔，由此看来是真的把这位季小姐宠上了天。

    千金职位搏美人一笑。

    这个数目已经远远超过了江煜的预期，按照林可柔目前的分数，他至少要在这个数字上翻上三倍才有可能让林可柔稳坐第一名。

    毕竟含笑最开始的基础分数本就远远超过了林可柔。

    司斐做这些也不过是为了个自家小姑娘撑腰。

    江煜不是司斐，江家的是到底不是由他完全说了算，若不是因为他独生子的身份，他这个位置也坐不稳。

    就在江煜想要继续加价的时候，会议室里突然传来一声响，紧接着就是众人慌乱的呼喊声。

    突然晕倒的人是公司的一个老股东了，年轻的时候跟着江煜的爷爷一起工作过，也算是老友了，现如今来誉可娱乐也不过是帮忙照看。

    到底是上了年纪的人，受不起惊吓，之前林可柔那一嗓子他就去了半条命，现在江煜的冲动更是让这位老人家直接心脏病发。

    会议室里顿时陷入一片混乱之中，这也彻底打破了江煜还想要继续加价的想法。

    主题曲正式结束。

    有人来问江煜怎么办，江煜面色难看，声音冰冷，“赶紧叫救护车。”

    几分钟后，整个公司都在传江总为了一个新人豪掷千金，最后把公司股东气到直接心脏病发。

    这也让曾经对江煜芳心暗许的女员工们心碎了一地。

    这是得有多爱才能做到这个份上啊。

    但只有江煜自己知道，当时的他就像是着魔了一般。

    每去一笔钱想的都是季含笑那张脸。

    那在镜头里尽情展现自己魅力的人。

    她活得很好，离开了自己，她活得更好了。

    可自己连在季含笑背后帮她的人是谁都不知道。

    但有一点可以确信，那人对季含笑毫不吝啬。

    不过一场比赛就去了四千五百万。

    古代的昏君也不过如此。

    可那人，究竟是谁？

    江煜闭上眼，脑海中浮现的只有一个人。

    可是他却不敢相信。

    那个人真的会做出这么荒诞的事情么？只为了一个认识没多久的女人？

    季含笑，真就那么好么？

