    九月底,城市的初秋如期而至,天空高而清澈,浅蓝色的底,没有任何云层的晕染。教学楼下的桂花树开的正好,教室的窗户大开着,幽香随风袅袅而来。

    老旧的风扇发出轻微的声响,耳边还有粉笔撞击黑板和水性笔在纸张上发出唰唰的声音。闫志斌的声音高扬，滔滔不绝地在讲台上讲课。

    林兮迟有点走神，低头在草稿本上来来回回地写着四个数字。

    ——1024。

    余光注意到身旁的人似乎把脑袋凑了过来,林兮迟立刻回过神，把本子合上，镇定地看向黑板,把上边的笔记抄到课本上。

    但这好像只是她的错觉,许放好好地坐在原地，嘴唇微抿着,低头写着笔记。他把头发剪短了一些,露出光洁的额头,看起来精神了不少。

    见状,林兮迟拍了拍脸,也集中了精力好好听课。

    明天便是国庆佳节,因为时间恰好在周六，学校也不用特意安排补课和调整时间，按国家规定放足了七天长假。

    宿舍里除陈涵,其余三人同住在R省,回家都算方便，所以基本能回家的都会回去。

    陈涵的家离学校很远，坐飞机还需要三个小时的时间，来回奔波很麻烦。但这次因为有一周的假期，她纠结再三，也还是选择回家。

    宿舍便仅剩林兮迟一人。

    这七天假期她也早就有了安排，经部长推荐，校外有家奶茶店临时招工，只招国庆假期的兼职。林兮迟加了店长的微信，看了大致的要求，随后便报了名。

    兼职这事，主要是因为假期空闲时间太多，林兮迟想以此来打发时间，但和缺钱也有点关系。

    林兮迟和许放做的那个赌约已经结束，她之前给他那三千块钱的生活费全部花完，并且还倒花了他几百块钱。

    虽然她不打算还，但是这就给了她一个警示，如果她随心所欲的花钱，一个月三千块钱是绝对不够的。重点是再过一个月，许放的生日就到了，林兮迟还要存钱给他买礼物。

    往年两人都不把生日这种事情放在心上，林兮迟更是随意。想起来了便随便送他一样东西，比如一只缺了笔盖的笔，比如一瓶喝剩一半的可乐，再比如她用了半年的手表。

    但今年肯定不能这样。

    她再这样下去，简直就是直接把许放往别人怀里送。

    在林兮迟的胡思乱想中，下课铃响了。闫志斌拖了会儿堂，但注意到学生们一脸骚动，很快就放他们走了。

    林兮迟低头把东西收拾好，边跟辛梓丹和叶绍文道别。许放坐在旁边等她，长腿搭在桌子前边的铁杆上。

    许放动了动唇，随口问：“你这七天要干嘛。”

    “我打算去做个兼职。”林兮迟站了起来，如实告诉他，“就在学校外边，只做国庆这七天。”

    许放皱眉：“你没事做什么兼职。”

    两人边说边往外走。

    “我没事才做兼职啊。”林兮迟往书包里翻着单车钥匙，边问，“你要不也一起来吧，反正你也没事干，天天闲得慌。”

    许放瞥了她一眼，没说话。

    “你等会，我看看啊。”林兮迟翻出手机看了看之前跟店长的聊天记录，“要求是性格活泼开朗，有耐心好相处……呃，你好像不太符合。”

    “……”

    “每天工作时间不少于四个小时，一个小时十五块钱，感觉你应该会嫌少。”

    “……”

    林兮迟接着往下念：“有职业素质……”

    没等她念完，许放突然打断了她的话，语气柔而多情：“迟迟。”

    很少听他这样喊自己，林兮迟的心脏漏了半拍，侧头看他，表情愣愣的。

    “啊？怎么了……”

    “别去了，你不符合要求。”许放扯过她手里的单车钥匙，一副全心全意为她好的模样，继续道，“你没有素质。”

    林兮迟：“……”

    林兮迟额角一抽，闷着气，看着许放走到教学楼旁的单车棚里开了单车的锁，磨磨蹭蹭地站在他旁边等着。

    这车是新生篮球赛的奖品，车子大轮有后座，车架轻便普通，款式有点复古，林兮迟很喜欢。许放拿到之后便送去给她了。

    学校很大，多了辆自行车也方便也不少。

    但平时和舍友一起上课，林兮迟还是像之前一样步行去上课。这次是因为她一会儿要去奶茶店面试，才把车骑了出来。

    许放把车子从单车棚里推出来。

    林兮迟握住车把，坐上鞍座后，回头问他：“我现在去面试，你呢？是回宿舍还是去吃饭？”

    许放插兜站在原地，不置可否。

    她犹豫了几秒：“那我走了？”

    “嗯。”

    林兮迟想着早点面试完早点回宿舍，也不想拖太久，低下头把手机放进书包里，随后便踩住脚踏，想往前蹬。

    突然间，身后一沉。

    林兮迟下意识回头看，就见许放稳稳当当的侧坐在后座上，神情自然又清高，像是拦了辆出租车，下一刻就要跟她这个司机说自己的目的地。

    “……”林兮迟的嘴角抽搐了下，问道，“您知道自己多少斤吗？”

    全身都是肌肉，结实又沉。

    “知道。”

    “……”知道你还不下来。

    林兮迟顿了顿：“你也要跟我一起去面试？”

    “嗯。”许放的腿长，他随意地踩在地上，很记仇的回，“我闲得慌。”

    “……那我跟你换个位，你载我。”

    “不要。”许放很直接，“载不动。”

    林兮迟：“……”

    你他妈体重是我的两倍好吗。

    林兮迟咬牙踩动了单车，心想着自己喜欢的绝对不是个男人，而是一个名副其实的公主，一定要让人供在心上的那种。

    这么一想，林兮迟很肯定，许放是绝对不会看上别的女生的。

    哪有人会像她这样毫无底线地宠着他。

    -

    到奶茶店时，林兮迟累的仅剩半条命。从锁单车开始，她就一直劝着许放赶紧回宿舍，外边这么热别中暑了，赶紧去吃饭，不要饿着了。

    总之不用等她了。

    免得一会儿还要载他回去，剩下半条命也没了。

    许放皱眉，很不可思议地问：“你难道要让我自己走回去吗？”

    “……”他能这么理直气壮的说出这种话，林兮迟觉得很不可思议。

    两人一前一后地走进奶茶店里。

    这家奶茶店空间很大，分上下两层，装修精致温馨，所以客流量并不少。除了饮品，店里还卖一些甜品类的东西，样式华丽，口感又好。

    林兮迟跟部门聚会时也来过这里。

    面试还算顺利，林兮迟当场就通过了。店长告诉她今晚会把排班表发给她，明天就可以过来上班了。

    -

    出了奶茶店，两人又回到停单车的位置。

    “我今天就把话撂在这了。”林兮迟把单车钥匙塞给她，小跑过去，半坐在后座上，神情小心又警惕，“如果你今天不载我——”

    许放瞥她一眼，淡淡道：“怎样。”

    “那我就。”

    “怎样。”

    “那我就……”

    许放轻哼一声。

    他的这副模样让林兮迟立刻怂了，乖乖地从后座上跳下来，苦着脸。

    “那就我载你吧。”

    “……”

    许放默默地坐上单车的鞍座，背对着她，不知怎的，嘴角翘了翘，很快他清了清嗓子，又收回了唇角的弧度。

    见状，林兮迟眨眨眼，乐滋滋地坐回后座上，她用双手捏住后座的下方，以免自己被甩出去。

    过了半晌。

    林兮迟坐在许放的后边，盯着他的背部，神情若有所思。几秒后，她垂下眼，慢腾腾地抬手，揪住了他的衣角。

    感觉到她的动静，许放回头看了她一眼，没说什么。

    -

    隔天下午，林兮迟收拾了一番，动身出门去奶茶店。昨晚店长给她发了排班表，时间基本都固定在下午两点到六点。

    每天四个小时。

    到店后，林兮迟忙碌了一段时间。

    下午三点半左右，林兮迟把一杯奶茶打包好，递给面前的顾客。恰好，她放在兜里的手机响了，她瞅了眼，下意识接了起来。

    是林兮耿。

    她的那头有些吵，是人群的喧闹声，林兮迟还隐隐能听到地铁的报站声。

    “林兮迟，出来接我。”

    “……”林兮迟一愣，“什么？”

    “我刚下地铁，一会儿应该能到你们学校门口了。”林兮耿的声线娇而清脆，“你不用来地铁站找我，你不想出来的话我直接去你宿舍就好。”

    林兮迟懵了：“你来S大了？”

    听她这语气，林兮耿也听不出她是不是因为自己先斩后奏生气了，声音立刻低了下来：“对啊……我就来玩两天……”

    “……”

    反正都来了，林兮耿拉长了声音，开始耍赖：“反正我以后也要报这学校的啊，就当先来参观一下了。”

    顿了几秒。

    “我现在没时间。”林兮迟看着还在等单的几个客人，思考了下，“你在原地呆着别动，别乱跑，我让许放去接你。”

    。

