    挂掉电话虫，斯凯勒的眉头才紧皱起来，原本同样笑呵呵的努尔基奇见状，好奇问道：“长官，怎么了吗？”

    在努尔基奇看来，斯凯勒的忧愁，绝对不是因为即将可能迎来的战斗，毕竟其他东西不好说，但是战斗，斯凯勒绝对不怕。

    而且，以斯凯勒如今的实力，除非是盘踞新世界的那三个隐隐被称为皇的大海贼，斯凯勒似乎也不怕任何敌人，也就是说斯凯勒也不可能担心打不过而忧愁。

    这让努尔基奇十分好奇，倒是这中间有什么自己不知道的事情，使得斯凯勒如此的忧虑。

    斯凯勒听到努尔基奇的问话，摇了摇头，说道：“出去，找甚平说说。”

    努尔基奇有些不理解，但还是跟随着斯凯勒的脚步，走出了驾驶室，来到甲板上，甚平此时还站在原地，就像是站岗的护卫一样。

    斯凯勒走上前，说道：“甚平，我问你一个很严肃的问题。”

    甚平看着斯凯勒紧皱的眉头，突然内心也严肃了起来，说道：“长官！您说。”

    斯凯勒看了看甚平，又看了看同样不解的努尔基奇，说道：“甚平，如果我要你抓捕费舍尔·泰格，甚至亲手处决他，你会怎么做？”

    “啊？！”甚平脸色一变，不解的问道：“长官，你为什么会问这个问题？”

    “玛丽乔亚受到入侵，入侵者只有一个人...”

    斯凯勒看着甚平，说道：“而这个人，就是费舍尔·泰格！我知道他的这个计划，只是...在未实施之前，我没有对他出手。

    只是现在，他入侵玛丽乔亚已经成为事实，我现在可以让你选择，是跟随我一起，去执行抓捕费舍尔·泰格的任务，还是...”

    斯凯勒说着，一指还没远离的G-5支部，说道：“去G-5支部，在我执行任务的这段时间，镇守那里，不要与这件事沾上关系。”

    斯凯勒话语一出，甚平变得纠结起来，泰格是他曾经的老大，他也极为敬重泰格，内心之中，他并不愿意抓捕泰格，哪怕泰格犯了罪。

    但是，甚平只是憨，并不是傻，他这一刻也彻底明白，为什么自己的泰老大，要执意让自己加入海军，并且加入斯凯勒部下。

    因为泰格...这是在报私仇，不想让鱼人岛也牵连其中，所以...甚平是鱼人岛“亲人”的证据，泰格...只是一个犯罪者，一个个例！

    不过这还不够，甚平必须在斯凯勒部下，在斩夜支队之中，才能不受影响，毕竟，斩夜支队成立以来，便是世界政府最尖锐的长矛。

    虽然对世界政府对长官斯凯勒·格蕾中将很是不满，甚至有不少天龙人也觉得斯凯勒做事从不思考，甚至多次僭越。

    但却不得不承认斯凯勒、斩夜支队对于世界政府的重要性，而且...斩夜支队多次的高危任务，也让世界政府能够相信斩夜支队对于世界政府的“忠诚”。

    而甚平在斩夜支队之中，也能被这一层忠诚的光环笼罩。

    甚平看着斯凯勒，他知道斯凯勒对他的宽容，斯凯勒愿意让他远离这一件事。

    对于斯凯勒而言，甚平甚至不知道这件事情，他更多的，其实是泰格、龙宫、海军三方博弈的一颗棋子，他只需要负责表态就行。

    因此，斯凯勒会更甚平说明白，由他自己去决定，是原地不动，是后退一步，还是...坚定的迈出自己走向海军的这一步。

    军舰朝着红土大陆航行，G-5支部已经越来越远，再远离一些，恐怕就要从视线中消失，但甚平却迟迟没有做出决定。

    不是他为人太过扭捏，而是...有几个人能够做到忠义两全？何况，进入海军，也是他泰老大的意思。

    这让甚平心中有一个猜想，那就是...泰格希望他加入海军，然后希望他为鱼人岛做出贡献，而泰格...就是这块跳板。

    只是这种功勋，甚平不想要，但是...如果他不出面，那么龙宫、乙姬王妃的努力，就会在这一瞬间，出现断层。

    “长官！把我带上吧，如果是泰老大的话，只有我能在水中和他战斗。”

    良久，甚平终于还是做出了他不愿意做出的回复，斯凯勒点了点头，努尔基奇在旁也有些动容。

    虽然他不清楚斯凯勒是怎么确定入侵玛丽乔亚的人就是费舍尔·泰格的，但是，他知道斯凯勒在大事上还是靠谱的。

    在确定斯凯勒所说为正确情报的前提下，来思考甚平此举，便可以知道甚平做出这个决定的艰难程度。

    泰格之于鱼人街出身的鱼人，无异于...让本部的海军，对泽法下手。

    哪怕有一天，泽法犯下罪行，但是，能果决对泽法出手的海军，恐怕没有多少，尤其是...那些有能力对泽法出手的，无疑都是受过泽法的精心教导。

    光是想想，努尔基奇就能感受得到甚平此时心中，一定充斥着无力感。

    原本努尔基奇是有着诸多事情要和斯凯勒商量的，但是看着皱着眉咬着牙的甚平，他忘记了，只是站在甚平身边。

    军舰逆风而行，引擎的咆哮和甲板上的肃静形成了鲜明对比。

    很快，红土大陆出现在众人眼前，但只能看到红土大陆最顶端的部分，也就是玛丽乔亚！

    此时的玛丽乔亚，大火连成一片，像及了斯凯勒的第一把名刀，大宫盛景上的刃纹。

    “全体都有！做好作战准备！”

    斯凯勒大喝一声，所有战斗员敬礼喊道：“是！长官！”

    此时红土大陆，靠近新世界一侧的红港之上，乱做一片，一个浑身赤红的鱼人，正与无数世界政府的CP特工，或者护卫队战斗。

    这鱼人正是掀起这一次动荡的费舍尔泰格，而他的身后，是无数身上镣铐都未曾摘去的奴隶，此时奴隶们瑟瑟发抖，但眼中却是出现了前所未有的希望。

    “轰隆~”

    红港上的火炮发射，炮弹分出，轰在了一艘做好了出航准备的船上，看到这一幕，泰格面露怒容，那是他好不容易才找到的可供他们脱身的船只。

    此时，船只的船身之上，出现了许多破洞，海水不断灌入，整艘船在不断下沉，一些刚刚调试、操纵船只的奴隶，此时也被迫下了船。

    奴隶们眼中的希望逐渐熄灭，他们害怕，害怕逃生的希望就此终结。

    泰格咬着牙，其实他原本是打算在玛丽乔亚大闹一番，杀他几个天龙人泄愤，然后就脱身的，但是...他看到了这些奴隶，和他有过相同命运的奴隶。

    他忍住了杀心，一把大火引燃了玛丽乔亚内那些世界贵族的住所，然后，选择了去解救这些奴隶，而没有选择杀掉那些视他如猪狗的天龙人。

    只是，他刚刚将一部分奴隶从牢笼之中解放出来，就看到远处马林梵多所在，一道岩浆升起，一道冰河立起，还有一道光，慢慢悠悠的朝着红土大陆飞来。

    提前做了功课的泰格瞬间明白，这是海军本部的那三位候补大将，代号赤犬的萨卡斯基、青雉库赞，还有黄猿波鲁萨利诺。

    这三个，如果遇到任何一个，泰格进入海中，都有信心和他们打平，甚至...战胜也不是没有可能，毕竟三个候补大将都是恶魔果实能力者。

    而海水之中，有着海楼石因子，能够抑制恶魔果实，让能力者无法使用能力，甚至失去身体的控制权。

    可是，三位候补大将一起到来，哪怕是对战水中的泰格，泰格也毫无胜算，更别说，他还将许多的奴隶从监牢之中解放出来。

    如果他没有这么做，他被击败之中，这些奴隶还能安然无恙，顶多事后受到愤怒的天龙人的折磨，但是...至少不会失去性命。

    可是，泰格解救了他们，将他们中牢笼之中放了出来，这就以为着...他们回不去的，如果泰格死去，奴隶们迎来的，也是被折磨致死的命运。

    因此，泰格不得不放弃从伟大航道前半段逃跑的想法，而玛丽乔亚两侧，也被重重重兵把手，新世界一侧的红港，成为了他带领奴隶们出逃的唯一路线。

    但此时...就连唯一逃生的船只，也被毁掉了...

    泰格心中升起无力感，泄愤式的，一拳又一拳，轰击在CP特工和护卫军身上，但是，他的内心却是越来越绝望。

    “哗啦~”

    水面突然破开，一艘海贼船出现在海面之上，神奇的是，船身之上的镀膜，竟是没有破裂，仍然维持着。

    泰格还没反应过来，突然觉得大脑一片空白，一丝丝红色闪电，在船只与红港之间不断闪烁，一个个海军、奴隶，此刻都倒在了地上。

    唯有一个少女，此时仍旧保持着和刚刚一样的清醒，她的双手，抓着其他两个女孩的手，不肯松开。

    “抱歉抱歉，太久没有运动了，都生疏了哈哈哈~”

    船只之中，一个一头白发，带着圆框眼镜，右眼处有一道竖直伤疤的老汉出现，老汉看着勉强回过神来的泰格，和那个始终维持清醒的少女，说道：

    “上来吧！老夫带你们离开。”

    “你是谁？！”

    少女没有动，而是护在了两个妹妹身前，泰格此时也努力辨认着来人，白发老汉摸了摸自己下巴的胡须，说道：“老夫...西尔巴兹·雷利！”

    “冥王雷利？！你怎么会出现在这里？！”

    少女不认识雷利，但泰格知道，他紧盯着雷利，此时，雷利的身形，和他记忆之中，悬赏令、新闻之上那个海贼王的白银右腕的形象对上了。

    虽说头发和胡须的颜色都变白，整个人也是苍老了不少，但是这股豪情，依旧没变！

    但是，这个豪迈的海贼王白银右腕，刚刚露出笑容，正想说话，一个酒瓶从船舱内飞出，砸在他的头上，雷利瞬间蹲下，揉着自己的脑袋。

    此时，一个女人也从船舱内走出，说道：“有一个年轻人，嘱咐我们在这里等你们，只是你们来得有够慢的，我们船里的食物和酒都消耗光了，你们才出现。”

    “有人嘱咐...”

    泰格念叨了一句，脸上出现了愧疚，鞠躬说道：“多谢！”

    说完，他看向身后那些昏迷的奴隶，还有唯一清醒的少女，他记得，他在救这个少女的时候，少女的警惕心很强。

    直到泰格露出自己曾经作为天龙人奴隶的天翔龙之蹄，少女才愿意跟着他，带着两个妹妹出逃，他记得这个少女跟他说过名字，此时呼喊到：

    “汉库克！快点帮忙！”

    说完，泰格就扛起好几个奴隶，朝着船只跳去，他带着奴隶直接穿过了泡泡镀膜，泡泡除了掀起一点点涟漪之外，竟是没有丝毫破裂的迹象。

    这是极为技术高超的镀膜匠，才能够做到的，泰格见状，松了一口气，重新回到红港，却发现汉库克没动，还是警惕的看着雷利和另一个女人。

    “汉库克！”

    泰格有些着急的大喊，但是船上再次传来一个声音，说道：“老身在，上来吧！”

    一个又矮又丑的年迈女人出现，但是看到这女人的瞬间，一直保持的警惕和抗拒的汉库克却是点了点头，背起两个妹妹，朝着船只跑去。

    此时雷利也重新站起，眼角有因为吃痛而忍不住溢出的泪花，他看了一眼那个年迈的亚马逊百合的前前任国王，也没有说什么，直接跃到的红港。

    一手一个奴隶，直接扔向船只，那个年迈女人，此时也是动了起来，接住了一个个奴隶，将他们平稳的安置在甲板之上。

    终于，所有的奴隶都被带上船只，雷利也重新跃上船，看着泰格，说道：“还不走吗？对这里恋恋不舍？”

    泰格摇了摇头，看向远处的海面，说道：“抱歉，请您带他们离开吧。”

    “难道是敌人来了，老夫...”雷利说着也是转身，看向远处的海面，下一秒，他的眼睛睁大，眼球都快从眼眶里瞪出来。

    连忙拉着夏琪躲进船舱，说道：“你要走，就快点上来，不上来我就开船了！”

    泰格摇了摇头，看着那艘逐渐靠近的，船身之上刻绘着许多姓名的巨大军舰，说道：“我走的话，大家都走不了了。”

    听到泰格的话语，雷利一咬牙，说道：“放开水闸！走！”

    “可是！”

    汉库克着急大喊，看着满身伤势的泰格，有些着急，但是泰格看着他，却是露出了笑容，说道：“汉库克！以后好好的生活！”

    汉库克并没有因为泰格的这句话而赶到内心安慰，而是看向了身边的老婆婆，还有躲在船舱之中不肯出来的雷利，有些不解。

    雷利怕斯凯勒吗？实力上是不怕的，但是雷利明白，斯凯勒已经还清了她欠的人情账，他也知道斯凯勒的性格，如果发现自己重新...犯罪，肯定不会放过自己。

    雷利是不怕被重新通缉的，大不了就麻烦一点，但是...雷利不确定，自己那些老伙计，好友香克斯和巴基那两个孩子...

    一旦雷利被恢复通缉，那么，所有罗杰海贼团残党，都会被重新启动通缉，届时全世界的海军，就会像疯了一下，对他的那些老伙计下手。

    雷利可不想看到这样的场面，要知道，他只是过来帮个忙而已，可不想搭上那么多。

    看到雷利居然已经开始打开船底储水舱室的舱门，整艘船正在缓慢下降，汉库克极为的着急，跑到了甲板前端，就要跳出去。

    但是那个年迈的女人，手中的蛇杖，居然真的化作蛇将她捆住，让汉库克无法跳出去。

    汉库克正想挣扎，但是天边突然划过一刀白色的掠影。

    “筝~”

    一柄短刃，擦着泰格的耳朵，钉入了他身后的红土大陆之上。

    “唰~”

    一道身影沿着短刃后面牵连的细丝，快速朝着泰格飞去，汉库克极为的着急。

    但是，令她不解的是，泰格脸上，居然出现了笑容，还没等汉库克反应过来，那道身影已经出现在泰格身前。

    来人是个女海军，手中长刀对准泰格，扶了扶墨镜，说道：“费舍尔·泰格，你因为攻击天龙人，而被我抓捕。”

    泰格身上肌肉鼓荡，黑色的武装色霸气迅速覆盖，说道：“这一次，我想战斗！”

    “好！”

    女人挥出一刀，动作快到此时已经负伤的泰格反应不过来。

    “飒~”

    刀锋划过，武装色霸气直接被划开，同时，还有皮肉，一道深可见骨的伤口，出现在泰格胸腹之上。

    “啊！！！”

    双手抓着船只护栏的汉库克，看到这一幕，愤怒的尖叫起来，连她自己都没发现，一股股强烈的气势从她身上散发。

    身后，用蛇捆住汉库克的年迈女人皱紧眉头，她没想到，自己搭救的这个子民，居然有成为王的资质！

    雷利也是扶了扶自己的眼睛，表情也是有一丝丝的震惊，同时也有一丝丝的不解，他不认为汉库克能成为他的船长说过的那个人。

    相反，斯凯勒的态度更像会成为船长所说的那个人，但是，成为船长口中会开启新时代的那个人，有一个前提，那就是具备王的资质。

    雷利开始看不懂了，他认为最有可能的人，没有王的资质，他并不看好的人，却拥有王的资质，是他的眼光不行了吗？

    此时，汉库克爆发的霸王色霸气播散，强度之剧烈，甚至让身后那位曾经是一国之君的年迈女人，都有些受不了。

    泰格此时脸上，也出现了震惊但是有种莫名欣慰的笑容，唯有汉库克霸气所指的女海军，没有一丝丝的动摇。

    女海军回过头，说道：“攻击海军将领，是重罪。”

    “斯凯勒！她只是一个孩子。”

    泰格也扭回头，不顾身上流淌的鲜血，对斯凯勒咆哮，斯凯勒皱起眉，撇了撇嘴，说道：“你吼辣么大声干嘛？”

    或许是感受到了斯凯勒看向她时无意间波及的杀气，汉库克心中的情绪再度波动奔涌，更为强烈的霸王色霸气奔涌。

    且...对准了斯凯勒疾驰而来，斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯？这对霸王色霸气的掌握...天赋也太强了吧？

    只是...斯凯勒露出笑容，凌厉剑势爆发，她没有霸王色霸气，但是她心中那骄傲的剑势，足以连霸王色霸气都斩开。

    “不好！”

    年迈女人脸上露出惊恐神色，她从未见过凌厉到连霸王色霸气都能够轻易斩开的剑势，干瘦的手臂鼓荡，力量爆发，将汉库克从围栏处拖回。

    “筝~”

    但是斯凯勒的剑势，还是如锋利的剑，刺入了汉库克的大脑之中，汉库克的双眼瞬间失焦，大脑也直接失去的思绪的跃动。

    昏迷之前，斯凯勒那骄傲的面容，被她刻进了心中，如梦魇一般。

    “斯凯勒...你...”

    看到汉库克遭受冲击昏迷，泰格额头之上青筋跃动，心中无数积攒的怒火，在此刻完全爆发开来。

    他的胸腹，鲜血不断涌出，他没有丝毫在意，抡起硕大的拳头，朝着斯凯勒当面砸下！

    “噗~”

    锋利的古御作，从泰格的拳面，刺入了他的手中，随后是小臂，上臂，他的整条手臂，被斯凯勒一刀扎透。

    “飒~”

    斯凯勒拔出古御作，一道血箭，也从泰格拳中射出，斯凯勒失望了摇了摇头，愤怒会让一个人迷失自我。

    而在斯凯勒万物呼吸的感知之中，泰格刚刚那看起来最为硬气的拳头，其实...是他最为软弱的地方。

    下降的船只之中，雷利透过门缝，看到了这一幕，也是极为的惊讶，刚刚泰格一拳轰出之时，他想过斯凯勒会有击中避开或者抵御的方式。

    但是他没想到，斯凯勒选择了...最为直接，也是最为致命的这一种方式，这是连雷利都没有想到的方式，但是斯凯勒就这么轻而易举的做到了。

    那浑厚的武装色霸气，在斯凯勒的古御作前，宛如最为软嫩脆弱的内酯豆腐。

    船只在不断下降，被海面吞没的瞬间，雷利的脸上拂过一丝丝的悲怆，他不知道，如果斯凯勒知道谁让他来救走这些人，还会不会如此无情的下手。

    “那是谁？！”

    雷利还沉浸莫名悲伤之中，一旁的夏琪突然问道，雷利闻言，从舱室内的小窗望了过去，却发现是许许多多的小船只，上面...都是鱼人。

    “真是一群蠢货。”

    雷利评价，随后不再看，而是操控着已经沉入水面的船只快速离开。

    “哗啦啦啦~”

    一艘艘小船破开水面，一个个鱼人出现在红港周围。

    “大大哥！”

    一声怒吼传来，阿龙看着胸腹，手臂不断流淌鲜血的泰格，发出了暴怒的声音，他身旁其他来自鱼人街的鱼人，此时也是着急而愤怒的吼叫起来。

    看着这些鱼人，泰格怒吼道：“你们来这里干嘛？！快走啊！”

    “大大哥！是这个人类把你伤成这样的吗？”

    阿龙对泰格的话语视若罔闻，指着古御作上台不断流淌血滴的斯凯勒，怒声嘶吼，没等泰格回答，他就跳上了红港。

    “给我死！”

    阿龙怒吼，朝着斯凯勒直接冲撞了过来，斯凯勒转身，缓缓举起长剑，看着速度比她十五岁时还慢的阿龙。

    “砰~”

    泰格身形来到斯凯勒身前，一脚踹出，将阿龙踹向海面。

    “飒~”

    一道横贯了后背的伤口，在泰格身上绽放，泰格身体摇晃了几下，缓缓转身，说道：“他们...是无辜的...”

    “从他攻击我那一刻开始，他就是罪犯。”

    斯凯勒没有给泰格面子的意思，泰格的双眼变红，说道：“放...他们走，我可以死在这里，他们不行。”

    “大大哥！”

    从海面上浮起的阿龙，忍着疼痛看着泰格身后那道恐怖的伤口，也是惊声尖叫。

    “天黑了。”

    鱼人还没来得及将阿龙扶起来，就突然感到天空一黑，回头一看，一艘巨大的军舰，已经出现在了众人身后，斩夜支队，赶到！

    “泰老大！”

    一个庞大身影从军舰上落下，甚平开着泰格，也是急切的喊道。

    “你这个叛徒，滚！”

    骂声响起，但却不是海面上的鱼人，而是来自泰格，泰格双眼通红，看着甚平，哪怕此时已经身受重伤，还是一拳朝着甚平的面门砸去。

    甚平震惊，没有躲开，斯凯勒也没有阻止，这一拳结结实实的打在了甚平的脸上，将他打得倒飞而出。

    甚平站起，他根本没有受什么伤，他能感受到泰格此时的虚弱，起身想要朝着泰格冲去。

    此时，一个鱼人也大喊道：“甚平老大！救救泰格老大吧！”

    “混蛋！”

    泰格怒声大吼，将跑来的甚平又是一拳打飞，对身后的鱼人说道：“你们...是真的想要死在这里吗？！快滚啊！”

    阿龙看到已经需要不断喘息，才能站定身形的泰格，喊道：“大大哥，我们走吧，近了海里，海军追不上我们的！”

    泰格此时已经难以说话，刚刚怒吼和打甚平的两拳，让他鲜血流逝得更快了，阿龙见状，直接跪在了小船甲板之上，喊道：

    “大大哥，大不了我们一起当海贼去吧！只要你活着！”

    阿龙口不择言的说着，看向甚平，此时的他，再愚蠢也反应过来，泰格就是因为救他，背后才会被斯凯勒砍中的。

    他明白自己的实力还不足以救下泰格，看着甚平...

    “咚！”

    阿龙将头磕在甲板上，起身说道：“甚平，只要你救下大大哥，我以后...我以后也当你的小弟，求求你了！”

    说着，阿龙又开始磕头。

    甚平动摇了，他看着泰格，泰格愤怒的颜色却逐渐冷了下来，冷得真正有了一丝丝杀气，甚平感觉自己喉咙有些肿胀，有什么话想说，但是却说不出来。

    “甚平！抓捕这些鱼人！”

    斯凯勒下令，甚平望去，面带哀求，泰格此时急促的呼吸着，他明白斯凯勒下令的目的。

    因为阿龙他们来就他，就已经是犯罪了，更何况还攻击了斯凯勒，虽然没有成功，但是...行为已经犯下。

    更何况，阿龙还说着要带泰格走，让甚平这个海军反派，一起去当海贼，不管自己愿不愿意，阿龙他们...已经成为罪犯了。

    要么，背上通缉令，被海军追杀到底，要么，在此时被关进去，调查一番，估计还能留着性命出来。

    “甚平，没听到你长官的话吗？！”

    泰格低声说道，甚平看着泰格，也明白了个中含义，点了点头，转身，朝着海面上的鱼人走去。

    “甚平！你想干嘛？！”

    刚刚给甚平磕完头的阿龙，看到甚平面无表情的走过来，恼羞成怒的咆哮，甚平看着他，说道：“执行正义！”

    “砰！”

    说完，甚平一跃而出，一拳砸在阿龙头上，阿龙甚至连反应过来的时间都没有，直接倒下昏迷，站在小船甲板之上，甚平看着这些曾经的同伴。

    但此刻他们口中，说出的不再是往日的言语，而是谩骂、指责，面对这些言语，甚平的脸色，却是愈发的平静下来。

    在离开龙宫前，他就知道，他肯定会背上骂名，但既然知道了，自己还来到了这里，那么...该承受的，那就承受啊！

    甚平一握拳，两道水龙卷从海面升起，开始执行正义！

    泰格此时无力的双手撑膝，说道：“为什么...还不动手？！”

    “进入海里，你还有一战之力，为什么放弃？！”

    斯凯勒举起古御作，看着泰格说道，泰格脸上扯起一丝笑容，说道：“如果我不想死，我就不会来到这里。

    对不起，上次用了多拉格先生的思想，作为我宣泄私仇的借口。”

    泰格深呼吸，重新站起，说道：“我没有杀死天龙人...”

    说着，他的脸上热泪流下，最后一丝丝的体力和霸气，凝聚在双拳之上，看着斯凯勒说道：

    “解救，比复仇更令我开心，如果早些明白，我应该会加入多拉格先生的队伍，但是我现在也不后悔...我尽我所能，解救了一些人。”

    “走好。”

    “再见。”

    泰格挥拳，斯凯勒长剑也落下，淅沥沥的雨滴，也落在红土大陆之上，红色的崖壁上，流淌如血的汁液。

