

    向晚一头雾水：“？”

    白慕川点燃烟，慢慢吸一口，“你说的所有事情，都无人证实。”

    他眼睑半阖，长而翘的眼睫毛被灯光投注出一道神秘的阴影，向晚心脏怦怦乱跳。

    “我不懂。”

    白慕川说：“虐猫、疑似二妞的女人。”他夹着烟的修长手指点点电脑，“还有这条删掉的留言。你们文泉书院的网站，只有作者有删除留言的权限？”

    “不不不！经过网站认证的管理员也是可以的。”

    白慕川眉心皱了起来，没有反驳。

    这时，黄何的电话回过来了，答案已经不意外。

    那个留言的ID是用手机号码申请的，但手机号码没有经过实名认证，其他也查不出所以然。

    白慕川拿鼠标又反复看了两遍那条留言，“知道了。”

    黄何显然不知向晚在他旁边，又慎重建议，“老大，我认为唐元初那小子有一点是对的。不管向晚是不是凶手，但她一定是这个案子的突破口，我们应该马上提审她，再撬一撬她的嘴——开始感觉这个女人挺单纯的，可细思一下，这不都满嘴跑火车吗？”

    跑火车？

    她还打飞机呢！

    向晚注视着白慕川面无表情的面孔，突然冷笑。

    “如果我是凶手，我又何必杜撰这些事情，编一个笼子把自己装进去？我直接不告诉你们这些事，就等着你们给结论不就好了？我疯了才会作茧自缚！白警官，身为刑警队长，就算不会破案，最基本的逻辑推理还是要有的。”

    向晚其实是个外强中干的人。

    怕鬼，怕警察，怕惹上是非，什么都怕。

    所以这两天她能做孙子从来不主动抬头当爹。

    可这一刻，她有点憋不住了，一句话夹枪带棒全是嘲讽。

    白慕川看着她布满血丝的眼睛，声音低沉而淡定，“推理是你们作者喜欢的事，警察只管线索和证据。”

    向晚深吸一口气。

    好吧！跟警察扯皮，毫无意义。

    她挪过笔记本电脑，打开QQ群，当着白慕川的面冲群里的人喊。

    “你们几个都给我出来！”

    群里安静如鸡。

    是撒谎没胆儿面对她吧？

    向晚咬着牙，十指触键如飞，“都出来说清楚。我上传细纲的时候，不是都瞧见的？不是说猫控喜欢萌萌的猫仔，受不了有虐猫的情节？”

    “现在怎么哑巴了？再说一个没看见试试？”

    QQ面板上全是她一个人的发言。

    大概过了好一会儿，终于有一个冒头，“向公子，对不起……”

    向晚的笔名叫“向公子晚”，很装逼的一个名字。被对方这样喊出来，回答显得弱弱的，向晚以为她理亏，心里的火气松了一半，“哪里对不起我了，嗯？”

    那人说：“我看见那个版本跟网络版本是一样的，我也从来没说过什么虐猫不好。”

    向晚脑子堵塞了，“？什么鬼？”

    对方很笃定，“我已经把电脑聊天记录全部都提供给警方了。向公子，如果这事跟你无关，警方早晚会还你清白的。如果是你，自首吧……”

    BALABALA……

    她一说完，后面又有两个读者尾随其上，对她展开了严肃而深刻的普法教育。

    向晚彻底崩溃。

    不可能。

    她像见鬼一样扭过头，大眼珠子瞪着白慕川，气咻咻指向电脑。

    “她们在撒谎！”

    白慕川看一眼她激动的脸，声音平稳：“你是想说，她们五个人都在撒谎，就在陷害你？我记得你之前的笔录里表示，她们跟你在网络上情同姐妹。”

    向晚之前是那么认为的。

    然而看着突然安静下来的QQ群，她心慌意乱，完全想不出究竟。

    “……难道我跟她们之间，必须有一方在说谎？”

    这个问题，近乎幼稚。

    白慕川却没有嘲笑她，当然也没有回答。

    他优雅地站起来，双手慢慢插入裤兜，“你好好想想，还有什么没有告诉我的。当然，你也可以再编一个更符合刑警逻辑推理的故事，并找出证据，让我们相信。”

    沉默。

    向晚沉默十来秒，目光锁定他，“白警官，你心里很清楚我没有杀人，对不对？”

    这个假设很有创意，而且大胆。

    白慕川没答，径直出去了。

    向晚不知道这人的血液里是不是天生都带着这种傲娇的属性，明明可以痛快承认，与她实打实地交流案情，却偏偏不肯。她虽然是一个不入流的悬疑小说作者，但基本逻辑是有的。

    有哪个傻逼会把凶手往自己家领？

    ……

    向晚坐在沙发上发神了一会，李妈进来了。

    “向小姐，吃晚饭了。”

    这是一个特会关心人的保姆，看向晚垂头丧气，笑着哄她。

    “小白先生也在。你们年轻人不是常说吗？没有什么矛盾是一顿饭解决不了的。如果有，那就两顿，吃饭的时候，你跟小白先生好好聊。他这人看着凶，其实脾气很好的。”

    向晚：“？”

    这位阿姨说的是白慕川吗？

    ……

    白慕川果然在餐厅里。

    一个人占据了饭桌的一方，坐得四平八稳，姿态线条十分挺拔。

    饭桌上的菜式没有意想中的丰盛，却做得简单而漂亮，每一个菜都像艺术品，颜色鲜亮，独具匠心，看上去就很营养，令人食指大动。

    向晚的口水……

    与警察同桌她有点紧张，轻咳一下，望向白慕川的坐姿，“白警官当过兵？”

    白慕川停下动作，抬头看她一眼。

    接下来——没了，他继续吃。

    向晚缓和气氛的寒暄碰了一鼻子灰，有点尴尬，捧着饭碗如有千斤之重，对这个“脾气很好”的白警官，终于没了好脾气。

    “白警官，在你们没有正式下达拘留通知前，你不能对我采取任何强制措施，更没有权利强留我在你、的、家、里……”

    白慕川抬眉：“所以呢？”

    向晚放下碗筷：“谢谢你的招待，我得走了。”

    ——

    从白慕川的小区出来，向晚发现外面正在下雨。

    她没有伞，把电脑包抱在怀里，看着雨丝下路灯昏黄的光线，有点后悔自己的冲动。

    再怎么说，也应该把肚子吃饱才走啊？

    这下雨的晚上，去哪里才安全？

    雨中行人，来去匆匆。

    一个人站在广告牌下，向晚犹豫半天，拨打了方圆圆的电话。

    结果，真是下下策。

    一听说她“解放”了，方圆圆就大嗓门笑了。

    “太好了，时间还来得及。我刚被小姨训得头都快炸掉了！我说什么她都不肯信，让你务必在七点之前赶到海天火锅城，要不然就要跟咱俩断绝关系……”

    这么狠？

    向晚跟方圆圆都有点怕他们家小姨。

    从小到大，小姨没少接济她们两家，拿人本就手短，更何况，小姨也确实是关心向晚的终身大事。

    “好好打扮打扮，小姨这次这么上心，说明对方真的挺不错，你好好把握机会，毕竟几十岁的人了……”

    “我靠！”向晚龇牙，“容我提醒你一下，方圆圆小姐，你就比我小三……个月。”

    “户口本上的出生年月是错的，你又不是不知道，是为了上学。向大姐，在下比你足足小了一岁零三个月——”

    “嘁！”

    向晚挂了电话，看看身上这套穿了两天的衣服，皱起眉头。

    过了街不远就是她租住的小区，现在才五点多，想来不会有什么事吧？

    ……

    通过人行横道，向晚走过公交站台，在钻入小区外的小巷子时迟滞了一下。

    那天，就在这里。那辆车，那个酷似二妞的女人——

    难道真的只是她的幻觉吗？那种即视感又从哪里来的？

    ……她没有见过二妞本人。

    ……照片与本人相似度有多大？

    ……谁能为她证明她没有撒谎？

    ……向晚开始怀疑自己。

    ……甚至怀疑是不是真的被人控制了大脑。

    ……难道撒谎的不是别人，是她自己？

    这样诡谲的异想天开，惊住了她自己，心脏节奏突然加快。

    巷子左右两侧都是六七层左右的旧小区，楼间距很密，小巷子窄而长，光线一如既往的昏暗，中间还有一个接近90度的大转弯。

    雨越下越大，巷子行人很少，向晚踩在湿透的路面上，看着自己左右交替往前的双脚，听着那种踩踏的脚步声，神经莫名绷紧，心脏擂鼓似的，怦怦乱跳，条件反射往背后看了一眼。

    没有人，只有她自己。

    她加快脚步，越走越快！

    几乎，飞奔起来——

    啊！一道划过雨雾的惊叫声里，不明物体从天而降。

    恰好从她的肩膀擦过摔落地上。

    向晚心里咚地一沉。

    低头，脚边是一个四分五裂的陶瓷花盆。

    残泥被雨水一渗，变成一滩污渍，血红色的小雏菊花瓣散乱在雨地上，惊魂、恐惧。

    向晚像被人施了定身术，心脏剧烈跳动着，慢慢僵着脖子抬头看向右边的楼房。旧式的雨篷挂着每户人家的窗外，遮拦了雨，在天空里连成一片……

    她瞳孔突地一缩。

    四楼的窗户边，站着一个黑乎乎的人影——

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    汗毛倒竖，我好害怕，哪个美女来抱抱我……

    