    不过就于浩对莫长坤的信任，他知道莫长坤出来不屑说假话，那么如此有本事的孩子，还真的有不谦虚的本钱啊，所以于浩反应过来反倒觉得盛羽纯真可爱的紧，于是笑着到“重新认识一下，于浩，十六岁南城于家人，盛羽同学以后我们是朋友了，以后要是遇到事情你可以报我的名字，嗯，我们会和家里人打招呼，有你的存在。”

    言外之意于家会照拂她的，额，这算不算是意外之喜呢，只是少年你轻易的就将家族带进来，真的好吗，所以在于浩眼中天真无暇的盛羽，再次笑的很无害很纯洁的开口到“我们可以是朋友，不过要我打着你家的旗号，还是不要了，我有种扯大旗的招摇感觉，我是低调的人，那个不符合我的人设，还有我不是S省的人，想来你们也知道我来这里的原因，嗯，我很快就会回去的，所以想来以后能遇见的机会也会很少的，不过有空的话，我们可以互相怀念一下曾经的友谊，如果忙的话就不强求了。”

    嗯，我很忙的，回去后，她还需要抓紧时间给弟弟妹妹准备一些礼物，毕竟自己可是大姐啊，如何都要给初次见面的弟弟妹妹见面礼的，还有就是师父一直担心自己的巫医会不会被自己弄的“歪门邪道”给耽误了，回去后，除了读书，看来也是时间将自己会巫医的事情，做一下合理的宣传了。

    总是让师父忧心，自己还真的不是一个合格的徒弟啊，所以忙碌的我，是有理由不去怀念的。

    听到盛羽的声音于浩立刻就想到了营地的谣言，于浩眉头皱了一下，然后看着盛羽到“如果我有时间，我能去你那边看你吗，还有谢谢你肯将如此厉害的武阵无私的拿出来，我为前面对你猜疑道歉。”

    额，什么情况？道歉，后门生被人猜忌很正常的，盛羽并不觉得有什么值得道歉的，当然无私奉献那也不知道是谁说出来的屁话了。

    盛羽表情楞了一下，然后决定这个孩子不会是误会了什么吧，盛羽立刻开口“你是不是误会了什么，我可没有那么高尚的品德啊，无私？在我这里是不存在的，有地只有利益交换，相信训练营中的人都知道我来自农村吧，我们农村虽然比你们这里好玩，还有很多你们这些城里人没有见过的神奇东西，可是到底经济能力不如城市里面的，所以那个武阵我给老师是交换了条件的，只是眼下我还没有想好要什么比钱更好的东西，所以不要感谢我，要感谢就去感谢老师吧，毕竟等我想好了，老师可是就要付出的。”

    很显然盛羽没有让人误会自己是什么高风亮节的好人的心思，这和自己的人设不符合，她也不喜欢，她就是要让大家知道，她盛羽，就是一个实实在在地地道道的俗人，大公无私，无私奉献，为大我舍小我什么的那都不合适她，她就是她，一个实在市侩的乡下女孩。

    “呵呵呵，盛羽同学你的性格好直爽啊，换了其他人，肯定要接下这一番荣耀了，只是你刚刚说你妹农村有什么好玩的，还有很多我们城里人没有见过的神奇东西，都是什么啊？”于浩很敏感察觉到了盛羽情绪的变化，立刻就转换了话题，不知道是真的好奇追问，还是只为了掩盖前面的尴尬，反正他是将原本过来想要找盛羽谈，再次演练武阵的事情都被他给整忘记了。

    “好玩的啊，那就多了啊，比如我们可以相约三两个交好的一起去双峰山上，我们每人都有一把弹弓，虽然大型的野兽制服不了，可是打野鸡抓野兔之类的还是没有问题的，嗯，如果累了，我们可以找一个有水源的地方，架起柴火来，我们席地还能在山林中做烤野味吃，到了夏季和秋季山林里面的野果就丰富了起来，只需要背着个背篓，我们就能吃到那种纯天然的野生水果，冬天就好玩了，可以放捕兽夹，甚至还可以设置陷阱，抓不章子啊，野猪之类的。”

    说到这里，盛羽忍不住砸吧了一下嘴巴，那种明显对于美好事物的向往反应，于浩完全看在眼里，就听到盛羽继续到“你们这里虽然也有许多水果，可是感觉口味不如他们从山里摘回来的，还有野猪山林里到处跑的野猪肉，真的很有嚼劲也很鲜嫩呢，尤其烤着吃的时候，啧啧啧，哎呀不能说了。”

    “神奇的吗？诶，你有看过夜间的鬼火吗，虽然现在科学解释了，可是如果在黑夜中看到那四处飘荡的绿油油的火焰，在顺便配上几声狼的嚎叫，你能想象那种感觉吗，呵呵呵，反正我觉得很有意境的，真的不知道为何我有点期待老师说的第五种惩罚啊，多想见识一下再走啊。”盛羽突然的从吃跳到了鬼火上面来。

    不过于浩还是看到了，盛羽在那有点感慨的开口后，眼眸中竟然真的有着期待和向往神色，于浩看向盛羽突然开口“如果我让你见识第五章惩罚，你--我能去你家，你带我经历你刚刚说的这些吗，嗯，打鸟抓野兔，是不是还有野猪甚至老虎什么的吧，想想都兴奋啊，那可是纯野生的啊。”

    额，盛羽有点后悔说这些了，这孩子怕不是个傻的吧，居然还期待老虎，还老虎呢，你见到野生的老虎，你确定能虎口逃生出来，不过盛羽却知道双峰山上，她只听到过狼的声音，好吧，就只有狼才存在，都还被她奴役过了，至于老虎那个百兽之王真的不是谁都这么轻易的能见到它的真容。

    “老虎可不是猫，会玩猫戏老鼠，如果你真的见到了野生的猛虎，估计你走不出一招，就成了老虎的腹中餐了，所以你还是不要想那些不切实际的，不过我们村子很多年前，确实有猛兽入过村子，是不是老虎我就不知道了，不过如今我们村子的入口还有拦虎石呢。”盛羽笑着回答。