    叶秋这个时候突然想到了无限实验室。

    无限实验室，实际上并不是完全钻研科技方面的技术，同样对于生物技术有着许多的研究。

    特别是现在蒋英奇加入进来之后，如何最大限度的开发人体潜能就成为了一个重要的研究项目。

    九转生死针就是蒋英奇的成果之一。

    可是比起那些，柳擎对于蛊虫的研究也让他大开眼界，就凭这只烈焰蝉，就值得无限研究室新开一个项目进行研究了。

    也不知道它体内能够爆炸的物质是什么，如果是没有出现过的爆炸物，那么绝对是一个划时代的发现！叶秋想到这里有些蠢蠢欲动，看着柳擎的眼睛都有点放光了。

    如果能够把这个家伙拐回去，那么说不定能够研究出一些特殊的生物技术。

    叶秋不由得，目光炯炯的盯着柳擎。

    “嗯？”

    “姚圣子这么看着我们圣子干什么？”

    柳影儿却是一下子就警惕起来了，防备的盯着叶秋，接着脸色一变。

    姚圣子该不会是在打柳擎的主意吧？

    怪不得一路上，祝华采和周道勇他们对于自己都是非常仰慕的，可是这个姚圣子对于自己却是不屑一顾的。

    原来是他居然是……柳影儿想到这脸色古怪。

    不过她却是不知道，叶秋的确是在打柳擎的主意，只是并不是她想的那方面罢了，只能够说她的思想太污了……“柳圣子。”

    叶秋先放下招揽柳擎的想法，好奇的问道：“这烈焰蝉你是怎么杂交出来的？”

    柳影儿翻译了一下，得到了柳擎的回话后，开口道：“姚圣子，我们圣子说他也不知道，有一次扔了几百只蛊虫放在一起，释放了情蛊之后没有多久，第一只烈阳蝉就诞生了。”

    好啊，别人养蛊，是为了让它们厮杀，最后养出一只百蛊之王。

    你倒好，居然想着让它们怀孕……叶秋：……他突然觉得招揽的事情还是算了吧，这个家伙太变态了，为了杂交什么事情都干的出来啊，而且最后还是碰运气才弄出来的！柳擎皱起眉头，脸色很是忧郁的又是说了几句。

    柳影儿说道：“圣子说，烈阳蝉基本上没啥太大的缺点，唯一的缺点就是不能飞，因为体重太大了，它的那对蝉翼根本就支撑不了飞行，往往都是还没有爬出去多远就炸了，每次都会伤到自己，所以下一步的计划，就是准备让它跟一些鸟蛊杂交试试，大家都有翅膀，肯定可以杂交的。”

    柳影儿说着说着脸都抽了，说道：“都是我们家圣子说的，我不是这么想的。”

    放过那些可怜的鸟蛊吧。

    叶秋心里面默默的想着，接着说道：“为什么要让它自己爬？

    直接扔出去不就行了吗？”

    柳影儿一呆，把话翻译给了柳擎听。

    “……”柳擎顿时呆住了，低着头坐在那里面，开始怀疑人生。

    是啊。

    自己为什么没有想到，要把它扔出去呢？

    为什么一定要让它自己飞呢？

    为什么自己没有想到，还要傻傻的留在原地等着它自己炸？

    我真傻！真的！柳擎彻底的凌乱了。

    柳影儿也是呆住了，她也没有想过，要把烈阳蝉扔出去。

    叶秋看着两个人的反应，不禁嘴角一抽。

    不过想想也许和他们都是巫师有关系，因为巫师从来都是控制蛊虫的，而蛊虫能够自己行动。

    所以很多时候，巫师对敌，只要站在原地，手一挥放出自己的蛊虫就行了！全自动战斗！自己都不需要挪动一步！特别的潇洒！自然而然的，时间长了，他们都已经习惯了，潜意识当中就觉得蛊虫能够自己动！不需要自己帮忙的！培养出一只蛊虫，还要自己动手，把它送到敌人身上？

    那不是搞笑么！恐怕很多巫师，不，应该说所有的巫师，都会陷入这个误区的，觉得需要把蛊虫看成一个活物，而不是一件工具，一把手枪，或者一枚手榴弹类似的！柳擎呆了好一会儿才彻底回过神来，旋即兴奋的对着叶秋一阵乱叫，最后又拿出了几只烈焰蝉递给了叶秋。

    叶秋好奇的问道：“你们圣子说什么？”

    边说边麻溜的收下了这几只烈焰蝉，这玩意完全可以当做手榴弹使用，而且还能够负责搞笑。

    试想一下，别人看到一只蛊虫自己爬不动，还需要巫师手动扔过来的时候，那不是都笑了吗？

    结果在他们放松警惕的时候，烈阳蝉直接就炸了，估计不死也重伤了！这东西可是好玩意。

    柳影儿尴尬一笑，却是不知道该怎么说。

    难道要自己跟叶秋说，我们家圣子在夸你是一个天才吗？

    这也能够想到！果然大家都是同道中人，你是不是也很喜欢研究蛊虫杂交？

    要不然加入我，大家一起玩！这真的太尴尬了，就这么点就疯狂的夸人家是天才，就越加的尴尬，之前就连自己也没有想到，要把烈阳蝉扔出去，你越夸不是越是在说我们自己是傻逼吗……柳影儿觉得要把这些话翻译出来，臣妾做不到啊！“没什么，圣子在感谢你。”

    叶秋笑了，不管怎么说这个柳擎还是很有能力的，不是什么人都能够弄出烈焰蝉的。

    而科学研究，研究研究，实际上也是不断做实验的过程。

    真的以为那些科学教，一个点子就能够研究出成果吗？

    不可能的，就算是居里夫人，还不是试验了无数次才发现了钋和镭！只是科学家知道，该从哪个方向着手！柳擎是个人才！叶秋觉得自己就这么几句话，收下了柳擎送的七八只烈阳蝉，或者说自爆蝉更加贴切点，有些过意不去，于是说道：“柳圣子，反正闲着也是闲着吧，要不然我教教你普通话，这样子我们交流也更加方便些。”

    柳擎只会那两句话。

    要是以后自己真的能够成为巫师，想想看拿出一只蛊虫来。

    柳擎就要说一句你配吗，然后停顿下，再送你一句你不配。

    叶秋就觉得头皮有些发麻。

    

