    “二楼三号房。”

    龟公拖长了的调子在苏挽秋耳边响起，她惊喜低声道：“快，进三号房，这是之前我订的房间。”

    沈元熙：……

    梁大人：……

    这时候也顾不上什么尊卑了，何况三姑娘心里尊卑观念向来淡薄，因一马当先推开房门闪身进去，另几人也都忙跟进来，然后悄悄关上门，整个过程如行云流水般丝滑。

    运气很好，李清音估计是正准备的时候百花楼就出了事，此时房间里空无一人，但保险起见，几人仍躲在床帐后面，仔细倾听外头动静。

    喊杀声渐歇，然而这说明形势更加严峻，如果这位梁大人的护卫将刺客抓获，早就满世界找他们大人了，此时寂静无声，就说明场面还是由刺客控制。

    “你到底是谁？”到这个地步，沈元熙要还猜不出眼前之人的身份，他也枉称才子了。

    因目光灼灼盯着梁大人，沉声道：“朝廷里姓梁的官员或许还有，但这么大阵仗要他性命的待遇，寻常一品大员也未必有资格享受，而当朝一品之中，姓梁的可只有一位。”

    梁大人不悦道：“少年人最可贵的品质就是冷静勇敢，即便在这样关头，用词也要力求准确，什么叫享受？你把这个叫享受？你咋不出去享受呢？”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    “喂！不要企图转移话题，你……你到底是不是梁阿六……不，不是，梁……梁相？”

    苏挽秋的话不知勾起梁大人什么心事，以至于他本来淡漠的表情竟出现一丝裂隙，似乎有一点安慰喜悦惆怅感叹从那裂隙中透出来。

    他掸了掸衣襟，满不在意道：“既然来了大兴县，那我自然就是梁阿六。”

    “呸！”

    沈元熙到底不够老成，闻言就忍不住啐了一口，被梁园一瞪：“你什么意思？可知就凭你这一口，我便能取你性命。”

    沈元熙翻个白眼，淡淡道：“你还是先逃过刺客追杀再说吧，可知我这会儿把你往门外一推，你就死定了。”

    “他不是吐你，他是嗓子被鱼刺卡住了，您老大人大量，宰相肚里能撑船，别和他一般见识。”

    苏挽秋连忙替沈元熙找补：这大少爷明摆着没经过官场毒打，对权臣奸宦们的人性还抱有希望。追星罢了，那个江月公子都死了，你何苦为他搭上一条性命。

    沈元熙和梁园一起瞪她一眼，却又都默契十足地没说什么。梁园转眼间换了副笑脸，看着沈元熙笑眯眯道：“小友为何如此痛恨我？虽然我这辈子干得坏事，咳咳，不是，大事，虽然我干得大事不少，但自问同你无冤无仇，你可不要听信民间传言，将我当做一个奸臣啊。”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    果然做奸臣最基本一个条件就是脸皮厚，听听这语气，多诚恳多真挚。苏挽秋想着这人要是在现代，凭他一个人就能撑起一条传销产业链。

    不管怎样，人已经救下来，也没有非要把他推出去送死的道理，哪怕明知眼前这货是一手遮天的权臣奸相，沈元熙也干不出这事儿。

    但他还是不甘心，咬牙道：“民间传言难道还冤枉了你？当年江月公子的事业，大夏的海贸，不是因你而毁于一旦？”

    “是又怎样？”梁园面色重又淡漠下来，上位者的倨傲显露无疑：“但我和阿楼的恩怨，民间传言，又岂能窥得其中一斑？”

    “哪怕管中窥豹，这一斑也终是存在。”

    沈元熙毫不相让。梁园注目看着他，眼神忽地认真起来，似是重新认识了这个少年。

    好半晌，他才莞尔一笑，轻声道：“年轻人，你或许有些经历见识，但终究太浅薄了。须知成大事者，看的不是眼前得失，而是要放眼天下，权衡利弊。该舍弃的，必须壮士断腕；该得到的，则要寸土必争……”

    他说到这里，长叹一声，伸手拍拍沈元熙肩膀：“无妨。二十多年前，我又何尝不是和你一样？然而真正经历多了，眼界宽了，自然各种利益取舍都要纷至沓来。少年人总是一往直前，都不给自己留条后路，等到大了，才会开始怕，懂得权衡……”

    “放屁！”

    沈元熙悻悻骂了一句，恨自己不够狠心，不能把这权奸推出去，倒要听他在这里说些陈词滥调。

    忽听身旁苏挽秋感叹道：“初生牛犊不怕虎，但若真遇上虎，自然毫无疑问会被吃掉。人越长大，懂得越多，自然就知道怕了，正所谓看破红尘惊破胆。人啊！不管你曾经是多么勇敢明亮的少年，最终难免都要变成自己最讨厌的样子。”

    梁园有些惊讶地转头看苏挽秋。一个女孩子，竟能有这份见识，殊为不俗。没想到今夜自己于大危机中，竟结识了这样一双少年男女，有点意思，果然老天总是眷顾他的。

    正赞叹间，就听沈元熙啐了一口，不屑道：“你可闭嘴吧，别人也罢了，你三姑娘可不是初生牛犊，你压根儿就是只老虎，怕的谁来？还变成自己最讨厌的人，你有这本事吗？我给你千两黄金，能换你一辈子装贤良淑德，做大家闺秀？”

    苏挽秋：……

    梁园：……

    “我要是真的老虎，现在就把你一口吃了。”苏挽秋撸袖子：“一千两黄金就想让我做大家闺秀，你做什么春秋大梦？你……”

    不等说完，忽见沈元熙将指头竖在唇上，三姑娘可是识时务的俊杰，见状立刻闭嘴。

    别看他们三个说得热闹，其实全是窃窃私语。此时屋里寂静无声，侧耳听去，却什么也听不到，唯有沈元熙面色凝重，如临大敌，一只手握住腰间软剑剑柄，只握得关节都泛了白。

    下一刻，大门被踹开，三人一动不敢动，然而这些素养极高的刺客并未因此放松警惕，有两人竟然进屋搜寻，只听得乒乒乓乓之声不绝，想是桌椅箱笼都被踹翻，且那声音渐渐近在咫尺，下一刻便要来到面前撩开床帐了。

    这时沈元熙和苏挽秋担忧之余，竟不约而同去看梁园面色，却见这大奸臣果然不愧为当朝第一权臣，到此生死关头，仍是面不改色，淡定从容。

    看来影视剧中说得没错，似这般大奸臣，都有绝世武功。

    苏挽秋略微放下心来，下一刻，床帐被猛地撩开，三人和刺客就这样迎面对上。

    趁着刺客惊愕那一瞬间，沈元熙长身而起软剑出鞘，如毒蛇吐信般直刺对方胸口。

