

    阮柒看到去而复返的席玖，正要打招呼，却发现席玖径直朝商场卸货员走了过去。

    她眨眨眼，心头‘突’了一下。

    这些冰淇淋和家电，不会是……

    正想着，那边的席玖已经走到卸货员面前。

    他伸出手。

    “我来签字。”

    男人的声音沉沉，带着惯有的冷意和淡漠，却让剧组所有人都炸开了锅。

    沈诗的眼睛睁得溜圆，她看着阮柒，捂嘴惊呼：“这些东西是席爷送的？！”

    阮柒一脸茫然。

    大家都羡慕的看着她。

    阮柒迟疑了一下，抬脚跑向席玖。

    “席先生！”

    她跑到席玖身旁停下，小眉毛拧在一起。

    “席先生，这些东西是你买的？”

    席玖签完字，把送货单还给卸货员，对阮柒微微颔首。

    “是。”

    “……”阮柒纠结的脸都皱巴了。

    “先生，如果您没其他事的话，我们就走了。”一旁的卸货员开口道。

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    卸货员转身就要离开，阮柒一见，连忙叫住他。

    “叔叔你等一下，先别走。”

    卸货员停下，疑惑的看着她。

    阮柒抓住席玖的袖口，将他拉到一旁。

    席玖垂着眸，看着小姑娘抓着自己的小手，嘴角迅速勾了下。

    “席先生，”阮柒苦恼的扯了下小裙子，纠结的看着他，“你为什么要买那些东西呀？”

    她和席玖见面的次数并不多。

    虽然前几天一起吃过饭，还经历过一场追杀，但两人之间说过的话加起来还不到一百句。

    之前林健拿学历炒作那件事，席玖帮过她，她很感激。

    对她而言，席玖已经算是朋友，一起经历过生死、却接触不多的普通朋友。

    虽然阮柒的脑回路有时比较清奇，但她也知道，普通朋友之间是不会这么大手笔的送东西。

    所以……席先生为什么要这么做呢？

    小姑娘仰着头，眼巴巴的看着男人，等着他解释。

    席玖低下头。

    阮柒干净的桃花眼中，满满的装着他。那满眼的光，和十年前一样，暖融融的看到他心里。

    席玖勾起唇，冷冷的黑眸染上一层暖色。

    阮柒见他只盯着自己，也不说话，忍不住催促道：“席先生？”

    “嗯。”

    席玖应了一声，伸出大手，在小姑娘毛茸茸的头顶揉了揉。

    “送这些东西，是感谢和道歉。”

    阮柒：？

    席玖：“前几天的追杀，你是受我连累。”

    阮柒恍然大悟。

    “噢~原来是为了这个呀。”她摆了摆手，“席先生你别这么说，我什么事也没有，也没害怕，真的！”

    “嗯，我知道。”席玖的眼睛染上笑意，“我知道你很厉害。”

    小姑娘软软一笑，看似谦虚，但小眉毛已经飞上天。

    她就是很厉害~【叉腰】

    席玖忍不住又在她的头顶拍了拍。

    “除了追杀的事，我还要向你道谢。”

    他声音沉沉，却不冷，“那天晚上，如果不是你帮忙，技术组不会这么快破解加密程序。”

    阮柒点点头。

    席玖：“所以，今天我来，一是为了那天的事，还有一个原因——”

    “我想请你去基地，做技术组的老师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    单身狗们，知道自己为什么没对象了吗？【微笑】