    

    申时行和梁梦龙正在慈宁宫暖阁里焦灼地踱着步。

    两人眼睛都充满了血丝。

    兵变——对于任何一个朝廷来说都极为忌讳，因为那相当于是自己人搞自己人。

    虽然历朝历代层出不穷，但多数情况都发生在边疆或人员混杂有争议的地带，朝廷对那些地方难以羁縻，加上那些地带的士兵生活困苦不堪，许多时候朝廷的军饷都不能按时发放。

    但像富庶之地又是浙江门户的杭州，这种地方发生兵变，没有官员敢麻痹大意。

    在他们眼中甚至觉得不可能，所以对朱翊镠当日给出的警示没有引起足够的重视。

    殊不料成真了！

    杭州兵变已然发生，只能亡羊补牢，申时行和梁梦龙想到朱翊镠交代吴兑关于泉州的事。

    这才一大早急着赶来。

    ……

    朱翊镠简单洗漱完毕，跟着李太后去了正殿。

    见他们进来，申时行和梁梦龙连忙行礼问安。

    李太后抬手示意两人坐下。

    朱翊镠紧挨着李太后坐，他明显感觉到申时行和梁梦龙的眼光落在他而不是李太后身上。

    这不合常理，但倒也在朱翊镠的意料之中。

    申时行率先开口：“臣与梁尚书原本打算昨晚一得知杭州兵变的消息便立即赶过来，但大晚上的怕打扰娘娘与潞王爷清修，只好先去了陛下那边。”

    “说正事。”也不知是否习惯了一向雷厉风行大刀阔斧的张居正的作风，李太后对申时行这种迂回的汇报方式好像不怎么感冒。

    人总那样。

    她倒是希望张居正迂回，可人家每次都言简意赅一语中的，绝不拖泥带水拖沓半分。

    申时行不紧不慢地道：“臣来主要是为两件事：一向李太后和潞王爷请罪，二想问潞王爷关于泉州参将许汝继一事。”

    关于请罪，李太后也已经知道是什么原因了。

    但就是因为李太后知道，所以朱翊镠忙道：“申阁老，我想请罪就不必了吧。”

    然而，申时行和梁梦龙并不知道，他们哪知道朱翊镠随即又跑去告诉李太后了？

    因此，申时行固执地道：“请罪当然需要，如果臣与梁尚书当日多听潞王爷两句，便可以提前做好预防，兴许能避免一场祸事。”

    朱翊镠偏执但也是发自内心地反驳道：“对于某些在其位不谋其职的官员，适当给他们警醒还是有必要的，不然如何革他们职、将他们拉下台？”

    “潞王爷，但以这种方式，臣以为似乎……”申时行还想说。

    但见李太后一抬手，抢道：“申阁老，关于杭州兵变的警醒，镠儿事先也在我面前提过了。”

    “……”申时行顿时语塞。

    如果他俩执意请罪，那岂不是让李太后也要请罪？

    朱翊镠看出申时行和梁梦龙的尴尬，当然也包括李太后，紧接着坚持道：“关于杭州兵变的事，就不要再自责了，毕竟我提醒的时候尚未发生，让谁都不好定夺。”

    “那潞王爷身在京城，又是如何料知千里之外的杭州呢？”梁梦龙不禁插问了一句。

    朱翊镠不耐烦地道：“哎呀，你们就不要纠结已经发生了的事，好不好？我说我是做梦梦到的，你们相信吗？”

    申时行：“……”

    梁梦龙：“……”

    两人一愣，心想这谁能相信？

    朱翊镠也不管他俩的感受，“想说就说灵州参将许汝继的事吧，不想说就请回。”

    李太后忽然神情一警，想到朱翊镠刚提及杭州兵变时好像将边疆哪儿兵变带出来了，当时也没怎么留意，眼下申时行和梁梦龙急着询问灵州参将许汝继的事……莫非泉州也要发生兵变？

    李太后警惕地道：“镠儿，泉州参将许汝继怎么了？”

    “最近他将大难临头。”朱翊镠确定地道。

    杭州兵变他可以放过，一来当地士兵只是为了争取军饷，惩罚吴善言，算不上严重；二来放过杭州兵变可以更好地处理泉州兵变，不然申时行和梁梦龙会重视一大清早跑来询问他？

    “镠儿，为什么？”

    “还不是因为治军无方，导致当地土达不满。娘，泉州的事不同于杭州，那复杂得多，所以需要提前预防，也希望申阁老和梁梦龙不要大意。”

    申时行道：“臣只想问潞王爷可靠不？”

    朱翊镠没好气地道：“看，又问这种问题。难道非要等发生了才叫可靠吗？那你们跑来询问什么？”

    “……”申时行一愣。

    梁梦龙道：“那请问潞王爷，该如何预防呢？”

    朱翊镠慢悠悠地道：“如何预防我已经告诉吴兑吴大人了，你们只需告诉他执行就是。别像你们，把我说的话不放在心上，还以为我胡说八道呢。”

    申时行和梁梦龙连连点头。

    朱翊镠接着又喃喃地道：“有时候我确实喜欢胡说八道，可有时候也不无道理啊！兼听则明，偏听则暗，你们身为朝中重臣，不是应该学会纳谏吗？”

    “是是是，潞王爷教训得是。”申时行和梁梦龙异口同声。

    “那你们去准备吧。宁夏泉州的事不可不防，马上给吴兑和宁夏卫锦衣卫总指挥送信，提防土达杨文遇和马景两个。”

    申时行和梁梦龙情不自禁看了李太后一眼，见李太后没作声等于是默认了，两人心下便已了然，当即起身告辞。

    李太后急不可耐，但明显带着几分疑虑：“镠儿，泉州一事也是观音娘娘托梦给你的？”

    “是啊！而且还着重强调呢。”事到如今，他也只能一条路走到黑了，不然让他怎么解释？

    李太后深深叹了口气，表情十分复杂。

    “娘，你为什么要叹气？”

    “哎，镠儿，若你以后也如此聪明，料事如神……”李太后欲言又止，深深叹了口气。

    朱翊镠隐约能猜到李太后的心思，恐怕还是担心他这“潞王”的身份，实在不宜过于聪明。

    朱翊镠也不知道说什么好！

    谁让他的出身只是尴尬的皇子而不是皇太子呢？

    穿越而来，又偏偏要死不死地附身在潞王爷身上，如果直接穿越到万历皇帝的身上，不就没有那么多的事儿吗？想怎么折腾就怎么折腾，想怎么逆天就怎么逆天！看谁管？看还有谁担心？

    潞王爷，潞王爷……简直就是处处掣肘，人人提防！

    太不爽了！

    ……

    。        

