
女同学的这点小心思，瞒不过江小暖，她前世落魄潦倒，在底层混迹了几十年，早看透了人心，一听这女同学的口气，就很清楚她心里在想什么。

不外乎是嫉妒江腊梅的优秀，自己太平庸了，又容忍不了别人的优秀，又或者是她喜欢的男孩，喜欢的是江腊梅，总之就是嫉恨交加，起了害人之心，想借叶家的手除去江腊梅。

但这女同学的心还不够黑，虽然干了坏事，可却一直惶惶不可终日，所以她才能轻而易举地套出话。

果然，江小暖这一问，女同学登时吓了一大跳，连声否认，“不知道，我什么都不知道，我就是想帮帮腊梅，所以才帮她介绍的。”

“不管你知不知道，我只想忠告你一句话，你可以嫉妒别人，但永远别害人，你要学会承认别人的优秀，努力提升自己，害人终害己！”

江小暖口气森寒，幸好江腊梅没出大事，是江腊梅的幸运，也是这女同学的运气，希望这女同学能明白她说的话，努力提升自己，别只会嫉妒别人。

“我……我知道了，我会好好学习的，我……我想知道，腊梅她有没有事？”女同学带着哭音问。

她真的后悔了。

如果时光可以倒流，她不会再嫉妒江腊梅了，就算那个男同学喜欢江腊梅，她也不会嫉妒了，她会好好学习的，她现在真心希望江腊梅能救回来，不要出事。

“告诉你个好消息，医生刚才过来说，腊梅抢救回来了，静养几天就行。”江小暖睁眼说瞎话。

女同学喜极而泣，连声念叨着‘菩萨保佑’，感觉天空都明朗多了。

“我……我去医院看看腊梅，她在哪家医院？”女同学嗫嚅着说。

“不用了，腊梅不太想见你，就这样吧，希望你好自为之！”

江小暖挂了电话，嘲讽地看着叶婉静，现在的电话机是老式的，声音外放很大，那个女同学说话基本上整个屋子都能听见，所以用不着她特意再说了。

“叶同志也听见了吧，那十块钱到底是预支的，还是我妹妹偷的，已经很明了了，事实就是你这个高贵的城里人，诬蔑了我妹妹这个农村人！”

江小暖欣赏着叶婉静由红变白，再变成了青色的脸，看着怪有意思的，她倒要看这女人还要怎么圆？

叶婉静嘴唇不住哆嗦，脑子一团浆糊，不知道该说什么，这该死的狐狸精太狡猾了，堵住了她所有的后路，她说什么都是错。

“纪爷爷，我……我知道错了，我就是心疼我哥，他喜欢这个保姆，我……我就干了糊涂事……对不起，我知道错了……我家赔了二百块，要是不够我再补。”

叶婉静反应还挺快，知道此时此刻她别无他法，还是赶紧认错的好，纪老爷子最讨厌的就是知错不改，只要她认错态度好，老爷子肯定不会再怪她了。

“二百块是你家主动赔的吗？那可是我敲竹杠敲来的，而且你是心疼你哥吗？你明明就是为了自己，如果你不坑别人，最后嫁给你那傻子哥的，就得是你自己，哼，叶婉静你别说得那么好听，你肚子里打的什么算盘，瞒不过我的眼睛！”

江小暖可不想轻松饶过这女人，一是替江腊梅报仇，二就是帮纪枫一把，帮他远离这个疯女人。

纪家人都吃了一惊，他们真不知道这事，虽然知道叶婉静是养女，可不知道叶表姨夫妇是想拿叶婉静当预备儿媳妇的。

叶婉静尖声大叫，“你放屁，我爸妈那么疼我，是拿我当亲生女儿一样的，你别胡说八道！”

“我有没有胡说你自己心里清楚，纪枫，你之前也听到了吧？”江小暖看向纪枫。

纪枫这回脑子活了，明白了江小暖的深意，头点得跟捣蒜一样，“对，我听得清清楚楚，表姨和表姨父的意思，就是想让叶婉静嫁给表哥，当初收养她的目的就是这样。”

纪家人的脸色又难看了，他们都是很开明的，真的很难理解叶家人的思维，收养一个女儿给傻儿子当儿媳妇，这种荒唐事怎么想出来的？

江小暖又接着说道：“为什么叶家对叶婉静改变态度了呢？那就得归功于老爷子您了，因为您对叶婉静的与众不同的态度，让叶家夫妇在叶婉静身上看到了希望，而且叶婉静也和他们保证，说一定能嫁给纪枫，当纪家的孙媳妇，叶家在她身上看到了巨大的利用价值，自然不会再逼她嫁给傻儿子了。”

纪家客厅的空气沉滞得像冻住了一样，所有人的脸色都很不好看，他们以前是赞同纪枫和叶婉静的，觉得这俩孩子挺般配。

甚至还觉得纪枫有点配不上优秀的叶婉静，现在江小暖的话，狠狠地扇在他们脸上，打得生疼，也令他们羞愧难当。

他们一家都被叶婉静算计了，这女人人前人后两张脸，把他们哄得团团转，幸好还没成功，否则小枫这一辈子岂不是被他们给毁了。

“不是这样的，我是真心喜欢纪枫的，你胡说八道，满嘴胡言，你拆散我和纪枫，对你有什么好处，啊！”

叶婉静突然像疯了一般，朝江小暖扑了过来，神情疯狂，面容扭曲，看起来十分可怕，纪家人都吓了一跳，陆寒年反应最快，其次是纪父，先后上来制住了叶婉静。

“放开我，我要撕了你，谁让你多管闲事了，放开我……撕了你，狐狸精，臭表子，骚狐狸……我要弄死你……”

叶婉静就像变了个人一样，虽然还是那个漂亮的脸蛋，可说出来的污言秽语却不堪入耳，纪家人都听不下去了。

纪娴夫妇的神情都很严肃，他们是优秀的医生，虽然不是神经科的，但了解一些，叶婉静此刻的状况很不正常，精神绝对是有问题的，可平时的叶婉静一直都很正常，一受刺激就这样，他们怀疑是遗传问题。

“放了我，我要杀了你个贱人，剥了你皮，打折你的手脚，还要抽出你的血当颜料……哈哈哈哈……谁也不能阻止我嫁纪枫，谁阻止我就杀了谁！”

叶婉静的面容越发扭曲，看起来像鬼一般，令人生怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67575543"  chaptername="第390章  原形毕露">加入书签</a>
</div>
