    吸气，呼气。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪极力在脑海中想象深呼吸是什么样子，他在尝试让自己进入刚才的状态。

    就在刚才，他做出深呼吸的念头时候，已经瘫痪的身体中忽然生出一丝感觉。这一丝感觉给他带来巨大惊喜，因为这是身体与金刚堡垒之间生联系的信号。

    之前他神金恶化的时候，无论如何，也没办法调动金刚堡垒，与身体建立联系。

    没想到再最绝望时刻，希望陡然升起。

    这一丝希望，就像是火焰吸引飞蛾，让沈聪彻底断绝去东部战区的想法。他准备抓住这丝特殊的感觉联系，做那最后的一搏。

    “当时我下意识深呼吸，引金刚堡垒与身体之间的特殊联系，这种联系，应该是脑引了火种粒的某种波动，从而引起我身体中的神经系统，与之相呼应。我现在只要找到波动的频率，就能还原当时情景！”

    “安静，安静下来……”

    “放松情绪，平复心境，慢慢地，吸气，呼气……”

    这一个多月时间里，沈聪的心情一直处于忐忑、压抑、紧张、焦躁之中，这一刻想要放松，反而并不容易。不过他很擅长自我催眠，不断在心里暗示自己“找对了路”，马上就可以找到转机。

    心情便一点一点放松下来，渐渐的，一阵疲劳袭来，沈聪又一次下意识想要打个哈欠。

    就在此时，那丝灵光一般的感觉，终于第二次出现。

    比上一次更加清晰。

    灵光乍现。

    划破漆黑！

    沈聪一个激灵，所有疲劳全都抛诸脑后，精神开始亢奋。然后这丝感觉又找不到了，不过这一次沈聪丝毫不慌乱。两次灵光般感觉出现，已经让他明白，不是深呼吸才能产生反应，而应该是他的精神和意识处在极度放松状态。

    第一次时，他被别离的伤感情绪笼罩，真正要走时，因为做出决定而产生的释然，让他的精神刹那间放松。

    第二次时，自己差点把自己催眠睡着，精神与意识一样处在非常放松的状态。

    “精神放松时，便可以引导金刚堡垒与身体产生联系？亦或者说，这种联系其实是自产生的，而我好心办了坏事，用自己的意识代替金刚堡垒，从而阻碍了这丝联系？”

    想明白这一点，沈聪顾不得感慨得到脑究竟是办了一件好事，还是办了一件坏事。

    迅开始数绵羊，让自己进入精神恍惚之中。

    ……

    不多时。

    恍惚之间，沈聪第三次感觉到那丝特殊的感觉，仿佛黑夜之中漆黑不见五指，忽然有一朵蜡烛点燃。蜡烛的光芒非常微弱，照不亮周围，却给沈聪带来定心丸的作用。

    这一次他没有再一惊一乍，依然让自己处在半梦半醒之间，用模糊的意识，去观察这种变化。

    他的脑海中，出现两幅图像。

    一幅是金刚堡垒视角的内视画面，画面中躺在床上的沈聪，依然闭着眼睛，一动不动，仿佛死掉了一样，只剩下微弱的呼吸，胸膛不仔细看都看不到起伏。

    另一幅则是漆黑一片，点亮三个蜡烛般的光点。

    朦胧的意识，思忖着：“内视画面是金刚堡垒看到，漆黑画面是我自己身体的感知画面……这些光亮，极有可能就是火种粒，火种粒已经开始替代金属，改变我的神经系统。”

    状态持续，火光亮点也随之开始变多。

    一开始只有一两点，紧接着三五点、七八点。不知道几个小时过去，漆黑画面的视野中，已经出现二十多个光点。

    这些光点不禁让沈聪想到，他在脑中看到的那些光亮。

    当初他还猜测那些光亮是不是类似于大脑中的脑细胞，没想到此刻猜想基本变成真实，他的确依靠这些光点，获得细微的感知。

    不过光点还是太少，形成不了更加清晰的感知，他的身体依然是一具植物人。

    但是沈聪已经不再担惊受怕。

    死亡的恐惧消退。

    剩下的是求生的渴望，渴望度过这一次劫难，真正成为金属生命。等成为真正的金属生命后，就不会再生这种恶化的情况，可以继续攀登高峰，获得更加强大的力量。

    彻底掌握命运！

    “现在我只能感觉到这些光点，按照这个点亮度，不知道要点亮多少光点，才能找回对身体的感知。”

    “我先熟悉一段时间这种精神放松之下的联系，然后找一找加的办法。”

    随即沈聪恍惚之间，看着一朵一朵火光点燃，觉得可以这种点燃火种粒的方式，与金属渐变，是截然不同的概念。

    “金属的渐变是变金，用特殊金属结构物质，代替身体组织运行；火种粒的渐变，却是将火种粒点燃一般，形成感知联系，让思维在其中畅游……或许这种变化过程，可以称之为‘点燃神火’……”

    活性，塑造身体。

    变金，金属渐变。

    火种粒，点燃神火。

    “这个阶段将会是Lv3时代的常态，我可以给它正式命名为Lv3-燃烧时代，现在是燃烧时代的第一个阶段，神火阶段！”

    神经系统点燃神火，属于神火阶段。

    下一步就是脊髓点燃神火，属于脊火阶段。

    “那么大脑是不是也要点燃神火，成为脑火？”

    “大脑的变化应该不会只是点燃神火这么简单，应该单列一个时代，至于变化如何，到时候自会明了。现在全力点燃神火，先把身体恢复再说！”

    ……

    点燃神火是沈聪的一种形象比喻，并非是说神经系统燃烧，或者火种粒燃烧。随着神火的不断点燃，越来越清晰的感受到神火的构成形式。

    不是燃烧，而是辐射！

    神火的组成是火种粒与金属的结合，形成一种特殊的混合物质，这种物质可以产生辐射波动。

    波动形式与火种碎片、脑等散的辐射波动，形式相仿。而且沈聪渐渐察觉，所谓思维和感知，就是通过这种形式的波动传递。

    这是属于金属生命的神经系统。

    是波！

    金属释放的活性波，与火种释放的辐射波！

    最奇特的是，沈聪渐渐现，当自己切断与脑的联系之后，不仅仅可以感受到自己身体中的神火，同样可以感受到金刚堡垒中的神火。

    这种感知不是物质上的直接联系，而是通过辐射波动联系。

    话句话说，他可以遥感！

    “这并不稀奇，我之前就可以遥感操控脑，现在不过是越过脑，直接通过神火来操控金刚堡垒……说操控还为时过早，我现在身体中的神火数量还太少，暂时还无法控制身体，更无法通过辐射波动控制金刚堡垒。”

    这是迟或早的事情。

    现在沈聪越来越放松，压力全然消散：“当神火彻底点燃，Lv3-燃烧时代进化彻底……金刚堡垒就是我，我就是金刚堡垒！”(未完待续。)