
    轰！

    仿佛是平地刮起一道小型的龙卷风。

    沈无风的身体不仅硬生生凭空往旁边挪开数尺，他另外一只手掌，更是猛然加速，力若千钧，如横扫的重锤，狠狠拍在烈炎枪的枪刃。

    砰的一声，楚言顿时感觉到一股大力顺着枪身猛然袭来，一下子将他震飞出去。

    大力顺着手臂，直入胸膛，让他猛地咳嗽一声，喉咙里面，充满了腥甜的味道。

    沈无风借着这一跃之力，往后跃去十多丈。

    落到地之后，沈无风脸的神色，用狰狞都已经不够来形容了。

    他的右手，鲜血淋漓，掌心洞穿一个血淋淋的伤口，皮肉外翻，骨渣可见，半条手臂，此刻都无法动弹了。

    眼见这一幕，楚言心暗道可惜。

    要是初入凝脉境的修士，刚刚他可以借助闪雷铭纹的麻痹功效，将对方击杀了。

    但是对付沈无风，还是不够。

    不过能够重创对方，让对方一只手失去战力，也算是不错的结果了。

    “楚严，我今天要把你扒皮拆骨，暴尸示众！”沈无风怒不可遏。

    一个修士，竟然被武者重创，沈无风此刻恼羞成怒，心的愤恨，仿佛十世血仇，倾尽全天下的江水，都不能够洗刷干净。

    他猛然反手，从腰间一个小袋子里，取出一柄长刀。

    “那是一个法宝！”楚言眼睛一亮。

    但是不等他细看，沈无风已经左手持刀，朝楚言怒斩而来。

    “天霜刀法！”

    唰！

    刹那之间，密密麻麻的剑芒，带着森森寒意，朝着楚言切割而来。

    一时之间，四周的空气，都仿佛降至冰点一下。

    楚言感觉自己的手脚，鲜血都要停止流动，传来冰冷刺骨的感觉。

    但是这感觉，在他原本浑厚的气血，还有天煞丹的作用下，迅速消散。

    天煞丹的作用，可以维持半个时辰，楚言必须在这段时间内，解决掉沈无风，还要第一个冲到终点。

    所以此刻，面对境界远远高出自己的对手，楚言没有选择缠斗，而是直面而。

    楚言如猛虎出林，决不退缩。

    “血链横空！”

    一声狂吼，楚言横枪立马，如一座巍峨山峰，岿然不动。

    刀芒轰然落下，如霹雳连珠。

    铛铛铛铛！

    刹那之间，伴随着耀目的火光一连串亮起，现场顿时响起金石撞击的清脆响声。

    脆响之，饱含杀意。

    四周的地面，被割出触目惊心的刀痕，楚言不断后退，身的衣衫，不断被撕裂开来，皮肤被划破，飙出血线。

    沈无风的攻势，如潮水一般狂涌、不绝，但是同时，他眼的惊怒之色，也是越来越盛。

    “这个小子的力量，怎么好像根本消耗不尽似的！他真的只是武者？”

    唰唰唰！

    又是一片刀芒斩落而下，楚言一声闷哼，他的胸膛，被划开一道长长口子，鲜血顿时如同宣纸染墨一般，迅速弥漫开来。

    沈无风眼睛一亮，心刚升起一股喜意，下一刻，见到楚言身，缓缓浮现出十二道细细的光芒。

    “凝脉！”沈无风心脏狂跳。

    对方的经脉虽然还没有彻底稳固，但是这分明是凝脉的迹象。

    而且沈无风很kuàigǎn觉到，四周空气的灵气，此时不断涌来，朝楚言汇聚过去。

    哗啦啦啦——

    要是侧耳细听的话，甚至好像可以听到海潮翻涌的声响。

    “原来这小子半步凝脉了！但是凝脉境的修士，我还根本没有见过在凝脉之初，能够拥有这种气势，这种力量的！这小子分明是个怪物，沈晴还要怪物！”沈无风心神俱颤，一时之间，集的精神，出现一丝涣散。

    “机会！”楚言眸，精芒此刻如出鞘的利剑，轰然迫出。

    “血浴苍穹！”

    一声狂吼，烈炎枪横扫。

    枪芒怒卷，杀意沸腾。

    四周的剑芒，一下子被荡开，当空bàozhà。

    沈无风骤然发现，自己的气势，一瞬之间，竟然被压制。

    “这怎么可能！”沈无风眼眸透出极度的震惊。

    楚言此刻将天煞丹的药效催生到极致，全身经脉，都仿佛在燃烧一般，体内鲜血的流动，甚至都可以清晰地听到。

    能不能以真武境之姿斩杀凝脉境，在此一举！

    楚言有种预感，要是能够做到的话，他的心志，将会受到一次前所未有的淬炼。

    他的根基，将会坚实得牢不可破！

    “血战残阳！”

    楚言再无犹豫，心有猛虎，踏血而行。

    一枪刺出，恍若万千战场，横空而出，沈无风一瞬之间，感觉天穹都被染得血红。

    他整个人好似一下子坠入血海之，呼吸之间，全都是浓得化不开的血气。

    “混账！你杀不了我！”

    惊怒、恐惧，让沈无风厉声长吼，左手挥刀，刀芒压迫灵气，直逼枪芒。

    铛！

    巨力狂震。

    楚言双臂一颤，再握不住烈炎枪，胸口剧烈起伏，口不可抑制喷出大口血雾。

    但是他的眼，闪烁出的是豪迈，是狂喜，是势不可挡。

    “痛快！”

    一声大吼，楚言身子一晃，随即站稳，弃枪，前冲，如奔雷，如龙、如虎、如豹，狂放、张扬。

    “虎踞十一连踢！”

    沈无风正因为楚言刚刚一枪的恐怖力量而震惊，下一刻见到对方猛冲而来，速度之快，几乎看不到他的残影，力量之猛，甚至连周围的空气都被震荡，绞碎，开水一般朝四周奔涌。

    “狂风掌！”

    砰砰砰砰！

    噼里啪啦！

    腿掌瞬间在半空连续暴击，传来擂动战鼓的声响。

    楚言腿飙射密集血线，沈无风连续后退，满脸狰狞，左手五指扭曲如鸡爪，皮开肉绽，指骨尽碎，鲜血狂撒。

    “老货，你要死了！”楚言落到地，哈哈大笑，毫不停留，再度朝对方冲去。

    “这个疯子！”沈无风此时只觉得头皮发麻。

    但是此刻，他只能迎战。

    甚至连沈无风都没有意识到，原本应该是他稳赢的战局，如今已经完全颠倒。

    现在是楚言主动攻击，而他只是被迫迎战。

    “老货！这是我代林妙然，还给你的！”怒卷的气流，楚言如出笼的猛虎，每一步，都践踏大地，拳如攻城巨锤，破空而出，“暗影八荒拳！”
