
　　祁雪纯没再问了，那些人为自己做的事付出代价是一定的，但说要供出莱昂不太可能。

　　就算他们供出莱昂，也未必有证据指控。

　　莱昂多么小心的一个人。

　　但白唐查到了傅延。

　　“这是一个既危险又神秘的人物，”白唐对祁雪纯说，“我们能查到的资料里，他叫傅延。但没人知道他真正的名字。”

　　白唐也不是为祁雪纯的事专门查到傅延，而是，“这个人在好几个大案中都留下了踪迹。”

　　祁雪纯有些诧异：“他手里有人命官司？”

　　白唐摇头，嘴角轻勾：“大案不一定牵涉人命，金额巨大的经济案件，也是大案。”

　　祁雪纯受教的点头，以前学过的东西，她都忘光了。

　　“笔录没什么问题就签字吧，”白唐示意警员将记录递给她，“医疗车已经来了，你去医院做个检查。”

　　“我觉得不需要。”她自觉身体没什么大碍。

　　“这是程序。”白唐回答。

　　她到了医院，检查做到一半，门口多了一个高大的身影。

　　司俊风来了。

　　“也是要做检查的吗，走廊上坐着等吧。”医生说道。

　　“我陪我老婆。”他回答，但脸色不是很好看。

　　像不情愿但又不得不来似的。

　　祁雪纯将脸撇开，谁又稀罕他来。

　　医生默默做着检查，检查完之后说道：“你营养不良，又贫血，气血不足慢慢会有很多病出来……”

　　医生说着，目光却是瞟向司俊风。

　　见他凝神静听，在认真记着，于是提高点音量，继续说了一大堆。

　　总结意思，即要多补，好好休息，不能劳累和受气。

　　其实医生早就看穿了一切。

　　检查好了，祁雪纯站起身，司俊风快步上前扶住她胳膊。

　　她扭开身不让他扶。

　　“你还是让人扶着点，”医生说道：“别犯头晕，那就得住院观察了。”

　　司俊风伸臂，一把将她搂入怀中。

　　出了检查室，祁雪纯说什么也要挣开他，正推搡着，莱昂从另一个检查室里出来了。

　　司俊风手臂一紧，没让祁雪纯再有挣扎的余地。

　　论力气，祁雪纯可能和一般男人比一比，但在司俊风这里就没有比的必要了。

　　所以，刚才她能推搡，也都因为他让着。

　　“雪纯。”莱昂叫她的名字，眸光黯然，“你哥的食物，我没动过手脚。”

　　闻言，司俊风就怒火外冲，“你做的事，不敢承认？”

　　“我没做过的事，我不会承认，”莱昂看向司俊风，“你这么急吼吼的将责任推给我，是在保谁呢？”

　　司俊风骤然冷了眸光，他闻到了一股阴谋的味道。

　　不远处，程申儿也从检查室出来了。

　　司俊风瞬间想明白了，唇角勾起一丝冷笑：“莱昂，我劝告你，走错路是回不了头的。”

　　他揽着祁雪纯离去。

　　直到他们的身影消失，程申儿才来到莱昂身边。

　　“被司俊风吓到了吗？”程申儿不以为然，“你不觉得我们的计划已经成功了？”

　　盘子里的东西是程申儿放的，但东西是莱昂准备的。

　　程申儿说自己到过厨房，就是为了让祁雪纯笃定事情是她做的。

　　司俊风否定，当然不是为了保程申儿，而是想要祁雪纯认定莱昂会对她不利。

　　但祁雪纯会怎么想呢？

　　“刚才我瞧见，司俊风让祁雪纯上车，但祁雪纯走了。”程申儿露出得逞的笑意，“裂痕已经产生，我们的计划很成功。”

　　莱昂没多说，只问：“接下来怎么做？”

　　“接下来……当然是在他们之间制造更多裂痕，直到他们像镜子被打碎。”

　　程申儿独自走出医院大楼，她拿起手机准备打车，一辆车忽然在她面前停下。

　　后排车窗放下，露出祁雪川的脸。

　　“去哪儿，我送你啊。”

　　程申儿看着他发白的脸色，面无表情：“先顾好你自己吧。”

　　“你没瞧见是司机在开车？又不用我费劲。”祁雪川挑眉：“放心，我不会报复你的。”

　　“多管闲事。”程申儿转身离开，上了刚靠站的公交车。

　　“少爷，”司机不得不开口了：“老爷和太太在家等你，他们都很担心。”

　　又说：“这个女人看着不简单。”

　　祁雪川无语：“我看上去像很想泡她的样子吗？好了好了，回家吧。”

　　他回到家里，也没人搭理他。

　　说好的，很担心他的父母，都围着祁雪纯转圈。

　　“你怎么就一个人回来了，俊风呢？”

　　“事情究竟办得怎么样，俊风有没有怪我？”

　　祁爸很是着急，得罪了女婿，等于断自己财路。

　　祁雪纯忍耐的抿唇：“你们可以自己联系司俊风。”

　　祁父祁母互相对视，惊惶十分。

　　“听这意思，他们吵架了！”

　　“这下公司完了！”

　　“雪纯……雪纯呢？”

　　祁雪纯已经回了房间，不想听他们唠叨。

　　她和司俊风算吵架吗？

　　从医院出来，他想带她上车，但她躲了。

　　后来他开车追上来，问她：“你相信莱昂说的话？”

　　“我相信我看到的。”她看到的，就是他尽可能的将视线从程申儿身上挪开。

　　“你不相信我？”他的语调已带了一些恼怒的质问。

　　她也生气了，凭什么她就要无条件的相信他呢？

　　“司俊风，让人相信的前提，是要做能让人相信的事。”她毫不示弱的紧盯着他。

　　“好，你等着瞧。”

　　轰的一声油门，他驾车离去。

　　祁雪纯坐在沙发上回想这一幕，忽然发现自己掉泪。

　　“大妹夫欺负你了？”房间门口忽然响起祁雪川的声音。

　　她终究因为司俊风恍神了，连房间门也忘了关。

　　“你别怕，二哥给你撑腰。”祁雪川快步来到她身边，紧接着一阵猛咳。

　　走得太急，一时间气没喘匀。

　　祁雪纯认真看着他：“二哥，你先管好自己吧。”

　　“医生给我检查了，吃药就行，都不用住院。”祁雪川在她身边坐下来，“你说说，跟司俊风怎么回事？”

　　“他不相信是程申儿给你的食物里放东西，坚持认为是莱昂做的。”祁雪纯回答。

　　祁雪川啧啧摇头，“大妹夫以前没恋爱过吧。”

　　祁雪纯也摇头：“不知道恋爱过几次，但程申儿至少是其中一个。”

　　“不，不，他一定没恋爱过，”祁雪川坚持自己的看法，“不信下次你可以问问他，当时跟程申儿发展到什么地步？我估计他俩根本没动过真格的。”

　　祁雪纯无语，就算她心思再单纯，也不想跟亲哥哥讨论这种事。

　　“你别尴尬啊，”祁雪川一脸的无所谓，“我说这些的意思，是想告诉你，司俊风对程申儿没那么刻骨铭心。”

　　“相反，程申儿做了错事，已经将他心里的好感败光了。”

　　祁雪纯点头，“谢谢你跟我说这些。”

　　但是，“我相信我看到的。”

　　祁雪川：……

　　好吧，算他白说。

　　祁雪纯本打算在家里多待一段时间，第二天一早，她便发现自己这个想法很不成熟。

　　早上，腾一给祁爸打来电话，让他去警局做笔录，先接受上赌桌的处罚，再将输掉的财物拿回去。

　　祁爸放下电话，长吐了一口气。

　　“俊风办事，就是大气！”他满口夸赞，亏他昨晚一夜没睡好。

　　“我这就去警局了。”他从餐桌边站起身，准备离开。

　　祁妈忽然说：“老三，你跟你爸一起去。”

　　祁雪纯放下手中面包：“不去。”

　　她不想跟司俊风碰面。

　　“俊风是为了你，才帮你爸办这些事的，你最起码得跟他说一声谢谢吧！”祁妈催促。

　　祁父和祁雪川一同看着祁雪纯，齐刷刷点头。

　　祁雪纯想了想，“好，我去。我先去换衣服。”

　　祁父松了一口气，有女儿陪着，他在女婿面前也好说话。

　　然而等了老半天，没见祁雪纯下楼。

　　祁妈赶紧让保姆去看看，却得到这样的回答：“三小姐没在房间里，房间的窗户倒是开得挺大。”

　　祁家人：……

　　他们忘了，祁雪纯身手好，从二楼爬下去是小菜一碟。

　　祁父只好硬着头皮单独前往。

　　警局附近停了一辆车很眼熟，车边站着的人更眼熟了。

　　祁父走上前：“腾助理。”

　　腾一疑惑：“三小姐没跟你一起来？”

　　车窗打开，司俊风坐在后排，脸色不太好看。

　　“她……她不太舒服，就没过来了。”祁父回答。

　　“三小姐怎么了？”腾一问，“叫医生看过了？”

　　见祁父吞吞吐吐，腾一又说：“我现在联系医生过去。”

　　祁父不便撒谎了：“其实……我也不知道她去了哪里，她是爬窗户跑的。”

　　腾一一愣，没想到太太在家也爬窗户。

　　却见司俊风一言不发，将车窗关上。

　　腾一这才反应过来，祁雪纯为什么爬窗户跑，八成是不想按祁父的安排做事。

　　祁父还能安排她做什么事，不外乎就是过来和司总见面……

　　腾一无声叹息，“祁总你快去警局吧，白警官等着。他来c市属于协同办案，你要把事情说清楚，别给自己留麻烦。”

　　祁父连连点头，转身离去。M.23sk.com

　　腾一坐进驾驶位，说道：“我查一下太太去了哪里。”

　　“不必。”司俊风立即阻止，“现在去机场。”

　　他将墨镜戴上。

　　但腾一知道，他非常生气失落。

　　其实警局里已经没他什么事了，他来这里，不就是为了见到太太？

　　太太却爬窗跑了。

　　哎，小俩口这别扭闹得，真挺突然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4206章 别扭闹得突然免费阅读。https://xs.23sk.com 