    眼看着前方已经有十多只干尸冲了过来，姜家众人只能迅速击杀。

    无影一把豆子撒了出去，口中念念有词，顷刻间无数豆子变成了小人，口中喷出雷云，朝这些干尸飞去。

    轰轰声中，一道道闪电劈了下来，打在干尸头上，它们只晃了晃，身形略缓，却并没有倒下。浑身电芒闪烁，电的干尸滋滋作响，却依旧摇摇晃晃地袭来。

    天命手中灵光一闪，一道森寒的冰刃袭去，温度骤然下降。

    一片薄霜宛如浓雾般撒下，干尸身上顿时蒙上了一层冰渣，冰刃嵌在干硬的皮骨里，差点直接将一只干尸切成两半截。可它只顿了顿，丝毫没有痛觉，依旧挥舞着爪子向众人攻击。

    “居然……”

    天命暗暗心惊，他已经天罡境修为了，居然还不能一招干掉一只干尸！

    没有耽搁，他又迅速放出几道冰刃，终于才斩断了这只干尸了躯体，废了九牛二虎之力才算让一只倒下。

    两人眉头一皱，如此全力攻击，才干掉一只，可想而知这些干尸的厉害。不但身躯骨骼坚硬如铁，外皮也仿佛是一层坚韧的保护层，只怕得用高品级的灵剑直接攻击，才能奏效。

    可是，谁敢靠近呢？

    “你们看，那干尸身上的植物！”忽然，宁以安喊了一声，似乎发现了什么。

    另一只被冰刃攻击的干尸，身上蒙上了一层薄霜，它的行动力虽然并没有太大的变化，依旧飞快地攻击着众人，但他身上的仙人掌却同样呈现出被冻结的状态。

    特别是几朵红花，开始闭合，仿佛是惧怕这寒冷一样。

    天命仿佛明白了什么，又朝着另一个干尸发射冰刃，一阵狂轰乱炸之下，干尸四肢七零八落，寄生在它身上的仙人掌花朵也闭合了，呈现出休眠的状态。

    “果然有用！”

    天命惊喜的大喊出声：“这些仙人掌不能用火攻，但冰系能力却能抑制它们，只要不喷出毒雾，伤害性就减轻很多了。”

    有了这个发现，姜家另一位冰系召唤师也起劲了。

    他和天命二人联手，全力对靠近的干尸发动攻击，等到身上的仙人掌花朵全部闭合后，其余人才一拥而上，抄起灵器直接砍在干尸身上。

    再是坚硬的东西，也禁不住这样的手段，终于，一只只干尸断成十多截倒下，仙人掌也被砍烂，花朵却并没有再喷出毒雾。

    宁以安上前观察，片刻后说道：“这些仙人掌果然是寄生在干尸身上的，严格来说，应该是这些奇异的仙人掌控制干尸的行动，以获取新鲜的血肉为养分生长。”

    楚颜汐走了过来，看着干尸体内纵横交错的根系，皱了皱眉道：“真是古怪的东西，上次我们可没发现这样的，看来禁地中稀奇古怪的东西太多了。”

    扫视一眼周围，宁以安道：“禁地里的东西是被邪恶力量变异了，出现什么都不奇怪。但好在有一定的范围，只要干掉了禁地中体内蕴含黑珠的怪物，这种变异的力量也会逐渐消失的。”

    看着其余人继续击杀干尸，楚颜汐道：“宁舅舅，那我去将这个发现告诉其他人，免得还有人被干尸身上的毒雾波及。”

    “嗯，但要当心啊。”

    “知道了……”

    楚颜汐应了一声，和轩辕珉一起飞了起来。

    在空中观察了片刻，她道：“轩辕珉，你去通知你家里的人，我去找灿茹和周子焕他们，必须及时告诉其他人才行。”

    虽然很不想和楚颜汐分开，但轩辕珉也知道紧迫性，他叮嘱楚颜汐当心，这才朝着另一个方向而去。

    黄家和周家几个小家族集合在一起，已经陷入了危机之中。

    楚颜汐飞在半空，找了好一会儿，才看到他们被一群干尸包围着，不断后退，围困在一处破烂的屋子之中。

    这屋子没有屋顶，大块大块的岩石堆积成墙壁，勉强没有倒塌，十多个人聚集在一起，不断地攻击着，但却节节败退，不得不困在屋子中。

    他们大部分人都不到地煞境修为，对付一般的魔兽还可以，这次出现的干尸实在太古怪，全靠两个勉强达到了地煞高阶的高手在支撑着，不断阻止干尸靠近，只怕他们早就出事了。

    “灿茹！”

    楚颜汐一惊，连忙飞了过去。

    一只只巨大的仙人掌摇晃着，宛如粗大的柱子一样，操控着干尸们的行动。

    更让楚颜汐担忧的是，她在半空中还看到了一片恐怖的景象，就在那处破屋附近，不到三十丈的位置，耸立着一片小丘，生长着大片大片的仙人掌，仿佛一片小树林，开满了红色的花朵。

    “灿茹，当心！”她大喊一声，手中握紧了一柄灵剑。

    这是楚颜汐出发之前，萧清羽专门让她带上的一件八品灵器秋水剑，虽然比不得神器的威力，但八品灵剑也是很少见了，正适合她现在的修为。

    她一个闪身，从空中直接冲到了一个干尸面前，手中的秋水剑奋力斩下。

    一根粗大的仙人掌应声而断，震得楚颜汐虎口微微发麻。

    好硬！

    若非她用的是八品灵剑，只怕还斩不断。

    倒在地上的仙人掌花朵喷出一片毒雾，但距离楚颜汐太远，不用担心。

    灵力迅速运转，楚颜汐飞快又朝这干尸脖子砍去，一道爪风袭来，她飞快避开，灵活得犹如一道风，唰唰两下砍在同一个位置，一颗丑陋的头颅滴溜溜滚下。

    破屋中，黄灿茹看得精神一震：“月儿，是月儿来了！”

    仿佛得了精神支撑一样，她陡然生出了信心。

    一众黄家人和周子焕的家人看见了，刚刚一喜，却见只是楚颜汐一个人，又失望起来。

    才一个丫头，如何能救得了他们？

    这么多人都对付不了这群干尸，难道一个少女就能挽救众人了？还不是送死。

    可他们很快惊讶了，却见那少女飞翔在半空中，动作快如闪电，每一剑砍下，不是一截仙人掌断掉，就是干尸的手臂头颅被斩断。哪怕是钢铁一样坚硬的干尸，在她的剑下也应声而断，犹如砍柴。

    她就像从而天降的救星，将一只只靠近的干尸击杀，看得众人惊讶又狂喜。

    终于，楚颜汐清理出一片区域，冲着众人大喊：“快离开这里，危险！”

