    第91章 排名再升   

    当郑南看见自己并不能影响到柳夜心境的时候，心中就隐隐升起了不妙的预感。

    

    众所周知，魔道武学，威力越大，反噬也就越大。

    

    像柳夜这样强行调动四周杀气和血腥气的恐怖武学，更是极容易反噬。

    

    稍微不小心，就有可能走火入魔，陷入疯狂。

    

    但是此时，柳夜的双目虽然冰冷无情，但却十分清醒。

    丝毫没有被影响心智。

    

    郑南知道，这样的人，往往是最恐怖的。

    

    仿佛就是天生为了杀戮而生的存在，就连杀戮本身，都只是他们的垫脚石，自然不会被杀戮影响心神。

    

    这样的人，八十年前，郑南见过一次。

    

    那时候，他还是少林寺的俗家弟子，跟着宗门长辈下山历练。

    

    那一次，少林弟子死伤过半，甚至连当时的俗世堂首座，都死在那人的手中。

    

    那时候的经历，即便郑南现在回想起来，每每夜里都是被吓出一身冷汗。

    

    而现在，郑南第二次见到了这样的人。

    

    正当郑南的思绪飘回到八十年前那场恐怖大战时，迎面扑来的浓烈血腥气，将郑南从回忆拉回到了现实当中。

    

    他面色肃然，知道这一刀自己必须挡住。

    

    挡不住，就是死！   

    只见郑南双手合十，摆出了一副出家僧人的姿态，同时顶上罡气之花，也在飞速旋转，他一身所有的力量，都被调动了起来。

    

    “金钟护体，金刚不灭！”

    

    他周身的罡气，形成了一道罡气金钟，将他整个人，都完全笼罩在了金钟之下。

    

    罡气金钟围绕着郑南不断旋转，金光闪烁之下传出一阵阵佛音梵唱之声。

    

    铛！   

    两股磅礴的力量碰撞在一起，发出一声撞钟一般的声音。

    

    那声音混合着磅礴的罡气，甚至形成了气浪，朝着周围扩散出去。

    

    那些天下会中实力一般的普通帮众，一下子就被震得口吐鲜血。

    外罡境界以下的武者，都是纷纷朝后退出去几步。

    

    “这两人好恐怖的实力！仅仅是碰撞产生的余波，就能有如此威力！”

    

    “想不到外罡境界，真能与三花聚顶的武者抗衡。

    若不是今日亲眼所见，我还真不敢相信！”

    

    “也不知这两人，究竟是谁胜谁负？”

    

    ……   

    所有人的目光，都集中到了碰撞的中心，柳夜与郑南所在的位置。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    只见罡气金钟之上，一条条裂纹出现，然后整个罡气金钟，轰然碎裂开来。

    

    同时从郑南的鼻子、嘴巴、耳朵当中，同时涌出了丝丝鲜血。

    

    柳夜也同样不好受，他只觉得周身气血翻涌，体内的经脉仿佛都要断裂一般。

    

    深吸一口气，好不容易才将胸中翻涌的气血压制下去。

    

    慢慢将血饮魔刀插回刀鞘：“我这刀法，还是不是不过如此？”

    

    可惜的是，郑南再也不能回答他的问题了。

    

    他站在原地，大量的鲜血从他七窍当中涌出，目光逐渐涣散。

    

    虽然还没有倒下，但柳夜这一刀，已然是断绝了他所有生机。

    

    “魔刀，魔头！”

    而就在这个时候，正与胡清泉缠斗的玄善和尚，却忽然爆发出强大战力：“此魔一日不除，我佛门子弟，一日不得安生！”

    

    原来是玄善眼看郑南死亡，生怕柳夜与胡清泉一起围攻他，竟是在这一瞬间拼着被胡清泉一剑刺中，爆发出了惊人的战力。

    

    只见他周身罡气，幻化成了十几条罡气手臂，朝着胡清泉拍去。

    

    在将胡清泉逼退几步后，玄善和尚也不敢停留，几个纵身，就已然消失在了所有人的视线当中。

    

    “千手如来掌？

    想不到这老秃驴还有这等压箱底的本事！”

    胡清泉叹了一口气，来到柳夜面前，俯身请罪：“属下无能，让那老和尚跑了，请堂主治罪！”

    

    “无妨。”

    

    柳夜此时本已没有了追击玄善和尚的力气，摇了摇头：“我们今日目标已经达到，一个风烛残年的老和尚，跑了也就跑了。”

    

    在天下会众多精英帮众的围攻下，金刚庄剩下的人本就已死伤大半。

    

    现在郑南当场死亡，玄善和尚拼死突围逃走，更让还在抵抗的人瞬间泄了气。

    

    剩下的，便是一边倒的屠杀了。

    

    金刚庄一战，除了玄善和尚之外，包括郑家族人、各派武者在内的三百七十五人，无一人生还。

    

    金刚庄门前摆放的一百多口棺材，还有遍地的尸体。

    即便是隔了许久，有人到此看了依旧觉得不寒而栗。

    

    ……   

    天机谷，天下四大势力中的天机阁所在。

    

    被江湖人成为“武林百晓生”的天机谷主，正靠在一颗参天大树下，悠闲的晒着太阳。

    

    “师傅，风雨楼从西晋传来消息，‘铁臂金刚’郑南被人杀了。”

    一个白衣青年出现在天机谷主身后，恭敬说道。

    

    “郑南？”

    天机谷主想了好一会儿才想起这个名字：“哦，是那个少林寺的俗家弟子，修炼了半吊子金钟罩的家伙啊？

    杀了也就杀了，这等小事，还需要你亲自来向我报告吗？”

    

    郑南已算得上是名震一方的高手，但在天机谷主眼中，只不过是微不足道的小人物而已。

    

    这样的人，即便是死了，也不值一提。

    

    “杀他的是人榜俊杰。”

    年轻人继续道：“恐怕会对下一次人榜排名产生影响，特来告知师傅一声。”

    

    “哦？

    西晋那边有这等实力的人榜俊杰可不算多，杀他的是什么人，天下会的风云双雄？

    还是陇西李家的二公子？”

    天机谷主白眉一挑，呵呵笑道：“以他们的修为，即便杀了一个三花聚顶的人物，对排名也没有什么影响吧？”

    

    “师傅明见，杀他的，是人榜排名第二十八的柳夜。”

    年轻人道：“风雨楼的人说是一刀斩杀，所以徒儿打算在下一次的人榜排名中，将其排到前二十以内，师傅意下如何？”

    

    “哦？

    一刀斩杀三花聚顶武者，还是专门修行少林炼体功法的三花聚顶？”

    天机谷主脸上终于是出现了感兴趣的神色：“为师若没有记错，这柳夜上次排名才从九十多为上升到二十多位吧？

    进步得这么快？

    倒是有点儿意思！”

    

    天机谷主沉吟片刻，缓缓点了点头：“那郑南一身炼体功夫，打败他不难，想杀他却不容易。

    一刀斩杀，的确有资格排名前二十了。

    这样吧，下次放榜，便将这柳夜排在第十八位！”

    

    此时正返回天下会总舵的柳夜却不知道，自己的人榜排名，在刚提升不久后，又有了一个大幅度提升。

    

    

    

