
面对这摊烂摊子，叶晖利要解决起来也就是几个方案的事情，但他想要看看严小南的手段，那自己先按兵不动，除非严小南实在解决不了，那自己再出手好了。

不过这份资料嘛，还是要给严小南的，知己知彼百战不殆嘛，相信看到资料的严小南肯定会为自己的鲁莽而后悔，但这种后悔能够给她带来宝贵的经验，值。

叶晖利猜测的真不错，当严爱党将资料递给严小南的时候，严小南还感叹朝中有人好做官，可自己一页一页翻看着这些资料后，惊吓的脸色都有些发白了。

表面祥和的地方，内里却是如此的肮脏，如果不是这份资料，自己明天去谈事情肯定会吃一个哑巴亏，而且这个亏还是个无底洞，会吃得你渣都不剩，好险啊。

“爱党哥，这些东西是大伯给你的吗？”严小南问。

严爱党点头又摇头，声音也有些沉重：“是我老爸给我的，不过是尘儿的大伯给我老爸的。”

尘儿的大伯，就是叶尘鸣的父亲叶晖利了，严小南的脑子转了一个弯才醒悟过来，心里万分感谢叶晖利，那是人家给自己提个醒，做事情必须得做好功课才行，不然吃亏上当都不知道去找谁。

叶尘儿也拿起资料看了起来，庆幸早上打电话给妈妈了，肯定是爸爸让大伯去调查的，大伯的办事效率也太高了吧。

“南南，爱党哥，如果要承包这家厂子，必须先要把这些蛀虫给拔了，还有让他们把亏空的账目给填起来，不然我们难以开展工作。”叶尘儿提议。

严小南想了想道：“如果能够填平亏空的账目，他们也不会愿意让外人承包，只有利用这些亏空的账目将这些蛀虫赶出去，然后再整顿。”

严爱党赞赏的看了严小南一眼，开口问道：“南南准备怎么做？”

“把这些资料整理一下，找出直接有力的证据，让那些蛀虫自己选择，离开或是吃牢饭。”

严小南果断的对严爱党说道，严爱党明了的点头，其实让那些蛀虫离开是很简单的事情，以后的工作才是艰难的。

严小南又看向西南：“二哥，家具厂是不是需要一些机器设备，你知不知道这些机器设备的价格？”

说起老本行，西南精神了起来，将自己所知道的都告诉了严小南，这一说，整整大半个小时都只是说了个大概，严小南高兴极了，二哥真棒，竟然能把这些知识掌握得滚瓜烂熟。

“二哥，老旧款式的家具能不能改款啊，我脑子里有几套家具的款式，如果好改的话就能节约很多成本了。”严小南问道。

西南点头：“木头没有新旧，除非是蛀虫的，只要拆卸下来，按照图纸来重新加工，那改造就能成功。”

“爱党哥，你说我们能不能跟供销社或者是百货商店谈一谈，把家具搬进百货商店？”严小南又问道。

严爱党吃惊的站了起来，还能这样操作，不过这个倒是一个好办法，自己有个死党的父亲就是在百货公司当领导的，跟他去谈最合适。

“南南好主意，我倒是有这个门路的，不过要新款家具才行，不然人家肯定不肯，还有那家伙的老头子是个商人，你可有办法让他尝到甜头。”

“那是当然的，家具卖出去的钱给他们商场一分利，或者每个月给多少钱，承包一个场地也行。”严小南想到前世那些商场都是租赁柜台或者场地的。

叶尘儿拍起了手，雀跃的说道：“南南真厉害，这种营销方式我还是第一次听见，实在是太新颖了啊。”

严奶奶和翠花他们听得是心花怒放，特别是严奶奶和严小强，笑容里带着自豪，自豪里带着自信，自家的宝就是这么厉害，脑袋瓜子特别好使。

“尘儿，等你妈妈来了我们核算一下投资款，到时候该出多少就出多少，我们五五合股可好？”严小南计算着自己的钱，实在不够就跟叶尘鸣拆借一点。

“不行，你七我三，所有的一切都是你在忙碌，我就是出个主意而已。”叶尘儿坚持道。

严爱党宠溺的看了尘儿一眼，自己的媳妇太懂事了，怕严小南不同意，举起双手道：“我同意尘儿的建议。”

严小南心里暖，爱党哥和尘儿都是好样的，转头看向西南道：“二哥，尘儿占百分之三十的股份，我占百分之五十的股份，你占百分之二十的干股。”

西南呆愣住了，不可思议的指着自己的鼻子道：“南南，你说我也有股份，别开玩笑了，你把你二哥我卖了都凑不出投资的钱啊。”

严爱党哈哈大笑，拍着西南的肩膀道：“西南，你占的是干股，啥是干股，不要你花钱的，送给你的股份叫干股。”

“那更不行了，我啥都没干，咋能拿南南的干股，还百分之二十，开啥玩笑。”西南坚决拒绝。

“二哥，你咋会啥都没干呢，你的技术，你的知识就是你的投资啊，你有的东西我们都没有，大家互补不是很好吗？”严小南不高兴了，她不高兴西南如此没有信心。

西南不知所措，眼光看向了严小强，严小强点头，又看向了严奶奶和翠花，两人同时点头，南南说的对，有钱出钱，有力出力，大家互补才是最好的组合。

一股暖流温暖了西南的四肢百骸，这就是家人，这就是从小宝贝到大的妹妹，我严西南上辈子积了多少德才能投身到这样的家庭里来，才能跟南南成为兄妹。

“南南，我不怂了，我一定会好好干出成绩，用我的知识和手艺，用心把家具厂干好干大。”西南豪情壮志的说道。

严小南带头拍起了手，二哥好棒，翠花更是把手都拍红了，西南从小就听话懂事，如果他没有好前程，自己睡觉都不安心啊。

“二哥，如果你能把汤叔给弄来就更好了。”严小南给出了一个重磅炸弹。

西南懵了：“南南，把我师傅弄来，该给多少股份啊？”

严奶奶刚刚感动的不得了的心立马凉了个透，西南不是老实，而是缺心眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69761769"  chaptername="第三百六十四章  干股">加入书签</a>
</div>
