    等徐清沐绕了一大圈之后，才回到军营。

    王钟鑫将军亲自送来了许多温养伤体的草药，交代了一番用途和计量，还不忘耳提命面，定要掌握好火候。曹丹点头如捣蒜，面露沉思认认真真记下每一样药品和功效，沉浸在记忆中的曹丹连王将军走了都没发觉。徐清沐迎面碰上打了个噤声的王将军，指了指军帐内，两人悄悄离开，并肩而行。

    “敌袭的事，你怎么看？”王将军开口询问道。

    这个中年男子的身上始终有着一股令人信服的气质，或许是战场厮杀许久，死人堆里爬出来的缘故，一旦这个男人展露出温情的一面，就会加倍给人心安与信任感。徐家军曾经的强大，是每一位将士用鲜血拼出来的，哪一个是丢盔弃甲的怂蛋？连晚年自断一臂的河边独居老人，提前当年战场杀敌的过往，眼神有光，振臂高呼！这种刻到骨子里的家国情怀，鲜血交融在一起的将军战士上下一心，成就了徐氏王朝不断扩展版图的宏图大业。虽然这几年朝中各个势力暗中凝聚，相互制衡，却也在徐衍王的把控之下。像是一家几个弟兄之间的拌嘴摩擦而已。一旦有了对外的冲突，哪一个不是赤着胳膊同心协力，团结一致？

    所以王将军明知道答案，只是揣着不说。军中大大小小一百七十人，全是自己手把手挑出来的亲信，家族底细事无巨细，谁能做出这等通风报信的勾当，不说能够直接报出准确姓名，但是把人数缩小到一手之数那也是轻而易举。无非是想看看眼前这少年，在伏牛镇这十二年，是不是只吃了一肚子糟糠的草包而已。

    徐清沐抬起头，笑容有些玩味，看着王将军道：“不如我直接带将军前去抓人好了？”

    这战场杀敌如屠夫般的壮汉，满意的点点头，却又有些不好意思：“治军不严，看人不准，是本将军的疏忽了。”

    徐清沐摆摆手，继续说道：“不打紧，塞翁失马，焉知非福，本来想着这一个月就呆在军中，一直到大荒战场，路上和王副队长学点医术，找个好点拳谱练身。也亏得暗中有人出手，让我不得不提前做好准备。”

    徐清沐踢开脚边一颗拳头大小的石头，双手抱着后脑勺，哼了曲伏牛镇林啸老爷教习他和林震北的童谣：

    四月里，麦脚黄。

    家家田头闹洋洋；三岁孩童寻牛草，

    八十岁公公送茶汤。

    王将军没听出其中含义，徐清沐却冷不丁问道：“前往大荒边塞的路线，是不是制定好的？”

    “所选路线被称为‘官道’，由军中斥候先行探路，交由军中堪舆司制定，能够保证路途中安全一些。这也是我们每行军一处地，就需要休整的原因之一。”

    徐清沐点点头，伸手指向一眼看不尽的荒山野岭：“有没有可能选择这些个偏僻之处行军？”

    王将军抬眼顺着徐清沐所指方向看去，孤坟野塚居多，草木旺盛田径难寻。开口道：“独自开辟荒野道路也不是不可能，只不过行军速度相对较慢，并且走山路遇到流氓匪寇也多的多。”王将军低头看着少年：“边荒匈奴之地之所以不好攻破，不是我徐家军能力不足实力不够，而是匈奴之地多森林沼泽，易守难攻。徐家军多数以重骑、重胄居多，战力第一却持久作战能力不足，所以导致在这种地形处作战，很难发挥全部实力。”

    少年点点头，听到王将军如此解释，心中也了然误会了自己。不过徐清沐也没多作解释，只是轻声提醒道：“王将军，晚间集训时间到了，该回了。”

    还未到村口，沈修齐就冲了过了。早晨就准备跟着的胖子，直接被曹丹举起拳头警告，不许跟着她和徐清沐。说来也怪，以前桀骜不驯，仗着大舅爷的威名处处耀武扬威的胖子，自从知道曹丹女儿身之后，变得更加谨慎而自谦起来。连饭量都控制了许多，也算是军中一大怪事。胖子站定在两人面前，恭恭敬敬向王将军行了个军礼，在将军走后，拉住了徐清沐：

    “你身上伤如何了？”

    “不打紧。”徐清沐说着伸出臂膀，上下跳了两下。胖子算是继林震北之后第一个徐清沐交心的朋友。想起以前在伏牛镇，自幼无父无母的孤儿到处是村中同龄甚至大龄人的欺负对象，所以徐清沐很珍惜每一个对他好的人，胖子便是其一。

    胖子绕着徐清沐转了两圈，忿忿道：“曹丹跟着你一天了，去了哪儿，干了什么？”

    徐清沐笑道：“直接去问曹丹好了，一整天都是她在带着我转。”

    刚才还精神抖擞的胖子瞬间蔫了，无精打采的说：“刚才去问了，她说别打扰她煎药，还让我滚蛋。”

    徐清沐无奈，只得劝导胖子：“她就那样，刀子嘴豆腐心，别放在心上。走吧，晚间集训要开始了。”

    随着一声哨响，军中大小一百七十人，全部在院中空地处集合。老乞丐和李老头也恋恋不舍放下手中宝，结束了一整天的探讨，双双坐到门口外，看着王钟鑫集体训话。

    徐清沐不声不响将上午买的紫色夜光珠放入口袋，待军队整合完毕之时，恰巧不着痕迹的丢了出去。徐清沐打了声报告，在捡起夜光珠的瞬间快速扫描整个军队，过不其然，两名士兵的脚上，闪烁着盈盈光芒。

    李诚儒抚着不长的胡须点头赞道：“孺子可教也。”

    老乞丐双臂抱于胸前，傲然开口：“那是，也不看看是谁的儿子。”那个如同女神一般远在皇宫的仙子，便是以前远远看上一眼，早就在剑榜第一人的剑皇，也心满意足了。李诚儒当然还不知道这些个老乞丐的小九九，世人都道老乞丐嘴上功夫了得，却到如今还是没开荤的雏儿，其中原因也不值得细究了。

    情情爱爱之事，本就不足为外人道也。

    结束后，徐清沐直接步入了王将军的军帐。

    “今儿个那两人，都是入队十年的老兵。准备怎么办，杀一儆百？”王将军将内侍遣退，让徐清沐坐下。

    “十年老兵，能够行此明知死罪的事，无非是被迫而为。”顿了顿，接着说道：“王将军，在下有二事相求，望王将军恩准。”

    “说说看。”

    “能够被王将军亲率的十年的兵，我想并不是一介贪图荣华富贵之辈，那么极有可能家人受人胁迫。所以我想请王将军照顾一二，护他们周全。”

    “第二，我想从军队中脱离出来，组成一支人数较少的队伍，避开新的小道，选择荒山野岭处行军，路程可能会慢，但好在人数较少，应当也不会耽误多少脚力时间。”

    王姓将军思忖后，开口道：“那两人的家属我会按排朝中亲信照顾一二，至于你说的脱离军队......也罢，那就让沈海粟队长领队，带你们几人绕山路而行。”

    “多谢将军。”

    看着出门的少年，王将军深深出了一口气。从桌上提起毛笔，开始写信。

    这主子，值得我王钟鑫誓死追随。

