    沈君山是在韩娇娇的大笑声中回家的。

    第二天大清早，太阳才升起，肖忠义就提着罐头和苹果上门。

    韩娇娇瞧他长得老实巴交，年纪看起来比赵云霞大了不止十岁，也不知是岁月催人老还是本来就显老。

    肖忠义进屋就把东西塞给沈君山，还差点给他跪下了。

    韩娇娇边刷牙边看两个男人在那拉扯，她实在看不下去了，大嗓门地叫道：“我男人伤口还没长好呢，把他伤口折腾开了，当心我捅你两下！”

    肖忠义一听就吓到了。

    咋一言不合就捅人呢……

    沈君山：“老肖，我说了这些东西不需要，你带过去给嫂子吃吧。”

    “不行，你救了云霞的命，我咋能不知好歹呢，这些你先拿着，回头我买了猪肉再给你送来！”

    沈君山：“……”我家不缺。

    韩娇娇：“……”我家泛滥成灾。

    肖忠义坚决把东西留下来，韩娇娇无奈：“算了，罐头留下来吧，果子我们吃不动，你带到医院，等云霞姐能吃东西了，一天喂一个。”

    “诶，那我放这了，我现在就去看云霞，多谢多谢啊。”

    肖忠义走了，韩娇娇立刻把的果肉倒了，玻璃瓶留下来，洗干净装点别的。

    韩放心疼：“姐，你咋都倒了？罐头可贵了！”

    “这是个三无产品，谁知道里面加了什么，兴许全是防腐剂。”

    “什么是防腐剂？”

    “见过医院里泡尸体的福尔马林吗？丢块肉进去，永远不会腐烂，这个罐头吃多了，你就成那样了！”

    韩放吓得小脸发青，马上进屋啃英语书缓缓。

    今天孙水花要办出院，清早家里就收拾好，他们先去医院给孙水花办出院手续，婉拒了杜灵的邀约后，又陪李子奇玩了半天的拼图。

    直到唐彩找到她的时候，韩娇娇才想起和她约了今天见面的。

    唐彩带她去了办公室，直奔主题：“我看你是个可造之材，要不要跟着我，我给你写推荐信先进来，边实习边考试，过个两三年，保管你能转正。”

    韩娇娇忽然想到周星驰的电影。

    一个流浪汉对一个小孩说，你天纵奇才是个练武的料子，我这有武功秘籍，选一本呗。

    唐彩见她不吭声，因为是钱的问题。

    她马上说道：“我个人名义推荐你进来是没多少钱，但是你放心，我不会亏待你，只要你好好学，我的工资分你一半也成啊。”

    “唐主任，这样不好吧。”

    “钱是王八蛋用了再去赚，人才可不是想遇就能遇的，跟我做妇科吧？”

    “唐主任，谢谢你的好意，但是我比较喜欢外科和内分泌科。”

    唐彩脸蛋马上拉垮了：“外科和内分泌科有什么好的，内分泌科出来的病人都是老头老太太，不比妇科，出来的都是婴儿，多有朝气多有生机啊！”

    她第一次听见这样类比的。

    韩娇娇笑道：“都是医学，哪一门都一样，选外科是因为急诊病人多，外科必须是真材实料的人才能上，内分泌科，是因为我以前认识的一个爷爷得了糖尿病，最后病变离开的。”

    以前孤儿院的院长爷爷，到最后就是糖尿病病变，最后去的很痛苦。

    韩娇娇无奈：“虽然没有根治糖尿病的方法，但是我能帮他们控制也是好事。”

    唐彩也是个执拗的人，听完理由，还是执着：“要不你就都学学？说不定就觉得妇科才是你的归属。”

    “唐主任，我……”

    “嘘！”

    唐彩害怕被拒绝。

    这么好的苗子打着灯笼难找，死也不想便宜了别的科室。

    为表诚意，她做出承诺：“我说的话绝对算数，以后只要你有事是我办得到的，我绝不推辞，你再考虑考虑，我也不急。”

    “行吧，我考虑一下，谢谢唐主任厚爱。”

    韩娇娇早考虑清楚了，无奈伸手不打笑脸人，回绝地太干脆也怕唐彩生气，给云霞嫂乱治疗。

    毕竟她跟唐彩也不熟，不了解她的为人。

    万一是个深藏不漏的渣渣呢。

    她看人也不算很准，还是多留个心眼比较好。

    韩娇娇回到病房，按杜灵的吩咐把报名表填了，多一个名额，她填了陈阿敏的。

    因为大家都在医院，韩娇娇提议就在这吃完了再回家。

    于是在杜灵的帮忙下，他们把床推到两边，在病房的正中间摆了桌子和小凳子。

    马长守出钱，让食堂的师父做了几个大菜，韩娇娇也下厨做了几个小菜。

    还特意叫来了钟顺和韩放过来。

    病房里被人塞的满满的，赵云霞乐地合不拢嘴：“我看有娇娇在的地方就有热闹，还有好吃的！”

    “云霞嫂别这么说，我是喜欢清静的人。”

    钟顺啧啧：“你不闹人就不错了，还喜欢清静呢！说的出口。”

    “君山，你的小跟班凶我。”

    钟顺连忙摇头，大脸写满了委屈和不服气。

    转头就奶凶奶凶地瞪了韩娇娇一眼。

    小傻子咋还学会了告黑状！

    强子最后到的，抱了一大个西瓜过来，李子奇连忙起身跑过去：“强子哥哥，你居然能搬动这么大的西瓜，好厉害啊！”

    强子连忙让她退后，慢慢放下西瓜：“小姑奶奶，靠那么近，万一碰坏了骨头怎么办？”

    “强子哥哥，你听这声儿，真好听。”

    李子奇完全没理会强子，她个子小，西瓜有长又大，她坐在上面都没问题。

    轻轻拍拍瓜肚子，听到咚咚咚的声音，李子奇开心地笑道：“跟马叔叔的肚子声儿一样。”

    大家一愣，又是一阵大笑。

    马长守尴尬地老脸泛红，下意识摸摸自己的肚子。

    虽然不像年轻的时候有八块腹肌，但是一块腹肌还是有的，哪儿跟西瓜像了！

    韩娇娇伸手摸摸君山的肚子：“虽然年长，但也不好输给年轻人吧，君山有八块呢，马局可要加油！”

    “八块？我不信，他都退伍多久了还八块！糊弄我呢。”

    “真有，不信你看！”

    韩娇娇手快，撩开沈君山的衣服，他一手端着碗一手按住衣摆，两边衣角被掀开，露出性感的爱之把。

    还有上面的一条红色小金鱼。

