
　　“亚瑟（Arthur），你不应该那么做，兰斯洛特是一个好人，他配得上骑士的称号，他之前还救过我！而且他还是个贵族！“年轻的侍从梅林（Merlin）一边给同样年轻的王子亚瑟解下身上的铠甲，一边抱怨着自己的王子的不近人情。“你不能把他丢到马厩，那是下人做的事！

　　“闭嘴！你这个笨蛋！你只是下人，你可没权利去决定骑士称号的归属！”年轻的王子一边将自己的铁手套丢在架子上，一边不耐烦的训斥道。不过在训斥完之后，亚瑟踌躇了下，装作不经意的为之前过重的语气解释。“你最好别让你的这些话让父王听到，父王不喜欢下人讨论他们不应该讨论的事情当中。”

　　可梅林这时正对于自己的王子没能录取一名优秀的骑士而感到愤慨，所以压根也没在意王子的训斥和解释。毕竟真要算起来，梅林算是老油条了，他都不知道多少次惹怒亚瑟的老爹，也就是大名鼎鼎的乌瑟王。可偏偏出奇的事，在外界有着暴君之名的乌瑟王居然一次次的宽恕梅林的过错。

　　当然，这并不是出于仁慈，而是梅林有一个好老师，一个好朋友。在这两位的帮助之下，梅林每次都能化险为夷，平安的度过危机。这也导致梅林的胆子越来越大，甚至大到敢于去伪造贵族证明。

　　“对了，梅林。你刚刚说那个兰斯洛特是哪个家族来着？”亚瑟这个时候正好想起梅林曾经介绍过兰斯洛特的出身，当时亚瑟没怎么在意。他一开始也没想过梅林会介绍什么了不起的人。当时亚瑟答应梅林让那个兰斯洛特进行测试，也只是看在兰斯洛特在狮鹫嘴下救过梅林而已，根本没想过那个兰斯洛特居然可以通过测试，虽然手段有点正大光明，但亚瑟还是愿意给他一个机会。

　　当然，这就不用告诉梅林了。亚瑟怕梅林这个家伙把自己的想法告诉兰斯洛特，真要发生这种事，那就纯属作弊了。这不是亚瑟想要看到的。

　　总之，亚瑟觉得梅林这次没有看错人，所以他现在需要了解这位兰斯洛特，如果他真的具备资格，那么亚瑟也愿意接纳他成为骑士团的一员。

　　可这一句无心的问话，却让梅林陡然一惊。没错，之前说梅林伪造贵族证明，就是为了兰斯洛特！ŴŴŴ.23sk.com

　　兰斯洛特英俊，高大魁梧，天生具有令人折服的风度，每一个看到他战斗的人，都会情不自禁的感叹他就勇武善战。在梅林看来，具备这一切优良品质的人，如果不能成为骑士，那么这个世界上就没人有资格成为骑士了。

　　但兰斯洛特只有一个问题，那就是他是一个平民。一个祖祖辈辈都是农民的平民，甚至祖上八代之中，都没有和贵族沾上边。

　　“他是洛桑比亚勋爵的第五子。”梅林虽然表面上很镇定，但内心里其实慌的一匹，因为这都是他瞎掰的。现在他只能祈求亚瑟没听过这个家族，当初梅林选择为兰斯洛特这个出身，就是觉得这个家族实在太过偏僻低调了。

　　也不知道是不是老天爷听到了梅林的祈祷，还真让他混了过去。

　　“哦，是洛桑比亚勋爵啊。”亚瑟眼中一片迷茫，但表面上还要装作自己知道。在自己的朋友兼侍从面前，亚瑟可不想被鄙视。

　　嗯，亚瑟是一个学渣……这个家伙从小到大最喜欢的事就是舞刀弄枪，这么多年来，除了宫廷礼仪还过得去之外，也就勉强认字而已。他怎么可能会记得所有贵族的纹章和家名呢？要知道贵族纹章这一门学问足足有三本书那么多，每一本起码都有城墙上的石砖那么厚，让亚瑟拿这些书当盾牌倒是没问题，让他全部记住？别逗了！

　　梅林和亚瑟虽然只相处了短短几个月，但对于这位性格简单到甚至于都有点蠢萌的王子殿下，梅林还是很了解他的性格的。眼看亚瑟这德行，梅林也就知道了，这事算是糊弄过去了。

　　亚瑟既然不知道这个所谓的洛桑比亚家族，他自然不会继续这个话题，免得露怯，而梅林自然也不打算继续这个话题，正好。所以两个人非常默契的没有再去聊这个话题，只是简单收拾了一下之后就前往餐厅。今天乌瑟王正好有空，所以打算和自己的儿子女儿好好的吃一顿饭，所以亚瑟今天还特地的提早从骑士团回来。

　　走在王城洁白的走廊上，亚瑟突然注意到，花园之中的玫瑰已经开始开花了。看到这一幕，亚瑟突然站定，扭过头来看向自己的侍从。

　　“梅林，现在几月份？”

　　梅林被亚瑟突然站住有点没反应过来，差一点就撞上了亚瑟，这时候的梅林还在想着怎么帮助兰斯洛特呢。

　　“五月？怎么了？有什么特殊的吗？”梅林知道自己的王子是一个离开仆人，连衣服都不会穿的笨蛋，除了战斗之外，对其他的东西一向不敏感。所以对于亚瑟不知道现在何年何月，一点不吃惊。他只是奇怪亚瑟为什么突然关心这个。

　　“五月份……也就是说，现在已经十年了吗？凯……”亚瑟没有回答梅林的问题，而是喃喃自语道。

　　梅林听到亚瑟突然吐出一个人名感到有点奇怪，他还是第一次听说这个名字。凯？这个名字真怪。可就在梅林打算问问这个凯到底是谁的时候，亚瑟突然一言不发的朝前走去。

　　梅林看到平日里一直都元气满满的亚瑟，突然变得低沉起来，心中突然有点不妙。毕竟元气笨蛋这种生物总能找到让自己斗志昂扬的理由，除了睡觉，这种家伙都不可能安静下来，现在突然变成这样子……难道是世界末日要来了？

　　……

　　到了餐厅，梅林注意到今天的气氛有点怪。乌瑟王，亚瑟和亚瑟的姐姐莫甘娜公主都显得心事重重的。虽然乌瑟王并不算一个开朗的人，平时一家人吃饭，也不怎么热闹，但好歹是一家人，气氛觉得过得去，而不是像今天，餐厅里的低气压都会挤出水来了，好像随时都会大雨倾盆一样。

　　亚瑟随意的用餐具扒拉着银盘子里的食物，一眼不发的低着头。

　　乌瑟王则拿着自己心爱的黄金酒杯，一口接一口的喝着酒，背靠着高大的靠背，双眼无神的看着前方，也不知道在想什么。

　　而莫甘娜公主，这位往日总是挂着令人温暖笑容的温柔公主，这时候也失去了自己的笑容，她只是直愣愣的看着窗外的新开的玫瑰花，一言不发。

　　看到美丽善良的莫甘娜这样子，梅林突然觉得心疼。

　　整个卡梅洛特都知道，莫甘娜是整个卡梅洛特乃至整个世界最美丽最善良的公主，她的容颜能让天空的飞鸟失神从天上落下来，让溪水中的鱼儿看呆，以至于忘记怎么游泳。她的美丽更能使天上皎洁的月亮躲进乌云之中，也能让最美丽的鲜花感到羞愧而凋谢。

　　更重要的是，莫甘娜公主还出了名的善良，同时她也是唯一敢于劝谏乌瑟王的人，虽然她的劝谏一般都没什么用，毕竟乌瑟王是一个除了名固执的君王。但她的善良足以让所有人对她感激涕零，她在卡梅洛特的善行三天三夜都说不完。

　　她是所有男人的梦中情人，也是所有女人憧憬的对象。

　　梅林也不例外，梅林之前只是在一个小村庄里生活，见过最美丽的女人，也只是村东头酒馆家的女儿，一个脸上带点雀斑的小女人。结果来到卡梅洛特第一天在看到莫甘娜公主的那一刻，梅林才明白这个世界上真的有和神灵媲美美貌的女人。

　　那一刻，梅林就将村东头的酒馆女儿给忘光光了。莫甘娜公主成为了他新的梦中情人。

　　看着自己的梦中情人如此消沉伤心，梅林恨不得……梅林也只是想想而已，他只是下人，没有资格去安慰公主，更不要说别的了。至于乌瑟王和亚瑟，梅林才不关心。

　　乌瑟王是一个残酷的君王，梅林不喜欢他。亚瑟……亚瑟是笨蛋来着，谁会为他担心？

　　过了良久，还是莫甘娜率先开口。

　　“父亲……真的没有凯的消息吗？一点消息都没有吗？”话语中不难听出浓浓的侥幸，莫甘娜在期望自己的父亲给出一个不一样的答案。

　　这也是梅林今天第二次听到这个名字。

　　乌瑟王抬起头看向了自己的一对儿女，往日严肃甚至于有点阴沉的表情终于在这一刻松动了下来。变得悲伤和柔软起来。他张张嘴，想说些什么，可最后还是颓丧的摇了摇头。

　　莫甘娜闭上了眼，将头偏向另一边，用手捂住了自己的脸。

　　亚瑟这时候却抬起了头，掷地有声的高声说道：“凯不会有事的，他一定是有事耽搁了！他可是最强的骑士！没有人能打败他！死亡也不行！”

　　亚瑟眼中充满了坚定。

　　乌瑟王很想安慰自己的儿女，可话到嘴边，他也说不出口了。因为他也在侥幸，要知道和自己的儿女相比，他才是和凯相处最长时间的那个人。他不知道别人怎么想，但他自己知道，他一直将凯当做自己的儿子，甚至和亚瑟一般无二。

　　但作为国王，作为父亲，他又有必要让自己的孩子们知道什么是现实，所以乌瑟王非常的纠结……

　　就在乌瑟王打算下定决心的时候，突然卡梅洛特的钟声想了起来。作为卡梅洛特的王，他自然能听出来，这是城墙上面的钟声。这意味着有敌袭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一章：开端（主角并不会这么快出现）免费阅读。https://xs.23sk.com 