    羊城作为南粤省仅次于省会的地级市，经济和文化也非常繁荣，街道旁灯红酒绿，马路上人车川流不息。

    至少，叶有道对于苏晴的印象很好，而苏谷兰对于自己的态度不怎么友善他也理解。毕竟他师父根本不叫黄淼秋，那只是神医宫一个年纪偏长的外门弟子。

    叶有道师父说，这样才能真正的历练他自己。

    两人下了的士，苏晴就拉着叶有道进了一家大型商场，两人到里面去逛了一大圈，再出来的时候已经买了不少生活用品，都是叶有道的。

    苏晴知道叶有道身上没钱之后，她很大方的掏出了腰包，又让叶有道一阵感动。

    出了门之后，叶有道双手提着购物袋，扭头朝苏晴道：“你不是要和那个金龟婿去约会吗？”

    “哼，谁要和那个家伙约会啊？他太花心了，我不喜欢。”苏晴翻了翻白眼，语气很冷漠，像是在说别人的事。

    叶有道点点头：“哦，那我就放心了。”他肯定吴胜利有病，而且还不轻。

    两人又在商业中心转了一一圈，吃了不少叶有道在山里没吃过玩意儿，味道嘛，不怎么样，又辣又麻。

    从一家食品店出来，苏晴突然抬手指向旁边一家电影院，问道：“最近有一部好看的电影上映，要不要去看一下？”

    “哦。”叶有道朝电影院的招牌看了一眼，点了点头。

    苏晴也不知道为什么，她感觉和叶有道在一起特别开心，他的眼神很清澈。

    快到晚上十一点了，两人从电影院走了出来，苏晴抬起双手撑了个懒腰感叹道：“今天真开心，走吧，我们回家。”

    的士停在同心堂门口的时候已经快十二点了，里面还亮着灯，说明苏谷兰还没睡。

    就在苏晴和叶有道准备过马路的时候，旁边突然蹿出来几道人影，为首的吴胜利一脸阴寒走了过来。

    “终于出现了。”叶有道看着朝自己走来的吴胜利几人，喃喃自语。

    吴胜利抬手冷笑了起来：“苏晴，你好生潇洒啊。又是逛超市，又是看电影，和这个穷酸东西玩的开心吗？”

    闻言，苏晴立即皱眉反问：“吴胜利，你竟然跟踪我，你什么意思？”

    “你特么就是个贱人，接下来是不是要去开房了？”吴胜利突然提高声音怒吼了一声，这会儿他满脑子都是苏晴和叶有道成双成对走进电影院的场景。

    他是个极度强势的人，在吴胜利的认知里，苏晴家庭条件一般，但是人长得漂亮身材也好，被他看上了，那是她苏晴的福气。没想到这个女人不知好歹，三番五次拒绝自己，今天竟然还跟别的男人约会去了。

    这不是在打他的脸吗？

    苏晴被吴胜利的怒吼吓蒙了，紧接着一股极强的委屈和羞辱感涌上心头，被骂贱人，她的身体都止不住颤抖了起来，一下红了眼眶。

    “吴胜利，我就是约会了，怎么了？你凭什么这样骂我？”似乎是为了示威，苏晴再次主动挽上了叶有道的手臂。

    这一幕看的吴胜利脸颊抽搐，额头上青筋都暴露了出来。

    “我告诉你吴胜利，叶有道就是我男朋友，请你以后不要再来烦我了。”苏晴终于忍不住流出了眼泪，哭着怒说起来。

    吴胜利转眼看向一脸无辜的叶有道，抬手指向他：“你竟然看上了这么个穷酸小子，呵呵，好啊，果然和你老娘一个德行，人尽可夫的浪荡货。”

    “你……吴胜利你这个畜生。”听到连自己妈都骂，苏晴整个人颤抖的更厉害了。

    “咳咳！”叶有道双手提着东西向前走了一步，抬头看着吴胜利，一脸人畜无害道：“我说，你的病很严重，别在这里折腾了，赶紧去医院看看吧。”

    听到叶有道的话，吴胜利喷火的目光转到了他脸上，咬牙切齿道：“小杂碎，你说谁有病？有种你再说一遍试试？”

    “哎，那我送你去医院吧。”叶有道摇头叹息了一声，突然身形一动，抬脚朝吴胜利的腹部踹了过去。

    噗的一声，吴胜利的身体直接倒飞了出去三四米，撞在一颗树上之后摔到在了地上。

    吴胜利感觉快要死了，腹部的剧痛就***一般一阵阵袭遍全身，他双手捂着肚子，身体如虾一般拱起。

    “给，给我弄死这个小杂碎。”吴胜利抬起手，朝他前面几个年轻男子愤怒的咆哮了起来。

    三个年轻男子眼中闪过一道厉色，纷纷挥起拳头朝叶有道冲了过来。

    叶有道双手都提着购物袋，看到朝自己冲来的三个家伙，他嘴角一勾，松开了苏晴反而身体前倾朝三人对冲了过去。

    苏晴看到这一幕直接捂住了小嘴，她没料到自己和吴胜利之间的私事竟把叶有道都连累了，他受伤了怎么办？

    下一秒，只听到嘭嘭嘭三声闷响之后，苏晴瞪大了眼睛，因为他看到叶有道手里依旧提着包装袋，但那三个男子则是纷纷哀嚎着倒飞了出去。

    正捂着肚子痛呼的吴胜利一抬头，看到三个小弟已经躺在了地上，他脸上露出了巨大的震惊之色。

    这时，他看到叶有道朝自己一步步走了过来，他吓的脸色一变，连声喊道：“你要干什么？我警告你不要乱来。”

    叶有道近一米八的身高走到了吴胜利跟前，他附身弯腰，一把抓住了吴胜利的后衣领，将他提了起来。

    “给晴姐道歉。”叶有道一手抓着吴胜利，一手指向正在哭泣的苏晴。

    吴胜利被叶有道抓着，加上腹部的剧痛，他根本就不敢乱动，但即便这样，他绝不会屈服。

    “砸碎，你知道今天打了我的后果是什么吗？信不信我马上……”

    “啪！”叶有道抬手就是一记耳光甩在了吴胜利脸上，抽的他脑袋一偏，口鼻流血。

    吴胜利一只手捂着脸，整个人都颤抖了起来，他死死的盯着叶有道，歇斯底里咆哮：“老子要弄死你，老子……”

    “啪！”叶有道反手又是一巴掌甩到了吴胜利脸上。

    这次不等吴胜利开口，他又连甩了两个耳光，轻声道：“你不认识到自己的错误，我不介意打死你。”

    吴胜利只感觉天旋地转，叶有道的话他都听的很模糊，整个人已经陷入了轻呼昏迷之中，一张脸更是肿的跟猪头一样。

    苏晴脸上挂着泪痕，瞪大了美眸看着眼前的这一切，她没料到叶有道身手这么好，更没料到叶有道竟为了自己把吴胜利打的这么狠。内心深处不禁荡起丝丝涟漪！

    看到叶有道再次挥起右手，被他抓在手中的吴胜利突然哇的一声大哭了起来……

