“师傅，弟子对不起您啊，看看我之前都是做了什么啊，我怎么能对您动手呢？弟子真是罪该万死啊！”这是武不成恢复了意识之后说的第一句话，小子总算是恢复了意识了吗？其实这比什么都强，只要这个小子能恢复，自己不管做什么，都是可以的，现在看来自己的这一番努力是真的没有白费，“好小子，想不到你现在的功力竟然是达到了不攻级，看来这么多年来，是为师低估了你，当然，你要是觉得十分的对不起为师的话，那不如现在选择和为师联手一起除掉武泽可好？

其实武不成变成刚才那样一切都是武泽的错，他虽然是城主，可是武不成现在已经不是水阳城的人了，因此，武泽的号令也根本就不用听了，“弟子遵命，要不是因为这个男人，弟子也不会变成刚才那样！”恢复了意识的武不成在气息上和武三六那是如出一辙，此人真不愧是武三六一手教出来的！

武泽轻笑一声，“哈哈哈，真是好笑，难道你们两人觉得就算你们联手就可以打过我吗？这简直就是一个天大的笑话，既然你们两人的兴致这么的好，那么我就成全你们好了，谁让我是一个不错的人呢？我啊没有别的优点，就是喜欢成全他人，“既然你们想死，那就一起上吧，我武泽谁也不惧！”

对付这两人，武泽打算要使用金刚诀，此刻，他的全身真气仿佛是一件盔甲一样已经是牢牢的附着在了武泽的身上，武泽在不使用武器的情况下，最擅长的就是近身短打，“砰砰砰”武泽接连是打出三掌，这三掌虽然是平淡无奇，可是招式绵长，一旦黏上了，根本就无法摆脱！这正是武泽在金刚诀之下所使用的绝技粘手。

武三六和武不成自然是不敢有一丝的大意，武泽这个男人和从前的对手完全是两个层次，不管是在修为上还是在见识上，武泽都是高人一等，难道说这就是无为级的实力吗？实力达到了无为级之后，自然这天下任何的招式都不再有任何的秘密可言，一招一式虽然是简单到了极点，可是也正是印证了返璞归真之法！

这粘手的一个主要能力就是可以围堵他人的真气，吸收真气不算什么了不得的事情，可是围堵就不一样了，这是在敌人的真气面前设置了一道墙壁，而且是根本破解的，全身的功力无法宣泄出来，最后的结果就是爆裂而死，这自然是一种极为惨烈的死法！是的，这粘手的精髓就是自食其果！可武三六位列长老院的第一长老，自然不是泛泛之辈，这一招粘手，他自然是有着应对之法！

“砰”以武泽无比霸道的功力，只能是武三六才能有这个力量和他对掌，“愚蠢的男人，你居然是敢和我对掌，这根本就是找死！”武三六和武泽相识多年，如何能不知道这个男人的招式呢，粘手想要发动能力首先要做的就是要接触，若是连接触都做不到，那么这一招粘手就是废招！“城主大人，咱们两人相识多年，你认为我会没有一丝的准备就和你交手吗？虽然你的功力已经是达到了无为级，可是这些年你过于的自负，早就忘记了从前的你是什么样了！

“滑不留手！”这是武三六轻功的名字，这一轻功是武三六昔日看到水中的鱼之后领悟到了一种极为高明的身法，在水中的鱼是那么的自由，根本就不会有一丝的阻碍，任何的攻击在水中对鱼都是没有用的，“这身法倒是不错啊，看来这粘手是拿不住你了，想不到你为了克制我这一招，竟然是想出了这一招，真是不错啊！”

此刻武三六的身子自然是变得极为的柔软，对于任何招式都是可以抵消掉的，紧接着，武三六抬腿就是一脚，这一脚招式朴实无华，但却会给人一种绝对的压迫感！武泽伸手轻轻的低档住了，更是一连打出了一掌，这惊人的一掌如同乌云一般压住了天空，武三六的招式自然是被轻易的化解了，“三六，你也是真的小看我了啊，你以为这样的身法我就没有办法了吗？

难道你是忘记了我金刚诀的威力了吗？武泽双手成爪，那是一把抓住了武三六，他决定以刚猛的惯性重创这个男人，虽然武泽知道武三六根本就没有这么容易的死去，他身上的这一股杀意其实就是他最好的防护！果然，武三六在被抓住了之后，凌空飞起。反手就是打出一掌，这一掌轻飘飘的，感觉就和没打一样，“哈哈哈，武三六你这是怎么了，难道是你的真气耗尽了吗？不然的话，你怎么会打出这么无力的一掌呢？

面对这一掌，武泽连出手的想法都是没有了，他竟然是以肉体力量就轻易的化解了，此人的实力之强，简直就是难以想象！“怎么？难道这就是你全部的力量了吗？你还真是一个十足的废物啊！”

“你居然敢如此的小看我师傅，你可不要忘记了，现在还有我不成的存在呢!”武不成竟然是从后方出现，一道无比凌厉的刀芒狂暴打出，可是武泽根本就没有转身，其实他早就知道武不成一直在旁边的角落里躲着，就是为了现在要给自己一击，“连你师傅都败了，你这个小子如何能和我相比呢？看在过去的面子上，我就让你去吧！”武泽大手一挥，一股强劲的真气直接是将武不成打翻在地！连一句废话都没有！

这还真是符合他干净利落的作风，武不成的胸口感觉到了一阵山一般的压力，最终是没有忍住，一口鲜血狂喷而出！“哈哈哈，你们两个现在还有什么招式吗？来来来，倒也不用客气，一起施展出来吧，正好现在我也活动一下筋骨，不过这话说回来了，你们两个居然想要和我动手，简直就是做梦，我现在就送你们去死！”

刚才的一番大阵，已经是让武三六和武不成的真气受到了损伤，现在他们想要恢复是不可能的了，最后的意思真气都是耗尽了，他们是真的要完蛋了，可是即便是这样，武三六依然笑着说道：“哈哈哈，你可不要得意，我的无声掌已经是留在了你的体内，这掌力中有着剧毒，日后你一旦运功就会无比的痛苦，能看到你们这样，我们很满足了！”说完，武三六和武泽那是气绝身亡。