    “娘，我带弟弟，你放心去吧，外面事情多杂乱，人际关系也复杂，不适合带着孩子，没有贴心的奴才跟着，万一得病了也是麻烦事，再说这才是王家姓的根呢，养在族里才是正道。”

    玟玟想了一下也认为奶奶说的是对的，没看见二叔也不带孩子去任上，就是怕有人利用妻儿老小拿捏他，所以孩子都是族长爷爷老两口给看的，在族学里上学。

    “也行，听你们的。”

    李慧琢磨了一圈也认可了。

    “珲子你和于庚还是要努力读书，你多去请教庚子，你俩年岁小还是要压一压的。”

    “我知道，下个三年我俩都不去考了，专心读书，您走了家里的庶务还得我打点学习一下，忙着呢。”

    “若有事去找你二爷爷和大伯，实在不成去求林家大表叔也成，你是爷们，我走了你就是家里顶梁柱，要照顾好家里老少知道么？”

    王毅细心交代周珲。

    “放心，叔父，我会照顾大家的。”

    “嗯，读书习武不可懈怠，你是长兄要给弟弟做个榜样。”

    “是，孩儿记住了。”

    李慧安心养胎，周珲则被王毅带着亲自指点庶务等学问，包括省城都去了几次拜见二舅舅，里外都要交代一遍。

    二舅舅表示会帮忙看着省城的生意，还有他兄弟在，问题不大。

    等夏日天热的时候，李慧肚子已经显怀了，王毅不得不准备踏上去京城的船，和林家人一起去京城。

    林家有东西往京城送，为了更好的加深合作，夏日里玟玟招呼全村的老少一起帮忙。

    将野生的和催生的花朵用来提炼精油，为了能够长期做这个小生意。

    她分别用了蒸馏法和浸泡法，还有压榨法，这三种方法是比较快捷，而且比较节省的法子。

    制作工具也是按照后世最先进的方法让人做了木工活进行打造的，六爷爷带着会做木工活的本村人做得，不可能泄露出去。

    经过几次试验后终于做出了令她满意的精油。

    尤其是浸泡法比较合适，用油浸泡花朵和材料，得到的油就是精油了。

    这个方法这个时代也有人在用，并不算太机密。

    “真好闻啊，玟玟，这就成了？”

    二大娘带着老婆子和年纪大的媳妇干的，全都是挑选出来嘴紧老实听话懂事的，咋咋呼呼不够利索都没资格碰。

    “成了，二大娘，剩下的事就交给我爹吧。”

    “能卖多少钱？”

    “不光是能卖钱，主要是和林家进一步合作，为儿郎们争取更多的机会。”

    “我明白了。”

    “二大娘，让奶奶和婶子们一定要嘴紧，这个要是泄露了，麻烦可就大了。安排人定期巡逻守门，进门干活必须要洗手换衣服，不能夹带东西。”

    “你放心，这些事交给我，我和你爷爷说，要定个规矩出来。”

    二大娘爽快的就应了。

    第一批做好的成品，并没有做太多种类，选的都是就地取材，王家村最便宜最长久的材料，野玫瑰这里多得是，还有蔷薇花和茶树油等。

    这个茶树油并不是澳大利亚的茶树油，而是用浸泡法产的山茶花的茶树油，味道是有区别的，但也是极好的芳香油。

    玟玟赶在王毅离开之前拿出了成品，并且去定制了很小的瓷瓶用蜜蜡封口。

    瓶身做了花纹和字样区别，制作小巧，分量也是称好的。

    “确实不错，几乎闻不出太大区别了。”

    李慧闻了一下玫瑰的精油，非常好。

    王毅也闻了闻，张嬷嬷等人挨个闻了后还用了一点在手上感受。

    “不错，丫头，这事能成。”

    张嬷嬷用的都是宫里最好的，眼力也很毒辣。

    “我去和林家谈，闺女，这东西给族里，你就拿的少了。”

    “不要紧，这不是为了弟弟们以后着想么，我那份我也不要了，留给弟弟吧。”

    玟玟有了兄弟心里也是疼弟弟的。

    “好闺女，那爹先收着，给你弟弟且早着呢。”

    王毅摸摸女儿的小脸，眼里全是骄傲的神色。

    他拿了东西去了林家，这次去带了老三一起去，老三每个月都回来，要给族人结钱带货啥的。

    林家老太太拿了东西挨个看了用了以后，微微沉吟，“你想怎么做这个生意，对半是不行的，不是姨母不疼你，在京城的生意也是和别人合作的，不然我们早就被人吞了。

    是和你嫂子娘家合作，他家是老京都人，娶了个郡主做媳妇，这回你知道了吧。

    你可以提条件，只要林家能办到的事，我都可以替你兜着。

    若这次你去京城能一举夺魁，别的不说，你在京城的前程没人敢夺你的功劳。

    咱们是亲戚连着筋呢，一荣俱荣啊，我实话和你说吧。

    老二在京城全靠岳家提拔，不然我回来做什么，就是不给儿媳妇难受，让他们夫妻好好过日子，我不拖后腿。”

    林家老太太知道儿子多少要靠岳家的，在京城住了一段日子后就回来了，借口说不习惯京城的气候，惦念着老头子的墓没人扫了，硬要回来。

    她是个会做人的婆婆，和媳妇关系处的不错，老二媳妇每年都送礼回来，对她这个婆婆也是十分感激的。

    “姨母，我只求林家能拉拔王氏一把，我只要两成您看合适么？”

    王毅在心念电转间放弃了金钱的利益，选择了加深合作，未来可以换取更多的人脉资源。

    “毅哥，你可想清楚了，这个东西一旦拿去京城，能卖出天价来，两成确实委屈你们了。”

    林老太太很满意王毅脑子活络，人也懂得取舍，人也越发灵光了，这就冲这份心计，只要有功名，早晚是一飞冲天的潜质，值得林家大力培养。

    “就是天价我在京城也保不住这个东西，我不能让族人失望，也不能让我女儿的一份苦心都白费了。”

    王毅知道女儿为了这东西可是辛苦了快两个月才搞出来的，小脸都瘦了一圈，没说一句辛苦。

    林老太太想起那双灵动慵懒的眼睛，忍不住泛起慈爱的光。

    用手点点他，“你有个好闺女，你的福气怕是要在你闺女身上，你们王家的灵性和福气都在那丫头身上了，行了，我晓得你的心思，我替儿子应下了。”

    老大也笑着开口，“老二上次还说起你，说你该到京城了，我说你想在京城买产业，他已经给你找好了两处宅院，可惜的是宅院不太大，让你去了再斟酌。”

