    当杜格再次醒来时已经是次日早晨，阳光从落地窗洒了进来，室内一片光明。

    而让他感到惊讶与后怕的是……自己竟然浑身上下没有一丝衣物遮蔽，右手、左脚、右脚分别捆在床的三个角落……实际上左手也有捆绑的痕迹，但已经被拆了下来。

    “嘿。发生了什么？”

    杜格用力拉扯、摇晃，试图挣开捆绑，但绑的太严实了，他动弹了接近五分钟都没能从床上逃离。

    他开始大喊：“有人吗？赛琳娜！！”

    房子里空空荡荡，没有得到回应。

    这让他陷入巨大的担忧中。他甚至猜想…赛琳娜是不是遭遇了什么不测。

    他脑袋开始努力回忆昨晚的事情，当时意识非常模糊，但能够很清晰的感受到自己正处在一种非常舒适并且暧昧的氛围中，自己的身体也在那股氛围中受到了很强烈的‘刺激’，就好像做了一个美丽的春…梦！！

    杜格赶紧抬起头，四处探望。

    床单整整齐齐，并没有大战过的迹象。

    但是…发生了什么呢？

    杜格扭了扭身子，他发现自己好像比之前灵活了许多。他尝试着侧过身子用左手去解右手的绳索。

    这个动作对普通人来说并不困难，但对杜格来说却是一道难以逾越的鸿沟。

    但是…今天。

    杜格竟然成功了，他竟然完成了扭着身子的‘高难度’动作，并且还用左手将右手绳索解开了。

    随后，他又坐起来将双脚的绳索解开。

    他赶紧随便穿了一条裤子，他第一时间去找赛琳娜。

    但…人没找到。

    餐桌上留下了早餐与一张字条。

    “请原谅我给香槟添加安眠药。”

    “我必须承认我有怪癖，我迷恋上了你的身体。”

    “所以昨晚，我仔仔细细的参观并且亲吻了你每一寸肌肤。这让我的精神世界得到了极大满足。”

    嗯？？

    杜格下意识的摸向自己的裤裆。赛琳娜的这一句‘每一寸肌肤’让他有一种不太好的念头。

    他赶紧往下看去，下面有一行字被划掉，但仔细审查，依稀能够看清楚上面的内容：“从小我就喜欢吃阿尔卑斯。但这是我第一次吃到爆浆……奶……这令我……羞涩……”

    “再见。斯努比！！我不会破坏你跟麦莉塞勒斯的感情。今晚的比赛，一定要加油喔！我会在洛杉矶为你祈祷！”

    杜格看完这张纸条。

    他终于弄明白潜意识里的‘飘飘欲仙’是怎么回事。

    “我这算被猥亵了吗？”

    杜格喃喃自语。

    然后低头吃早餐，不管怎么说，蛋白质要补充回来。

    在吃早餐的过程中，他顺手将电视打开，刚好是TNT频道。

    这场即将到来的中国德比得到了NBA非常浓重的媒体推广。

    因为，这是真正的中国德比：现在杜格与姚眀分别是两支球队的战术核心。彼此都是看板球星，这样才对等，这样的对抗才能更加吸引眼球。

    但是，TNT的角度显然有些不同。他们的记者采访了乔伊多西与罗恩阿泰斯特：他们分别是杜格曾经的模板与现在的模板。

    罗恩阿泰斯特在今年夏天被交易到休斯敦火箭，这笔交易一度被称之为休赛期最重磅的交易。

    所有人都认为上赛季曾经一度创造22连胜的休斯顿火箭在得到罗恩阿泰斯特之后能在希望与洛杉矶湖人形成双雄并立之势，毕竟他们有姚眀，有麦蒂，还有名帅阿德尔曼。

    但是，本赛季截至到现在，他们仍然是德州三强的吊车尾。排名西部第六。

    原因是特雷西麦蒂又伤停了，这位曾经一度掩盖科比布莱恩特锋芒的顶尖锋卫摇摆人最近几个赛季一直深受背伤、腰伤、肩膀伤以及膝盖的折磨，加盟休斯敦以来，他没有打过哪怕一个全勤赛季。

    “我好像已经没有资格评价他了吧？”来自孟菲斯大学的乔伊多西面对镜头时非常坦然的接受了现实：“他的进步太快了，他现在已经是NBA的精英球员，也许没有人会相信当初他被称之为穷人版的乔伊多西。”

    他的嘴角露出一丝很无奈的苦笑。

    现在杜格已经是迈阿密的核心球员，上周甚至在丹佛完成了史诗级别的四双表演。反观自己，新赛季开赛至今，总共就出战了一场，其余时间不是在冷板凳，就是被下方到NBDL。

    两人的命运已经完全没有交集。

    现在杜格的名字更多被拿来跟德里克罗斯这样的天之骄子讨论，实际上在11月的月最佳新秀中，他就已经挤下罗斯成为东部月最佳新秀。

    在乔伊多西从电视画面上消失之后，罗恩阿泰斯特出现在了TNT的直播间。

    他平静的看完乔伊多西的采访。这时，查尔斯巴克利询问他：“罗恩，你的队友看上去好像一丁点信心都没有呀？”

    “没办法。”阿泰斯特耸耸肩膀：“你知道，乔伊多西这小子甚至连正式比赛都上不了，所以他现在内心充满了自我怀疑。我想，过一段时间，允许会更好一些。”

    “好吧。在正式进入篮球方面的讨论前。我想询问你一个非篮球的问题。你认为斯努比在更衣室中打败肯扬马丁、克里斯安德森以及JR史密斯的可信度高吗？现在很多媒体都在讨论这件事情。”肯尼史密斯向这位资深的NBA斗殴专家请教了这个最近篮球圈很关心的八卦问题。

    “老实讲，我一点都不认为斯努比能在一场无差别的格斗中击败肯扬马丁，马丁可是学过拳击的人。斯努比能在他手底下坚持三回合就算是伟大胜利，所以关于现在媒体上的那些报道，我连标点符号都不会相信。”

    “那么。”查尔斯巴克利连忙递话：“你认为你能在几个回合内干掉斯努比？”

    “也许是一个回合，也许是两个回合。”罗恩阿泰斯特在这个问题上极其自信：“但他一定撑不到第三个回合。”

    “可是…本华莱士曾经声称斯努比的力量让他感到惊讶，他表示斯努比至少有他巅峰时期七成力量，甚至八成。”厄尔约翰逊一肚子坏水，他故意提及本华莱士的名字。

    全世界都知道当年奥本山宫殿大战，阿泰斯特在本华莱士面前怂了，他在本华莱士的推搡下主动退让，躺在技术台上冷静自己的思维。然后…当球迷挑衅他时，他毫不犹豫的冲到观众席，与软柿子干架。

    “本华莱士可算不上什么权威。”阿泰斯特撇撇嘴，不以为然的说道：“他的力量好像也没有什么值得标榜的地方。”

    “那么你怎么看待《灌篮》杂质将他的最新模板定义为你这件事情呢？他跟你的确有很多共同点，你们都有强壮的身体，优秀的防守……”

    肯尼史密斯的话还没说完。

    罗恩阿泰斯特就迫不及待的摇手：“不，不，不。他跟我截然不同。我是有投篮能力的，而且我的灵活性、柔韧性远胜于他。他的模板应该是本华莱士，明白吗？他们的球场位置几乎一致，得分能力也如出一辙，唯一的区别就是斯努比狗没有去烫一个爆炸头。”

    “OK，最后一个问题。如果你明晚防守他，你认为他能在你的防守下得到多少分？”肯尼史密斯问道。

    “0分！”罗恩阿泰斯特的回答斩钉截铁：“我甚至可以跟你打赌，如果他能在我与肖恩巴蒂尔的防御下拿到超过15分，我就效仿查尔斯去找一头母驴舌吻！”

    “哈哈哈哈！”

    TNT的直播间笑成了一团，每个人都笑的前仰后合，捶胸顿足。

    “我说罗恩，你简直坏透了。这根本就是没有一丁点风险的赌局，斯努比本赛季截至现在他的场均得分只有6.9分，他连上篮都不利索，你居然把门槛设定为它的两倍，这特么跟我今晚买中大乐透的概率是一样的。”肯尼史密斯在大笑之后建议道：“我认为你应该把标准降低为7分，这样才更有诚意。”

    “哦，不。我可不会上你的当！毕竟，我赌的可是跟母驴舌吻啊，我才不会像查尔斯那样简单的亲吻一头公驴的屁股。”罗恩阿泰斯特非常坚持自己此前的原则。

    杜格面无表情的看着电视，然后他的手机铃声响起。

    接通电话，是帕特莱利打过来的。

    “你看了TNT的访谈节目吗？如果今晚你连15分都拿不到，我会认为你丢光了所有中国人的脸。”

    帕特莱利用言语刺激着杜格。

    杜格伸展了一下身子，他感觉前所未有的好。

    “中国人都很擅长黑人球员亲吻驴子。无论是臀吻还是舌吻。”杜格的回答很轻松，也很坚定。

    15分？

    杜格认为这并不会是一件困难的事情，哪怕今晚面对的防守者是以著称的肖恩巴蒂尔，以及以外线球员身份拿过联盟最佳防守球员的罗恩阿泰斯特。

    因为他发现自己对于身体的控制能力又提高了一个档次，虽然上半身仍然僵硬，但协调能力要好了很多。至少自己已经可以在被绑着双脚右手的情况下自己用左手解开绳子了。

    仅就这个动作，放到球场上绝对可以让上篮动作更加多变，篮下终结能力绝对会更强。

    所以，他挂完电话，立即赶往球馆。

    他迫不及待的想要验收昨晚那场‘美梦’带来的成效了。

    ……

    【感谢“smlsj”“xljoryju”打赏500起点币。】