    也源来到停车场正准备上车的时候，看到吴明向他走了过来，满脸欣喜道：“孔部长，这么巧啊！”

    孔源看了吴明一眼，这话一听就是没话找话，巧什么？大家都到南国山庄来喝喜酒，在这儿遇到实属正常，孔源这个人有个特点，对待下级和蔼可亲，那是对女干部，可换成男干部就不是这个样子了，如果不是张立兰帮着说过几句好话，他才不会为吴明出力，后来常颂跟他炒了一架之后，孔源心里的天平才彻底倾向了吴明。孔源点了点头道：“巧啊，一起喝喜酒巧的很啊！”这话充满着讥俏的味道。

    吴明笑得有些尴尬，他虽然已经是岚山市市委副书*记，眼看就要成为岚山市委书*记，可在孔源面前，他只是一个等待提拔的干部，人家态度傲慢也是应该的，他不敢生气“甚至不敢有丝毫的不高兴。

    吴明道：“孔部长，我这次来给您带了些秋茶。”

    孔源道：“不用这么麻烦，我对喝茶也没什么兴趣，小吴啊，以后要好好干，不要辜负组织上对你的期望。”

    普普通通的一句话什么都没有点明，可却让吴明激动了半天，组织部长能够说出这番话，等于婉转的暗示了他已经被选定为岚山市委书记，吴明点了点头道：“我一定会努力工作，绝不会辜负党和组织对我的期望。”

    孔源望着吴明的一身运垩动服，忍不住提醒他道：“身为一个领导干部，也要注意点外在形象！”

    吴明这才想起自己走得急，连衣服都忘了换过来了，忍不住在心底又骂了张扬几句。

    孔源说完那句话就走了，吴明在原地站着，目送孔源的汽车离去，这才长舒了一口气，低头看了看自己穿的这身运垩动服”想起张扬那张嬉皮笑脸的面孔，吴明最终还是放弃了找他换衣服的打算，自认倒霉吧，懒得跟那无赖一般计较。

    他看到乔振梁一家走了过来，吴明脸上堆着笑，准备迎上去，可乔书*记似乎没看到他，直接上了汽车，吴明的脚步于是停留在半路。

    乔振梁并非没有看到吴明，刚才吴明和孔源说话的情景他都看到了，来到车内，看到女儿乔梦娱手中的捧花，不由得笑道：“花很漂亮啊”今天没有白来！”

    乔梦缓笑了笑道：“凑巧罢了，回头插起来！”

    乔振梁望着外面的吴明，心中暗自忖道，吴明和孔源很熟吗？自己怎么没有听说这层关系？

    妻子孟传美道：“振梁，刚才我和梦媛说好了，明天她陪我去济慈庵清修。

    乔振梁皱了皱眉头，妻子对佛学的沉迷他是清楚的，几乎每年她都会抽时间去济慈庵清修，做些功课，可带女儿过去他并不赞成。

    乔振梁道：“梦缓还有生意，抛得下吗？”

    乔梦缓道：“汇通已经上了轨道，我在不在公司都是一样，更何况手机可以遥控指挥，我想陪着妈妈一起过去，顺便散散心。”

    乔振梁没说话，双手交叉放在膝盖之上”虽然女儿没说，可是他知道许嘉勇的死对她还是一个刺激，借着这个机会放松一下心情也好，他的目光又落在女儿手中的那束棒花上，想起婚礼上的一幕，当时女儿和张扬一起得到捧花，不知是巧合呢还是真的另有缘由？

    女儿感情上的事情让乔振梁头疼不已”他不喜欢许嘉勇，从一开始许嘉勇和女儿相恋起就看出许嘉勇抱有目的，乔振梁当然不想女儿嫁给一个动机不纯的人。现在许嘉勇已经死了，女儿和他之间的感情终于能够告一段落，可今天婚礼之上，张扬却突然冒了出来，女儿该不会和他产生感情吧？乔振梁想到这里不觉菩笑起来，为人父母者，真是操不够的心。

    张扬填饱了肚子，拿着vi口卡开了间房，顺便又订了晚上的一桌饭，任文斌送给他的这张卡真是方便。张扬离开餐厅前往自己房间的时候，正遇到南国山庄的经理任文斌。

    任文斌看到张扬，马上笑着迎了上来：“张市长，刚才就看到你了，不过看到你一直忙，没好意思打扰你。”

    张扬道：“人家结婚，忙的也该是新娘新郎，我是瞎忙！”

    任文斌道：“晚上别走了，回头我让餐厅准备一顿饭，咱们一起喝两杯。”

    张扬笑着扬起了那张vip卡：“我已经定过了，晚上请了几个朋友。”

    任文斌呵呵笑了起来，他好奇道：“都有谁啊？”

    张扬道：“丰裕集团的梁成龙、望江楼的袁波、万里汽修的余川……”

    听到是这些人过来，任文斌不禁笑道：“不少都是我的熟人，晚上我过去给你们敬酒。”

    张扬道：“别介啊，我正打算去请你，谁曾想就在这儿遇上了，晚上你一定要过来。”说完他自己都不好意识的笑了起来：“任经理，我这算不算是借花献佛啊？”

    任文斌大笑道：“你选南国山庄请客是看得起我，这样吧，晚上我来安排，客还是你请，一定让所有客人吃得满意而归。”

    张扬道：“跟厨子说，千万别弄中午喜酒那套菜，都吃腻了。”

    任文斌笑道：“放心，肯定比中午好。“说完他也觉着有些不妥，中午可是省纪委书*记闺女的喜宴，这话要是传出去，曾来州十有**要找他晦气。其实这顿喜宴已经是赔本在做了。

    张扬道：“我去洗个澡，休息会儿，晚上出来！”

    他走了两步又想起一件事：“任经理，你跟岚山吴副书*记很熟吧？”

    任文斌点了点头道：“还算不错！”

    张扬道：“这身衣服我是借他的，回头换下来，你让人给干洗干洗还给他！”

    任文斌道：他没走啊，就住在西区b18，怎么你不知道……”

    张扬心中暗骂，吴明啊吴明，你他妈一句真话都没有，他笑了笑，向任文斌挥了挥手”来到前台，张扬让人家把房间调换到西区b16，这里是木屋休闲区，和吴明所在的木屋紧邻着。

    张扬来到木屋前的时候正看到吴明从房内出来，吴明压根没想到会遇到他，望着张扬，他不由得有些错愕。

    张大官人却是有备而来，笑眯眯道：“，吴副书*记，你不是回岚山了吗……”不等吴明说话，他又道：“我知道了，你是舍不得这身衣服，等等啊，我洗完澡，马上脱给你……”

    吴明真是哭笑不得，都说冤家路窄，今儿怎么总是遇到他啊，吴明道：“我都出门了，忽然想起落了东西在酒店，所以才回来拿。……”他拿定了主意，马上就去前台退房，说什么不能跟这小子住在一起。

    张扬道：“别介啊！我晚上请客，一起喝酒吧！”，吴明道：“工作忙，真的走不开……”

    张扬这边开了房门道：“你等等啊，我把衣服脱了，你顺便带走……”

    吴明虽然对张扬避之不及，可既然遇到了也没打算便宜他，自己那套西服好几千呢，凭什么便宜他！

    反正吴明也不急着走，他笑道：“我去房间里看会儿电视，你洗快点啊……”

    张大官人点了点头，进房去了。

    吴明也回房等他，可坐等张扬不出来，右等他还不出来，吴明足足等了一个半小时，看看时间都已经四点半了，他不由得有些心急了，按理说一个大老爷们洗澡用不了这么长的时间，他来到张扬门前敲了敲房门，敲了好一会儿，方才听到里面拖鞋踢踢踏踏的声音，张扬过来开了门，睡眼惺忸的看着他：“，吴副书*记，有事啊……”

    吴明心里这个气啊，你他妈消遣人啊？即使在这种状态下，吴明仍然保持着很好的风度，微笑着将张扬的那身运垩动服递了过去：“你的衣服……”他把运垩动衣叠得板板整整的。

    张扬看到运垩动衣这才像想起了什么，拍了拍自己的后脑勺，笑道：“你看我这记性，刚才洗完澡就睡着了，把这茬事儿给忘了，抱歉，抱歉……”

    吴明嘴上道：“你今天给华昭帮忙太累了，是该好好歇歇……”心中已经把张扬骂了个八百遍。

    张扬将床头柜上团成一团的西服递给吴明，吴明一看，内心这个郁闷呐，这厮什么人啊，借人东西这么不知道爱惜，更可气的是，西服不但被他弄皱了，上面还印着不少的油印，显然他吃饭的时候把西服当成餐巾纸用了。吴明抱起自己的衣服转身就走，心里有气，连告辞都忘了。

    张扬叫住他：“吴副书*记，还有鞋子呢……”

    吴明接过他递来的鞋子，点了点头道：“我走了啊！”，张扬微笑道：“走好，不送了……”

    吴明把房间退了，出门上了自己的汽车，越想越是窝火，今天张扬根本就是想消遣自己来着，躺在座椅上生了会闷气，他忽然想起了张立兰”拿起手机给她打了个电话。

    张立兰接到吴明的电话也没有表现出太多的惊喜，轻声道：“，喜酒喝完了……”

    吴明道：“今天我遇到孔部长了！”，张立兰道：“曾书*记的女儿结婚，他去喝喜酒很正常啊……”

    吴明道：“那个……省里什么时候下文啊……”

    张立兰的心情好象不是太好：“省里什么时候下文我怎么知道……”

    吴明马上觉察到张立兰的不悦，他意识到自己的问话可能伤及到张立兰了，慌忙岔开话题道：“兰姐，我想你了，今晚方便出来吗……”

    张立兰几乎没做什么考虑就回绝了他：“不行，我晚上有事……”说完张立兰就匆匆挂上了电话，张立兰挂断电话是有原因的，自从上次张扬暗示她和吴明之间的私情之后，张立兰就处于深深地惶恐之中，她对张扬进行了一番了解，张扬是什么人物，她现在已经越来越清楚，张扬之所以没有揭发她和吴明的事情，并不代表张扬会放过他们，也许张扬认为这张王牌还没有到使用的时候，这件事已经成为一颗定时炸弹，不知什么时候就会爆炸，张立兰很害怕，从那时起，她就留下了心理阴影，她害怕她和吴明之间的事情曝光，如果真的那样，她的事业她的家庭全都完了，人都是自私的，发生那件事之后，张立兰发现”自己对吴明的感情远没有那么深，吴明和她不可能有结果，吴明不可能娶她，就算吴明愿意娶她，她也不可能牺牲家庭和吴明在一起。

    张立兰的态度让吴明感到相当的不悦，他的第一感觉就是张立兰的翅膀硬了，有了孔源当靠山”张立兰已经不把他放在眼里了，最近对他的态度已经越来越冷淡，吴明并非是没有张立兰就活不下去，可现在张立兰对他很有用，如果不是张立兰的帮忙，孔源又怎么肯为他出力，想起今天孔源的那句话，吴明心底的希望又增加了许多，他自认为是个有耐性的人，可这次省里的办事效率也太低了吧，周武阳的继任人选这么难选？难道又生出了什么变敌？吴明坐在车里思前想后，内心不由得又忐忑起来。<!--over-->

