    忘记吃午饭的蒋介石、何应钦、杨杰、张治中等十余名将帅仍然聚在一起，紧张商议，机要人员不时匆匆步入会场，将淞沪战场一个个最新战报向将帅们大声通报《

    “四十四师在敌机轰炸下伤亡惨重，十三一旅旅长方步青上校肺部被弹片击中，火速送下战场抢救，该师经过两小时激战，打退日军三次进攻，至今仍在副旅长指挥下，不愿撤出战场。”

    “西南航校十七架战斗机自苏州机场，先后升空赶赴吴淞战场，驰援四十四师和坚守吴淞、宝山一线之谢驰十六师；航校德籍总教官欧文中校苦劝不住，大发雷霆，与美国教官史蒂文斯阻拦其余侦察机、轰炸机升空，无奈航校教官们求战心切，除一架大型轰炸机和两架运输机留下之外，余者尽数升空：欧文中校悲愤之佘，已经正式向张弘栾将军致电，提请辞职。”众将帅均鼻子发酸，难过地连连摇头，都知道西南航队这一去意味着什么。

    刚从赣南赶来参加会议的十八军军长陈诚对何应钦怒日而视，旧怨新仇顿时涌上脑海，陈诚站起来，冷冷说道：

    “军政部长一直强调我航空队各部均是老迈落后之万国造飞机，与日军先进飞机不可同日而语，还说什么飞机损失补充容易，飞行员战损补充困难。如今西南航队以大无畏之赴死精神，几乎尽数升空助战，完全不计较小集体得失、不计较个人之生死，知难而上「果敢应战，这是何等的坚贞与顽强？就连广东航队也都发表声明，即日驰援吴淞战场，相比之下，我们的精神何在？尊严何在？前线将士和全**民又会如何看待我中央军委？”“你一一一l一一”众将帅齐刷刷望向何应钦，何应钦白脸绯红，瞠目结舌无言以对。

    蒋介石摆摆手，大声示意陈寂坐下：“辞修，你不要如此激动，西南航队精神可嘉，令人钦佩，但也必须看到中央直属航空各大队的具体情况，前后两次空战损失惨重，技术稍微好一点儿的飞行员不是战死就是受伤，剩下的飞行员几乎从未有过空战实践，如何能让他们升空迎战？

    我不是心疼几十架飞机，而是心疼这些飞行员种子，飞机没了可以买，飞行员没了要花多少时间来培养啊？飞行员和黄埔军校的学员完全不同，陆军学员扛起枪就能上战场打仗，飞行员没有几百个小时的技术积累，飞上天和送死有何两样？所以，都不要大过苛求了，敬之也不容易啊！”

    少将机要参谋神色紧张，再次匆匆而来：“报告《日军第三舰队一艘战列舰和七艘其他战舰完成补给，再次赶赴黄浦江口一线，对十六师四十八旅之宝山阵地展开大规模炮击，根据我前方情报人员发回之急电，驻扎崇明岛和长兴岛之日军海军陆战队抽出兵力，在三艘运输舰护送下驶向吴淞口，初步判断敌军很可能在军舰强大炮火掩护下，强行登陆，从沿江码头上岸，攻击十六师侧翼。”三艘运输船？运送了多少兵力？”蒋介石情急之下大声询问。

    “具体人数不明……但根据现有日军运输船资料推测，运送兵力大约在两千人至三千五百人左右。”少将不确定地回答完毕，很不好意思地低下头。

    葛敬恩看到众人议论纷纷，忧心忡忡的样子，与身边的训练总监贺雅祖商量几句，大声建议《

    “委座，情况危急，不能再等下去了，估计日军从台湾抽调的援军已经抵达上海，最迟明日傍晚日军第十一师团也将到达战场，第九师团和急调而来的另一个旅团四万余众也会在数日内开到。

    十九路军及安毅将军麾下各师已苦战半月，战损不断增加，四十四师连日对敌作战，如今恐怕只剩半数不到，十六师经此一役，估计也严重减员，蒋光鼎、蔡廷锴等将军每日三份求援急电打过来，若是再不派遣援军，恐怕上海沦陷在即啊！”

    陈枢铭双目含泪，铁青着脸猛击桌面：“我不知某些人出于何种目的，竟然置前线数万浴血奋战之将士生死于不顾，置国家领土与尊严于不顾，是否要等日寇打到南京来，才心满意足啊？”

    满座噤若寒蝉，无比尴尬，蒋介石轻咳一声站起来：“我命令《责张治中将军立即筹建第五军，下辖中央独立师、八十七师、八十八师和军校教导总队，立即制定方案，随时开赴战场！另急电南昌熊式辉、赣南朱绍良二位将军，命令赣南陈诚十八军各师取道浙江，开赴战场！“是！”“暂且休会吧，略进食物继续开会……”下午四点，淞沪战-场。

    敌军战机成群结队，呼啸而至，一串串炸弹向弄浅河西岸至陈家巷一线守军阵地倾泻而下，巨大的爆炸声惊天动地，腾起的硝烟尘土遮天蔽日，日不能视，守军阵地在敌机一次次轮番轰炸下，面q全非，惨不忍睹，损失巨大的四十四师将士不得不退守第二道阵地，在敌机不断的轰炸中，打击如狼似虎的冲锋之敌。

    “十三○旅伤亡过半，左翼阵地好几次差点儿被日军攻破，虽然将士们最终都击退了敌军，但是恐怕难以再坚持下去了！”

    “师座，十三一旅请求支援！”

    顾长风站起来大声呵斥：“喊什么？啊？***……孙竹铭？”

    “]！”

    “率领你的工兵团两个营，立刻增援十三○旅阵地！”

    “是！”

    “刘宗岳一一”

    “晕！”

    警卫科长刘宗岳大步上前。

    顾长风恶狠狠地吼道：“去！率领警卫连驰援十三一旅！”

    “师座●可是一一一一一一”

    “可是什么？十六师四十七旅弟兄已经增援右翼，为我们守住了缺口，四十八旅弟兄已经在敌军舰炮之下，与登陆宝山之敌展开激战，难道你还指望有其他援军不成？快去，老子这里安全得很「不需要你们保护，等你们都打没了，老子自己也要填进顾长风双眼发赤，表情极备吓人。

    刘宗岳咬牙大吼一声，转身冲出指挥部掩体，抓起门口过道墙边的机关枪，大声招呼麾下弟兄冲上战场。

    “报告师座，我们的战机来了，有十几架，现在已经击落敌军一架轰炸机了！”梁振宇冲进指袢部，欣喜地报告。

    顾长风大喜，哈哈一笑随即下令：“***黄禀一、林飞，现在才来，呵呵！振宇，通知各阵地，密切注意空中情况，要是咱们的弟兄被揍下来，一定要舍命相救！“是！”咻，-轰-”，

    一枚航空炸弹落到指挥部东北侧，发生剧烈爆炸，强大的震撼力将指挥部内的顾长风等将校震得摔倒在地，四台无线电台中的两台震落地下，数名参谋撞破脑袋，鲜血直流，指挥部内尘土滚滚，污浊喇鼻的空气令人窒息。

    将校们挣扎着爬起来，顾不得抖落身上尘土，擦丢脸上血迹，立刻扑到各自岗位上，全力恢复指挥系统。

    阵地上空，飞机轰鸣，炮声不断，转身逃走的日军轰炸机和加入战场的敌军战斗机、驱逐机穿梭往来，地面守军因此而压力大减，天上十几架涂上青天白日徽的银白战机却已到了生死攸关之时，三十余家敌机自东面和东北面急速飞来，加入战场，双方战机纠缠在一起，机炮齐鸣，打得天地变色，咆哮如雷，几乎每五分钟就有一架战机战损，不是临空爆炸，就是冒着黑烟一头栽下，随着战斗的加剧，天上跳机逃生打开的降落伞逐渐增多，地面上敌我双方官兵大呼小叫，着急不已，一面展开浇烈的对射，一面紧张地注视着天空，都在想方设法辨认己方的飞行员，以便及时展开营救。

    ∽号战机里的黄禀一刚刚击落一架敌机，尚未稳住机身，就透过机舱玻璃难过地发现自己身边的战友一个个减少。

    没等黄禀一再次寻找q标应战，身后的助手大声提醒背后敌机出现，黄禀一猛拉操纵杆，急速攀升，身后两架敌机机炮打空，一架死咬不放，紧随而上，另一架斜斜飞向南方，绕了个大围，掉转机头，再次寻找攻击目标。

    黄禀一刚改平飞，前面出跃一个越来越大的黑影，黄禀一下意识地扣紧前置击发枪机，机头喷出一串长长的火舌，前方钭飞而过的敌机中弹起火，一头扎了下去，随即爆炸解体。

    黄禀一使劲拉动操纵杆，急速躲迫，擦着爆炸外圈呼啸而过，炽热的火焰扑面而来，致使战机剧烈颢抖，起伏不定，身后助手再次惊呼被敌机追上了，黄禀一不做任何犹豫，驾机俯昝而下，身后随即传来一声剧烈的爆炸声，助手兴奋的呼声传来，紧咬自己的敌十三式战机已被黄雀在后的伙计消灭，黄禀一扭头一看，发现林飞驾驶的e「号僚机飞速赶上，骄傲的林飞还不忘记向黄禀一竖起个大拇指。

    两机一高一低，编组攀升，抢占制高点再砍-紧密协同，呼啸而下，随即发现整今天空全都是日军的飞机，正在从三个方向和不同高度向自己扑来，转眼间就被速度和机动性更胜一筹的数架敌机紧紧咬住。

    黄禀一煽动机翼，给侧后方的林飞打出个各自突围的信号，还来不及调整航向，就感觉机体“劈啪”作响，身后的助手惨叫一声，就没了声音，飞机随即失去控制，翻滚下坠。

    肩部也同时被打穿的黄禀一强忍剧烈的眩晕盛，倾尽全力穑住尾翼被打碎的战机，在急速下坠中终于平衡姿态，把握方向，却因离地已近动力全失而冲向地面。

    黄禀一只感觉大地越来越近，耳中一片轰鸣，在坠地的一刹那紧闭双眼，长啸一声“轰”的一声巨响，随即失去知觉。

    飞机在弄没河水面撞出高高的水幕，猛然弹起，再次重重地抒下水面，速度丝毫不减，飞快地向被炸毁半戬的石桥冲去，狠狠地撞在西岸的桥墩上，发出巨大的爆炸声，昏迷的黄禀一被抛出残破的机舱，高高乇起，腾空十余米，再次摔落地上。

    “快，机枪掩护一一”

    特种大队长齐修平吼叫起来：“三分队，不惜一切代价也要把咱们的飞行员救回来！”“第七小队跟我上，其余小队火力掩护！”

    一直密切注视着黄禀一坠落方向的分队长飞身跃出硕大的洱坑，率领七名麾下弟兄敏捷地冲向两军交战的中心区域，齐修平指挥五门六○迫击炮，将仅剩的十二发炮稗依次打了出去，炮弹准确的落地爆炸，为冲出救援的弟兄提供了掩护，三十米内的四挺轻机枪也对敌阵中冲出抢人的数十日军展开打击。

    分队长冲到黄禀一身边，回头一看，麾下七名弟兄仅剩下四名，他一把抱起全身是血、毫无知觉的黄禀一，尚未扛到肩上，一发子弹击中他的锁骨，他随即大吼一声，紧抱黄禀一滚出三米，扑进一个洱坑，高呼身后弟兄全力掩护，将钻心疼痛无法使用的右手塞进腰带，左手穿过黄禀一身下，猛一发力，闷哼一声便将黄禀一扛上肩膀，在密集的弹雨中发疯似地冲向己方阵地，十米后四名弟兄利用强大的机关枪火力，打倒哇哇大叫急冲而来的一片日军，边战边退，交替掩护，就在距离己方阵地仅五十余米之时，一片炮弹呼啸而来，四名勇士在剧烈的爆炸声中支离破碎，转眼成仁。

    分队长冲进己方战壕，扔下肩上的黄禀一，立即转身观望，硝烟中只剩下片片破碎的征衣在空中飞舞。

    分队长以头撞地，指尖插进深深泥土之中“艾艾”几声，终于发出震天的哀嚎……ps：以上四千字！

    写这一章的时候，天子鼻子发酸，数度忍不住落下热泪！这就是我们伟大的保家卫国的战士，这就是我一直想要宣扬的铍骨精神！

    不抛弃，不放弃，明知是死也一往无前……

    </div>