 于是真相出来了，娇娇娘子说，阎郎君，我们谈情感呢，给钱多俗啊？阎立本说，这钱一定要给，还要多给，才能体现出我们的情感价格。

    你能说阎立本蠢么？这就不是个智商问题对不对？所以说，一个人把事情看的太清楚了，真的缺少很多乐趣。难怪郑板桥要难得糊涂。

    李诚没打算打破阎立本的美梦，不过这事情也不能就这么算了。利用阎立本发财就算了，还打算借他出名？这事情做的就过分了。李

    诚在想办法的时候，阎立本在一边絮絮叨叨的，各种夸赞娇娇娘子如何的好。什么才情卓著，貌若天仙，善解人意。李诚被他这么一夸，反倒坚定了要收拾一下这个娇娇的念头。什

    么善解人意？不就是投其所好么？老子还善解人衣呢。“

    那日我二人坐谈品茗，阎某自叹没能赶上西征，建立功业。你猜，那娇娇娘子怎么说的？”阎立本越说越来劲了，李诚听着皮笑肉不笑的反问：“说的什么？”

    阎立本抚掌叹息道：“娇娇娘子道，战功卓著者，于国于民，固然善莫大焉。然则于君王者，不过是功狗罢了。阎郎君昔日为钱粮官，功人也。你看，居然会用典！”

    李诚牙都快酸掉了，同时也是佩服这个娇娇和假母，这挠痒痒的本事，真的妙到颠毫。

    阎立本这一辈子，缺的就是战功，在秦王府的时候，就是管钱粮的。这功人功狗的典故，出自汉高祖刘邦，这是个小流氓出身的皇帝。当上皇帝了，论功行赏，排第一的是萧何。下

    面的功臣不爽了，特么的我们在前面拼死拼活，居然比不了萧何？刘邦则表示，你们做的事情，就是功狗的水准，萧何确保大家能吃上饱饭，好上阵去抡刀子砍人，这是功人。

    这一招真是太歹毒了，阎立本听了这个话爽到飞起，对那娇娇真是能把心肝掏给她。这

    就好比某些宅男，找什么女盆友，女人哪有游戏好玩？一个道理！在游戏中，找到了精神上的至高愉悦，现实中混的像条狗，就更不愿意面对现实了。“

    好，看在阎兄的份上。某便跟着阎兄走一遭平康坊，见一见那个娇娇娘子。”李诚总算是答应下来了，阎立本一阵狂喜道：“多谢自成赏脸，不求多，只求诗一首。”李

    诚似笑非笑的看着他道：“阎兄，你就不怕，诚去做了娇娇娘子的入幕之宾么？”

    阎立本狠狠的一愣，怎么把这个给忘记了。看看李诚，又想想镜子里的自己，差距有点大啊。长得不如他，怎么办？才华又碾压自己，怎么办？战功卓著，怎么办？

    阎立本坚信，李诚只要去了，娇娇娘子一定开心的疯掉，李诚只要勾一下小指头，想必那娇娇娘子一定很乐意枕席相见。这不是他胡思乱想，是真事啊。几乎每次见娇娇，最后一定会谈到李诚。按照现代的话来说，阎立本连备胎都不算啊。

    阎立本好纠结，很犹豫，甚至还有一点痛苦。但是稍稍沉吟之后，一脸坚定的看着李诚道：“自成，如能遂了娇娇娘子的心愿，某便做个看客，也是甘之如饴。”李

    诚差点摔了个前趴，扶着身边的丫鬟才算站住，回头深深的看一眼阎立本，缓缓道：“阎兄，等着金屋藏娇吧。”阎立本狠狠的一愣，随即眼前一亮：“兄可助我？”“

    见了那娇娇娘子再说吧。”李诚有点后悔了，平康坊那个地方，其实解决问题的办法很简单，砸钱呗。不过也不是没有例外，万一人家真的就是想做个万人追捧的明星呢？

    阎立本赶紧招呼李诚出门，两人两骑，奔着平康坊去了。身边的随从可就惨了，只能小跑跟随。李诚的随从自然是李山，阎立本的随从是个小厮，跑的一头汗，累成狗。

    伏天的北曲大戏院白天直接歇业了，晚上也凉快不到哪去，好歹能凑合演几场的。经过大戏院门口的时候，阎立本没有停步，继续往前。李诚似乎明白了，为何娇娇娘子红不起来。平

    康坊南曲北曲，本来就是南胜北一筹，出了个大戏院后，北曲的娘子买卖更不堪了。你说这个娇娇娘子的住所在这么里头，客人也不好找不是？难怪需要人出来吹一下，不然这买卖真的不好做。可惜，阎立本还不够给力，吹不起来。到

    了地方一看院子门，两个灯笼在风中摇曳，上有“金屋”二字。呵呵呵，金屋藏娇，娘子唤作娇娇，倒是会取名字。就怕名不副实啊。

    大白天的，来的时候，因为天热也没主意到戴着斗笠的李诚。阎立本下马叫门，里头门开时，出来一个三十许的妇人，见了阎立本，立刻笑开花道：“阎郎君来的好早，娇娇娘子还没起来呢。”

    阎立本倒是无所谓了，李诚听着心里咯噔一下。这都过上夜生活了，阎立本没得手，睡这么晚起来，那昨夜会不会有人在此夜宿呢？真的要是如此，李诚不能饶了这里的每一个人。合伙起来坑骗老实人，这个怎么忍？

    李诚也不摘斗笠，不动声色的跟着进去，院子不大，最多二十平米，看看后面也就是两进的宅子，中间估计就是个小天井。看看四周，显得有点老旧感，看来生意确实不景气。“

    昨夜何人在此夜宿？”李诚问的很突然，前头带路的妇人，脚下一个踉跄，回头不悦的瞪眼道：“这位郎君可不要乱讲，此间只有娇娇一个娘子，尚未出阁呢？昨夜睡的晚，那是去大戏院弹曲子去了。”李

    诚听了这话，心头舒服多了，抬手摘下斗笠，微微一笑。带路的妇人顿时呆若木鸡，使劲的揉了几下眼睛，还是不敢确定，抬手给自己一个嘴巴子，疼！醒着呢，不是在做梦。“

    我的娘亲！”这妇人发出一声呻吟，身子摇晃了几下，直接晕过去了。好在身边跟着一个七八岁小娘子，用身子撑着她，才没有倒下。阎

    立本一脸的懵圈，但是手脚却不慢，上前抱住妇人道：“刘姥姥，醒醒。”三十多岁的刘姥姥么？李诚很是费解，不过在这个时代，三十多做姥姥，理论上也是成立的。小

    娘子一番叫魂，阎立本把人扶到堂前坐下，李诚依旧站在堂下，四处张望。后

    面的人也被惊动了，很快一个娇俏玲珑的小娘子提着裙子跑出来，身后也跟着一个丫鬟。堂前的假母刘姥姥悠悠转醒，抓住阎立本的衣袖，开口第一句话就是：“妾在梦中耶，为何见到自成先生来此？”李

    诚在堂下的院子内，听到动静回头，信步上了台阶：“刘姥姥，你没做梦，确是李诚在此。”说着话，也不客气，大马金刀的走到中堂的位子，随口吩咐：“笔墨伺候。”

    假母跳起来，连滚带爬的去了。那娇小的娘子，眼睛里闪动着狂喜，盯着李诚怎么都移不开眼珠子。李诚背手傲立，对视一眼这个小娘子。生的确是好相貌，但却不是时下长安的审美口味。为啥这么说呢？这

    年月的审美，看看武则天就知道了。林语堂形容她为身材健硕。这个比喻，可以理解为身材高挑，体态丰满。到了杨贵妃，是以胖取胜。注意，是胖，而不是肥。个人理解，也是走的丰满路线。也

    就是说，眼前这个身材娇小窈窕的小娘子，确实不附和当下的审美主流。

    不过话说回来，颜值肯定是很高的，不然阎立本这个大画家，不会看的上。“

    娇娇娘子，不是关中人吧？”李诚笑着开口问一句，这小娘子狠狠一惊，瞬间满面红霞，微微欠身道：“妾身失礼了，见过自成先生。”李

    诚摆摆手表示不介意，淡淡道：“客气了。”娇娇娘子这才道：“妾身来自扬州。”嗯

    ？李诚狠狠的一愣，扬州距离长安可是有距离啊。这年月的旅行，这么远的距离，路上有个病啊灾的，或者遇见什么猛兽，那就是要死人的。这年月的自然环境，现代人是理解不了的。大吃货国什么都吃，猛兽算个屁啊。

    但是在唐朝，就真的会有猛兽吃人，不然武松打虎怎么来的？“

    扬州么？倒是挺远的。”李诚不动声色的说话，假母刘姥姥很快就来了，手里捧着笔墨放在桌子上。冲李诚连连作揖：“自成先生能来，妾身喜不自禁，欢喜的晕过去了，真是失礼的紧。”

    李诚出于装的需要，只是微微一笑：“磨墨吧，不必客气。”假

    母手脚很快，一番动作，磨墨完毕，双手捧着站在李诚跟前，丝毫不担心墨水污了新衣裳，娇娇娘子也是瞪着眼睛，看着李诚的下一步。阎立本则是表情复杂，却依旧期待。

    李诚站在中堂的墙面前，仰面看了一会自言自语道：“来自扬州的娇娇么？此间乃是金屋，有了！”说着提笔沾了墨水，在墙上挥毫。 