    乔梁此时觉得，不管他们之前的关系如何，不管这些年叶心仪如何思念卫小北，但现在的卫小北实在配不上叶心仪，甚至没有资格让叶心仪喜欢。

    如果让他们见了面，卫小北必定会隐瞒他吃软饭的事，用花言巧语迷惑诱惑叶心仪，得到他多年前没得到的东西。

    一想到这点，乔梁心里就很气愤，还发酸，尼玛，这不行，绝对不行！

    还有，乔梁想到，如果自己告诉叶心仪卫小北吃软饭的事，虽然叶心仪可能不会再见卫小北，但那会对她绝对是个沉重打击，现在似乎没有这必要。

    而如果自己不告诉叶心仪这事，叶心仪听说了卫小北的消息，必定会欣喜若狂，会马上和卫小北见面，说不定见面后很快就会委身于他。

    这是乔梁无法接受的，一来叶心仪和自己有过那种关系，怎么能主动撮合她和别的男人再做那种事呢，这太窝囊了，何况这男人还是吃软饭的。

    二来，如果叶心仪和卫小北有过那种关系后，知道了他吃软饭的事，那会让她的精神彻底崩溃，对她也是一种巨大的耻辱和羞辱。

    如此想着，乔梁决定将今晚见到卫小北的事隐瞒起来，暂时不告诉叶心仪。

    这样做，乔梁虽然觉得这对叶心仪来说有些残忍残酷，但却认为自己做的很正确。

    乔梁回到宴会厅，宴会还在进行，安哲敬完酒回来了，正和大家交谈着什么。

    乔梁坐下，下意识又看了一眼卫小北。

    此时，乔梁看卫小北的心态和刚才大变，虽然眼神很平静，但心里带着深深的鄙夷，还有几分戒备。

    卫小北自然没有丝毫觉察，看着乔梁道：“乔科长，怎么出去这么久？”

    “刚才肚子有点不舒服，去了下卫生间。”乔梁道。

    “哦，我刚好有带的拉肚子药，你先吃上。”卫小北接着就往西装口袋里摸，摸出来一看，却是一盒杜蕾斯。

    乔梁似笑非笑看着卫小北，这小子随身带着套，看来新加坡富婆不在的时候，也可能伺机打野食。

    卫小北神情有些尴尬，忙把杜蕾斯装回去，干笑一下：“不好意思，我来的时候换了衣服，拉肚子药在另一身西装里。”

    “卫总，不必麻烦了，我没事的。”乔梁淡淡道，愈发坚定了自己刚才的想法，就让今天见到卫小北的事深埋在自己心里吧，叶心仪别想知道了。

    宴会快结束的时候，安哲道：“大家都是江州人，欢迎大家回乡考察投资，为家乡的经济发展做贡献，江州现在正在大力招商引资，出台了很多优惠政策，想必大家了解后会感兴趣的……”

    大家纷纷点头，卫小北道：“安书记，回头我就给集团董事长汇报，合适的时候，我们会尽快去江州考察。”

    “好啊，欢迎。”安哲点点头。

    乔梁眨眨眼，卫小北说的集团董事长，应该就是那新加坡富婆。

    宴会结束后，送走客人，安哲回到苏城宾馆。

    安哲今晚心情不错，在院子里兴致勃勃散步，乔梁陪着他。

    一会遇到了叶心仪和张琳，她们也在散步。

    “安书记，听说今晚你宴请在苏城做生意的江州老乡了？”张琳道。

    “是啊。”安哲点点头，“今晚见到了不少在苏城经商的江州老板，大家喝地开心，聊地痛快。”

    “呵呵，这可都是江州出来的能人啊。”叶心仪笑道。

    “对，能人。”安哲又点点头，转头看着乔梁：“我看你和那个卫总裁谈得很投机。”

    乔梁笑笑没说话。

    安哲接着又道：“这个卫总裁，不但人长得潇洒英俊，还能说会道，而且能力不一般，年纪轻轻就做到总裁职位，也算是江州出来混的年轻人里的佼佼者了。”

    乔梁又笑笑，点点头。

    叶心仪眨眨眼，看看安哲，又看着乔梁。

    这时安哲的手机响了，他接完道：“苏城市委书记过来拜访，你们继续散步吧。”

    说完安哲就往回走，乔梁也跟着走了。

    回到安哲房间，安哲和苏城市委书记在房里喝茶，乔梁安排好回到自己房间，坐在沙发上看电视。

    一会有人敲门。

    “请进。”乔梁道。

    接着叶心仪推门进来。

    “来，小叶，进来。”乔梁招呼道。

    叶心仪进来，坐在乔梁对过的沙发上，看着他。

    “小叶，你找我有事？”

    叶心仪笑了下：“没啥事，就是随便聊聊。”

    “哦，哪好，那我们就聊聊人生吧？”乔梁笑道。

    叶心仪撇撇嘴：“不想聊人生。”

    “那你想聊什么？”

    “聊聊今晚安书记请的客人吧。”

    “这有啥好聊的，都是商人，做生意我又不懂。”乔梁心不在焉道。

    叶心仪抿抿嘴：“刚才听安书记说，你和一个什么卫总裁聊的很投机。”

    “也不是什么投机，就是随便扯而已。”乔梁不动声色道。

    “这个卫总裁叫啥名字啊？”叶心仪装作无意的样子问道。

    “你对这个感兴趣？”乔梁道。

    “也不是感兴趣，就是随口问问。”叶心仪笑笑。

    “我想想啊……”乔梁晃晃脑袋，“咦，今晚认识的老乡太多，我还一时想不起他叫啥名字了，只知道这家伙姓魏，魏蜀吴的魏。”

    “哦，是这个姓？”叶心仪道。

    “对啊，怎么？你以为是哪个姓？”

    “我还以为是精卫填海的卫呢？”

    “你怎么不说是汪精卫的卫呢？”

    “你这人说话真没意思。”叶心仪不开心了。

    “我怎么没意思了？哪个卫对你来说有区别吗？”乔梁笑道。

    “有没有区别都和你无关，不和你聊了。”叶心仪站起来。

    “哎，刚来就要走，多聊一会啊，我们实在可以聊聊人生的。”

    “跟你聊个屁人生，话不投机半句多，走了。”叶心仪说完就要走。

    看叶心仪这样，乔梁心里苦笑，这傻女人，看来不想放过任何一个打听到卫小北消息的机会，听到一个卫总裁就忙不迭跑来了，听到是魏蜀吴的魏就没了兴趣，还不许自己说是汪精卫的卫，哼，要是她知道卫小北堕落成了吃软饭的男人，还会如此维护吗？

    乔梁一把抓住叶心仪胳膊：“不许走。”

    “干嘛？”叶心仪一瞪眼。

    “乔科长的房间，岂是你想来就来，想走就走的？”乔梁也一瞪眼。

    “你……你想干什么？”叶心仪有些紧张，尼玛，这家伙不会突然发情了吧？

    【作者***】：各位书友，我刚开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面时不时会有小精彩放送，谢谢大家关注。

