    第880章小公主和她的吸血鬼帝国（188）

    “他们应该很快就会过来，问我们去哪儿了吧？”

    娇阳弯下腰，笑嘻嘻地望着他。

    “布丽尔顿将军想好我们待会儿要怎么回答了吗？”

    布丽尔顿在地上捡落了一地的东西，娇阳见他貌似没工夫搭理自己，于是往旁边走了几步，故意凑到他跟前去，又问了一遍。

    “将军想好要怎么回答了吗？”

    布丽尔顿正弯腰,捡起最后一个落在地上的瓶子，撞见她的举动，捏着瓶子的手指紧了紧。

    他低着头，没有说话。

    “怎么了？”娇阳眨了眨眼睛。

    “没什么。”

    布丽尔顿松下手指，瓶子稳稳当当地摆放在了他的书桌上。

    娇阳看着他的举动，眉毛挑了挑。

    正当她还要说什么,门外传来敲门的声音。

    “布丽尔顿，在里面吗？”是卡里西亚低沉的声音。

    布丽尔顿愣了愣,还没等他说什么,娇阳已经笑容灿烂地举起手，替他回答了一声：“在。”

    门并没有锁，刚才是被娇阳随手关上的，他们也并没有顾得上其他。

    听到门里面娇阳的这一声回答以后，门外的那道气息顿了顿，然后很快，卡里西亚没有再继续停顿，直接伸手拧开了门把手。

    他抬步走进来，一身刚才在谈判桌上穿的制服还没来得及脱下。

    卡里西亚眯着双眼，目光略微带着审视地扫向四周，在一前一后的两人身上落了一圈，周围的环境干净整洁，床上的被子床单有些凌乱，不过也没出现什么过分可疑的地方。

    布丽尔顿一人的卧室，要是过分一丝不苟，那才更值得怀疑。

    看到这里,卡里西亚心底略微松了一口气。

    娇阳就站在他面前，于是卡里西亚往里面望了一圈,没有继续走进去，步伐在她面前停住。

    布丽尔顿坐在后面的椅子上，手里面拿着一支钢笔，貌似在把玩着，心脏微微有些窒住。

    “来找布丽尔顿将军的吗？”娇阳笑了笑，然后往旁边让开几步，示意卡里西亚往后面走过去。

    然而卡里西亚没有要过去的意思，他的目光依旧落在她身上，只是看了布丽尔顿一眼，有些质问：“刚才怎么没过来？”

    “身体不是很舒服。”布丽尔顿言简意赅，脸上看不出什么表情。

    卡里西亚盯了他一会儿，目光又继续落在娇阳脸上，声音明显温柔了几分：“你呢。”

    “我闲得无聊，来找布丽尔顿将军做游戏，”娇阳眨了眨眼睛，然后笑嘻嘻地看着卡里西亚，“可是布丽尔顿将军嫉恶如仇，别说是和我做游戏了，完全是拒人于千里之外。”

    “做游戏？”

    卡里西亚皱了皱眉头，抓住了这个重点：“什么游戏。”

    “什么游戏重要吗？”娇阳无辜地看着他，“反正什么游戏，都没玩成。”

    卡里西亚不再说话，他沉默地低头看她，黑色的双眸漆沉。

    等过了许久，卡里西亚突然伸出手抓住娇阳的手腕，带着她往门外走去。

    “跟我来。”

    (本章完)

