 一个很偏的村子，远远看去全都是茅房，徐叔跳下马车就去敲门了。

“亲家，亲家。”

徐嫂子娘家因为儿子的事情一直没有睡，听到徐叔的声音开始以为自己听错了，可是细细听过之后发现是徐叔，慌忙去开了门。

木头做的那种简易门，站在里面就能看到外面，刚刚出了屋子看到外面站着的人，高大的马车，还有人头大马，徐嫂子爹吓坏了。

紧跟着徐嫂子就出来了，看到是自家公公，又看到有马车，也是吓了一跳，她紧走几步，慌忙上前他说：“爹，您怎么来了？”

“玉灵回来了，她知道你弟弟的情况，就说过来看看。”

徐叔说话的时候，乔玉灵几人已经下马车的下马车，下马的下马。

徐嫂子一愣，想到乔玉灵的如今的身份，紧张极了，“爹，我……”“别紧张了。”

徐叔说了一句，冲着自己亲家笑了笑然后转身对乔玉灵道：“丫头人就在里面。”

“恩，我们进去吧。”

一行人到了屋里。

徐家的屋子很简单，一排三个屋子，只有中间的屋子有门，进去之后，左右两边各是套间，左边的徐嫂子爹娘住，右边的徐嫂子弟弟住。

因为家里有事儿，所以大家都没有睡，徐嫂子娘甚至在偷偷的抹泪儿。

乔玉灵几人进去之后，立刻就显得屋子有点拥挤起来，乔玉灵直接接看向徐嫂子直接问道：“嫂子，病人在哪里？”

“在里面。”

徐嫂子慌忙带着乔玉灵去了西屋。

进去的时候，屋子里死气沉沉的，很暗，徐叔慌忙将中间屋子里的油灯端到了了西屋，所有人都挤到了西屋。

夜里黑，他就算是有油灯，也依旧很暗，乔玉灵打开南宫辰维手上的拎着的药箱，看似是从药箱里拿出来的夜明珠，实则是从空间里拿出来的。

将东西拿出来之后，让南宫辰维帮自己拿着，她这才上前检查徐嫂子弟弟的情况，细细检查了一番，发现是身体内有淤血，一般的药物是不能让徐嫂子弟弟醒过来的。

她回头看了一眼屋子里站满了人，小声道：“嫂子，你们都出去吧，我要下针。”

“哦哦，好，那需要什么，你直接说。”

“恩。”

徐家嫂子很少与乔玉灵接触，可是对乔玉灵她可是很熟悉，因为听得太多了，她也完全相信乔玉灵，所以带着自家爹娘与徐叔出去外面等着了。

伊芷并没有出去，乔玉灵也没有说，南宫辰维却是皱了皱眉，但是没有说话。

出去之后徐嫂子的娘便有些紧张的看着自家闺女，“小芳他们是？”

“娘，那就是玉灵，刚刚在她身边的是王爷，另一位……”李芳说到伊芷的时候停了下来，她也不知道伊芷是谁。

至于南宫辰维还是当年乔玉灵让他们去村子里住的时候，她见过，所以才能说得出来，再说了能站在乔玉灵身边的男人，除了辰王还能有谁？

徐叔慌忙说：“另一位是伊芷，是玉灵的朋友，听说也有身份，但是具体的他们没说。”

“玉灵……国医？”

李婶立刻就反应过来，惊讶的看着自己的女儿。

李芳轻轻点头，“是，玉灵就是国医。”

李叔李婶听到是国医两人立刻跪了下去，对着门外拜了拜，李婶嘴里念叨着，“都是伯中，是伯中在冥冥之中，保护着我们。”

听到别人提儿子，徐叔心里一酸，现在每每提到儿子他的心还是会痛，可是……现在乔玉灵对他们照顾有佳，他们也不会去抱怨谁，只会对儿子怀有思念。

“爹娘起来吧。”

李芳心里也是酸的，可是看到自家爹娘年纪大了，还下跪心里就酸。

李叔李婶从地上站了起来，有些激动的看着徐叔，一连道谢。

徐叔微微摇头，有些感慨的说：“行了，都是一家人，没什么谢不谢的，玉灵回来很忙，我没有跟她说，是村子你刚婶告诉玉灵的，玉灵要连夜过来。”

“恩，这份恩情我记住了。”

李芳说。

徐叔也没打算说什么，可是想到外面还有两个人，他便往外走去，出门就看到小影与影风两人站在院子里，忙说：“两位进去屋子待着吧，这夜深露重……”“您进去吧，我们站在院子里就可。”

影风说。

“这……这怎么可以，进去吧。”

“没事儿的，我们在院子里保护主子的安全，您进去吧。”

无论徐叔他们怎么说，小影与影风两人就是不愿意进去，最后徐叔也没有办法，只能进去等着。

  房间里，乔玉灵在施针之后，便用小刀划开了李成的胸口，取出一大块淤血后，将伤口缝合，再伤药，最后还需要针灸。

折腾了一夜，全大亮时，乔玉灵才收手。

南宫辰维上前将她揽入怀中，轻声问道：“累吗？”

“还好。”

乔玉灵轻轻摇头，“我们出去吧，再不出去他们该着急了。”

“好。”

几人出去时，李家两口，徐家嫂子，与徐叔几人一起围了上来，徐家嫂子问，“怎么样了？”

“已经没什么大事儿了，一会喝点药，下午的时候应该就能醒过来，待人醒了我们再离开。”

乔玉灵说完后，就对着院子里的人喊道：“拿纸笔过来。”

很快的小影就将纸墨笔砚全都拿了过来，乔玉灵写了药方给了小影，小影立刻就去办了。

徐叔等人也算是松了一口气，徐嫂子有些不好意思的说：“玉……玉灵你们要是不嫌弃就先进屋睡一会，我去做饭，一会饭好了再叫你们。”

“没事儿，也不累，嫂子做什么我们就吃什么。”

徐嫂子知道自己娘家的情况，也不好再劝乔玉灵等人进屋睡，毕竟自家的条件不好，乔玉灵这样身份的人，也不能上她家的炕，所以慌忙就去做饭了。

徐嫂子去做饭了，李叔和李婶两人也出去了，似乎去了村子里。

乔玉灵站在外面晒太阳的时候，李婶拎了个篮子回来了，也看不到里面是什么，只感觉李婶看到她的时候有些不好意思，她立刻就明白里面放的是什么。

 