    “根据情报显示，因为贝达港的基础设施问题，大型船舶无法进入，所以对方正在日夜用吨位较 {}”负责夜袭的扎拉号舰长卡萨尔迪上校在一副大比例的贝达港地图上分配任务。

    “根据我们的水文资料，所有的船舶将从这个漏洞型区域中进入港口，左边是码头的卸货区，右边是一些泊位和货栈。理论上这里应该不会有同盟国的大型战舰，我们的任务很简单，进入战区后，大型雷击艇在北部巡逻警戒，而驱逐舰则攻击准备进港的奥匈运输船，然后我的扎拉号戈里西亚号将负责在水上飞机的引导下攻击泊位和货栈。”

    “那如果有舰队的话，我们怎么办？”旁边一名军官问道。“很简单，在日落之前，英国人会再一次进行空中侦查，如果对方的舰队规模不超过我们，那么我们会继续行动，只不过是驱逐舰先发动对港外准备进港的船舶发动进攻，而当对方战舰攻击我们的驱逐舰的时候，我们再攻击它们。如果对方的舰队规模比我们大的话，我们可以考虑放弃进攻。”卡萨尔迪上校说道。

    “那么西西里岛号会跟我们一起去吗？”戈里西亚号舰长问道。“不会，它们会在第二天负责掩护我们撤离战场。你知道的，夜战情况会非常混乱，而且双方交战距离都不会远，西西里岛的防御实在是……。再加上甲板上还系留飞机。”然后卡萨尔迪露出一个你们都懂的表情。

    “如果没有什么问题的话，我们就在今天晚上行动，下午我们将前往班加西。然后等到天色暗下来之后，就前往贝达，在天黑之前，我们会获得空军和西西里岛号一定限度的掩护。”看着自己的手下没有再说别的，卡萨尔迪说道。

    就在意大利海军积极筹划着这次行动的时候，英国人也不含糊，代号石茶隼的高速侦察机部队一遍遍的出现在贝达港上空。再一次核实了港口中的船舶和货栈的各种信息。“港口一切情况如常，没什么意外，就是多了几艘船而已。”这架石茶隼高速侦察机在港区晃悠了一圈之后果断回去了。然后向意大利舰队发出了一切如常的情报。半个小时后，意大利袭击舰队开始向贝达港驶去。而因为发现了更多的猎物，所以卡萨尔迪临时又把两艘驱逐舰从西西里岛号巡洋舰编队中抽调出来，“今晚必然是让人难忘的一夜。”卡萨尔迪信心满满的说道。

    “这些蚊子真是恼人。难道帝国空军和德国人对此都没办法吗？”当英国空军侦察机撤走后不久。一个巍峨的身影从海面上出现，并且向贝达方向驶去。如果英国飞行员再多停留30分钟的话，那么他们就会发现这艘被奥匈帝国视为海军新的象征的超级战列舰——新一代联合力量号战列舰！

    意大利人看贝达港的奥匈舰队不顺眼，同样，奥地利人对于部署在班加西的意大利空军也十分不顺眼。意大利人想到了用巡洋舰把贝达港炸一遍，奥地利人同样想到了用战列舰把班加西边上的航空基地给炸平了。至于说为何非要派战列舰而不是巡洋舰，一方面是奥地利人想彻底摧毁那些放在加固掩体中的英国飞机，而另外一方面是为了照顾主力舰队的士气。

    “英国人很守时啊。几乎每天这个点都会来贝达走一趟。就像钟表一样，一点都不带差的。古板的约翰牛。”一名肩上挂着中将臂章的将军看着远处即将到达的贝达港说道。

    “这些飞机应该是从班加西来的。我们会在今天晚上进入贝达港外驻泊，然后在第二天天亮前就会赶往班加西，如果不出意外的话，我们的炮弹会在他们吃早饭的时候落在他们的头上。”旁边一名参谋说道。

    “很好，不过我一直想明白，为何我们今天晚上不行动呢？”穆迪中将有些疑惑的问道，他给霍尔迪元帅发过好几次电报要求提前进入战场，但是后者一直拒绝了自己的请求。

    “因为今天晚上，部署在贝达的航空队的燃料才能到位。第二天才可以为我们提供航空掩护，您知道的，航空母舰编队已经回克里特岛了，准备应付西西里岛出来的意大利舰队，我们没有航空掩护是很危险的，所以元帅阁下想在撑起贝达的防空伞后再行动，毕竟你这艘战舰太重要了，不能有一点闪失。”副官回答道。不过在内心中他也认为霍尔迪元帅太谨慎了。

    霍尔迪不愧为是一战中打出来的老将，为了保证这次行动的万无一失，对各种因素都考虑到了，现派出大量的猎潜舰将附近的海底清理了一遍，然后为了避开英国人的侦查，专门安排舰队在黑夜即将来临前进入驻泊地点。甚至于为了防止对方空军的攻击，还专门安排了航空巡洋舰爱琴海号提供伴随掩护。还有贝达部署的航空队。当真是做到了滴水不漏啊！

    于是乎，卡萨尔迪上校在不知道联合力量号战列舰进入作战海区的情况下信心满满的向着贝达港驶去。而穆迪也在不知道意大利人准备晚上过来打闷棍的情况下带着爱琴海号航空巡洋舰大摇大摆的在贝达港外驻泊。如果有人能开上帝视角的话，一定会大呼坑爹。这种情况实在是有点太聊斋了！

    晚上11点，卡萨尔迪舰队终于进入了目标区域，依靠贝达港的灯塔，他们可以看到几艘运输船正在港口外准备进港，对方应该已经布设了水雷或者防雷网，总之进入的速度并不快，而为了防止意外触雷，卡萨尔迪命令舰队中的驱逐舰分队提前发动进攻，而此时战场的形势是，卡萨尔迪的舰队和穆迪的舰队之间隔着数艘运输船，双方距离在10km以上。

    虽然好久没打仗了，但是意大利海军的训练水平还是可以的，至少灯火管制很好，除了几艘在前面的驱逐舰有些许灯光之外，后面的扎拉号和戈里西亚号则完全隐藏在夜幕之中。而对面的奥匈帝国舰队没想到对方回来夜袭，所以灯火管制不是很好，不过即使这样，因为距离太远，意大利人也没发现远处的异样。此时卡萨尔迪抱着先让驱逐舰把那些能动能跑的船打掉，然后自己再攻击泊位中不能动的船舶以及岸上的货栈的打算。在驱逐舰编队出击后不久，从两艘重巡洋舰上起飞的水上飞机也带着照明弹向着港口处飞去。

    不得不说。水上飞机飞得就是比驱逐舰走的快，当驱逐舰编队从西北方向进入港口的时候，几架水上飞机已经从几艘运输船附近飞过，而对方对此并不在意，以为是晚上回来的同盟国飞机，随着距离的接近，靠着贝达港的灯光，一架意大利飞机终于发现了不远处的某两个硕大的身影！

    “猫头鹰报告总部，有两个大家伙，贝达港东北方向，目标属性待定！“一条无线电飞快的将情报送到了扎拉号，让穆迪感到心头一震！“大家伙？！”卡萨尔迪皱了皱眉头，按理说，海军中能算大家伙至少也要到1万吨以上。他们会是谁呢？！航空母舰不可能，航母出来绝对不可能是单独的两艘，周围肯定有一大票会不会是运输船，这个念头一冒出来就被否定了，对于英国人的情报，卡萨尔迪是抱着怀疑态度来看待的，但是贝达港的情况他可是很清楚的，明明港口不支持，同盟国还非要把大船开进了，他们脑袋秀逗了吗？这里只可能是临时路过的战舰！

    一想到这一层，卡萨尔迪脑袋里立即冒出了坑爹二字！英国人的侦查能不能靠谱一点？这么大的目标都能给老子漏掉？！你这是坑队友啊！飞行员是不是打入我们内部的间谍？！而更为悲催的是，这次卡萨尔迪这次是准备打港口的，带的大部分都是高爆弹和燃烧弹。也确实带了一些穿甲弹，但是从弹药舱提升到换药室和炮塔中的都是高爆弹和燃烧弹，也就是说，如果想要用穿甲弹，就先要把提升上来的炮弹打光了再说吧…..。

    对付身份不明的大型战舰，最经济也是最投机的办法自然是让驱逐舰上去，而卡萨尔迪身边确实有两艘驱逐舰。卡萨尔迪立即命令本队向那两艘大型战舰驶去，同时命令十分钟后，几架水上飞机对两艘大型战舰投掷照明弹为后续的炮击只是目标，而两艘驱逐舰的任务则是在舰炮的掩护下冲上去释放鱼雷，然后打照明弹，继续提供目标！结果就在这个时候，一个新的意外发生了，负责攻击运输船队的驱逐舰已经开火了！火光和爆炸声迅速打破了夜空的宁静！

    感谢书友f663026的月票支持~~~。(未完待续。。)u