    找上‘武神坛传送人’，点击对方对话之后，方云的三个号瞬间就进入到了一片由暗红色为主色调的场景当中。

    做为武神坛的交战场所，封印之地是网亿特意为广大服战玩家们打造的全新地图，昏暗的场景充满了原始跟血腥的气息，正中央圆形的巨大祭坛更是将这种气息推到了极致！

    一进入封印之地，方云顿时就感觉浑身的血液不由自主地沸腾起来，而语音里的萌面乖兽更是兴奋地直接吹起了口哨。

    “检查一下临时符药品之类的东西有没有遗漏，然后按照我之前交代的赶紧变身，再有几分钟比赛就要开始了。”

    迅速在语音中跟酥酒和萌面乖**代了一句，方云打开大唐号的背包，对着里面的那张夜罗刹变身卡轻轻点了下去——

    「灵光一闪，成功使用怪物卡片！」

    一张夜罗刹变身卡点下去，就见原本站在比武场中的千城摇身一变，立刻变成了一个帅气的夜罗刹。

    与此同时，站在队伍中间的萌面乖兽也跟着变了张夜罗刹。

    做为化境资料片新推出的高端变身卡，夜罗刹自带的‘高级夜战’跟5%的速度加成简直就是为物理系量身订造，堪称性价比之王。

    紧接着，待他又控制着龙宫号变了个自带‘高级魔之心’的灵鹤以及方寸号变了个自带‘高级敏捷’的雾中仙，再加上酥酒自己也变了个自带‘高级防御’的大力金刚，他们这支队伍的战前准备就算是完成了。

    “老大加油！酥酒姐姐兽爷也要加油！我已经打开录像了，放心，我一定会把大家这次武神坛的所有精彩瞬间全部记录下来！”

    眼看全员已经准备完毕，做为战地记者的春夕如梦不知为何，忽然就感觉鸡皮疙瘩起来了，激动地为众人加油打气，并立刻开始了录制。

    很快，随着时间指针终于转到10：00，方云几人就见眼前的画面猛地一转，直接进入了战斗当中！

    “来了来了！”

    刚一进入战斗，兴奋不已的萌面乖兽不禁自言自语了一句，而方云跟酥酒则立刻观察起对面的阵容跟配置。

    此时出现在他们对面的对手乍一看很有气势，五个人全部变着高级变身卡，做为队长的那个玩家更是变了个跟方云和萌面乖兽一样的夜罗刹。

    不过等方云几人将目光从对面人身上移开挪到宝宝身上，画面就立刻变的古怪起来。

    方云这边开局的宝宝很简单，为了稳妥起见，他们这次选择了5幽灵开局。

    这时候的‘死亡召唤’已经附加了禁锢效果，再搭配上高级毒之类的血宠辅助书，可以说非常适合应对服战的节奏。

    可对面倒好，方云这边5幽灵开局，他们则集体选择了5律法开局。

    “我滴个乖乖，五只律法啊，我怎么感觉自己被轻视了？”

    看着对面那齐刷刷的五只律法女娲，萌面乖兽都愣住了，反应过来后不由地嘀咕道。

    闻言，方云则轻轻一摇头，道：“这是很常规的开局，打多了你就知道了。”

    做为一代经典召唤兽，律法女娲几乎在哪里都能看到它的身影，即便是在武神坛这样一个重要无比的场合，其出镜率也是相当的高。

    萌面乖兽只是因为跟他混久了，所以才会觉得5律法开局有些奇葩，但事实上这在武神坛初期基本就是常态，像他们这种5幽灵开局才是真正的奇葩。

    看完对面的阵容后，方云接下来又将目光落到了他们的开局阵法上。

    为了将速攻打法贯彻到底，方云他们这次开局选择的为攻速型阵法‘风扬阵’。

    可有趣的是，对面似乎也是这样想的，跟他们一样都开了个风阵。

    这样一来，双方倒是没有任何克制关系存在了，接下来大家只能公平开局各凭本事。

    观察完毕，心里已经有数的方云正要操作，却听酥酒忽然在语音里说道：“傲剑苍茫……我好像记得这个人，他们这队应该是拜将坛的。”

    “无所谓，我们就按照原来商定好的战术去打就行，其他的随机应变。”

    轻轻嗯了一声，方云并未多想，直接指挥众人准备开始战斗。

    片刻后，随着30秒战斗倒计时结束，就见变身夜罗刹的千城率先出手，一道‘逆鳞’直接套在了身上！

    而在千城套完逆鳞之后，千秋也紧跟着为自己上了个‘定心术’。

    待两个号全部开局上完套装，就见站在五号位的千仇一甩手，一道失魂符直接朝对面那个同样变身雾中仙、名为‘酒の剑仙’的家伙封去！

    封印成功！

    随着这道失魂符落下，酒の剑仙瞬间就被封上，而不等他有所反应，就见方云这边化身大力金刚的酥酒紧跟着大刀一劈，为千城和萌面乖兽几人套了个‘金刚护法’。

    酥酒套完金刚，接下来出手的却并不是千城，而是他面前那只死亡幽灵。

    死亡召唤——

    随着屏幕下方跳出一道技能提示，就见这只幽灵瞬间冲出，朝着对面做为队长的‘傲剑苍茫’就冲了过去！

    “哈！”

    一发死亡召唤打出，就见对方脚下先是出现一片代表着中毒的迷雾，紧接着，三颗突然出现的蓝色圆珠也开始在他脚下转圈，看的对方一愣一愣的。

    “这也行？城爷你这运气也忒好了！”

    见对面的傲剑苍茫竟然开局就被套上了死亡禁锢，别说方云了，就连萌面乖兽几人都愣住了，完全没想到对方竟然会这么背，10%概率的死亡禁锢竟然第一发就中了。

    “承让，承让。”

    同样深感意外的方云在反应过来后也不由地摇头失笑，正常来讲死亡禁锢的概率是极低的，连续打几下十几下都不一定能套上。

    但既然对方这么倒霉开局就被一发入魂，那么以死亡禁锢十回合无法复活的特性，接下来对方一旦倒地，等他再起身的时候恐怕黄花菜都凉了。

    千城的幽灵出完手，接下来另外几只幽灵也紧跟着一一出手，而且目标全都是已经提前被套上大死亡的傲剑苍茫，显然这是方云他们开局就计划好的，用中速幽灵来开局破防套死亡进行定点击杀！

