    “不错！”

    黑衣人傻了：“可是……可是尊主不是五千年下去一次么？这次才回来不足一年……怎么又要下去？您的身体怕是承受不住这样的劳顿……”

    那紫衣人遥望着远处的一颗星，半晌幽幽一叹：“够久了……这里一天下界一年……”

    黑衣人有些欲言又止，紫衣人瞧他一眼：“有话直接说！”

    黑衣人一横心道：“尊主，按天道规矩，您五千年下界一次，但现在您回来不足一年，再下界的话只怕不能用原身下界……”

    紫衣人微微点了点头：“明白，本尊不能再封印基本功夫，洗掉记忆用原身下界，而是需要投胎……”

    黑衣人觉得不能接受：“尊主，您如此身份，无论投胎到何处都辱没了您……要不，改一改天道规矩？”

    紫衣人淡淡摇头：“不必，天道规矩牵一发动全身，修订需要多方考证，本尊虽然是天道规矩的制订者，但也须要遵守，不能为了一己之私，而让整个天道规矩重新排列……本尊还未投过胎，去投一次也不错。”

    “可是……可是尊主如果投胎的话，是无法带身上功力的，也同样不会有记忆，和普通孩子无区别，再加上您这次下界算是逆天而行，只怕会命带刀斧，儿时多灾多难……”

    黑衣人说出了此行的不利，想要劝阻紫衣人打消这个念头：“尊主，不如您再等千年再下去。虽然千年后您也不该下去，但好在不用投胎……”

    紫衣人一挥袍袖：“我意已决，不必多言。”

    黑衣人也不敢劝了，只是问了一句：“尊主，您投胎后的命运是否在命盘调好？”

    紫衣人仰头一笑：“不必，本尊喜欢自由自在，不必给本尊定命盘，凭本尊投胎之后自然发展罢。”

    “是！”

    紫衣人仰首看星空，双臂挥动，做了一个颇为奇怪的法诀手势，身上彩光层层叠叠冒出……

    而他的身形也随着那些彩光飞远，投入极远处的星星之中。

    那黑衣人呆了片刻，忽然一拍脑袋：“坏了，忘记问尊主投胎去哪个世界了……糟了！尊主一旦投胎转世，一点记忆和本事也没有，如遇危险，也无法相救……”

    顾惜玖站在原地，已经看的呆了！

    那紫衣人说话的声音对她来说也是很熟悉的，让她心悸。

    但他和他的属下的对话才让她最是吃惊。

    天道之主！

    这紫袍人应该是天道之主！

    只可惜自己没看到他的相貌，要不然寻找的话也方便些。

    他是投胎了？

    投胎成谁了？

    这是什么时候的场景？

    无数疑问在顾惜玖脑海中风车似的旋转，却无法解开。

    她忍不住向前一步，眼前的景致忽然像云雾般迅速散去——

    耳边一个声音在叫她：“惜玖，惜玖，醒醒！醒醒！”

    顾惜玖猛然睁开眼睛，发现自己还是待在客栈的客房内，而在她的床前却站着一个人。

    淡白衣袍，俊眉朗目，人如芝兰玉树。正是龙司夜。