    　　七天的时间，玩家等级排行榜也是翻天覆地。

    　　曾经排名世界第三的句芒无敌，如今在排行榜上连前1000名都排不上了，直接掉到了上百万名。

    　　没错，上百万名。

    　　全世界等级达到47级以上的达到了上百万，达到50级的玩家更是有60万。

    　　但成功突破50级，摆脱新手称号，成为真正强者的只有600人。

    　　排名第一的居然是夏国的晴天，等级62级。

    　　排名第二得是因陀罗，60级。

    　　排名第三得居然是寒江雪公会的漓寒，59级。

    　　排名第四得是宫本武藏。

    　　路西法因为耽搁了三天时间，排名第五，58级。

    　　除此之外。

    　　方尖塔冲关，排名第一却不是秦天，而是路西法，路西法魔王图腾，变身魔王，激活恶魔血脉，无视等级差距，甚至对于普通的怪物具有一定几率秒杀的能力，恐怖至今，一路冲到了90关，没办法，90关的BOSS太恐怖了。

    　　90关的BOSS依然是骷髅王，只不过名字变成了——至高魔骷髅王。

    　　至高魔骷髅王拥有复活能力，60秒CD；也就说如果60秒之内无法杀死至高骷髅王两次，那么至高骷髅王就可以无限复活。

    　　然而等级300级的骷髅王，生命值高达20亿，护甲1万，魔抗1万。

    　　路西法魔王血脉全开，最强镰刀地狱毁灭一斩，也就打了10亿伤害，但10亿伤害最后只掉了100万生命值，根本就打不动。

    　　路西法被至高骷髅王一顿血虐。

    　　秦天的冲到了90关，他的王权领域被至高骷髅一个天崩地裂直接摧毁，瞬间秒杀。

    　　秦天知道短期之内，自己是无法突破90关了，就将全部的精力用来进攻血月城。

    　　据说方莫进入冠军秘境已经失踪了整整七天，有传言，魔王爸爸已经死了，要不然不可能这么久还没有出来。

    　　秦天居然还有些失落，他如今可是世界等级排行榜第一，第二形态图腾，兵马俑从之前一次召唤100个，现在可以召唤200个，并且每个兵马俑都附加了强大的图腾，戒指、项链、王权剑镶刻了传奇宝石，整体的实力比挑战岛与方莫战斗时的实力提升了起码百倍了。

    　　而方莫，才50级，第一形态图腾，在秦天眼里，方莫已经被这个时代淘汰了。

    　　秦天亲自前往雪松城，寒江雪领地，邀请寒江雪公会的漓寒一起进攻血月城。

    　　漓寒拒绝了。

    　　秦天嘲讽道：“哈哈，漓寒，你好歹也是全世界等级排行第三的玩家，我一直都很敬佩你，因为你是夏国第一个夺取游戏城市的玩家，我欣赏你的魄力和胆量，但没有想到你自从被方莫打败之后，就一蹶不振了，龟缩在自己的公会领地了，连面都不敢露了。”

    　　漓寒冷笑：“秦天，我漓寒不屑于与你为伍，你为了达到自己的目的，以强凛弱，灭掉了多少小公会，你的野心太大了，迟早会遭到反噬的！”

    　　“哈哈哈！”秦天仰头大笑，“漓寒，你在这里假清高什么，难道你是目的不是为了占领更多的游戏城市，获得更多的权利么！”

    　　漓寒傲然道：“我和你不同，我追求的是自由！我就算看不惯其他公会，我也会先礼后兵，不像你只会挑拨关系，暗中偷袭，还到处威胁小公会加入你，否则就灭掉别的公会，你这样做和历史上那些独裁的皇帝有什么区别。”

    　　“自由？果然是高中生，真是让人忍俊不禁！既然你知道我的原则，顺我者昌逆我者亡，难道你不怕我灭掉你么！”

    　　漓寒站在公会城墙之上，俯视着城墙之下的秦天道：“你要是想灭掉我，早就已经动手了，也不会在这里废话！你也就是一个欺弱怕强的懦夫，你并不知道我现在实力有多强，所以你不敢冒险，更何况，现在魔王爸爸消失，是进攻血月城最佳的时机，你这么阴毒的人，怎么可能舍得错过如此绝佳时机和我开战！”

    　　“有意思！太有意思了！”秦天一股唯我独尊的气势高亢道，“漓寒，看来我是低估你的，你的确比绝大部分高中生聪明！好了，我今天来这里的确不是来攻打你的，你和我目的都是一样，我为了霸权，你为了自由，我们的敌人都是苍龙军，敌人的敌人就是朋友，在苍龙军覆灭之前，我们达成互不攻击的约定如何。”

    　　“我，接受协议！”漓寒平静道，仿佛早就猜到了秦天此行的目的。

    　　秦天目的达到了，心满意足得带着自己十万大军离开。

    　　寒江雪城墙之上。

    　　刚刚接替白霜成为新的副会长白晶，不安道：“会长，我们真的要和秦天达成协议么，他就是一个背信弃义的小人，之前答应了一个公会互不进攻，谁知道趁着晚上举行宴会时，攻打了这个公会。”

    　　漓寒自信道：“正因为他是小人，所以只会看利益，我们寒江雪目前是苍龙军的第二号敌人，秦天甚至比我们更着急寒江雪的强大，他希望寒江雪对外扩张，帮他吸引仇恨。”

    　　白晶道：“那我们下步怎么办，要抢先一步攻打血月城么，血月城可是南部最重要的位置，进可攻、退可守，要是被秦帝国公会打下来，我们寒江雪公会就被动了。”

    　　漓寒眼神熠熠闪光：“不着急，还没有到时候，还有一个人一直没有出现，我始终觉得这是一个陷阱，先静观其变。”

    　　一朝被蛇咬十年怕井绳，漓寒是真的被方莫打怕了，在方莫出来之前，漓寒只想采用龟缩战术，哪里也不去，就是不断加固公会领地。

    　　秦天率领十万大军，浩浩荡荡南下！

    　　直取血月城。

    　　这十万大军中，只有500人是秦帝国的精锐，其他全部都是以威逼利诱从其他公会挖过来的玩家。

    　　比如狼城的狼骑军团，这里就有2000，是秦帝国的主力。

    　　百冰城冰天雪地公会，1000远程冰弓团，北凛当团长。

    　　十万大军，一共有七大军团，包括狼骑军他、远程冰弓团、近战团、法师团、石盾团、先锋团、后勤团。。

    　　这是夏国自暗黑世界降临之后，第一次如此大规模的战争。

    　　之所以如此大费周章，组建了一个十万大军，无他，血月城是魔王爸爸的城市，秦天哪怕表面显得多么自信、狂妄，但被方莫血虐的画面反复在大脑里回放，对于方莫，秦天有本能的害怕，所以为了不出意外，组建了十万大军。

