
良帝暂时没生命危险，但她担心陌兆隆心狠，时间长了良帝还是凶多吉少。

现在良国还没有被陌兆隆完全控制，等他登基为帝以后的话，那三元大陆上肯定会不得安生。

现在让陌西城回去有利有弊。

“西城，你要是真想回去就帮我做件事，如果成了可能就能顺利救出你的父皇。如果败了，你可能就是阶下囚。”

她思来想去能帮她和飞云阁做这件事的人只有陌西城。

若是没有这个良国三公主帮忙的话，他们也无法保证事情能顺利的完成。

顺利的话，对陌西城也是百利而无一害。

苍暮知道单一诺要阻止陌兆隆，想要跟良国皇室做个交易。

此事有陌西城的帮忙肯定就增加了几分胜算，一旦失败，损失也是加了几倍，甚至整个飞云阁都有可能会被她所连累。

“西城公主，你若是应下，飞云阁会帮你救出良帝，但良国需要答应飞云阁一个要求。”苍暮起身郑重其事的说道，“你和飞云阁就是一条绳上的蚂蚱。”

“我明白。”陌西城非常笃定的说道，“无论多少苦难，我都愿意承受。”

“好姑娘。”单一诺说着给了她一个安慰性的大熊抱。

陌西城担心良国京都白石城的情况，怕她的父皇和母妃出事，非要立刻启程回去。

单一诺反复斟酌后，选择让飞天和喻楚送陌西城回良国。

苍暮让暗卫带着他的亲笔书信去飞云阁找大长老，让他派几个长老过去帮忙，以助他们顺利救出良帝。

喻楚见到飞天出现的时候目光就停留在他身上，但是他却瞧都没瞧她一眼。

人让她给办了没错，但心却不在她身上，她若是坚持缠着他，那他们可能连见面的机会都没有了也说不定。

红娘本性再一次让单一诺决定牵起了红线，帮他们一次。

但单一诺不知道喻楚在她牵起红线前已经决定放手，所以在飞天以为喻楚不会反对，他正要提出异议，没想到喻楚率率先说了话。

“主子，让云林跟我去吧！”喻楚行礼道。

“林要跟我回上京城，上京城中的事林比飞天了解。”单一诺认真的解释道，“我让你们去，是因为你和飞天在良国长大，那里的飞云庄也和你们熟悉，所以，你们是不二人选。”

单一诺说的没错，红娘是一部分原因，但是时局之下，他们确实是最适合的人选。

只是所有人都忽略了一个比飞天更适合的人选，那就是薛淼。

会意了单一诺用意的薛淼，静悄悄的离开了众人的视线此刻他想要所有人将他遗忘。

事实上，除了苍暮和单一诺还真的没有人记得他的存在。

喻楚和飞天都无话可反驳给出这个理由的单一诺，别别扭扭的跟着陌西城出发了。

他们的快马远去以后，苍暮嗔了一眼小脸上尽是得意之色的单一诺说道：“希望他们不要辜负你的一番苦心。”

“师傅，你说我怎么就当红娘当的上瘾了呢！”单一诺忍不住抱怨。

云木和泠雨，石头和燕子，郑泽初和念秋，刚子和杜邵滢，刘志军和徐芯，现在又多了一个飞天和喻楚。

单一诺默默的数了数，她居然牵了六对人的红线。

“因果循环，凡事有果必有因。”苍暮眯着眼眸看着掰着手指头数着对数的小丫头道。

“师傅。”她转头看向他抿嘴道，“一诺先行一步，师傅半个月带着黑虎往上京城去吧！一诺不想带着黑虎走，目标太大。”

严潇说胥宛月怀疑她身份的事，在汝城的时候她已经告诉了苍暮。

胥宛月再一次出现在她的面前，居然还能混进胥天翔他们驻扎的营地中，让她觉得非常不安。

如今胥宛月和胥天翔都已经回了京都，若是胥宛月将她身份的事告诉了正和她闹着别扭的他，那他一定会多想。

她要尽快赶到京都，要亲口告诉他关于她身份的事，也要让他知道她已经无可救药的爱上了他。

苍暮明白她着急要回京的心情，更加同意她的提议，毕竟需要一个人留在这里等信。

嘱咐了她几句后又苦口婆心的劝说她休息一晚再启程。

啰啰嗦嗦叮嘱的话听在她耳中都是关爱，不厌其烦的她面带笑容的听了一下午。休息一晚后，本要快马赶路的她，却被苍暮勒令她换了马车。

为了不耽误她时间，苍暮让十几个暗卫日夜轮流赶车，马车上休息，日夜不停的赶路应该比快马还要快几天到京都。

还嘱咐她要时不时的询问紫心她自己的身体状况。

黑虎又一次被她扔下很不愿意，她跟它说了半天的好话它才肯放开咬在口中的衣袖。

苍暮满是担忧的望着她远去的马车暗道：应该不会看错，为何脉象却不是。

奇怪，真是太奇怪，难不成有什么不对的地方。

从开元岛出来已经有快二十多年，他还没有见过这样的怪事。

“前辈看起来貌似很担忧，是有什么事吗？”郑泽初让念秋先回庄子问满脸忧容的苍暮。

“但愿我只是杞人忧天。”苍暮道。

他虽然很担心，但是有紫心在他也稍稍放宽了些许。

郑泽初知道苍暮能说出这番话一定是很重要的事，拱手道：“若是前辈不放心，泽初现在就追随一诺去上京城。”

苍暮摆摆手道，“念秋有孕，你们就在飞云庄待着，哪里也别去。”

“前辈何出此言？”

向嵘的事郑泽初也了解一些，但是单一诺回来的时候说向嵘被人打成重伤逃走了。

既然他身受重伤，为何苍暮却显得更加忧愁了呢！

“良国的事情不知道能不能顺利，上京城中现在也是未知数。我只能在这里等上半月左右就要带着黑虎去上京城，到时候你们就待着庄子里，哪也别去。”

“泽初明白了，前辈放心便是。”

……

几乎是日夜不停的赶路，一个月才能到的乐清县前后，单一诺十二天就到了，她吩咐人去乐清县停一下。

当日正好是小年，让云林在县城里买了些年货回来。

这次路过这里，下次不知要什么时候才能来，她想去看望一个老人。

答应了他以后有时间就回来的，她不能食言。

马车刚进乐清县就有百姓认出了她，一个妇人拦住马车道：“郡主快去看看九爷爷吧！”

“九爷爷怎么了？”单一诺闻言心中大骇，马上掀起车帘问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849723"  chaptername="杞人忧天">加入书签</a>
</div>
