    “妖孽居然这么多！”

    大战结束，金轮青年和苏锦儿，都是面色凝重，先前这伙人中，居然有四个跟他们媲美的人，加上之前遇到的，他们感觉这里至少有十几人，有跟他们旗鼓相当的战力。

    他们本以为遇到苏平这样的另类，只是少数，但现在却发现，宇宙真的太大了，他们都足够特殊，有极多秘密，但别人也同样不逊色。

    令狐剑和龙帝、千叶圣女等人都在抓紧休息，心情沉甸甸的，这一番战斗，他们最大的收获，便是将心底那点骄傲，彻底抹灭了，那感觉就像是再次回到修炼初始的时候，那时懵懂无知，对一切都充满敬畏。

    苏平也在休息，心中早有预料，倒没有太意外，毕竟他在诸多培育世界，也算是见过不少另类了，别说是战宠师，有些野生的妖兽，在星空境时，就有媲美星主的力量。

    此外，他在金乌世界里见到的帝琼，以及其他那些金乌。

    丢到这里来都是能越阶挑战的怪物。

    妖兽尚且如此，何况是无数资源堆砌的人类。

    数小时后，他们再次遇到一群人，数量不多，十来个出头，为首一人赫然也是有封神之姿的顶尖天才，刚遭遇伏击，对方就察觉到情况不对，那位顶尖天才跟苏锦儿交手后，脸色骤变，当机立断迅速逃遁。

    苏平和金轮青年出手阻拦，却没能将其拦住，苏平倒没什么感受，金轮青年却是一阵遗憾，如果他们能将一位顶尖天才驱逐出百强席位，那绝对会引起轰动，让外面那些封神者都注意到这里，甚至那位至尊也会关注。

    可惜，这样的机会又错失了。

    半天后，大陆再次缩小，遥遥只见几处山头。

    一共六股势力，苏平等人是其一，剩下还有五个势力，人数从七八人到数十人不等，此外还有一些身边同星系的人都被淘汰，只剩孤家寡人的顶尖天才。

    这些天才游历在场外，冷眼旁观，只要不被剩下的人集体围攻，他们基本不会落败。

    “兄弟，我看你们那边人数也多，先前听这位朋友说，你们有几位都是绝世妖孽，跟我一样，应该都是属于这里的顶尖一簇，不如咱们和平解决，一边出几个人，互不侵犯？”

    东侧一处大山上，站着十几道身影，虽然人数没苏平这边多，但其中有两位，是苏平他们先前击败的顶尖妖孽，此刻竟加入到这群人中。

    说话的是其中领头的青年，看上去身材颀长，丰神如玉，他这话一出，在他身边的一些人便脸色微变，有些紧张。

    在苏平这边，方涵雪和夏莉等人也是脸色难看，紧张地看向苏平。

    见识过这么多次战斗，他们知道，以他们的实力想要进入百强，有些痴心妄想了，在这里绝对是拖后腿的人，就算是令狐剑和龙帝这样的妖孽，运气不好的话，都有提前出局的可能，苏平如果要交换的话，这样对苏平和龙帝他们这些人来说，是件好事，能避免受伤和消耗。

    “这办法不错。”

    苏平开口，这话让不少人心中一紧，但很快，苏平接着问道：“但这里不止我们，咱们交换了，你怎么能保证其他人也能跟咱们一样，每个人都丢几个人出来，大家和和气气结束海选呢？”

    那青年一笑，道：“既然阁下有意思，咱们可以联合，听说你们那边有好几位战力顶尖的家伙，我这边也有，如果我们能合并的话，再去跟其他人协商，应该没人敢不同意吧？”

    苏平笑了笑，道：“这想法倒是不错，但合并的话，咱们听谁的？”

    青年似乎早料到苏平会这么问，含笑道：“照理说，自然是谁强听谁的，但咱们合并也是为了避免消耗，所以有事的话，咱们还是共同协商为好。”

    苏平点点头，道：“既然如此，咱们现在也不用交人出来了，你我合并，加起来人数也不到五十，不如先合并，再去找别人商量。”

    青年顿时明白苏平想法，笑道：“也行。”

    在他身后，两个封神资质的青年站在那里一语不发，他们先前从苏平手里脱身，身边的人都被击败，但此时此刻，他们再看到苏平，除了心底将此事记在心底外，表面却没有特意表现出来，眼下大局为重。

    其他人见苏平跟这青年商议好，都是松了口气，但心中还是有些担忧，要是后面遇到其他人不愿加入的话，多半还是得选人出来。

    “走，去那边问问。”

    青年向苏平招呼道。

    苏平想了想，答应下来。

    虽然此地有令狐剑说的剑阵，但目前已经到了血拼的时候，他们能合并，其他几股也能合并，趁他们还没合并前，他们抢先出手有利。

    虽然这样，会舍弃此地的剑阵，但这剑阵的威能，苏平先前测验过，只相当于他八成力量的出手一次，没有令狐剑说的那么悬乎，什么星主之下都能击败啥的，纯粹是夸大了。

    “在下吴林川，阁下怎么称呼？”

    “苏平。”

    青年点点头，率领身边的人，朝前方某处地盘飞去。

    苏平当即也动身，苏锦儿和令狐剑等人跟随，都没说话，在他们团体中，苏平已经掌握绝对话语权，唯一能提建议的是苏锦儿，但苏锦儿对苏平的所有话，都表示顺从，没有跟他唱反调，有点无所谓的感觉。

    两伙人虽然一同前行，但彼此却在暗暗防备，虽然说是合并，但苏平自然不敢真的将后背交给对方。

    这种口头上的合并，随时会散伙。

    就在他们前往时，陡然间，西侧数千里外，天空猛然变得赤红，隐隐有滚动的音浪传来，那里似乎爆发大战。

    苏平跟吴林川对视一眼，都看懂对方意思，当即二话不说，迅速转向，直接朝西侧那边赶去。

    如果能落井下石，自然是最好。

    想要留下，就只能将其他人踢出去。

    在西侧。

    一场大战爆发，神光璀璨，各种元素技能密密麻麻，覆盖天空，将第三空间都撕裂开来，狂暴的元素粒子充斥在里面。

    一道道规则力量纵横，有大量被打散的规则，弥漫成气雾，带着道的韵味。

    在这场大战的中央，三道身影正在与一人激战，这人通体金黄，犹如一尊盖世天神，手持一杆月王枪，枪两侧都是尖锐的弯月斧，杀气腾腾，此刻枪身缠绕一道极其粗壮浓厚的规则，覆盖着神力，将周遭席卷来的攻击，尽数摧毁。

    “吼！”

    他猛然咆哮，音波如爆，将周围的混乱能量顷刻震散，露出一片晴空。

    “一群土著，啰啰嗦嗦，凭这点力量也敢掂望百强？破！”

    这人双目中骤然摄人神光爆发，长枪挥舞，轰地一声，在他周围的空间浮现出一个巨大窟窿，像漩涡，那漩涡里竟有极恐怖的吸引力。

    “不好，我的规则之力都被吞食了！”

    “快看他的身体，这，这是神体传承技？！”

    与他对战的三人都是瞳孔一缩，外面用秘术攻击的众多天才，听到他们三位领头妖孽的话，有些愣住和疑惑。

