    眼见得屏幕中的画面，屏幕前的观众们顿时一阵惊讶——即便隔着屏幕，即便只是听着东方无穷前世记忆中的声音，但是在这一刻，屏幕前的所有观众们全都感觉到了一股慈爱与威严之意……就像是记忆中母亲的声音……

    此时，屏幕前的众人已然明了，屏幕中手提长剑的那名男子正是这一世的东方无穷, 至于那有若母亲一般的声音，众人却是不知是谁，但是看着屏幕中这一世东方选手无能狂怒般的神情，众人清晰无比的知晓，这一世的东方选手，貌似境况有点儿不好的样子……没办法, 看情况也知晓，屏幕中那名只闻其声不见其人、声音宛若母亲一般的女子, 貌似是这一世东方无穷的大敌……至少在这一世的东方无穷眼中是这样的没错！

    “看这一世的东方无穷这样, 很显然不是那名女子的对手……但是即便如此，却依旧死犟着不肯低头——虽说很燃很有气度，但是有的时候，识时务未尝不可啊！”

    “不过……话说你们注意到了吗？那名女子的声音……总感觉像是母亲一般的——不知道是不是我的错觉，大家对那女子的声音又是什么样的感觉呢？”

    “你这么一说的话……我好像也是——怪不得我总感觉屏幕中那名女子声音那般的熟悉，现在一想……可不就是母亲的声音嘛……而且还是记忆中母亲最最最慈祥时候的声音！”

    “我也是诶！”

    “我也是！”

    “+1”

    “+1”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转。只见得这一世的东方无穷，正轻拍着身边一位妖媚无比的女子之手：“爱妃呀，还有什么神通玄法，使出来，再让孤高兴高兴啊？”

    “多着呢！”妖媚无比的女子轻笑着趴在这一世东方无穷的身上。

    随后，妖媚女子微一抬首，示意了一下坐在她面前的另一位美貌女子。

    随后，那名美貌女子将一个酒盏递送给了妖媚女子：“姐姐, 给！”

    紧接着，妖媚女子微微伸手牵引了一下, 那个被递送到她手中的酒盏, 径直晃晃悠悠的窜入进了湖水之中, 待得其再次被妖媚女子给牵引回手中的时候，妖媚女子将之递送到这一世东方无穷的嘴前道：“大王，请！”

    “哈哈……”这一世的东方无穷有些尴尬的说着道，“爱妃糊涂了，这是湖水，而且浑浊不堪，怎能饮用？”

    “那……大王再看看、再闻闻？”妖媚女子示意这一世的东方无穷看看清楚。

    继而，屏幕前的众人便听到了这一世东方无穷惊讶无比的声音：“咦？这不是上好的‘万人迷’吗？”

    说着，这一世的东方无穷很是郑重的接过了妖媚女子手中的酒盏，几乎是没有任何犹豫的，径直一饮而尽。

    “啧啧啧……”

    稍微的感受了一下口齿间的滋味之后，这一世的东方无穷很是惊讶的望着自己身前的妖媚女子道：“难道爱妃有将湖水变为美酒的通玄法术？”

    “呵呵……”对于这一世东方无穷的惊讶，这位妖媚女子却是颇为自得的开口说道，“我只是将这片湖水中的水全都让人抽干了，然后从各地调集来了上等的美酒，注满进了这片大湖之中！”

    “哦——哈哈哈哈……”面对妖媚女子的如此说词、如此作为，这一世的东方无穷没有任何的不满行为, 这一刻，他竟然还满是欣赏的大笑了出声。

    …………

    屏幕前, 眼见得这一幕场景的观众们顿时全都无话可说, 良久之后，才有人在弹幕间里吵翻了天来。

    “卧槽……如此作为，妥妥的妖妃啊——还有这一世的东方无穷……明明后几世都是明君，甚至于还有叶凡一世的仙帝之位……但是现在这一世的东方无穷……算个什么啊？这不是妥妥的昏君的节奏吗？”

    “将湖水抽干然后用酒填满……这不会就是传说中‘酒池肉林’中的酒池吧？话说，‘酒池肉林’这个成语中的酒池，其出处不会就是这一世的东方无穷吧？”

    “很难想象，那个朱元璋、李世民、汉武帝、秦始皇、叶凡，这一世的他竟然会是这样的一个昏君……”

    “现在说昏君还为时过早，要知道，之前汉武帝和秦始皇的时候，我们也曾有过这一世的东方选手会不会长歪了的想法，然后最后的结果无疑是我们被打脸了，因此，我的想法是，很有可能，这一世的东方选手依旧是在伪装也犹未可知……毕竟从之前这一世的第一幕画面中我们不难发现，这一世的东方选手虽说是大王，但是貌似也有本‘难念的经’，因此，我的想法是，或许，这又是这一世东方无穷的自污手段也犹未可知，凡事还是不要过早下定论为好！”

    “不管怎么说，我们也看了东方选手那么多世的贤明之相了，不管怎么说，我们全都不希望这一世的东方选手是一个不堪造就的帝王！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，坐在妖媚女子身前的美貌女子轻笑着开口为她的姐姐邀功道：“大王，姐姐还将美酒佳肴挂在湖边的树枝上，便于大王随时享用！”

    “哦？孤王去看看！”这一世的东方无穷当即起身。

    屏幕前的观众们随着这一世东方无穷的视野，果不其然的看到，湖边的树上，早就挂满了无数的各类肉食……

    这一世的东方无穷完全没有任何异样神色的伸手扯下了树上的一块大肉，随后大嚼了起来。

    “嗯……味道还蛮香的！”这一世的东方无穷竟然毫不犹豫的开口夸赞了一句道。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看到屏幕中的这一幕之后，当即忍不住的在弹幕间里讨论了起来。

    “话说……这算是实锤了吧？我敢肯定，所谓的‘酒池肉林’，其出处绝对就是在这里！”

    “这一世的东方选手，貌似也太昏聩了吧？竟然容许这等妖妃在身边，甚至于还容许妖妃身边的女子为虎作伥，当真是让人唏嘘不已！”

    “有鉴于东方选手后几世的能为，这一次，我先保持一下沉默！”

    …………

    与此同时，正在观赏着“酒池肉林”的这一世东方选手，蓦地听到了远处来人的急报：“大王，王后娘娘，申国师急报，魔家四将已全部阵亡，，国师退守汜水关！”

    “什么？”这一世的东方无穷当即发怒道，“小儿姬发竟胆敢连伤我肱骨之臣，气煞我也！”

    “大王！大王！”望着气得跳脚的这一世东方选手，其身边的两位美人当即一个用手顺着后背一个用手顺着前胸的安抚着这一世的东方无穷道。

    …………

    望着屏幕前的场景，屏幕中的一些观众顿时笑喷了开来。

    “这一世的东方选手误食过期食物，当场卒，东方选手这一世完！”

    “你们说有没有可能，那个妖媚的小姐姐其实是想要做风干腊肉，至于材料……说不准就是这一世的东方选手呢！”

    “肉有毒，王毒发身亡，剧终！”

    …………

    当屏幕前的观众们正在调笑着的时候，蓦地，屏幕之中画面一转，只见得在这一世东方无穷的寝室中，这一世的东方无穷正抱着一位美女，像是猪拱白菜一般的乱啃着，只是，当其刚准备有进一步动作的时候，之前曾出现在屏幕中的那位妖媚女子，蓦地直接从寝宫外面打将了上门……

    “哗啦——”

    妖媚女子直接掀开了帷帐，而后冲着正被这一世东方选手给抱在怀中的女子一边拉扯着一边怒吼着道：“凤来，你给我起来——大王今天刚刚吐过血，你竟还敢引诱大王？给我下去！”

    妖媚女子冲着寝宫的大门外一伸手，示意其给她滚蛋。

    那名被这一世东方选手给抱在怀中的女子，明显怕妖媚女子更甚于大王，当即不顾大王的阻拦，草草披上衣服便冲出了寝宫之外。

    “凤来！凤来！”这一世的东方选手望着即将到嘴的鸭子就这样飞走了，顿时恋恋不舍的呼喊了起来，但是，在当他看到妖媚女子极度不满的神情后，这一世的东方选手到底是不敢强留，只能眼睁睁的看着那名女子溜出了他的眼帘之外。

    “哎呀——”

    这一世的东方无穷满脸可惜的收回了他自己的目光，继而认真的望着面前的妖媚女子，为之前的那个女子开脱道：“爱妃，你不要怪她，要怪就怪孤！”

    “大王！”眼见得这一世的东方无穷如此，妖媚女子当即服软了，只是，话语之中，却是满满的哀怨之情，“臣妾这样做还不都是为您着想？”

    “孤没怪你！”这一世的东方无穷讪笑着摇了摇头，继而很是硬气的望着妖媚女子道，“只不过，既然你将她给撵走了，那么，今晚，你必须留下来陪孤！”

    “想要臣妾留下来也可以，只不过……大王要答应臣妾，一定好好好调养身体，不可随性乱来哟！”

    “好！”这一世的东方无穷微一挑眉，一脸正色的点头应允了下来。

    …………

    屏幕前的一些观众在羡慕这一世的东方选手之时，忍不住的就此事在弹幕间里纷纷发表起了各自的见解。

    “话说，那个妖媚女子也太擅妒了吧？竟然在这等时候都敢冲进去坏了大王的好事？更令人感到无语的是，这一世的东方选手貌似很宠这位女子啊，甚至于都这样了竟然还以安抚这位妖媚女子为主……不过这妖媚女子毕竟长相实在是倾国倾城，这一世的东方选手有此应对貌似也在情理之中！”

    “哈哈哈哈……什么冲进去坏了大王的好事啊？在我看来，这分明就是两个女子在抢男人、在争风吃醋嘛……只不过很显然，妖媚女子占据了极大的主动地位，因此，另一位女子就只能乖乖退场了！”

    “不知道为什么，我总感觉这一世的东方选手一点儿都不像他后几世所表现出的那般惊艳……虽说我也曾怀疑过演戏的成分，但是，无论怎么看，这一世的东方选手都不像是在演戏啊！看他模样，分明就是一个真真正正的昏君吧？难道……这一世的东方选手，虽说同样称王称霸的，但……说不定他就和他的后几世不一样，这一世的他，说不定妥妥的就是一昏君也犹未可知！”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转，继而，众人十分错愕的发现，在屏幕之中，一个同样显示着是东方无穷前世……但是模样却与之前的大王完全不同的男子形象出现在了屏幕之中……

    只见得这名同样前世是东方无穷的男子孤高的站立在悬崖之上望着远方，良久……

    “母亲，子娴，孤要为你们报仇雪恨，为天下百姓讨伐暴君！”这名同样是东方无穷前世的男子很是愤慨的开口言道。

    而也就是在此时，屏幕之中一位骑着模样怪异、堪称是“四不像”之兽的老者缓缓地自这位男子的身后出现。

    就在这名老者出现的同一时间，这名男子很是郑重的开口说道：“姬发发誓，与殷商纣王势不两立——东征伐纣！伐纣！伐纣……不灭殷商，誓不罢休！”

    老者听得男子之言，缓缓地点了点头，继而从“四不像”上下来安抚着这位男子道：“主攻节哀，王后与王太后虽死犹生——她们将为我大周换来八百年的江山社稷！”

    “相父！”听得老者之言的这名男子很是感怀的望着他面前的那位老者道，“自从先王归天以来，在姬发心里，相父与亲生父亲无二，如今家仇国恨当头，姬发肯定相父鼎力相助，共图伐纣大业！”

    对于姬发之言，老者缓缓点头，随后将其给拉起了身：“主公，那纣王殷商正如那百足之虫，死而不僵，随着我大周伐纣大业的兴起，我们是任重道远……贫道已经派遣了南宫适、黄飞虎等将军前去筹集粮草、集结各部，并且前往联络天下各诸侯国共同联手伐纣，为报国仇家恨，东征伐纣、志在必得！”

    …………

