
　　警局外，看完杨宣仪临上台彩排前发来的短信，唐赫收起手机，向路边许启花道，“许哥，你先回公司吧，明天购物中心开业最重要。”

　　“那好，我先走了。”

　　许启花把伞递给唐赫，原想劝一下的，看对面餐厅那个叫毕颖的经纪人过来。

　　他露出微笑，抬手挥挥回应个招呼，随后又对唐赫示意的坐进车里。

　　短短十来天时间，为这个女明星打架进警局两次了，可事牵大老板的私生活，许启花决定还是不过问的好。

　　毕颖穿过马路，靠边停的一排车队启动离开，看许启花坐的那辆走远的车尾灯，“许先生走了，不留下一起吃个午饭吗，还没有来得及感谢。”

　　“蓝林明天正式开业，大楼那边到处都是事。”雨下得有点大，唐赫撑好伞让毕颖站进来，一起往对面餐厅走，“姜小姐没事吧。”

　　“真羽她没事，谢谢唐先生关心。这次不好意思，真是麻烦唐先生了，还有许先生！”

　　新宁此次投资的海沙蓝林有多大，毕颖早就在新闻里看过了，这时候让许启花专程跑来警局处理这种纠纷，无论以谁的眼光来看，都绝对是“劳师动众、大材小用”。

　　然而，那个贾总和王培伦背景很强，都不好惹，绝不是她向姜真羽所说，凭“公众压力”就能大事化小、小事化了的！

　　就说最后倒地还在叫骂，门牙都被唐赫踹掉两颗的贾总，是市值数百亿的大公司的部门副总。

　　她在警局偷偷用手机查过，平西铜业确实是在美国上市的企业，市值大概几百亿的样子，能当上这样一家公司的部门副总，关系网能量不可小觑。

　　此外，那王培伦以前和陆成白一起出现过几次，看起来像个小跟班，真实身份却是最近风头很劲的28券团购网站总裁，公司市值七、八个亿总是有的。

　　看最近相关新闻，听说正在疯狂融资，并购其他团购站，据说是打算跟着拉手网一起赴美上市，要是成功了，那可就真是山鸡变凤凰。

　　想到到这，毕颖无语的摇摇脑袋，一家市值七、八个亿的大公司，在她这也是“山鸡”了吗，搁在以往，别说数亿市值的公司，就是资产数千万，她都不敢招惹的。

　　还记得，在服务员报警之后，听贾总和王培伦纷纷打电话，一会喊什么部长一会什么书记之类的，她在旁听得心惊肉跳。

　　将两人打到躺地上起不来的“罪魁祸首”，却只是轻飘飘在电话里说了声就挂了，她事后才知道是打给许启花打的。

　　新宁投资了七个亿巨资，在海沙建最大的购物中心，旗下众多子公司也全是楚湖本地企业，相对远在数千里的平西铜业，算是地头蛇了。而对于28券，新宁更是庞然大物。

　　所以结果怎样，看看另外两人要在医院躺好几天才能起来，而她和唐赫则安然从警局出来，就能得知。

　　也正是这样的底气，她才能把28券团购总裁王培伦，连同那个贾总，一起当成“弱鸡”来看吧。

　　走进餐厅，在毕颖带领下，唐赫跟着往尽头一间包厢而去。

　　“颖姐，喊我唐赫就可以了。”听毕颖一直“唐先生”的叫着，他只得出声提醒。这么客气的称呼，姜真羽又古灵精怪的，难保不会产生怀疑。

　　“对，是唐赫，唐赫！”

　　毕颖笑着拍下嘴巴的改口，还没走到跟前，就见包厢门忽然拉开，一个小脑袋探出瞅了瞅，看到她和唐赫两人快到跟前，又立刻缩了回去。

　　推开包厢门，圆桌上已经摆满了一桌热气腾腾饭菜，姜真羽则好整以暇坐在对面。

　　见两人走进来，她把开水冲洗好的碗筷，随手分到两旁，“颖姐，我点好菜了，快来吃吧。快两点半了，饿死了都。”

　　唐赫本想就近在靠门口这边坐，见姜真羽给顺手洗好了碗筷，像毕颖一样，绕到侧手边坐下。

　　上午和杨宣仪约好一起吃午饭的，中午看时间差不多，不好跟杨宣仪的车，就先一步去了柏果园31号公馆。

　　人没上二楼，就听颖姐和姜真羽叫喊，之后就见颖姐被一个秃顶中年男人给抓头发惯到地上，竟还想打被王培伦钳住胳膊的姜真羽。

　　反正昨天刚打过王培伦和赖英一顿，这第二顿也就更顺手了，连同那个一直脏话成篇的秃顶男，听颖姐在旁后怕的喊着缘由，下手才控制不住的有点没轻没重。

　　过后，来警局路上，收到杨宣仪短信，说是明天舞台有变，安排了开场演出，中午要和导演、监制以及蓝林方面沟通的相关事宜，就没法来柏果园31号公馆，让他和毕颖、姜真羽三人先吃。

　　相信姜真羽和毕颖也都收到杨宣仪或苏玉玲的短信通知，当时想着等处理结果出来，再告知杨宣仪她们，如今这事已经波澜不惊的处理好，也就没必要再惊动两人，再者，杨宣仪下午还有彩排，明天还要正式演出，省得分心。

　　杨宣仪和苏玉玲几人留在蓝林吃工作餐，唐赫则是和毕颖一直在警局饿着，没想在外面等候的姜真羽也没吃，搁平时，稍微饿一点，这全宇宙无敌美少女早嚷嚷个不停了。

　　从警局出来就觉得前心贴后背，这会看一桌子饭菜，中午又充分活动开了，立马感到饿得不行，拿筷子招呼下毕颖和姜真羽，就先吃起来。

　　“哎，你慢点吃……”看大骗子狼吞虎咽的，姜真羽忙出声。

　　越是饿，越要吃得慢点，否则待会胃肯定不舒服，见大骗子嘴里塞着饭菜的看来，她移开视线，撇撇嘴，“又没人和抢，跟饿了多少顿一样，要不要这么夸张！”23sK.com

　　“还说唐赫，你平时吃相能好到哪！”说着，毕颖把唐赫爱吃的菜给转过去。

　　姜真羽难以置信的等圆眼睛，这到底是谁的经纪人，怎么身边的人遇到大骗子，一个两个的全叛变了，宣仪姐是这样，颖姐竟然也偏帮起外人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十六章 弱鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 