    还真是说曹操，曹操到。

    那会儿苏允弦他们同元清逸碰面时，还在讨论着这个三皇子今日目的不纯。

    没想到这么快可就派人来请……

    苏允弦回眸同严敏对视一眼，他方要开口说什么，未料那小安子倒是抢先说道：“殿下说，苏小娘子初入京城没多久，他今日特意设宴想让苏公子同苏小娘子一道去尝尝菜，一尽地主之谊。”

    “允弦，那咱赶紧去吧，三殿下一番好心设宴呢。”严敏故作出一副很是惊喜的模样儿。

    二人一道随着那小安子往东走，约莫百米，一辆轿撵早已在此等候已久。

    瞧着这样子，这小安子应该是早就到了。

    这硕王府位置并不处于闹市中，虽如此，可这王府却不是一般的大。

    门外的两只石狮子比人还高，严敏站在原地，都得仰着头才能看清全貌。

    这儿是硕王府的正门，台阶是外九内五，按照宫廷的规格，寓意也是九五之尊之意，只怕是当朝太子都没能有这般气派。

    入了前院儿映入眼帘的便是一颗参天般的迎客松，这已不仅是能用气派来形容，能长得这么大这么粗，实属是难寻啊！

    “不愧是三殿下，这，这院儿真是气派辉煌啊，我还没去过皇宫，皇宫也不过如此了吧？”严敏浮夸的仰着头看着面前那颗迎客松，嘴里嘟囔道。

    小安子一脸的春风得意，哼了一声后，又道：“小娘子，话可不能乱说，咱家王府怎能跟那皇宫相比，再说，这儿可是京城，小娘子日后可要注意些，隔墙有耳，旁人听了这话若是传出去，对咱殿下，那可是大不敬啊！”

    苏允弦不禁在心中嗤笑，大不敬？只怕是敏敏直说出了那硕王心中真实想法才是。

    亦不知今儿个那硕王是有意显摆，还是怎的，严敏和允弦随着小安子一路好走，七拐八绕的好几处，这才算走到了王府的后花园儿。

    那假山气势恢宏，虽是假山，可占地面积却足有苏家在徐州半个庭院那么大。

    假山上有一处凉亭儿，凉亭内亮着灯火，一片歌舞升平。

    不远处便是一群戏子，又吹又跳，好不热闹。

    “来来来，允弦，你可是让本王，好等啊！”那硕王见着苏允弦和严敏到此，特意站起身来朝着二人摆了摆手。

    严敏一直私下里仔细观察着允弦的一举一动，血海深仇还能同坐吃饭，她心里心惊胆战，毕竟这小子可是血气方刚的少年郎，白日里没做什么惊人的举止……这到了王府，应该不会想不开，要给硕王来个了断吧。

    趁着入座时，严敏环视了一眼四周，此处暗卫极多，假山下也更是三步一兵五步一哨的。

    也不知道是不是因为这三皇子平时得罪的人太多，所以不得不防啊！

    “见过诸位大臣。”苏允弦说着，拱了拱手，行了个礼。

    面前的这几个男子，各穿着便服，不过其中一人，严敏最是印象深刻，也不过中年而已，便吃的大腹便便也不晓得平日里是搜刮了多少的民脂民膏……

    “这位便是苏公子，圣上可是在朝堂上几次念及苏公子，据闻苏公子从童生到举人，一路考试全拿榜首，稳居第一，就连圣上都对苏公子你赞不绝口，未来可期啊！”一个白白瘦瘦的高个男人，一边抚着胡须，一边儿意味深长的打量着苏允弦说道。

    硕王命人端来了果酒，又让人开始准备上菜，特意对严敏叮嘱道：“苏小娘子可好好尝尝，今儿个本王专程请了斋月阁的厨子来掌勺，可让你一饱口福啊！”

    严敏心中不仅冷哼一声，真当姐是没见过面的村姑啊？就想凭着那几道菜，就收买了她？这硕王的如意算盘打的也忒响了点儿。

    众人推杯换盏的空子里，苏允弦的余光瞥到那个大肚子一直眼睛贼溜溜的往一边儿上的丫鬟身上瞄，顺着那人的眸光看去，一个年纪约莫十五六岁的小丫鬟梳着双丫髻眼角噙泪的站在一边儿。

    正当丫鬟上前倒酒时，那大肚子私下里还趁机一把摸上了人家大腿，毫不避讳的当众揩油。

    瞧着那人的年纪，约莫着都能当他闺女了，就这也能下得去手！

    贪婪地目光直勾勾的锁在那小丫鬟的身上，硕王见状却阴恻恻的笑了一声后，对身后摆了摆手说道：“赵大人看上此女乃是她的福分，来人啊，去将别苑收拾出来，今夜，赵大人便在府里歇下了。”

    苏允弦私下里的五指紧攥成拳，他原以为，琅琊王氏冤案，仅仅是朝党之争的牺牲品罢了，他从未想过这硕王身为皇子不仅是不作为，且还同这帮狗官同流合污！

    一帮乌合之众！

    难登大雅之堂！

    这硕王怎配为皇子？

    严敏惊觉允弦的异样，她默默地伸出了一只手搭在了允弦的手背上，莞尔一笑，淡淡的说道：“允弦，这道菜做的确实不错，比咱家那做的好吃的不止是一星半点儿，就那道点心，待会儿，能不能给我装一份儿带回咱家去啊？”

    硕王幽幽一笑阔绰的大手一挥，“去命人将今夜的点心各装一份备着。”

    苏允弦回过了神来，皮笑肉不笑般的朝着三皇子拱了拱手，低声道：“多谢殿下美意。”

    “我说允弦啊，瞧着你同我那世侄年岁差不多大，今后也甭叫你什么苏公子，允弦的，多见外，直接喊你世侄儿了。”那被众人称之为赵大人的胖男人咧嘴一笑，又道：“当今朝中局势，想必你应该有所耳闻，殿下如今手握重权，你这来年考取状元一事，也不过是殿下张张嘴的事儿罢了。”

    赵大人边说着边一个劲儿的朝着苏允弦挑眉，使眼色。

    “是吗？那要是如此的话，实在是太好了，只要殿下张张嘴吩咐一声，那允弦你明年就不用去春考了！当时在俺们村儿里，人人都说，允弦定是那当状元的料，果真是如此！”严敏做出一副喜出望外之色，嘴里大声嚷嚷着。

