    第330章你乖乖的，我去

    林福见到侄女，不知道为什么，心瞬间安定了下来。

    “棠棠，你回来了！”

    林青水和林爱国带着村里的汉子，把来找事的人围成一个圈。

    看到妹妹回来，林青水忙走过去。

    身体半挡住她。

    “棠棠，你不该回来的。”林青水低声说道。

    他从这些人身上感觉到危险。

    尤其是那个吴向前,应该是个心狠手辣的。

    棠棠进了这种人眼里，并‘回敬’这人，他担心妹妹被盯上。

    林棠心里一暖，说道：“没事，兵来将挡水来土掩。

    二哥放心，咱们不惹事但也不怕事。”

    双山大队这么多人呢,还有公社领导站在他们这边。

    即使这些人因为有后台有恃无恐，到最后也必定会落得個鸡飞蛋打的结果。

    林青水看着妹妹眉眼间的自信,悬起的心微微放下了些。

    “我感觉这些人不会善罢甘休，你一个人县里，要是感觉哪里不对劲，记得给我们说。”

    林棠乖乖点头。

    她身后的顾瀛舟听到两人的对话，嘴角扬起一个浅浅的弧度。

    对林家人的印象又好了几分。

    吴向前被林棠一怼，心里越发不爽。

    即使小姑娘那张脸让他觉得很赏心悦目，也浇不灭胸口升起的怒火。

    再看到林青水和林棠旁若无人的闲聊，吴向前更是觉得自己被小看了。

    眼神瞬间变得阴狠。

    盯着林棠跟一条伺机而动的毒蛇一样。

    顾瀛舟察觉到，身体微动。

    站在林青水身侧，牢牢将林棠护在身后。

    “若是还想要那双眼睛，不该多看的人就不要多看。”他语气冷冽中含着警告。

    眼神幽深。

    里面夹着让人心颤的冷光。

    吴向前算是道上混的。

    一对上顾瀛舟的眼睛，就知道这人不是个好惹的。

    可是，黑市的生意受挫，他手底下跟着十几号人，不找找新的进项不可能。

    双山大队的酱厂是他发现的最挣钱、也最好弄到手的金娃娃。

    让他放弃不可能。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    他就不是随便退缩的人,不然也不会成为黑市的二老大。

    吴向前目露凶光,毫不掩饰本性。

    看着顾瀛舟,幽幽地说道：

    “年轻人说话不要太嚣张了。”

    “要知道远水解不了近火，你家里的势护不了你一辈子。”

    “今儿个这事是我们和双山大队的事，跟你这个外人没关系，我们谈我们的，你忙你的，咱们互不干扰如何？”

    “毕竟闹僵了，对谁都没好处。”

    直接把顾瀛舟当成那些仗着家里势力耍帅的二世祖了。

    林棠没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    她借着二哥做掩饰，戳了戳男人的腰，声音带着笑。

    “顾同志，你什么时候变成靠家里势力的了？”林棠小小声调侃。

    能做到一厂之长，还备受一群有真材实料的技术员的推崇，靠家里可以办到吗？

    顾瀛舟察觉到戳在腰上那根手指，浑身一僵。

    那处像是着火了一般。

    想让小姑娘别闹了，可是大庭广众下，尤其他是个陌生脸孔，所有人都正盯着他看呢，不合适。

    索性林棠也知道分寸,只悄咪咪戳了一下，就收回了手指。

    吴向前的话说完，双山大队的众汉子都快气炸了。

    这是完全不把他们放在眼里啊！

    林福脸更黑了,因愤怒脸上爆出一根根青筋。

    “同志你不要太过分了，我们双山大队是没什么靠山，可也不是任人欺凌的。”

    吴向前瞥过去一个傲慢的眼神，并未搭理林福。

    区区一个小队长，当自己是天王老子了？！

    他们大队的大队长，在他面前都不敢大声逼逼。

    吴向前很快收回目光，看向顾瀛舟，只等他一个井水不犯河水的回答。

    这么多人，他只觉得眼前这个多人，他有些不敢惹。

    其他人？呵……

    顾瀛舟神色不变。

    幽深的黑眸回望吴向前。

    “林大队长的话就是我的意思。

    你们现在离开，我可以当作事情没发生。

    否则……”

    后面的话没说完。

    未尽之意懂得都懂。

    吴向前脸上的笑容倏地消失。

    “行，那就别怪我不客气。”

    说完，打了个手势。

    他带来的人像是得到什么信号，拔腿就往酱厂冲去。

    林爱国忙带人拦。

    然而，能被吴向前带来找茬的，哪会儿是善茬？

    这些人竟都是有腿脚功夫的。

    为首的汉子伸手拦人，被一个看着其貌不扬的人，直接扭断了胳膊。

    “啊！！”

    林棠看对手有备而来，大队的人因为没防备而吃了个闷亏。

    还有两个人朝自己家人冲去。

    草，敢欺负他们村的人，找捶！！

    她眼神一冷，就想掠过顾瀛舟去核心战场。

    顾瀛舟感觉到一阵香风从身侧飘过。

    余光瞟到是他的小姑娘。

    眼神蓦地一缩，眼疾手快地抓住她。

    “你乖乖的，我去。”

    话落，身形如猎豹一般的迅猛冲出。

    对菜鸟级别的同胞，顾瀛舟一向不动用拳头。

    因为他一旦动用了，对手最起码会断胳膊断腿。

    身体冲过去时，男人随手捡了根两只粗的棍子。

    ‘啪’——

    干脆利落的一棍子甩了过去。

    王向前眼睁睁看着那根棍子带着凌厉的风，朝他们脸上抽来。

    吓得面如土色，连连后退。

    可，顾瀛舟手里的棍子像长了眼睛，有两个人的脸到底是挨了一下。

    脸上各出现一条滑稽的红印。

    又惨又好笑。

    王向前仗着艺高人胆大，扑腾的最欢。

    那一下挨的也最重。

    只感觉脸上先是一疼，随即火辣辣的。

    疼都是次要，最重要的是——他被打脸了！

    吴向前捂着脸，眼底满满的不可思议。

    顾瀛舟下手干净利落。

    一丝多余的花哨都没有。

    每一下都打在人身体最疼的部位，就算检查都找不到伤。

    直打的吴向前一行人嗷嗷大叫，没一会儿就躺在了地上。

    很快就解决完这些人。

    完事后，他神色淡淡地挽了个棍花。

    随手将棍子插进地里。

    目光坚定幽深。

    身子笔挺，正义感十足。

    那姿势别提多酷多从容了。

    这边。

    林棠被顾瀛舟推到战区外，还想上去帮忙，就被娘抓住了手。

    (本章完)

