    动感的音乐！

    躁动的节拍！

    瞬间让商场三楼的人聚集过来，拿起手机一顿狂拍！

    “呦呦呦！这年轻人！真骚！”

    “还挺带派！”

    “也不要个13脸，大庭广众之下哇！”

    “闺女别看，会被污染的！”

    孙圣都快炸了！

    这踏马究竟是怎么回事？

    为啥身体不受控制！

    会莫名其妙的跳起来哇！.com

    怎么也没想到。

    那个动感光波竟然是真的？

    它真的是凹凸曼嘛？

    “凹凸曼哥哥，能告诉我你的名字嘛？”

    江南冷汗瞬间就下来了！

    你在想屁吃呦！

    这要是告诉你，小爷的脸不得丢光了？

    之后还怎么在学校混？

    “内个！我……我还要去打小怪兽，就先走了嗷！”

    说着一路小跑就要走，留下在原地懵逼的林初晴！

    “哎哎哎！大哥！别走哇！你的动感光波还没解开呢啊！“

    [来自孙圣的怨气值＋1000！]

    林初晴满脸的失落，就连名字也不愿意告诉我嘛？

    突然间，她眼睛一亮！

    看向刚刚江南签的单子！

    哪里总应该留下姓名的吧？

    一眼看过去……

    “咸蛋超人”

    [来自林初晴的怨气值＋333！]

    孙圣在江南离开之后，整个人都无力的瘫在地上！

    仔细观察，就能发现他的全身都有青紫色的勒痕！

    拉着胯的孙圣哪里还敢嚣张？

    连忙付钱跑了！

    而林初晴却按捺不住心中的躁动，掏出手机找到了闺蜜的微信！

    晴天：小鱼小鱼！我可能恋爱了！”

    小鱼：哇！不是吧？咱们的大校花也有喜欢的人啦？谁哇？

    晴天：一只特别帅的凹凸曼！

    小鱼：？？？

    鱼青青呆住了，爱上凹凸曼了？

    什么鬼！

    晴天：你不知道！它还会放动感光波！我的天！(??????)

    小鱼：??°??°?

    ……

    去库房取了一套家具，又买了一大堆的生活用品。

    江南一路瞬移回家！

    哎嘿黑蒜的副作用已经过去，皮套简直要热死！

    刚一进别墅！

    “大狼灭，你要的巧克力冰激凌！”

    江南一愣！卧槽？

    家里咋这么多人？

    夏瑶一回头：“噗……”

    这不是刚刚电视里播的那个领奖去的咸蛋超人嘛？

    那是江南？

    屋里一大帮子人也跟着回头，都差点没把眼珠子瞪出来！

    这踏马什么鬼！

    只见沙发上坐着一个中年男人！

    脑袋上缠着绷带！

    胳膊也挂脖子上了！

    头发乱蓬蓬的！

    满脸的淤青！

    眼镜都碎了……

    而一旁，还有一个身材高挑，扎着马尾，一身清凉的小姐姐！

    至于剩下的，清一色中年大叔……

    钟映雪夏瑶都在陪客人！

    而叶夜则是躲在那个小姐姐的怀里，一脸不爽。

    叶家来人了？

    江南脱下皮套透气。

    满脸伤的中年男人眼珠子直接红了！

    从沙发上跳起来怒吼道：“啊啊啊啊啊！你个天杀的键盘侠！我打死你哇！”

    顿时一帮人冲上来把叶海涛按沙发上了！

    “涛子冷静！冷静哇！”

    “老三你给我消停点儿！”

    “忘了咱爹的交代了嘛？”

    “老叔！您就别折腾了！骨着折呢！”

    江南吓了一跳！

    这疯狗一般的男人是咋了？

    [来自叶海涛的怨气值＋1000！]

    咋了？

    叶海涛差点就没死路上！

    先是被自家老爷子锤了满头包！

    本寻思开车去接闺女回家！

    车胎让人放气儿了！

    这一路上，光特么挨揍了！

    24小时的功夫，医院就去了三趟！

    走在路上被人丢屎你敢信？

    还不止一次！

    江南用叶海涛账号在暗网上一顿神喷！

    得罪人的可都是他叶海涛！

    暗夜军亮剑行动队地下世界冲击极大！

    那些个大佬正愁没处撒气呢！

    于是倒霉催的叶海涛就成了出气筒！

    好不容易活着接到闺女，还特么不知道咋回去呢！

    看到江南瞬间就炸了毛！

    江南瞪眼：“呦呵？来劲了是吧？”

    “你闺女来刺杀我！我还没跟你们算账呐！”

    “亮剑没亮到你们家去是吧？”

    叶天龙连忙陪笑：“没……我们没这个意思，这次过来一就是为了赔礼道歉！”

    “再一个就是接叶夜回家！”

    叶夜一把窜出叶星璇的怀抱，抱住江南的腰不放！

    “我不走！我要当一个莫得感情的杀手，我要拜江南哥哥为师……”

    叶海涛恨的牙根痒痒！

    这刚几天功夫，就把自己宝贝闺女拐走了？

    他都拿铁锅煮你了，你还要拜他为师？

    还杀手？你要是再出几次任务！

    你爹我就死家里了啊！

