    第194章卫承瑜的乌鸦嘴

    一番鸡飞狗跳的下来，大厅乱的不成样子，

    好在鸡也飞累了，气喘吁吁的停下，任由众人抓着。

    卫宝宝担心爹爹生气，道歉道，“爹爹，宝宝错了，宝宝不该送爹爹一只鸡的。”

    卫国公哈哈笑道，“宝宝送给爹爹这么好的鸡，爹爹开心还来不及呢，怎么会生你的气，你别不开心。”

    他摸着公鸡的翎毛说道，“看着就是好鸡，以后就叫大将军吧。”

    威风凛凛的，

    不过也只是一只鸡了，带不出去，

    否则他天天带出来遛弯，让别人看看，

    卫宝宝见爹爹真的没有生气，才放下来心来。

    卫承瑜知道自己说错了话，躲在卫凌瑶的身后，连个脑袋都不敢漏出来，生怕被大哥抓住打一顿，

    但是卫凌瑶也不是随便护着他的，

    她将小胖子抓住后，低声威胁道，“说，你怎么做到的。”

    卫承瑜苦瓜着一张脸，求饶道，“姐，我也不是故意的，就是突然间变成这样啊。”

    要是他知道怎么才能解除这个乌鸦嘴，他也想解除的，

    要不然他总是管不住嘴，可怎么办。

    卫凌瑶想再研究一下小胖子，但是时间不对，

    ……

    中午的午饭，那只鸡自然没有上桌子，

    应彦辰本来还想问卫叔叔，自己养的鸡是不是很好吃的，

    可他目光不由的看向桌子旁边的地上……

    那只鸡被养在那里，

    跟人一样按时按点吃饭，

    宛如……这只鸡也是家中的一份子。

    这个待遇，跟自己爹那里的待遇完全不一样，

    应彦辰再次感受到父爱的参差不齐，

    要是能换一个爹，他想换卫叔叔这样的。

    下午时候，

    卫凌瑶将卫承瑜拎出来，到自己的小院子里，

    小胖子现在看着二姐的冷冽气质，被吓得一句话都不敢说，跟看见大哥一样瑟瑟发抖。

    “二姐，你想干什么？”

    他抱着自己的胳膊，不住的往后撤退，

    卫凌瑶眯着眼睛问他，“之前你改口说那只鸡攻击大伯，是不是故意说的。”

    卫承瑜苦笑一声，“我不是故意的，”

    “嗯？”

    卫承瑜忙投降，“是，是因为我不小心说了让鸡啄妹妹啊，可是怎么可以啄妹妹呢。”

    就算是啄他也不可以啄妹妹的，

    但是当时情况着急，他没想太多，就想着爹爹了。

    卫凌瑶摸着他的小脑袋，忽然笑眯眯说道，“你是不是能说什么做到什么？”

    卫承瑜想了想，“也有的做不到。”

    “比如？”

    “比如，我也不知道啊。”卫承瑜觉得二姐说话十分有意思，做不到的时候就做不到，

    这个又没有什么说明，可以看一看的。

    卫凌瑶摸着下巴，思衬半晌，“你帮二姐一件事。”

    “什么？”卫承瑜感觉二姐跟只小狐狸一样，十分危险，他本能的想跑，

    后领却被卫凌瑶给抓住，冷声道，“你敢跑，我就打断你的腿。”

    卫承瑜感觉膝盖一寒，

    直觉告诉他，不要挑战女人，

    一旦惹怒了女人，什么可怕的事情都会发生，

    他胖脸挤出一脸温和的笑说道，“二姐，我是你弟弟，你有什么事情直接跟我说就可以了，弟弟一定会帮你的。”

    “这还差不多。”卫凌瑶拍了拍小胖子的脸，

    识时务者为俊杰。

    小胖子只要乖一点，就不会有事。

    说完，她拎着小胖子朝着卫承鸿的院子过去。

    卫承瑜从开始的不知道干什么，后面隐约感觉到了一些，

    是为了三哥跟宝宝的事情吗？

    嗐！

    早说啊！

    都是一家人，这件事他能帮当然帮，

    二姐干嘛还要威胁他。吓得他肉都掉了一两了。

    进了院子，

    卫凌瑶以为只有她一个人，。

    没想到大哥也在这里，

    卫承安侧目看着卫凌瑶和卫承瑜两人，声音低沉问道，“你们怎么来了。”

    卫凌瑶对这个大哥还是有些害怕，浅笑道，“大哥，我就是想找承鸿一点事情，你要是有事你先做。”

    卫承瑜比卫凌瑶还要怕大哥，早就恨不得插上翅膀就飞快的逃走了，

    哪里敢有半分的耽误下去，

    正当两人准备跑的时候，卫承安忽然出声说道，“你们两个留下。”

    两人同时看向对方，都看出对方眼底的后悔，

    早知道换个时间来啊。，

    卫凌瑶无奈的转身，“大哥，你不是跟承鸿有事吗？我们在这里不好吧？”

    “没什么不好，”卫承安仿佛也想到什么，看向卫承瑜说道，“承瑜，你的乌鸦嘴能帮大哥一件事吗？”

    卫承瑜头皮都快炸了，

    今天怎么回事？

    大哥跟二姐都要他做一件事，

    他什么时候这么受欢迎了？

    “大哥您说，弟弟我一定帮！”卫承瑜狗腿的说着，不就是一件事，

    大哥吩咐，十件事情他都会做完的！

    卫承安抿唇说道，“你知道承鸿见到宝宝就会腿疼的事情吗？”

    卫承瑜：“？？？”

    又是这件事？

    他腰杆子瞬间直了，

    “知道知道，但是大哥，我不知道能不能帮啊。”

    他最多就是说过让人摔倒，被鸡啄的小事，没做过这么大的事情。

    “你试一试，”卫承安说道，总不能一直让承鸿不见宝宝，

    卫承瑜立刻哎了一声，都不带迟疑的，

    反正他反抗也没有任何的用处，不如就这么顺从。

    卫承鸿眼睛亮闪闪的看着卫承瑜，

    要是能以后见到宝宝不再腿疼，

    他就能带着宝宝出去玩了。

    他好好练武，保护妹妹。

    以后也不会再被大哥欺负，毫无还手之力，只能眼睁睁看着大哥进进出出的嘚瑟，

    他也能主动去找大哥嘚瑟了。

    种种好处，让卫承鸿的眼睛冒着亮光。

    被寄予厚望的卫承瑜此刻感觉压力山大，

    站在卫承鸿的面前，嘴巴张了张，

    停住了，扭头看向卫承安，“大哥，我说什么？”

    我是乌鸦嘴，不是许愿星啊。

    卫承安拧眉想了想说道，“就说以后承鸿见到宝宝膝盖不会疼。”

    “三哥见到妹妹膝盖不会疼。”卫承瑜如实的重复着话。，

    几双眼睛同时看向卫承鸿，

    有用吗？

    卫承瑜也看向自己的腿，

    “要不，让宝宝过来看看？”

    (本章完)

