    “换个条件吧！”

    见这家伙居然打她们的主意，洛七七眉头一皱，摆了摆手。

    对方要不是兽堂少堂主，敢这样说话，肯定早就一巴掌抽晕了。

    两位五星名师，更有鸿远帝国公主，也是你一个小小四星驯兽师能够觊觎的？

    不过，驯兽她们不懂，得罪这种一看就不是什么好人的家伙，一旦故意为难，麻烦不少。

    “换个？”

    没想到吃个饭对方都拒绝，秦钟眉毛一皱。

    他自负英俊，身份也不低，只要邀请，几乎很少有人拒绝，这两位有求自己，不光不答应，还一脸的不悦，什么意思？

    不识抬举！

    “一起吃饭而已，不会连这个都不答应吧？如果你们这样拒人于千里之外的话，我怕到了兽堂，想选择好的飞行灵兽……也不太容易！”

    冷哼一声，秦钟道。

    “什么意思？威胁我？你可知道威胁一位名师的后果？”

    洛七七眼睛一眯。

    “威胁？我哪敢！只是好心提醒而已！再说，不是二位求我要搭乘吗？有求于人，还这种态度？”

    不阴不阳的笑了一声，秦钟眼皮一翻，摆了摆手：“我说好了价格，愿不愿意是你们的事，反正我不着急，只要我在这里，整个兽堂，应该没人敢让你们搭乘！”

    没想到这家伙如此无耻，玉飞儿这暴脾气哪能忍得住，冷冷一笑，正想冲过去教训一顿，让他知道天高地厚，跟谁在说话，就听到下方的天坑之中，泥土翻滚的声音响起。

    咕咕咕咕咕！

    泥土不停向外翻滚，如同一巨大的气泡，要从坑洞里钻出来。

    “难道……”

    玉飞儿和洛七七同时身体一僵，再顾不上理会这个自以为是的家伙，眼睛直勾勾的看过去，生怕错过了一点。

    不会是……张师要出来了吧？

    难道他真的没死？

    二人眼眶同时一红，等了整整五天，经历了各种绝望，难道……就在不抱任何希望的时候，再次给了期望？

    咕隆！

    正在紧张，就见泥土“啵！”的一下破开，一个巨大的脑袋露了出来。

    “是……傀儡！”

    两女全身一紧，脸色同时惨白。

    果然……还是失望！

    本以为是张师，没想到是这东西！

    呼！

    傀儡从洞口爬出来，左右看了看，紧接着就站在外面，一脸警惕的看向四周，好像在等什么人。

    看到这个傀儡，身上没有一点伤势，洛七七、玉飞儿心如刀绞。

    张师不惜性命，想要留住对方，看样子，最终还是失败了，不然怎么可能他没出来，这家伙出来了？

    正等着两位美女屈服，没想到对方不但不理会，反而看向眼前的大坑，秦钟眉头一皱，忍不住看了过去，眉毛一扬。

    这家伙是什么？怎么会从地下钻出来？

    他虽然是四星驯兽师，但异灵族牵扯到大陆最大的秘密，除了名师外，其他职业，很少能够得见，并不清楚，这玩意是用异灵族的尸体炼制的傀儡，还以为是个普通人类。

    正常的异灵族人身高只有两米多点，之前在万国城见到的之所以有三米，是因为他是异灵族和灵**配产生的，所以体型更大！

    两米多高的人，虽然少见，却也不是没有，没什么大惊小怪的。

    “不就个子大些吗？看起来也没多少实力，难道她们喜欢的大的？”

    见对他爱答不理的两位美女，看到这个大个子满是“激动”，一个个面容粉红，秦钟目光一闪。

    个子大些而已，我很快就让你们明白，再大的个子，在我面前也是中看不中用！

    想到这，向前一步，目光扬起，带着浓浓的自傲：“在下秦钟，乃兽堂四星驯兽师，这位朋友，不知如何称呼？可方便上来一叙？”

    “嗯？”

    洛七七、玉飞儿正在伤心，听到这家伙的话，全都忍不住一愣。

    脑子有病吧？

    要和异人族傀儡一叙？人家听得懂你的话不？

    见二人错愕，秦钟眼睛一亮，知道找对了方向，再次看向下方，见那个大家伙，居然理都没理会，腰背挺得如同标枪，带着特有的气质和风度：“怎么？瞧不起再下？那好，我刚想看看阁下到底有什么手段！”

    说完一声冷喝，站在一侧的青叶龙翼兽，一声咆哮，立刻飞了起来。

    身体一晃，落在兽背，笔直向下冲了过去。

    你们不是看不上我，看上这个大个子了吗？我现在就将他揍一顿，让你们知道，你们的眼光有多差！

    龙翼兽还没来到跟前，秦钟就借助惯性跳了起来，凌空一踏，衣袂飘飘，笔直向下方大个子冲来。

    这一下凌空跳跃，他用上了目前最强的轻身武技，借助惯性，如同滑翔，说不出的潇洒，凭借这个身法，不知吸引了多少美女尖叫，恨不得以身相许。

    人在空中，忍不住抬头看去，本以为刚见到的这两位美女，也会激动的眼睛放光，对他钦佩有嘉，不再拒人与门外，就见二人，满是同情，同时闭上了眼睛。

    闭眼？

    难道我表现的还不够惊艳？

    正在奇怪，人已来到傀儡跟前，还没来得及出手，就看到一个巨大的拳头出现在眼前，越来越大，越来越黑。

    嘭！

    一股巨大的力量冲击而来，还没反应，就觉得胸口一闷，一口鲜血狂喷，整个人顿时以更快点速度向空中飞去。

    “超越化凡八重的力量……”

    眼前一黑，秦钟快要疯了。

    傀儡由机簧运转，不使用力量前，不知道等级和实力，因此，他并不知道对方的确切本领，还以为凭借他的实力，给个下马威轻而易举。

    做梦都没想到，对方的力量源源不断，无穷无尽，比面对他父亲，化凡八重巅峰的兽堂堂主，都要可怕！

    岂不表明，对方的实力，已经超过了化凡八重？

    这怎么可能！

    幻羽帝国，化凡八重的强者，他几乎都见过，也都认识，从未听过，有这样一个大个子啊……

    狂喷了好几口鲜血，这才感到松快了一些，身体狠狠撞在天坑的墙壁上，全身骨头如同散架。

    一拳，就受了重伤，要不是身为兽堂少堂主保命手段多，对方没赶尽杀绝，恐怕单这一下，就一命呜呼了！

    即便如此，伤势也极其严重，没有一两个月，很难恢复如初了。

    挣扎着睁开眼睛，正想召唤龙翼兽，将自己接走，就看到又一个大个子走了出来，两个大家伙一脸恭敬的站在窟窿外面。

    “难道……在迎接什么？”

    看到二人的模样，秦钟一愣。

    不过，这种奇怪还没结束，就看到又有更多的大个子从里面走去，并排的站在两侧，头颅低下，像是在等候某个大人物。

    一连走出来十七八个，这才看到一个软椅，由人抬着，缓缓走了出来。

    软骑上，一个青年坐在上面，看着外面的阳光伸了伸懒腰，好像好几天没见到太阳似得，一脸的高兴。

    四位超越化凡八重大个子抬着，十七八个一脸恭敬的迎接……这家伙到底什么人？

    又怎么从地下爬出来了？

    秦钟眼睛瞪圆，一时间都忘了身上的疼痛了。

    “张师……”

    正在奇怪，就听到上方一声兴奋地呼喊，两个娇躯跳了下来。

    洛七七、玉飞儿本以为这辈子再也见不到这个青年了，做梦都没想到，他以一种做梦都想不到的方式，重新出场！

    激动地再难自制，直接跳了下来。

    天坑足有三、四十米深，但对桥天境强者来说，不算什么。

    “小七、飞儿公主？你们怎么在这？”

    坐在软椅上的自然就是张悬。

    在地下修炼了五天，这群傀儡终于挖出了一个通道。

    反正掌握了心脏，不愁这些家伙不听话，让其准备了软椅抬了上来。

    本以为她们早就走了，没想到这么久，还能见到。

    “你没事……”

    看到眼前的的确是张师，洛七七二人激动过后，全都满是疑惑。

    你不是被傀儡追杀吗？

    怎么现在傀儡把你抬上来了？

    最重要的是，地宫塌陷，里面没有一点气息，是怎么活下来的？

    “我没事！这件事说来话长，一些机遇而已！”

    张悬摆了摆手：“本来我也以为必死无疑，结果激活了老师留给我的保命物品，不但没事，反而让这些傀儡听从吩咐，不得不说，十分幸运！”

    心脏的事肯定不能说，一旦说，天道之册就解释不通。

    所以，来之前他就想好了对策，依旧推到那个莫须有的老师身上。

    反正老师的震撼表演，她们也看到了，说的多，只会让其认为深不可测，更加敬畏，不会胡思乱想。

    “杨师？”

    洛七七、玉飞儿对望一眼，同时松了口气。

    杨师踏天而来，一鞋定化清的风姿，她们还历历在目，就连莫师都做不到，如此实力，让这些傀儡不在战斗，甚至乖乖降服，也不是没有可能。

    “没事就好……”

    知道牵扯到这种级别名师，身为低级别的名师，不能逾礼询问，二人不再多说。

    “嗯！”

    张悬松了口气，忍不住看向不远处被一拳打的满脸鲜红的秦钟，一脸奇怪。

    “这家伙……是谁？”

    (月初第二天，继续求月票！保底还可以投啊！)

