    “哈利，我知道这些事情，也是无意间得知，然后自己间接查证出来的，有些事情如果从我的口中说出来告知你，对于这些事情的当事人而言，并不算是一件让人开心的事情, 我的建议是，你去询问小天狼星或者卢平教授，他们应该会把自己的经历告诉你。”

    “那么……”

    话没说完，哈利就再度闭上了嘴，因为他突然意识到，如果自己想要询问关于斯内普和自己父亲，还有小天狼星、卢平教授他们的恩怨, 可是正如肖恩刚才说的那样，自己就算是问出来又能怎么样呢？况且，肖恩刚才说的很清楚，自己要是问关于斯内普的事情，那就更不可能回答自己了。

    不过从斯内普之前的态度，还有小天狼星和卢平教授他们的态度，以及肖恩之前的话，哈利多少能够猜测到一些东西，只是他并不愿意相信。

    卢平教授和小天狼星是那么好的人，他们怎么可能会是……

    更何况，还有自己的父亲，他的父亲，不可能会做出那种事情。

    肯定不会。

    当肖恩和哈利回到霍格沃兹城堡的时候，他们发现一楼已经没有多少学生了，只有各个学院的级长和男女学生会主席在周围巡视, 显然因为刚才摄魂怪的异动，还有斯内普带着罗恩、赫敏带回来的消息，让霍格沃兹戒严起来了。

    “辛苦了，肖恩, 那么现在, 请把小矮星彼得交给我们吧，你们可以好好休息了。”

    看着邓布利多，肖恩挥舞了一下魔杖，悬浮在半空的小矮星彼得立刻飘到了邓布利多的面前，而邓布利多则是伸手轻轻一划，一道白色的烟雾化为绳索，把小矮星彼得束缚了起来，然后化为一道漩涡消失在了众人面前。

    看到邓布利多这一手，肖恩敢保证，那个白色烟雾绳索，肯定有能够抑制阿尼马格斯变身的效果，至于小矮星彼得去了什么地方，那就和肖恩没有关系了，反正邓布利多绝对不会放过他就是了。

    斯内普看都没看小矮星彼得一眼，他直接来到了肖恩的身前，低声询问道：“那些狼人……你有没有被狼人抓伤或者咬伤？”

    “没有，教授，我身上正好有龙鳞手套, 它保护了我。”

    肖恩抬起手，给斯内普亮了一下手上的龙鳞手套。

    看到肖恩手上的东西，斯内普略微松了口气，点头说道：“没被抓伤，咬伤，那就证明没有什么大事，明天记得继续写第三阶段的论文，这学期毕业之前，我想看到你写完它。”

    “？？？”

    你没事吧？

    你没事吧，你没事吧？

    这转换是不是太快了？

    你是我的教授，我的院长，我的老师吗？

    我前世欠了你论文三百篇是吧！

    我妥妥就是个写论文的大冤种是吧！

    内心吐槽了一百多个字的肖恩，脸上则是露出了谦逊的笑容，点头对斯内普说道：“我明白，教授，明天立刻开始第三阶段的论文书写和实验，你放心就是了。”

    “现在我终于知道，肖恩你能够写出那么多篇登上《金坩埚》的魔药学论文，真的不是单纯的天赋使然了。”

    “多谢邓布利多教授。”

    “肖恩，哈利，你们两个也累了，应该好好休息一下了，不如来我的办公室喝点东西，想来，哈利也不想现在就回去，不是吗？”

    可我想立刻回去睡觉……

    这话肖恩当然没说，而是轻轻点头，与哈利一起，还有斯内普，麦格教授来到校长办公室。

    “各位，请坐，喝点东西？”

    肖恩坐在斯内普的身边，今晚的事情尚未结束，这点肖恩很清楚，所以他也没客气，直接对邓布利多说道：“请给我一杯热可可，不加糖，谢谢。”

    “不加糖，那可太遗憾了……

    你呢，哈利？”

    “热南瓜汁，也不加糖。”

    “好的。”

    可以看出来，现在主要面对的就是肖恩和哈利，因为斯内普和麦格教授没有被询问需要什么，他们也没有想要的意思，他们两个更像是特地到来，专门为了陪自己学院的两个孩子一样。

    抱着热可可，肖恩抿了一口，口腔内立刻充斥着香浓和苦涩的味道。

    “肖恩，你最近的论文，在魔法界可是掀起了不小的风浪。”

    “这个风浪，其实和论文本身没有什么关系，只是有些人觉得，我这种不断更改魔药配方的方式，并不值得登上《金坩埚》而已。”

    听到肖恩的话，邓布利多缓缓的点头，道：“其实你的论文是极具含金量的，这点毋庸置疑，而那些质疑的，其实也有一些其他的目的，我本来还有些担心你的心理状况，不过现在看来，倒是有些多此一举了。”

    “多谢教授关心，其实最不需要担心我的就是心理状态。”

    邓布利多对肖恩笑了笑，又转头去询问哈利状况。

    肖恩坐在椅子上，突然觉得有些疲惫，他闭上眼睛假寐了一下，耳边响起邓布利多询问哈利状况的声音，还有哈利回答他的声音。

    听着他们两个的对话，肖恩突然睁开了眼睛，其中白雾迅速弥漫遮掩了瞳孔，在短短的一天时间里，他的灵视能力竟然再一次触发了！

    阴暗的洞穴。

    沉满了阴尸的水潭。

    站在水潭中央浮岛上的邓布利多和哈利。

    燃烧起了熊熊烈火的洞穴。

    躺在浮岛上状况堪忧的邓布利多。

    还有带着邓布利多逃离洞穴，逃离阴尸的哈利。

    灵视到此为止。

    肖恩从灵视的状态中脱离了出来，映入眼帘的，便是关切的看着自己的斯内普，还有哈利和麦格教授，反而是邓布利多，正一脸果然的看着肖恩。

    “据说，伯斯德家族有一支隐藏的血脉，可以让拥有这一支血脉的人拥有灵视的能力，我想肖恩应该就是拥有这一支隐藏血脉的人了。”

    “灵视？”斯内普立刻看向邓布利多，问道：“邓布利多，灵视是什么？”

    “对于灵视，我也只是知道一些很浅显的东西，但是，我想，肖恩应该很清楚灵视是什么，对吧？”

