    秃鹫并不在意的道：

    “没事，我在离开之前先将之消耗得差不多，到时候剩下几点再使用空间转移令，最后就亏个一两点功勋值而已。”

    此时看起来秃鹫已经对加入战斗小队的事情考虑得十分清楚，方林岩也就不多说什么。

    他也非常开心自己能多个可靠的强援，空间当中的法则就是抱团，秃鹫自身的特点十分鲜明，斥候加刺客，也恰好可以弥补团队的短板。

    很快搞定了秃鹫入队的事情之后，方林岩也立即选择了隐藏阵营主线任务：抉择，然后将之共享了过去。

    此时秃鹫的机械义支已经装好，调试也差不多了，所以三人立即出来汇合，然后查询了一下目的地，搭乘了一架飞车就朝着任务目标地点快速行驶了过去。

    在飞车之上，山羊已经迅速的将雷恩仓库的资料给调了出来，然后才发现那里乃是一个占地超过了两百亩的巨型仓库，里面每天出入的车辆可以说是川流不息。

    要在里面找人可以说是难度很高，不消说，方林岩知道倘若要开启那辅助箭头提示功能的话，肯定又得付费了。

    不过他将这件事一说，无论是秃鹫还是山羊都表示习以为常，这种事情习惯了就好。

    很快的，在距离任务时间结束还有38分钟的时候，三人就下了飞车来到了雷恩仓库的门口，然后就要面对第一个难题，那就是大门处的七八名警卫。

    他们相当认真负责，对进出的人员和车辆都是在严加检查，不仅如此，周边围墙上的铁丝网更是显示这里防卫森严。

    搞定这些人并不难，难就难在怎么在不惊动他们的情况下混进去。

    好在这时候，方林岩通过在上方俯瞰飞行的机械矛隼，已经在旁边找到了一处侧门，那里只有一个人看守并且周围还相当冷清。

    估计是因为侧门这里车辆无法通行的缘故。

    于是来到了小门这里以后，三人按下了门铃，足足五分钟之后才见到门卫走了出来。

    这是个有着通红酒糟鼻的大汉，看起来睡眼惺忪的样子，双眼里面满是血丝，身上还散发出一股刺鼻的酒味。

    见到三人以后很不耐烦的道：

    “你......你们TM的是来干什么的？”

    山羊掏出了一张一百块的大钞热情的道：

    “嘿！哥们，只要你回答我一个问题，这玩意儿就是你的。”

    这大汉眼前一亮，顿时就走过来将侧门打开道：

    “什么问题？”

    然后他就被秃鹫一拳打晕，很干脆的瘫倒在了地上。

    接下来秃鹫将之塞到了旁边的一处的隐蔽房间当中，那里灰尘满布，估计是长期没人来的，为了谨慎起见，还五花大绑以后嘴巴里面塞了布。

    三人此时便顺势溜达了进去。

    这时候，方林岩已经是胸有成竹的道：

    “我们的这个隐藏主线任务的开启前提，就是和科尔斯号上的电机长杰哈有关。”

    “这里是一处卸货场，要和远道而来的科尔斯号扯上关系，那么很正常的逻辑就是，科尔斯号上面的一部分货物应该就被转运到了这里面。”

    “我们要找的任务道具是杰哈的外套。”

    “而科尔斯号上死了不少人，那么来押送这批货物的人，有可能就是电机长杰哈了，人才凋零，所以杰哈作为船上的高层来做这件事，也是合情合理。”

    “所以，根据逻辑来推理，那么就是杰哈运送一批科尔斯号上面卸掉的货物到这边来，然后在这里出了事。”

    “而与杰哈关系不错，建立了友谊的我们，就顺理成章的会赶来救他。”

    “这就是我分析了目前获得的资料以后，补完的这个隐藏主线任务的背景，你们看看有没有什么遗漏的地方。”

    秃鹫这时候加入了战争小队以后，明显是去了一桩心病，看样子也是打算要更加积极的融入团队吧，便立即道：

    “很完美的分析。”

    这时候方林岩已经走进了门岗当中，对准了旁边的光脑操作了起来：

    “那么，我们要找到他，最好就先去旁边的办公室里面的光脑里面调查一下入库单，看看有没有来自科尔斯号的货物，顺带确认一下入库的时间，这样的话，杰哈出事的时间也就有了大概的范围。”

    “......恩，找到了，根据最近三天的入库记录显示，你们看，在今天中午11点27分31秒的时候入库了一批货物，入库的区域是21区后面的缩写就是科尔斯号，很好，我们走。”

    不过山羊此时却道：

    “等等，我把这里面的区域地图拷贝下来。”

    等到将地图拷贝下来之后，一行人便直接顺着光脑上的地图前进，一路上也是有遇到几名工人。

    但这地方是仓储区域，本来就会有陌生人进出，并且在进门的时候已经被警卫很严格的检查了。

    所以这几名工人对他们视若无睹，山羊还主动出面询问了一下21区在什么地方，而对方则是很热情的指路。

    大概走了五分钟以后，三人就来到了21区，这里就类似于飞机机库那样，上方是高大的避雨顶棚，下面放置的货物应该都是不能够日晒雨淋的。

    方林岩直接朝着旁边的仓库管理室走了进去，发觉里面有三个人聊天正聊得热火朝天的。

    见到了他们三人进来以后，为首的一个人站起来有些愕然的道：

    “你们来做什么的？”

    而另外一个胖子本来说得口沫横飞的，估计是谈兴被打断了，很不耐烦的就直接走上前来，挥着手像是赶苍蝇似的道：

    “走走走，这里不接待外人。”

    善于待人接物的山羊立即笑道：

    “我们马上就走，只是想问个事儿。”

    胖子却是那种蹬鼻子上脸的人，立即上了手来推山羊，嘴巴里面也是怒道：

    “你他妈的还不走是不是，欠收拾了是........啊！！！！”

    原来在旁边默不作声的秃鹫利浦尔一匕首就扎在了他推过来的那只手上，

    更是余势不衰，直接将这这只手扎在了后方的墙壁当中。

    这胖子那张贱嘴发出来的立即就是痛苦凄厉的嘶喊声，被钉着的右手只能做出了高举的投降状，一动也不敢动。

    不仅如此，秃鹫更是连他的喊叫声也考虑到了，下一步就直接抄起了旁边的一条毛巾，直接塞进了他的嘴巴里面去。

    以至于他的惨叫声只发出了两三秒就变成了“呜呜呜库库库库”的支吾声。

    见到了这家伙被袭，另外一个人大惊，立即本能的站了起来想要按警铃，

    但秃鹫一飞刀就甩了过去，直接就将其手掌也扎在了桌面上。

    只是这个人手掌被钉之后，看起来竟仿佛是若无其事一样，继续用另外一只手去按！

    见到这家伙似乎对疼痛毫无反应，方林岩便推断出来了他应该是人造人的身份，手腕一抬就是一发龙嗽闪劈在他的头顶。

    这名人造人立即歪斜倒地，剧烈的抽搐了起来，嘴巴里面还冒出了袅袅白色烟雾，显然强大的电流已经将之内部元件烧毁了大部分，多半直接报废了。

    这时候，秃鹫才掏出了另外一把雪亮的飞刀，直接放到了另外一名惊呆了的男子喉咙上，然后看了看其胸口的工作牌：

    “鲍文先生。你是想死还是想活？”

    这男子说话都有些结巴了：

    “想想想......活。”

    秃鹫道：

    “今天中午11点半入库的那批货物，上面的标识码乃是KLS的放在哪里。”

    听到了秃鹫的话，这鲍文的身形顿时僵硬了一下，然后道：

    “你们，你们询问这批货物做什么？啊啊啊啊！”

    原来他还没说话，秃鹫就一刀插在了他的大腿上，冷冷道：

    “我问，你答！再说废话的话，那么下一次就直接抹脖子了。”

    鲍文痛得浑身发抖道：

    “是.......是，那批货物有问题，并且上面的人说有大问题！所以被放到了地下的C区还是D区里面去了。”

    秃鹫道：

    “给我调出来具体的资料，还有相关的记录！”

    鲍文略一犹豫，秃鹫猛然就抓住了刺在他大腿上的匕首一拧，这家伙立即再次凄厉惨叫了起来，秃鹫却抓起了旁边的一本书堵住了他的嘴巴，让他只能发出一些痛苦呜咽的声音。

    这时候，被钉在墙上的胖子已经扯掉了自己嘴巴里面毛巾，哀嚎道：

    “放我下来，我给你们调出来！”

    秃鹫走过去，直接将钉在他手上的匕首拔了出来，这胖子疼得直发抖，眼泪在眼眶里面打转，却是十分配合的将具体的资料给全部指了出来。

    山羊看了一眼胖子的工作牌，忽然道：

    “喂，贾米尔先生，你看你旁边同伴看你的眼神。”

    胖子贾米尔转头一看，顿时就见到了对方鄙夷而愤怒的眼神，心中顿时一寒，立即想到了自己干的事情一旦被说出去的话......

    老板可不是什么省油的灯啊！切人手指，吊起来把人活活打死，逼债逼得欠债人家破人亡那是拿手好戏！

