    婆罗天手中的短刀被人给挡住，但是它却并没有生气。

    第三个脑袋转向陆景，赞赏道，“凡人，你很勇敢。”

    “你也不差，敢在我眼皮底下杀人，是当我不存在吗？”

    婆罗天对于陆景的话恍若未闻，只是自顾自的道，“四日前，我杀了一家四口，当时有个女人也很勇敢，将自己的孩子藏在身后，用身体挡住了我的金刚杵，可惜这并没有什么用处……我把她的脑袋砸烂后，还是又砍掉了那个小女孩儿的脑袋。”

    陆景闻言目光一沉，“老实说我最近也挺忙的，有件要紧事情要办，本来不打算管这档子闲事的，但是你的话成功让我改变了主意。”

    婆罗天微微一笑，“是吗。”

    它一边说着，另一只手上的三叉戟已经毫不犹豫的冲着陆景的胸口插去！

    陆景见状也伸手，抓向了戟头，随着三叉戟被他握在手中，任凭那婆罗天再怎么使劲儿都没法再寸进半步。

    “不错，的确有几分能耐，难怪敢多管闲事，但是……”铜像中间那个脑袋狡猾一笑，“我可是有七条手臂。。”

    话音未落一把宝剑就向着陆景的头顶斩去。

    冯掌柜和脚店里的伙计的心顿时就悬了起来，因为婆罗天说的没错，陆景再怎么厉害一共也才两只手。

    现在他的两只手都已经被占住了，又怎么应付那铜像接下来的攻击？

    就在众人为陆景捏了把汗的时候，当事人却是不慌不忙，眼看着那些兵器就要落在身上了，陆景的袖中才蓦地飞出了数道光芒来。

    其中三道光芒直取那铜人的三颗脑袋，剩下七道则迎上了婆罗天的七条手臂，结果还余下一道光芒，就这么悬停在陆景身侧，护卫着他。

    脚店内的人都看呆了。

    因为之前那几团光芒去的太快，很少有人看清那是什么，直到最后的三道光芒落在陆景身侧，才有人认出了那是三柄小剑。

    “剑……剑仙？！”

    冯掌柜其实并不是土生土长的陈人，只是自幼随父母来东方游历, 后来在乌兰城定居了下来。

    不过他开脚店的嘛, 天南地北的人见得多了, 现在官话已经说的很麻溜了，若不是那对儿眼睛还是蓝色的，一般人已经分不太出他和陈人的区别了。

    而且冯掌柜虽然还随爹妈一起信婆罗教, 但是东方剑仙的故事也听过不少。

    没曾想，今儿个这两位活在传说中的主居然让他一次都给见齐了。

    这……这简直就是金刚大战哥斯拉啊。

    只是这金刚好像有点不太禁打, 陆景一亮飞剑, 婆罗天立刻就落入了下风。

    虽然依旧在努力挥动着手臂, 但是面对来无影去无踪的飞剑，还是显得有些狼狈, 没多久身上就被砍中了好几剑。

    而陆景之前冲它门面去的那三剑，被它避开了一剑，剩下两剑也都刺了个正着。

    不过因为它整个人都是铜制的, 虽然那两剑在他的脑袋上切出了两道颇深的伤口, 甚至斩断了他的半只脖子, 但是婆罗天看起来也没受到什么太大的影响, 手上的招式不停，还在努力应付着空中的飞剑。

    而在第一轮的齐射后, 大半的飞剑陆景也没法再控制了。

    就在婆罗天感觉为之一松的时候，陆景本人却是又动了，一杖拍在了铜像的左肩上, 婆罗天依旧没怎么受伤，但是身子却不由自主的向那一侧歪了歪。

    有眼尖的人, 还注意到婆罗天的肩膀被拍中的地方肉眼可见的凹下了一大块儿，看的众人不由咋舌。

    得到《武经》后虽然只参悟了一个月, 但是陆景的疯魔一百零八杖却是早就已经脱胎换骨，不再是之前的普通武学了。

    更何况陆景现在还是以纳阳真气来施展, 威力更是绝伦，犹在当年的弘莲大师之上。

    也就是如今站在他面前的是一尊铜人，换个武林高手在这儿，陆景刚才那一禅杖，估计能直接把对方给拍进地里去。

    而婆罗天还没来得及站稳身子，陆景的第二杖又来了。

    这一次打中的是它的一颗脑袋，金属与金属猛烈对撞在一起所产生的巨大轰鸣, 震得一旁的冯掌柜等人耳朵嗡嗡作响。

    甚至有人都陷入到了短暂的失神中去。

    婆罗天也被疯魔一百零八杖的这招起手式当头杖喝砸的有点懵，但是它终于也腾出了一只手来，握着金刚杵挥向陆景。

    然而陆景就像是没看到那根明晃晃的金刚杵一般，继续抡圆了禅杖, 暴揍婆罗天。

    婆罗天见状不惊反喜。

    它毕竟是铜人，天生就格外抗揍，被陆景这么狠打一通，虽然面子上有点挂不住，但真要说致命伤，其实并没有。

    但是陆景这个普通人要是挨上它一杵，那可就……嗯？

    婆罗天的金刚杵捣在陆景身上，居然和之前陆景砸他脑袋时一样，也发出了金铁交鸣之声。

    那触感根本就不像是打在普通人血肉上，再看陆景，更是什么事儿也没有，依旧精神抖擞的挥舞着禅杖。

    婆罗天的心中第一次生出了一丝不妙的感觉来。

    眼前这家伙又能打，而且比它还抗揍，好像有点棘手啊……更别说不远处还有一直在虎视眈眈的晏筠等人，婆罗天生平第一次生出了退意来。

    但是这会儿它却是已经被陆景给缠上了，想走也没有那么容易。

    不过就在陆景打得正爽的时候，他看到左侧那颗头忽然泛起一阵红光，接着大地便猛烈的晃动了起来。

    随后便有人惊呼，“地龙翻身了！快，快往外跑！”

    而脚店也的确摇晃的很厉害，看上去随时都要倒塌的样子。

    陆景想起上午在茶坊听人说的，这个什么婆罗天的三颗脑袋，分别掌管大地，河流，和天空，这么看来刚才冒红光的那颗头对应的就是大地了。

    不过它要是觉得这点手段就能成功逃脱未免也有点太小看修行者了。

    不用陆景开口，夏槐已经一张定身符贴在了身旁的木柱上，待她念完咒语，脚店的晃都便减轻了许多，也不再摇摇欲坠了。

