    张懋显然是给气得不轻，按照以前的惯例，这次又少不了一顿狠打了！

    其实张信不怕挨揍，他是真的一丁点都不怕，反正早就被打习惯了。

    可一听小洁竟被自己的岳父装病骗走了，顿时心里像要抽搐一般！

    有点痛，这痛令他难过！妻子为了支持他，枉费了多少心血啊，此时被骗了去，这周王的藩地是在开封，两地相隔千里，以后却不知夫妻何时才能相见了。

    只是这一次，出乎张信意料之外的，张懋竟没有动手打他……

    张懋这粗壮的汉子，此刻竟是哭了，捂着眼睛，透着哀痛道：“你以为为父就舍得打你？还不是怕你不成才？在这个家里，你是幼子，继承不了爵位的，你将来要靠什么独立支撑门户？咱们大明想要得爵的，只能靠军功，没有爵位，即便给你一个武官官职，又能如何？你能做指挥，能做总兵，将来为父的孙儿们呢？至多，两三代之后，你兄长那房还是国公，你的孙儿，却可能不过是个世袭千户罢了。”

    “你怎么能种地呀，你……”说到这里，张懋摇着头，神情又悲又愤，随即咬牙切齿起来：“那方继藩胡乱折腾，也能折腾出个伯爵来，可你跟着他种地，一辈子都没出息啊，现在连周王也看轻了你，你还不能幡然悔悟吗？你听为父的话，明日，为父想办法将你调去金吾卫吧，再磨砺一番，就去云贵，或去边镇，要不就调去东南的备倭卫所，你争口气，立个功劳回来。”

    张信跪在地上，只是哭着不敢吱声。

    张懋便气急地对张信大叫道：“你说话啊。”

    张信眼里挂着泪，倒是想了想，才道：“农事，关系着的，乃是千千万万人的福祉，方百户说，我们该为天下苍生着想，所以……”

    张懋几乎要跳起来了，气呼呼的道：“方继藩……他说天下苍生计？这臭不要脸的小东西啊，他是什么东西，他自己撒泡尿不清楚吗？你怎的傻到了这个地步，竟被他用这样的言辞糊弄，你出去打听打听，他方继藩是为了天下苍生的人吗？你……你……你真是太傻了啊……”

    张信仰起头，泪流满面的样子显得很狼狈，目光却是坚定：“父亲，孩儿不孝，新建伯可能是在骗孩儿，可是孩儿……愿意！就算是骗，孩儿也甘之如饴，因为孩儿真的想做一点自己喜欢的事，孩儿做这些，不是想证明自己，也不是想挣什么功劳，不是因为新建伯的蛊惑，只是因为，只有看着那些作物，孩儿才觉得自己像一个人，像一个有用的人！父王那里，我等忙完了这一等，等农闲下来，会亲自去开封，到时自然将小洁接回来，父亲……孩儿……万死！”

    张懋听得直暴跳如雷，如老牛一般，胸膛起伏，扑哧扑哧的喘着出气。

    他的手划掌为拳，砂锅大的拳头青筋暴出，他咬着牙，双目似要龇裂，可就在这一瞬间里，张懋又哭了，他的拳头徒然的软了下来，却用手背擦拭着泪：“我儿子傻了，他疯了，他被人糊弄还不自知……”

    从前那如铁塔一般的彪汉，边抹着眼泪，边一步步蹒跚的绕过了脚下的张信，朝着门口走去！

    只是张懋的泣声越来越大，口里依旧喃喃的道着：“怎么会到这个地步啊，当初是个多听话的孩子，他再不是当初那个好孩子了……我的儿啊……”

    蹒跚着跨过了门槛，外头的夜很深，初秋的夜里凉风嗖嗖的，张懋含着泪，哭哭啼啼的消失在浓墨般的夜里，那哭泣的声音，也终于随之愈行愈远。

    张信却久久的保持着跪姿，纹丝不动，他很努力的吸了吸要溜出来的鼻水，眼眶里也是通红，过了好半响，他才站了起来。

    油灯冉冉，他脑海里永远不忘张懋的哭声，犹如一根根针，扎着他很疼很疼。

    而后，他取出了今日带回来的许多录事的竹片子，到了书案前，摆出了一本厚厚的簿子，擦了擦眼泪，下意识的道：“小洁，你来念，我来记，墨磨浓一些……”

    “……”

    却是没有人回应他。

    他错愕的抬眸，看着虚空，虚空中什么都没有，他此时才又意识到，自己可能失去了父亲，也可能失去了自己的妻子。

    眼泪便不可遏制的迸发了出来，他极力的吸着气，抑制着自己的悲伤，噙泪磨墨，自己取了竹片，一面提笔，开始记录：“西山甲庄蔓藤泛黄，疑有虫害，或昨日细雨所致，又或……”

    冉冉的烛光，在张信的眼眸里耀着光，这是泪水在眼眶里打着转而反射的光线。

    …………

    “真是令人遗憾啊。”

    在得知了张信的妻子跑了，西山百户所里，方继藩憋着脸，露出如丧考妣的样子。

    “是啊，真是令人遗憾啊。”王金元摇摇头，也忍不住的叹息。

    方继藩回眸，朝六个同来的门生龇牙道：“你们怎么不吭声？”

    徐经忙道：“恩师，真令人遗憾。”

    唐寅昂着头：“学生的妻子，也和学生感情不好。”

    方继藩便同情地看了唐寅一眼，他知道，历史上，唐寅因为弊案，他的妻子便回了娘家，再也没有回来，可见这个婆娘不是很地道，嗯，该不该劝唐寅休妻呢？

    就在方继藩心底琢磨的时候，却听一个声音吓了方继藩一跳：“呀，真是令人遗憾啊……”

    原来是欧阳志三人说话了。

    他们的反射弧度……好像长了一些……

    看着他们迟钝的样子，方继藩真有种想找一块豆腐拍死自己的冲动。

    王守仁则像是永远都在角落里，似乎永远的在思考，啊，不，该是永远都在瞎琢磨。

    方继藩懒得理他，只要别琢磨出欺师灭祖便放任不管了。

    今日带着门生来，其实是让他们来熟悉环境的！

    西山学堂已经成立了，虽然学堂没有变，还是那几间茅屋，学童也没有变，依旧还是那些OOXX或是XXO，可毕竟，闪亮的招牌已经挂起来了，这令方继藩很有成就感。

    六个门生，现成的可用之人，当然要好生利用一下了，总不能天天白吃饭吧，所以带他们先来和学童们熟悉一下，以后他们公务之余，就让他们来讲学。

    至于其他的老师，方继藩也请了不少，来了一个举人，还有几个秀才，他们都是预备在京等待乡试或是会试的，可家境有些贫寒，在京里读书之余，也免得下次考试时来回奔波，西山这儿有吃有住的，方继藩还给银子，何乐而不为。

    甚至，到了明年开春，只怕会有许多举人入京，等待着两年之后的科举，到时方继藩还打算再招揽几个举人来。

    学童们毕竟还只是开始启蒙，大的不过十岁左右，小的，只有七八岁，也不可能教授什么大学问。

    天气变冷了，这令方继藩舒坦下来，方家又要开始卖煤了，这就如春季到了，动物们都比较开心，因为交配的季节到了一般。

    王金元在表达了遗憾之后，便看着方继藩道：“对了，前几日有人来咱们的地里走动。”

    “走动？”方继藩不露声色。

    “好像是御史，十之八九，是听说我们强迫庄户种植万年老参，因而……想搜罗证据，弹劾新建伯。”

    “噢……”方继藩只点点头，倒是不甚在意！

    这不怕，自己一没偷二没抢，御史弹劾简直就是朝廷里经常性的娱乐活动，一般人还享受不到这待遇呢，退一万步说，就算自己去偷了，去抢了，你们弹劾又如何？我方继藩很在乎吗？最多也就圣旨下来申饬一下罢了，挨一顿臭骂，我稀罕吗？我天天挨骂的。

    这时，王金元倒是往方继藩靠近了几分，带着几分谨慎，小声的道：“还有那个胡商，那个胡商前日来此，本想寻小伯爷，他说他预备要出海回国了，临行前想见小伯爷一面，往后也希望小伯爷能够多多照顾，可惜小伯爷不在，他甚是遗憾，所以走了。”

    方继藩就绷着脸道：“这老狗，十之八九，还想让我掩护着他走私呢，哼，我方继藩是那等枉顾国法之人吗？下次他还敢来，朝廷不拿他，我抓了他便吊起来先打断他腿。”

    王金元讪讪笑道：“他还听说，伯爷对花草和奇珍异果颇有兴趣，临时时，还留了一些东西。说是来大明时顺道带来的，小伯爷若是喜欢……便留着种着玩，不喜欢，丢了便是。”

    还有……

    方继藩眯起眼来，眼中明显多了分异彩，显然，他来兴趣了，忙道：“东西呢？”

    “小人留着呢，就知道小伯爷有兴趣。”说着，王金元转身去取，只片刻功夫，便提了一个锦囊来。

    王金元轻轻将锦囊一放，接着，许多东西自囊口里滚落了出来。

    “这是……”方继藩的眼睛，渐渐放出了更多的光彩，这光彩有点璀璨。

    好人啊，这是捡到宝了……

    ………………

    老虎刚刚写完这章，实在太累了，眼看深夜了，晚饭还没吃，所以在此跟大家说，明天早上才更第一章，大概八点左右，大家今晚早些睡，明天依旧五更！

