    国内也有外国人，但是世界异变后，大家躲的躲，逃的逃，分散在各个地方，而这个地方，居然聚集了这么多外国人。

    苏蔓和卢禹文面上不作声，神经却不约而同绷紧，警觉打量着四周的人。

    那些人也在看他们俩。

    但是没人上前搭话，人们三五成群，各自形成小团体，低声议论着什么。

    苏蔓和卢禹文继续往前，终于发现，这里不仅仅是聚集“外国人”，而是聚集了全世界的人——

    各种肤色，各种装束，他们也看到亚洲人的面孔。

    怎么回事？

    为什么大家全都聚集在这里？难道是为了那所谓的……迷宫战争？

    惊疑时，旁边有一块白色方块突然亮起，有三个人从亮光中走进来，一如刚到这里的苏蔓和卢禹文，全都愕然的睁大了眼睛。

    这是三个黑人，他们惊讶看着四周询问：“这是什么地方？喂！怎么回事？！”

    看嘴型明明说出来的是英文，但是苏蔓和卢禹文听到的声音，却是浑厚有力的中文！

    两人再次吃惊，互相看一眼彼此。

    “苏蔓？！”

    远处一个熟悉的男声喊道。

    苏蔓寻声往前，越发惊愕，她竟看见了严清文？！

    而严清文身旁，还有沈墨、白幼薇、谈笑等等，全是她认识的人！

    苏蔓惊喜交加，立刻加快脚步过去，“你们怎么都在这儿？！”

    严清文蹙眉打量一眼她身后的卢禹文，问：“他是谁？”

    “啊！忘记跟你们介绍——”苏蔓把卢禹文拉到身前，高兴的介绍道，“这是卢禹文，我在6号迷宫里认识的，幸好有他带着，要不然我肯定出不来！”

    随后，苏蔓又跟卢禹文介绍自己的伙伴。

    “这是严清文，这是沈墨，这是……”介绍到白幼薇，苏蔓的眼睛弯起来，笑着对卢禹文说，“这是白幼薇。看，我没骗你吧！”

    卢禹文的目光直直落在白幼薇腿上。

    他以为苏蔓只是安慰他，没想到居然是真的……可这怎么可能呢？连基本的行动力也缺乏，怎么可能通过那些千奇百怪的游戏？

    白幼薇坐在轮椅上，面无表情看向苏蔓：“喂，你这个新朋友以前没见过瘸子吗？”

    苏蔓噗嗤笑出声：“哈哈哈……薇薇，你别误会，其实他以前有点跛脚，所以才会这样盯着你看！”

    白幼薇蹙眉扫了眼卢禹文的脚。

    “他的脚已经好了！”苏蔓迫不及待告诉白幼薇，“原来迷宫可以修复任何伤势，以前的伤也能痊愈！薇薇，你进了几次迷宫，腿是不是也快好了？！”

    大家都看向白幼薇。

    沈墨也看着她。

    白幼薇：“……”

    这事她从没跟沈墨提过，现在突然被苏蔓戳破，顿时好难堪啊……

    “……当、当然没有！”白幼薇烦躁的回道，带着几分窘迫，“他只是跛脚而已，我是两条腿都不能动好不好？！能一样吗？！”

    “也是哦。”苏蔓了然的点点头，“如果再进一次迷宫，你一定会好起来的！”

    白幼薇撇嘴，没好气的道：“现在突然被掳到这种地方来，哪来的迷宫，真是讨厌……”

    苏蔓迷惑不解的望向四周，“是啊，为什么突然把我们弄到这里来……”

    