    浅镜微微颔首，说道：“确实有了详尽的打算。而这些打算，都需要不被他们三人干扰的情况下执行。”

    “我有什么能够帮你的？”

    纲手直接问道。

    “当然有。我这里有一份资料，纲手前辈可以先看看。”

    浅镜说着，将桌子上摆着的一个卷轴，扔给了纲手。

    纲手伸手接过，眉毛一挑，说道：“东西就放在桌子上，你小子是早就猜到我会过来？”

    浅镜微微一笑，并没有说什么。

    纲手也不废话，直接将那卷轴打开。

    只见里面密密麻麻写着许多的药材，还有配图。

    有些纲手知道，有些却连纲手都不知道其具体的效用。

    纲手越看越入迷，竟是足足看了一个小时，才将卷轴之中的全部内容都看完了。

    “浅镜，你这卷轴哪里来的？居然记载了这么多没有被确认价值的药草？”

    纲手惊讶道。

    医疗忍者出现的历史并不算长，所以很多药草的效用并没有被发现。

    浅镜这一张卷轴下来，只怕是忍界医疗忍者百年的成果。

    所以纲手十分震惊。

    这对于医疗忍者来说，根本就是无价之宝啊。

    “一部分是我自己发现的，一部分是我在外执行任务的时候，意外所得。里面的内容，我都已经记熟了。我将这份资料交给前辈，前辈也应该知道是为什么吧？”

    浅镜低声说道。

    纲手深吸了一口气说道：“明白。这些药草的研究都交给我了。还有，我会收一批优秀的医疗忍者，将这些东西都传给他们。”

    “有劳纲手前辈了。”

    “小意思。倒是你小子，能够整理出这么多的药草资料，实在是可怕。”

    浅镜并没有接纲手这个话头，而是继续说道：“对了，纲手前辈，我希望你能够建立一批专门用毒的医疗忍者，我之后有大用途。我记得静音就是一个用毒的好手，就让她当这支小队的队长吧。这支小队的名字我都起好了，就叫五毒小队。”

    “五毒小队？你这是要走砂隐用毒的路子吗？”

    纲手疑惑道。

    “不错。”

    “这路只是小道。虽有奇效，但不等大雅之堂。拿来防身倒是还可以。”

    纲手说道。

    作为医疗忍者，纲手对用毒之道也颇为精通，而且也不算排斥。

    不然的话，静音也不会天天使用毒攻。

    不过纲手实际上还是看不上用毒之道，毕竟她的攻击之法中，从未有过毒。

    这就能够看出纲手的态度了。

    一方面是看不上，一方面可能也是不屑吧。

    “暗部执行任务，可是不择手段。这种方式，很适合他们。”

    “暗部吗？好，我知道了。”

    浅镜和纲手商量了一下，定下了最终的计划。

    纲手离开之后，天藏来了。

    “天藏，根部的忍者处理得怎么样了？”

    浅镜问道。

    “回禀火影大人，根部剩余忍者一共三十名，其中有五名上忍，十名特别上忍，十五名中忍。其中除了两个团藏的死忠上忍之后，其余人都已经归顺。让山中一族的人检查过了，都是真心的。”

    “很好。”

    浅镜满意地点了点头。

    “火影大人，除了这些忍者之外，还有一些正在训练的少年，他们怎么处理？”

    天藏问道。

    “让忍者学校的老师过来处理。若是愿意入学的，就让他们成为忍校的学生。若是想要直接成为忍者的，也可以让他们参加毕业考试。若是想要成为平民的，也不勉强他们，让他们登记成为木叶的村民。”

    “那他们要是想离开木叶呢？”

    天藏问道。

    浅镜抬起头，凛冽的目光看向了他，轻声一笑，说道：“抱歉，没有这个选项。不过，倒是有另外一个选项，你明白吗？”

    一股寒气直接从天藏的天灵盖灌下，让他打了个冷颤。

    “是，我知道了，火影大人。”

    “下去吧。这些事情，我给你三天的时间处理。三天之后，我还有事情要你做。”

    “是！”

    天藏退下，没多久，又有两个人过来了。

    旗木卡卡西和奈良鹿久。

    “卡卡西老师，鹿久前辈，这次叫你们过来，是有一件事情想要跟你们商量一下。”

    浅镜看着眼前的两人，笑着说道。

    旗木卡卡西是他的老师，也是如今木叶之中青年一辈的顶尖人物。

    奈良鹿久更是木叶的智囊。

    这两人一起出场，都会给人带来一种安全感。

    “火影大人，不知道是什么事情？”

    奈良鹿久问道。

    浅镜拿出了一个名单，递了过去。

    “这次中忍考试虽然被迫中断，但有不少下忍的表现都十分不错。所以，我决定这些人直接提拔成为中忍，你们看看，有什么问题没有。”

    两人接过名单，只见上面写着三个人的名字。

    “日向宁次、天天、油女志乃……”

    奈良鹿久念过这三人的名字，思索了片刻之后，说道：“这三人却是具备中忍的能力，破格提拔，没有问题。”

    “砂隐村的名单呢？”

    卡卡西问道。

    “砂隐村就不关我们的事情了。让他们自己去操心吧。”

    浅镜笑道。

    “也是。”

    “还有一件事情，需要跟两位商量一下。”

    浅镜再次说道。

    鹿久和卡卡西都看向了浅镜。

    “七尾人柱力还关在木叶监牢之中，对于她，你们有什么想法吗？”

    “七尾人柱力？这倒是个烫手的山芋。”

    鹿久皱起了眉头。

    卡卡西也是挠了挠头，说道：“说麻烦也麻烦，说简单也简单。无非就是两种选择，要么杀，要么放。”

    “不能将七尾据为己有吗？”

    卡卡西和鹿久闻言，同时摇头。

    “不行。一旦七尾被村子得到的消息传到其他四个忍村耳中，他们一定不会坐视不管。到时候说不定会联合施压，让我们归还七尾给泷忍村。

    如此一来，就白折腾了。除非火影大人你想要发动战争。但以目前的行事来看，以一对四，村子打不起这个战。为了七尾，也不值得。”

    鹿久说道。

    “鹿久前辈说的不错，此事需要慎重。”

    卡卡西附和道。

