    顾小北压住心底的喜悦，说道：“陈院长说哪里话，救这些病患是我的义务，怎会要钱？”

    正所谓名利，名在前，利在后。

    顾小北深知孰轻孰重，所以他并不打算第一时间进行交易，而是打算白送。

    只要口碑打出去，那么未来数钱的日子还在后面。

    陈旺达闻言顿时感激涕零，说实话今日之事他有着很大的压力。

    若真有人死在老城第一医院，那么他未来的晋升之路也就断绝了，甚至还会丢掉现在的工作与荣誉。

    顾小北将手中的冰魄草递给陈旺达，后者没敢耽误，立刻对房间内的小孩进行治疗。

    屋外，一些个人看的真切，他们无比激动的说道：“看啊！那个小孩醒了！”

    “这小子从傍晚来了之后就一直昏迷，此刻却是醒了！不仅如此，他面色红润，根本不像有病的样子！”

    一听到前面的人说的有鼻子有眼，后面的人顿时忍不住了，纷纷挤了过来。

    啪嗒！

    由于人实在是太多了，病房的门根本不堪负重，竟是直接被强行推开！

    门口的几人跌跌撞撞的进来，很是尴尬。

    正在对少年进一步检查的陈旺达急忙说道：“诸位！稍安勿躁！有了顾小北的草药，我敢保证每一个人都会得到最妥善的治疗！”

    “真的吗？陈院长？”

    “是啊！陈院长，这草药真的这么神奇吗？”

    陈旺达指着床上的少年道：“这就是神迹！这就是现代医学的成就！”

    床上少年同样神色激动：“小哥哥哥！谢谢你救了我！”

    顾小北和煦一笑，“事情虽然不是我做的，但终究是因我而起，所以不必谢我，要谢就谢陈院长吧！”

    这一番话说的可谓是有里有面，将自己的大义尽数说尽。

    房间内外的病患家属纷纷动容，尤其是少年的父亲扑通一声再次跪倒！

    “小北兄弟！我！谢谢您！我替我儿子谢谢您！您的恩情我无以为报！我……我给您磕头了！”

    砰砰砰！

    说着，少年父亲便连续磕了三个响头，顾小北根本来不及阻止！

    与此同时，周围的病患家属也纷纷跪在地上！

    “顾小北，求求你救救我母亲！他昏迷了四个小时了！”

    “求求您，救救我姐姐吧！”

    一声声求求，一声声救救！

    顾小北的情绪顿时激动无比。

    “诸位！莫慌！草药管够！只要今晚陈院长不睡觉，那么我保证所有病患都可以苏醒过来！”

    陈旺达一听，顿时表态：“大家放心，我今日就是一夜不眠，也会给大家一个交代！”

    顾小北看着眼前的众人，内心无比动容。

    他又看向了门外走廊旁的妹妹与母亲，顾小北心中一丝复仇之火涌上！

    江湖之事不涉及妻儿家眷，可对面的人竟然如此不懂规矩？那他顾小北便教教他们规矩！

    病床上的少年已经完全好转，只需打些营养液便可回家。

    其余人也被陈院长疏散，纷纷回到自己的亲人旁边等待治疗。

    他会按照病症轻重排序，再进行救治。

    待到众人彻底离去，陈旺达才冲着顾小北道：“顾小北，真是谢谢你！你不仅让我看到了神迹，还让我亲自实施！我真的十分荣幸！”

    顾小北谦虚道：“我只略懂些古法培育之术，而对药物如何对症并不擅长，陈院长就别折煞我了。”

    相互客套一番，陈旺达继续道：“小北啊，这一株冰魄草能救五六名病人，但您也知道我们这里病患之多，所以……”

    顾小北点头道：“我随身自然不会带这么多冰魄草，回头我让许财给您送过来，对了，我记得警署医院那边也接了病患，到时候还麻烦您通知一声，我好让许财一并送去。”

    陈旺达顿时喜笑颜开，“那是自然！那是自然！小北啊，你可当真替我们医疗界解决了一个大-麻烦！”

    “陈院长客气了，如果没什么事，我就先回去了，我母亲还等在那边。”

    陈旺达见状点了点头，随后尴尬道：“小北，对不住了。没帮你看好你母亲，让他受了委屈。这倒也算了，我们医院的护士更是不懂事，我替她向你赔不是了！”

    顾小北轻声道：“无妨，我不怪她，没什么事，我便走了。”

    “好！那我就不送了，刘局，您也慢走，我这边病患多，脱不开身！改日我一定组局！”

    “好！多谢陈院长了！”

    刘庆松同样笑道：“那好，小陈你快去忙吧！”

    ……

    顾小北来到母亲身边，张素芝笑着望着他，久久说不出话来。

    顾小沫更是如此，她甚至怀疑自己眼前的人到底是不是她的哥哥。

    顾小北笑着打趣道：“小沫！刚刚你哥帅不帅？像不像救世主！”

    顾小沫看着他得意忘形的样子，顿时泼了一盆冷水：“虽然你救了人，但也不能洗脱你下毒的罪名！你还是先救救你自己吧！”

    顾小北闻言顿时没了脾气，旁边的秦枫与管小清哈哈大笑。

    秦枫上前道：“小北，你妹妹说得对。这依旧不能洗脱你的罪名，不过会把舆-论调整至五五开的局面，接下来还有一场硬仗啊！”

    顾小北没好气道：“你是警司一队队长！你不该为公民洗脱冤屈吗？”

    秦枫尴尬道：“这不还没有证据吗？不过你放心，这事交给我准没错！”

    顾小北撇了撇嘴，表示怀疑。

    随后一脸讨好的看着自己的妹妹，“妹妹，走吧，这么晚了，咱们回家吧，是吧，妈？”

    张素芝点了点头，“是啊，我们回家。”

    顾小沫本来是不会那么快答应的，但是见到母亲答应了便也就撅了撅嘴没说什么。

    她搀扶着母亲走在前面，下楼而去。

    待到他们稍稍走远，管小清才上前打趣道：“啧啧啧，你这家庭地位不是很高嘛！”

    顾小北无奈道：“是啊，哪能跟你这个大小姐比呢！”

    管小清顿时眼睛一立，“去去去！有能耐跟你妹妹臭贫去！”

    顾小北甘拜下风，心说女人果然都不是好招惹的生物。

    这时，下面突然上来了六七个人，他们手上拿着本子，更是带着相机。

    顾小北不禁诧异道：“这些是什么人啊？”

    管小清一脸得意，“这都是我替你找的媒体，顾小北，明日你就瞧好吧！我要让全区的人都只掉你的丰功伟绩！”

