
　　第173章澄清

　　上官仪拦下了正在犯二的林英哲，直面“情敌”韩书然。这还是上官仪第一次面对韩书然，以前也都是站在原子翼的身边，才会多看韩书然一眼。前几日，更是躲在暗中，不能让韩书然察觉到自己。唯有今天，虽然有林英哲和邱晔陪着，可他们不能感受到上官仪的内心所思所想，甚至连那种别样的情绪，他们也无法感同身受。所以，算是上官仪真正地面对韩书然，一场，两个女人之间的较量。

　　“什么事？”韩书然真的是想不懂，她和上官仪无冤无仇吧，到底是自己做错了什么，才让上官仪记恨上了自己的。

　　上官仪看她不自知的样子，真的觉得好讨厌，明明已经占据了原子翼那么多的目光和时间，却还不知道满足，明明，那种待遇，是血族大部分女人都享受不到的。但是，韩书然不仅不感激，还经常要和原子翼作对。这些种种加在一起，都让上官仪觉得讨厌，嫉妒，甚至是可恨。可上官仪却又有点儿不知道，自己应该如何开口。

　　“凭什么你可以得到大人的目光，凭什么连你的那个懦弱的人类妹妹也可以和大人接触，你们没这个资格。”

　　林英哲补充：“韩书然，我不管你作为一个猎人是如何看待我们的，可是，我们作为仆人，不能忍受你对大人的恶劣态度。”

　　“韩书然，你不是血族，不能理解血脉上的差异，那足以引起我们的尊重。所以，你以为在平等地和大人说话，其实，你已经是在藐视权威，已经踩在了我们的底线上了。所以，我希望你可以注意这个问题。”天籁小说网

　　最后是邱晔说的，三个人对比一下，邱晔说得已经是最为委婉的一个了。这是他的性格所致，没有过于强烈的情绪波动，但是，也会表达自己的喜怒哀乐。

　　韩书然一开始有点儿听不懂，结合三个人的话，倒是有些许明白了。

　　韩书然一指，指向了邱晔：“正如你所言，这是你们的底线，血脉也是你们血族的事情，貌似，跟我没什么关系吧。我凭什么非要按照你们的原则活着？这未免有点儿强人所难了。”

　　随后，指向了林英哲。“恶劣态度？这恐怕是你的主观判断，我和原子翼说话，什么时候轮的上你插嘴了？若是有什么问题，原子翼他自己难道不会说？”

　　最后，剩下了一个上官仪。这个是韩书然最注意的地方，上官仪扯上了陆露，若是再往外传开一点儿，是不是明天就开始有人非议陆露和原子翼的关系了？笑话，韩书然就是不希望陆露和血族的人扯上联系。“正如你所言，我妹妹陆露是普通的人类女孩，不知道两族的事情，我也尽量让她避免靠近极夜学院。这点我可以保证。而我和原子翼之间……你以为是什么？总不至于上演一场轰轰烈烈的跨物种恋爱吧。就事论事，我和原子翼没什么关系。这是我第一次，也是最后一次给你的答案，你自己的那点儿小心思别摆在我身上。”

　　韩书然绕道，走过了这三人。再往前一百米，就是北梦的身影。说明原子翼也在周围，很有可能，刚刚的那段对话原子翼也听到了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第173章 澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 