
　　其实细算起来,奉昭郡主和永乐县主还虚长明檀一岁半岁，且明檀虽嫁了人，挽了髻,瞧着却还是少女模样,两人都没想到她会突然拿长辈身份来压。

　　当然最主要的还是,隔着几层有名无实的身份,她们这辈再与定北王府计较血亲，那是勉强得不能更勉强了,这婶婶舅母的,也真真是亏她算得出来。

　　两人可能是还没回神,没来得及分辩就被带了下去。

　　众人稍静片刻，有人忙上赶着拍明檀的马屁,夸她处置得当,稳妥端方,极有王妃风仪，还顺势提及去岁奉昭郡主在平国公府闹过的笑话。

　　那场笑话京中官眷无人不晓,只稍稍一提，便有的是人心照不宣,掩唇浅笑。

　　还有人不在明面上埋汰奉昭,只嘴甜地夸着明檀今儿这身牡丹纹样的衣裳、还有头上的这支牡丹春睡凤钗与她相得益彰，极为合衬。

　　至于永乐县主,从前她不在京城,众人知她甚少,但也不是所有人都对其一无所知。

　　有人便说了,永乐县主仗着太后宠爱，向来是骄纵跋扈，目中无人,且毫无女孩子家应有的矜持。

　　听闻她曾偶然得窥定北王殿下，对定北王殿下一见倾心，这才义无反顾追随其父北征。

　　还曾为见殿下，乔装入营扰乱军纪。

　　知晓皇上皇后欲为定北王殿下择选王妃，更是一哭二闹三上吊地求着温惠长公主与太后娘娘为其筹谋，至于为何没能筹谋成功，就不得而知了。

　　“这永乐县主竟这般大胆？”

　　“为见殿下乔装入营扰乱军纪，闺阁女子岂能如此失仪失态，真是骇人听闻！”

　　“如此德行没能当成王妃也不稀奇了，王爷是皇室中人，知礼守礼，喜欢的自然也是王妃这样知书达理的名门闺秀，哪里瞧得上那般不自重的轻狂样儿。”

　　明檀：“……”

　　失仪失态骇人听闻。

　　隐隐约约有被冒犯到呢。

　　许是被夸得心虚，她忙轻咳了两声转移话题：“外头风大，大家还是先进去吧，法师想来也该讲经了。”

　　明檀领着众人往殿内回走，又下意识看了眼周静婉。

　　周静婉会意，寻了个更衣的借口，领着婢女一道往放生池的方向去了。

　　-

　　今日是浴佛节，大相国寺比寻常热闹更甚，放生池边有人扔铜钱扔鱼食，祝祷祈愿，有孩童循着锦鲤游动，嬉笑不已。

　　周静婉寻了处阴凉之地静立等候。

　　不想有孩童追着陀螺抽打，疯跑到了她所在之处，因着玩得忘我，小孩儿也没注意旁边站了人，鞭绳便甩着抽打过来。

　　周静婉躲避不及，眼看就要挨了这小孩儿一鞭，忽而有利刃出鞘，白光一晃，迅速斩断了将要伤人的鞭绳。

　　小孩儿愣了愣，盯着端口整齐的鞭绳发了会儿呆，又抬头望了眼左额至眉尾处有道伤疤的高大男子，忽然“哇”地一声，吓得陀螺都没拿就大哭着跑开了。

　　周静婉本就柔弱胆小，惊魂未定之余，又被小孩儿哭声惊扰，下意识便唇色发白，捂住心口往后退了半步。

　　这陆殿帅也太吓人了。

　　一言不合就舞刀弄剑。

　　难怪有止小儿夜啼之凶名。

　　她屈膝，硬着头皮福上一礼：“多谢陆殿帅。”

　　“小事，静婉小姐无需多礼。”

　　的确小事，想来杀个把人对他来说也算不得什么大事。

　　想到此处，周静婉背脊有些发僵，根本不敢抬眼多望陆停。

　　其实光是隔着丈远距离她都觉得，眼前男子身上的狠戾气息压得人有些呼吸不过来了。

　　好半晌，她鼓起勇气，细声问道：“敢问陆殿帅，可曾听过‘庄惠论鱼’？”

　　陆停看了眼放生池中游动的锦鲤，尽量文雅地答了声：“略有耳闻。”

　　周静婉又道：“庄曰：‘鲦鱼出游从容，是鱼之乐也。’惠曰：‘子非鱼，安知鱼之乐？’”

　　陆停的耳闻止于此句，可周静婉并未说完，“庄又曰：‘子非我，安知我不知鱼之乐？’惠也曰：‘我非子，固不知子矣；子固非鱼也，子之不知鱼之乐全矣。’”

　　后面周静婉娓娓复述的这一段，到陆停耳中便成了：“子非我……鱼之乐……我非子……非鱼……鱼之乐……”

　　没等陆停顺明白，周静婉便款款福身，垂眸忽道：“若静婉通鱼，知鱼不乐呢。”

　　放生池边静了静，柳絮被风吹得轻扬。

　　周静婉心中忐忑，手上也紧张得出了汗，委实不知她将强行求娶之不愿不悦说得如此明白，会不会惹恼了这位陆殿帅。

　　可陆停根本没懂她想说什么，顿了半刻才迟疑道：“那多喂些鱼食？”

　　周静婉唇色愈发白了几分，身子也有些摇摇欲坠。

　　他这话是认为，多塞些聘礼她便乐意？可这与聘礼何干，她周静婉就是如此目光短浅只图荣华富贵之辈，需得平白遭他如此轻贱么？

　　“鱼虽卑小，同乃生灵，自有所思。若不乐，宁绝亦不妄食矣。”周静婉声音轻而颤，头埋得低低的，泪在眼眶里打转，说完，她便福身道，“静婉还要听法师讲经，不可多留，此意已决，望陆殿帅三思。”

　　“……”

　　什么此意已决？

　　望着周静婉匆匆离去的背影，陆停忽然问了声跟来的随从：“她刚刚说的那些，什么意思？”

　　随从老实答道：“小的不知，这周家小姐不愧是书香世家出来的小姐，说的话小的一句都没听懂。不过小的都记下了，不如回去问王爷或是舒二公子？”

　　陆停点头。

　　随从抹了抹汗，苦恼想着，若自家爷以后真要娶这位周家小姐，差事可难办了，怕是连吩咐什么都听不懂呢。

　　……

　　“他果真如此说？这其中是不是有什么误会？”明檀听周静婉说完两人相见，有些疑惑。

　　周静婉哽咽：“能……能有什么误会？”

　　白敏敏气极：“我倒是枉看了这陆殿帅，竟如此轻浮，加些聘礼就想娶了静婉，作践谁呢！”

　　大相国寺后山，浴佛观礼过后，明檀与白敏敏便一直陪着周静婉。

　　周静婉似是受了极大委屈，眼泪掉个不停，还倔强些个“他若强娶便要自裁”之言。

　　明檀与白敏敏听了，心中都颇为担忧。她本就身子弱，这么个哭法，怕是再哭一会儿就得厥过去了。

　　其实明檀总觉得有哪儿不对，但一时也问不出个所以然，只得先安慰道：“你先别哭，此事定然有化解之法，咱们一起好生想想。”

　　白敏敏附和：“对，大不了就让阿檀去求殿下，阿檀一求，殿下有什么不答应的。”

　　明檀：“……”

　　她说的化解之法倒也不是这个。

　　她的腿现在还有些打颤呢。

　　-

　　却说明檀这厢陪着周静婉，倒忘了小佛堂里还有两个心比天高被她罚去思过的主儿。

　　不知不觉间，两个时辰已经过了。

　　奉昭郡主和永乐县主被寺僧领着，分别从小佛堂的东西两侧出来。

　　罚跪之时有寺僧守着，偷不得半点懒，等结结实实跪完两个时辰，两人都只能倚着婢女踉跄起身，艰难地往外挪步。

　　两人明明都遭罪得紧，可在佛堂外碰上，又和斗鸡似的莫名来了精神，腰不疼了，腿不酸了，嘴上还逞尽嘲讽之能。

　　奉昭郡主：“说你尊卑不分没规没矩，不成想原来你还真这么没规矩，竟还干过乔装打扮潜入军营的事儿，还一哭二闹三上吊非要嫁给定北王殿下，真要上吊怎么你还好端端地站在这儿，不知检点，不知羞耻！”

　　罚跪之时，奉昭的婢女躲在暗处听了众人相聊之事，最有趣的便是翟念慈这桩，这会儿遇上，她正好拿来羞辱这位不知高低的永乐县主。

　　翟念慈不知奉昭是如何知晓的此事，但奉昭的事儿她也听过不少，想都没想便反唇相讥道：“我站在这儿自然是太后娘娘福泽庇佑。倒是你，这么懂得尊卑上下，当初又何必以下犯上冲撞定北王妃和皇后娘娘呢，哦，还被皇后娘娘勒令在家思过不许出门，真是好大的脸面，满京城头一份的尊贵呢。”

　　“你！”

　　“还有啊，我就算没有嫁给定北王殿下又如何，我有太后庇佑，想找什么样的夫君找不到？你倒是快活到头了还挺能嚣张，嫁给江阳侯之流，你以后连给本县主提鞋都不配。”

　　她竟知晓江阳侯之事？

　　奉昭眼睛都瞪直了，偏被翟念慈戳中软肋，也说不出什么反驳之言。

　　翟念慈见她这模样，心中畅快不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　世上本就没有不透风的墙，奉昭这桩婚事虽还没有明面过议，但宜王府那点儿心思昭然若揭，算不上什么了不得的秘密。

　　她似笑非笑地继续戳着奉昭心窝：“你也不必怨我不给你脸，暮春诗会过后，整个京城都拿你当笑话，你自己不会不知道吧？

　　“而且你这笑话也不是我闹的，让你成为笑话的人如今风光得意得很，还能以你婶婶自居呢，不说以后你连给我提鞋都不配，便是眼下你都已经不配给她提鞋了，再嫁给江阳侯，啧。”

　　“闭嘴！”

　　奉昭气得手都攥白了，明知翟念慈这是故意激她，也止不住顺着话头去想：

　　明家那个贱人如今成了定北王妃，日子过得何等舒坦，还敢故意穿着牡丹在她面前造作张致。

　　而她身为郡主，却被这贱人害得成了全京城的笑柄，若非如此，她父王母妃也不见得会要将她远嫁蜀中，给那荒淫无度的江阳侯做续弦了。

　　这口气她本也忍不得，如何忍得。

　　奉昭转身便要离开，可踉跄了几步，她又回头，讽刺地盯住翟念慈。

　　“闹了笑话又如何，她抢的又不是我心仪之人。抢了你一哭二闹三上吊都求不来的心仪之人，还能风光得意地以你舅母自居，你还有脸打着太后旗号招摇，真是把太后她老人家的脸都给丢尽了，你且等着，咱们走着瞧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 40 章 第四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 