    “干得不错嘛，赛罗，你一定是光之国的骄傲。”

    “没错！”赛罗骄傲地很。

    艾克斯识趣地把空间留给二人，让琉依上车，先带她回地球。

    “可是，光太郎还在这里，我找不到他了。”

    “咳，这个没问题，就交给我吧。”赛罗比了个胜利的手势。

    “赛罗大人太帅了！”琉依的眼中都快冒红心了。

    艾克斯一见，这还得了，戏份怎么都被赛罗抢了，不行，得赶紧带琉依走！

    他再次启动终极赛罗装甲，开启次元通道回到了地球。

    这下场地就只剩泰罗和赛罗了。

    这外人一走，赛罗立刻就变得调皮起来了。

    “叔，叔啊，你是我亲叔，能不能商量个事？”

    “什么事？”

    “能不能……给泰迦生个妹妹？”

    “啥？”

    泰罗吓得后退，一脸惊恐。

    这小兔崽子哪里来的这种奇怪的想法？

    “没办法啊，老爹是不可能给我生个妹妹了，那泰罗叔叔你一定可以的吧？”赛罗很期待。

    “你从哪里有的这个想法？”

    赛文的妻子牺牲了，那我泰罗就可以了吗？

    这不是欺负老实人嘛！

    “是因为罗索和布鲁那两个家伙啦，一直在我面前炫耀，我也想体会一下有妹妹的感觉，和弟弟肯定不一样的，可恶啊，泰迦为什么不是妹妹！”赛罗握拳，一脸愤恨。

    泰罗：……

    “这个，不太行。”

    你赛罗这个小臂崽子不怀好意，不知道我也没老婆的吗？

    “对了，现在光之国怎么样了？”

    “有本少爷在，妥妥的！”赛罗一抹鼻子，“泰迦过些年也要和我一起出任务了，他现在在磨练默契度呢。”

    “默契度？”

    “他现在在U40，泰塔斯，风马，罗索，布鲁，格丽乔都在，在训练呢，等他们训练结束了，就能和我的小队一起执行任务了。”

    好家伙，泰罗直呼好家伙！

    原本只有三人小队，这下子……直接六人？这不得直接起飞啊。

    不愧是我儿子！

    六个人的小队，泰罗眼里只有泰迦。

    “别这么担心嘛，泰罗叔叔，新一代有新一代的任务嘛，我们也是能扛起大旗的，如果真的要老前辈们出马，那一定是遇到大麻烦了。”赛罗竖起大拇指指向了自己，“我嘛，现在也是超级厉害。”

    “不早了，我们一起回去吧，我带点手信回去，毕竟我可是大哥啊。”

    赛罗完全忽略了泰塔斯这位更大的。

    刚准备穿帕拉吉之盾带泰罗走，泰罗反而自己穿上了，和赛罗一前一后穿过了次元通道。

    泰罗回到地球立刻变为人类形态和赛罗分别。

    “王，你在吗？”

    没有回应。

    “奇怪，已经把艾克斯拐回来了，难道王送我来的目的不是艾克斯？难不成是科技？不对啊，光之国的科技应该也不比这个差。”

    “究竟是什么特殊的地方呢？”

    ……

    Xio队。

    今天泰罗不上班。

    “果然，不上班才是最爽的。”

    泰罗背着包，包里是大地和明日奈要带的东西。

    晒着太阳，伸了个懒腰，突然看见那边的小森林聚满了人。

    “这么热闹，有什么好玩的吗？”

    看热闹不嫌事大，泰罗好奇地跑了过去。

    此时，一些青年正在霸凌一个穿着白色衣服的男人。

    “什么情况，这年头，都这么光明正大了吗？”

    这时候，终端突然响了。

    【光太郎，有个A形态的外星人在你附近。】

    “知道了。”

    泰罗上去就是一个扫堂腿，先把霸凌者打倒，然后再问情况。

    “几个人欺负一个人，有意思吗？”

    “他可是外星人，身上发着金光。”

    “你们胆子还真的大，行了，赶紧走，这里是Xio，Xio办事，其余人离开。”

    泰罗掏出证件，几人一看泰罗的身份，也不逗留了，开玩笑，这可是有实际武力的组织。

    “你没事吧？”泰罗朝着男子伸出了手。

    对于外星人，泰罗一点都不排斥，因为他自己就不是地球人，只要不伤害地球，那就是好外星人。

    男子脸色惊恐，捂住了头。

    “放心，我不会伤害你的，我会保护你的。”

    男子身上往外散发着金色的粒子，这让泰罗更喜欢了。

    闪闪发光的东西，好看极了。

    ‘来自黄金行星，那金色的东西是黄金粒子。’

    “把数据传回去。”

    似乎是泰罗的安慰起了效果，男子小心翼翼地抬头看了他一眼。

    “没事了，起来吧。”

    男子好感度+1*2

    一听到是黄金行星的，泰罗更高兴了，光之国有过记载，黄金行星的居民，仁慈而正直，要不是距离太远，也会和光之国签订协议的。

    曾经有奥去过黄金行星的，回来还写了篇游记。

    “我有一件不得不去做的事情。”

    男子看着泰罗的眼睛，似乎看出了泰罗的身份。

    “你会伤害地球吗？”

    “不会的。”

    “我发个通讯，我陪你一起去。”

    “谢谢你。”奥特战士。

    男子凭着直觉来到一块石碑处，注入了能量，一个火花人偶破土而出。

    “这是什么？”

    “机械守护兽，鲁迪安，是我的祖先留着这的。”

    “你还记得你的名字吗，对了，我叫东光太郎。”

    “我不记得了，我来到这很久了，什么都不记得，但是我的意识告诉我，要这么做，有什么东西要来了，那边，我要去那边看看！”

    男子突然朝着城市中央跑了过去，泰罗追在他身后。

    【怎么样了，光太郎？】

    “一直跟我在一起。”

    【已经派大地和明日奈支援。】

    “明白。”

    男人感觉脑中似乎有什么记忆要出来了，随着他的接近，那种感觉愈发强烈。

    “好奇怪，这里怎会有能量波，在求救？”

    男子突然单膝跪地，捂着头，口中喃喃自语着。

    “他要来了，他要来了……”

    “是谁？”

    “贾戈尔贡。”

    “那是什么怪兽？”原谅泰罗没听过。

    “毁灭了黄金行星的罪魁祸首，现在，是想要得到鲁迪安的黄金行星能源，很久以前，贾戈尔贡来过地球，那时候它把一个文明变成了石头沉入大海。”

    “有什么能力吗？”

    “石化，石化是它最大的能力。”

    “明白了。”

    泰罗感觉自己胸口微微发烫，似乎是战神力量在颤动。

    “它就要来了，不，它已经来了！”

    天空突然破开了一个口子，一个怪物从天而降。

    “Xio队，出动！”

    “是！”

    城市中立即开始疏散群众。

    “来了，请你帮帮我！”

    “我说过会保护你的，不仅是你，这颗星球，我也会保护！”

    “谢谢你，我的名字是辉。”

    “那么，叫我泰罗就好了。”

    泰罗摘下了项链，举了起来。

    “泰罗！”

    一阵闪耀后，泰罗出现，与此同时，还有三个身影也出现了。

    “喂喂，你是怎么跑出来的啊！”

    除了大地变身的艾克斯，还有辉驾驶的鲁迪安，另一个则是战神躯体。

    【请让我战斗，主人。】

    【啥？】

    【请让我战斗，主人。】

    【你诞生意识了还是什么情况？】

    【请让我战斗，主人。】

    【行吧，你去吧。】

    虽然被叫主人感觉好奇怪，但是此时的战神泰罗可是随时把她塞回去。

    而战神出现，则是因为激活了她的战斗因子，这也是她被称为战神的原因之一。

    诞生于生命之树，由历代女王来控制身体，但是女王是明显不太可能专门训练战斗的，所以战斗记忆是刻印在战神躯体上的，而贾戈尔贡，是她曾经对付过的怪兽。

    三个“男性”站在一旁，唯一的“女性”去战斗，让他们感觉怪不好意思的。

    “这是什么情况呀，泰罗？”

    “不知道啊。”

    “我应该有点印象，但是我的记忆恢复不完全。”

    黄金行星用来抵御外敌的武器是鲁迪安，伽农行星用来抵御外敌的则是战神。

    “那我们现在怎么办？”艾克斯有些手足无措。

    “吃瓜吧，我带了能量晶体，冰淇淋口味的，来一点吗？”

    “诶？冰淇淋口味！”艾克斯伸出了手，“谢谢你，泰罗，请给我一份！”

    两奥打酱油，一旁的鲁迪安孤单地往这一站。

    “你吃点啥？汽油？”

    “……不，鲁迪安只是机械，不需要吃东西。”

    “那你需要吃，是不是，来，我这里有很多零食，不用跟我客气。”

    泰罗一挥手，零食立刻出现在了鲁迪安的驾驶舱，让辉异常懵逼。

    “感觉我们好不负责的样子……”艾克斯有些担忧战神。

    “那你去帮忙。”

    “……还是不了。”

    攻击速度太快，完全插不进去手呢。

    ———分割线———

    天照女王的母亲伊萨那女王就化身战神和贾戈尔贡战斗过，那已经是第二代了，所以让战神去对付合情合理，代打机器人上线，打打菜鸡还是可以的。

    她不会是女主的。。。战神里面没自我意识的（生怕你们乱磕cp啊，害怕中）

