    陪孩子玩了一会，孩子开心了，就放松一些了。

    荣山海面上看上去懒得管的样子，但秦笑颜注意到，宋临南带着球球出去没多久，荣山海也默默的杵着拐杖去了后院，坐在亭子里看着父子俩玩。

    秦笑颜洗水果端出去，坐在荣山海对面说：“爷爷，吃点水果吗？”

    荣山海看了她一眼，没有搭理，又把视线放到了玩耍的父子俩身上。

    秦笑颜了解荣山海的脾气之后，自然不会再往心里去，就坐在荣山海旁边，解释说：“球球只是比较认生，第一次来这里还不习惯，玩一会熟悉就好了。”

    荣山海轻哼一声，说：“父子俩小时候一个德行！”

    “世骞小时候也不爱说话啊？”

    荣山海回头看她一眼：“你自己老公什么样你自己不知道？”

    秦笑颜失笑：“世骞能像今天这么好，也全靠爷爷您教导有方。”

    这马屁拍得荣山海心里爽多了，脸色都好看了一些。

    宋临南扭头看了一眼他们这边，就牵着球球走过来，蹲下身子对球球说：“爸爸玩累了，让太爷爷陪你玩一会好不好？”

    球球看了一眼荣山海，没敢说话。

    宋临南就把手里的飞机遥控器递给了老爷子，还使了使眼色。

    荣山海虽然板着个脸，但还是伸手接过遥控器，站起了身子。

    年纪虽然大了，但还算硬朗。

    球球虽然有些拘束，但还是很礼貌。

    “牵着太爷爷一点。”

    宋临南嘱咐过来，原本走在前面的球球又倒了回来，一手拿着遥控飞机，一手牵着老爷子的衣服。

    秦笑颜就说：“是让你扶着太爷爷，你这样别把太爷爷牵摔了。”

    荣山海就怼了一句：“我还没那么不中用！”

    宋临南在秦笑颜身旁坐下，笑说：“越老嘴越硬。”

    “现在感觉爷爷好可爱。”

    “你可别让他听见。”

    荣山海战斗机都开过，但碰上最新款的玩具飞机却有些搞不懂了，要么飞不起来，要么飞一会就“坠机”。

    球球也没嫌弃太爷爷飞得没他老爸好，还耐心的教太爷爷该怎么操作。

    算是有了交流，感觉孩子也没那么害怕老爷子了。

    吃饭的时候还是挨着老爷子坐的，让他给太爷爷夹菜他也会乖乖的夹。

    熟悉一些之后，球球慢慢变得和平时一样开朗了，荣山海的脸上也开始有了慈祥的笑容。

    秦笑颜觉得，她这次能这么轻易的回来荣家，有很大一部分可能都是球球的功劳。

    老爷子多半是看着球球的份上，才不去计较当年的那些事。

    第二天，就是荣硕结婚的日子。

    秦笑颜也是私下跟宋临南了解才知道，荣硕二十六了，比他小不了几岁，但是论辈分，宋临南算是荣硕的叔叔了。

    在车上秦笑颜听他们的聊天，也大概知道这次的婚礼并不是什么两情相悦的那种，而只是联姻。

    婚礼的地点是在当地最大的教堂，比较出名了，不少外地的人都会千里迢迢到这个教堂来举行婚礼。

    婚礼现场布置得可以用奢华来形容了，比较荣家是大户人家，哪怕只是旁亲也不会差到哪去。

    现场来的大多都是荣家这边的亲戚，还有就是商界的一些上流人士，女方的亲戚很少，只看见女方父母在场。

    屋外热闹非凡，化妆室里却静悄悄的。

    魏云舒穿着婚纱，孤零零的坐在梳妆镜前，对着镜子补了补脸上的妆容。

    突然听见背后房门开启的声音，她从镜子中看了一眼。

    并不是刚才给她做造型的那个女孩子，而是一个穿着白色西装的男人。

    看模样应该是新郎了。

    荣硕似乎没想到里面有人，这也是他第一次见到他要娶的女人。

    魏云舒背对着他，他对她的第一印象，就是她那一头乌黑柔顺的长发。

    但他似乎并不想见到她，在门口只停留的短暂的两秒，就重新将房门关上。

    魏云舒原本还在犹豫要不要打招呼，但显然没给她思考的机会。

    她只从镜中看到了他的样子，并不是她想象中那些奇奇怪怪的模样，意外的看上去挺帅的。

    但显然，他和她一样，对这段婚姻都没有太多的期许甚至有些不满，却都无法抗拒。

    深吸了一口气，魏云舒继续手上的动作，戴上了头纱。

    直到有人来叫她婚礼准备开始了。

    下楼之后，李颖莉又来她耳边絮叨了一翻：“不管你心里怎么想的，今天这么多人都看着，待会你自己老实安分点！”

    魏云舒没有说话，用手提着婚纱的裙摆，朝着策划人给她指定的地方站了过去。

    “云舒？”坐在红毯一旁的秦笑颜一眼就认了出来，当时很意外新娘会是她。

    而更意外的人，是荣世远。

    当荣世远看到魏云舒的那一刻，心情只能用复杂来形容。

    他没想到多年之后还会见面，更没没想到是在她和别人的婚礼上。

    他一直以为魏云舒和她的男朋友生活得很幸福，甚至已经结婚生子了。

    所以他虽然心里一直都记着她，但是从那之后就没去打扰过她。

    却没想到，她今天会成为他侄子的妻子……

    司仪熟悉的念着早已准备好的台词，伴随着结婚进行曲，魏云舒穿着洁白的婚纱，独自一人沿着长长的红毯，走向那一头的荣硕。

    上台阶的时候，荣硕也没有去搀扶一下，只是面无表情的站在原地，对魏云舒似乎并没有太多的关心。

    魏云舒站上台，和他面对面。

    想必魏云舒眼底的平静，荣硕的眼底却仿若有些怨和恨。

    她不知道他这些情绪是针对谁的，反正她只需要完成好自己的那份任务。

    宣誓的时候，魏云舒没有什么犹豫也没有太多的情绪，很机械的说出了那句“我愿意”。

    到了荣硕的时候，在他看着台下某处迟疑的时候，魏云舒也顺着他的视线看到了坐在台下的一个女孩。

    周围人都的笑着祝贺，而那个女孩却一个人在抹眼泪。

    魏云舒心里顿时明白了，原来他有喜欢的女孩，却也没有逃过家里人安排给他的命运。

