    “我遗漏了什么？”

    方平还在冥思苦想中。

    ……

    同一时间。

    这边动静太大，各方强者都开始往这边汇聚。

    “二王的人出现了！”

    “神庭军的人还没死完！”

    “杀了他们！”

    “先杀神庭军之人，这些人当年斩杀了我们太多的同门！”

    “……”

    ……

    人类一方。

    前方很快有人探查回归，大声道：“二王的人出现了！是昔日神庭军强者！正在围杀祁幻羽，神朝余孽正在汇聚，准备救援祁幻羽！”

    “神庭军？”

    人群中，有来自天外天的强者怒喝道：“神庭军之人还没死完？”

    昔年，围剿地皇神朝，死了太多人！

    而神庭军就是杀人最多的刽子手！

    双方仇深似海！

    “吴镇守，吴部长！神庭军的人出现了，二王的底牌尽出，我们还干看着吗？速速杀去，围剿了他们！”

    “不错！诸位，神庭军与我等仇深似海，必杀之！”

    “……”

    群情汹涌！

    几大天外天强者，都是脸色冰寒。

    吴川微微蹙眉，吴奎山沉声道：“诸位，既然对方围杀的是祁幻羽，那让地窟一方出面即可，让他们鹬蚌相争，我们坐山观虎斗便是！”

    “短视！”

    弘基呵斥道：“何其短视！你们知道神庭军有多强吗？百人可屠神！尤其是现在还没死的，都是其中的精锐！此刻放任不管，一旦神朝余孽崩溃，我们都要死！”

    此话一出，哪怕徐丙这个有些老好人模样的天外天强者，此刻也是极为郑重道：“神庭军战力无双！百人屠神，并非传言，而是事实！

    这些人还会地皇开创的合计战法，三人一队，五人一伍，十人九品无敌！

    当年天外天和海外仙岛的强者，数不胜数！

    地皇神朝真神不如我们多，帝级不如我们多，九品也不如我们多！

    可覆灭神朝那一战，最终却是两败俱伤！

    其中最关键的就是神庭军，当年百万神庭军，击杀的真神不下20位！

    你们没有经历过那个时代，不明白他们的可怕，这些人比你们新武人还要可怕！”

    徐丙这时候直接道出了“新武人”的名词，显然是认同了新武人可以代表一个种族。

    可在他眼中，新武人可怕，还没有神庭军可怕。

    那是一群疯子，一群只为杀戮而生的强者！

    屠神！

    真神之下，皆为蝼蚁。

    可当年，这些蝼蚁击杀的真神都有20位以上，别说那些被拖住，最后被击杀的强者了。

    这里说的击杀，那是指他们的九品境强者击杀的真神数量。

    太可怕了！

    徐丙凝重道：“吴部长，此事要重视！不可放任他们击杀地窟武者，不然会出大事的！”

    这时候，王晗月也沉吟道：“的确需要慎重对待！神庭军这边，当年龙变天也参与过那一次战争，很可怕，他们就是一群屠夫！如果地窟被击溃，我们都有大麻烦！”

    这不是一个人在劝说！

    吴奎山和吴川对视一眼，两人看向孔令圆，孔令圆微微凝眉道：“如此说来，我们必须要去阻止他们？”

    “不，是要全力围杀他们！”

    弘基冷声道：“他们不死，一旦后期我们折损严重，那神庭军就是无敌的存在！唇亡齿寒的道理，大家都懂，此刻不可再冷眼旁观！”

    “不错！”

    “速度去救援！”

    “联手围杀神庭军！”

    “……”

    六大天外天这边，都有强者开口。

    委羽山和玄德洞天，也有人开口，他们后期遭遇的神庭军已经是残兵，可也知道他们的可怕，当年王战之地一战，他们也损失惨重。

    二王带出来的神庭军不多，可都是精锐，也杀了他们大量的强者。

    王屋山这边，灵潇离去，此刻那些人也没开口说什么。

    吴川、吴奎山、李长生、孔令圆四人是此地的最强者，也是方平离开之后的主导人。

    几人对视一眼，其他各派强者很多。

     200位九品，他们占据了一半。

    此刻这些人都要去，人类一方，各大圣地强者也蠢蠢欲动，看到这一幕，吴奎山深吸一口气道：“那好，我们先过去！但是没有命令，任何人不得擅自出手！”

    说罢，吴奎山声音严厉道：“诸位，不管你们来自何方，此次是由华国主导！但凡有人擅自行动，休怪我们出手无情！”

    说罢，吴奎山传音给华国一方强者，迅速道：“盯着他们，不许他们擅自出手，有些人别有用心，一旦出手，很容易会让我们成为众矢之的，成为替罪羊！神庭军既然这么强，那不可让我们成为对抗他们的主力！”没人回话，不过此刻华国众人也都打起了精神。

    他们人少，这次更适合成为酱油党，而不是主力。

    很快，一群人朝那边赶去。

    ……

    与此同时，六品域，七品域，都开始往这边汇聚！

    大量强者朝九品域赶来。

    ……

    九品域。

    战场之上，祁幻羽已经重伤，金色血液滴落满地。

    就在这时候，远方，有强者破空而来，大喝道：“殿主，撑住！”

    天命王庭强者赶来了！

    方平甚至看到了姬楠，这也是天命军统帅之一。

    “杀！”

    这一次提前赶到的强者，30多人。

    这些人一到，祁幻羽也是马上打起了精神，哈哈大笑道：“方平，多谢了！虽然你这家伙不安好心，不过老夫还得谢你救命之恩！”

    方平的人去通知的！

    这就是在救他！

    祁幻羽也看到了，刚刚飞在最前方的不是别人，是那个和方平汇聚的小姑娘，来自王屋山的强者。

    既然如此，当然是方平的人引来的。

    大笑一声，祁幻羽振作了起来，暴喝道：“结阵！攻南方，破他们联手之阵！”

    “诺！”

    天命军也是军中精锐，天命王庭征战四方，也不曾少过厮杀。

    这可不是真王的私兵，也不是那些独行客。

    此刻，随着祁幻羽命令传达。

     30多位强者，瞬间动作归一，姬楠暴喝道：“聚！”

    一声暴喝，三十多人没有杀过去，而是精神力同时爆发！

    这一刻，这些人也没有分散攻击，虚空中，一杆精神长枪凝聚出来，结合了三十多人的力量！

    “灭！”

    长枪瞬间凝聚，气机冲天，以雷霆之速，杀向南方的血色甲士。

    神庭军也早有防备，此刻，一位金甲强者暴喝一声，不用出口，20多位血色甲士，手中长矛抛出，和金甲强者手中的长矛融合了！

    一杆巨大无比，散发着无比强大威压的长矛呈现！

    “真神之兵！”

    这一刻，暗中有人低呼！

    神庭军居然能将制式神兵，融合成绝巅境的神兵！

    除了一些上古强者经历过，很多人并不清楚。

    暗中潜藏的方平，也是一愣！

    两方居然都有合击之法！

    天命王庭怎么也有？

    虽然感觉不太纯熟，那些人的精神力凝聚的并不是太融合，可30多人的精神力融合居然没排斥，没爆炸，这就是奇迹！

    虚空中，一杆长矛，一杆精神长枪，几乎是瞬间碰撞！

    轰隆隆！

    这一声惊天巨鸣，响彻了整个王战之地！

    天空，混乱本源开始暴动！

    好像已经触及到了底线，这双方的破坏力，已经达到了真神一级！

    “破！”

    就在此刻，祁幻羽一声怒吼，一枪将金甲青年挑飞，右脚踢向南方的壁垒，咔擦……

    微弱的破碎声响起！

    金甲青年见状暴喝道：“再困！”

    其他三方，很快有血色甲士补充南方缺口。

    “再出一队，击杀他们！”

    又有10位血色甲士迅速从大队中走出，转瞬间和南方那边20多位强者汇合。

    手持绝巅神兵的金甲统领，这时候气息强大无比，大喝道：“再融！”

    嗡嗡嗡！

    十杆长矛被抛出，手中巨大长矛融合了这十杆长矛，气息愈加庞大了。

    “杀！”

    金甲强者手持长矛，一矛扎出，透明的精神之枪，隐约间有些支撑不住了！

    咔擦……

    碎裂声响起！

    这一刻，姬楠众人纷纷口吐鲜血，面色惨白。

    祁幻羽也急了，暴吼道：“其他人呢？”

    “还在后面，有尸傀阻拦！”

    姬楠大喝，接着脸色惨白道：“再来！”

     30多位强者，再次凝聚出一杆长枪，姬楠暴吼一声，骑乘着一头巨大无比的妖兽，一把抓住长枪，破空而出，直接和金甲强者在空中厮杀起来！

    ……

    这样的战斗方式，方平还是第一次看到！

    双方的强者，居然可以合力！

    这一刻的姬楠和那位金甲强者，给方平的感觉都比祁幻羽要强一截！

     50万卡？

    还是60万卡？

    给方平的感觉，稍微有些不如真正的绝巅，可这一刻他们已经超出了界限！

    方平看的心惊肉跳！

    九品可以这么强的吗？

    人类没有这样的合击战法！

    天外天有吗？

    界域之地有吗？

    “什么风云榜第一！该死的，我小觑这些人了！居然没人提醒我，没人告知我！”

    方平心中暗骂！

    这么一来的话，这些人就超出了他的预期了！

    就在此刻，方平眉头一皱，又有人来了。

    这一刻来的不是别人，是顾青！

    顾青好像早就在暗中藏着，这时候带着几位强者陡然杀了出来，低喝道：“救祁幻羽，不可让神庭军杀了他！”

    姬楠这群人被挡，祁幻羽真的已经撑不住了！

    之前一击没能打破南方的壁垒，他已经是强弩之末！

    再有片刻，他必死无疑！

    顾青一出来，金甲青年就注意到了！

    当看到顾青的时候，陡然喝道：“是你！”

    “是我！”

    顾青淡淡道：“当年我以为你已经死了，没想到你居然活着，甚至活着参与了诸神墓地一战！”

    “铁沁，镇杀他！”

    此话一出，围杀祁幻羽的金甲强者中，飞出一人，暴喝道：“随我杀！”

    话音落下，又是接近20位血色甲士腾空飞起，落入金甲强者身后。

    和之前如出一辙，也是瞬间凝聚出一杆长矛，被称为铁沁的金甲强者，手持长矛，迅速杀向顾青一方！

    与此同时，几位帝尸傀儡也迅速朝这边杀来。

    长矛破天！

    轰隆一声爆鸣！

    一招！

    排名风云榜第七的顾青，吐血倒飞。

    “顾师兄！”

    平育天一方，众人惊呼，纷纷和帝级尸傀交手起来。

    压制！

    转瞬间，顾青这边的七八人被压制住了！

    顾青脸色微微发白，冷哼一声，这一刻方平觉得自己又长见识了！

    就在这时候，顾青身边多出了一位和他一模一样的强者！

    也是本源十段！

    一样的气息，一样的实力，一样的装扮！

    “凭你们这点人，就想杀我顾青？”

    顾青低哼一声，身如幻影，一道身影杀向金甲男子，一道身影杀向后方的血色甲士！

    身影好像是虚幻的一般！

    方平眼看着金甲强者一矛刺中对方，顾青却是瞬间崩溃，转眼间居然再次凝聚，已经出现在金甲男子面前！

    没有任何征兆，这道身影钻入了对方体内！

    那边，金甲青年大喝道：“铁沁，小心他的灵识攻击！”

    铁沁刚想回话，身后陡然一声惨叫传出！

    一位血色甲士也被顾青另外一道身影钻入体内，一眨眼，对方脑袋炸裂，精神力凝聚成形，刚凝聚，顾青再次出现，一掌拍出，直接将对方的精神力击溃！

    “啊！”

    短暂而又急促的惨叫声传来！

    血色甲士，第一次有人陨落！

    这边刚陨落一人，姬楠那边，姬楠倒飞而出，口喷鲜血不止！

    他不敌对方！

    他一吐血，身后众人纷纷吐血，精神力再次被击溃！

    手持长矛的金甲男子，一矛穿透虚空，姬楠身后，一位九品境强者连惨叫声都没发出，直接被打的金身爆炸！

    砰！

    尸骨无存！

    有人开始陨落了！

    “该死！”

    血色甲士陨落一人，好像激怒了金甲男子，这时候的金甲青年低吼一声，一具尸傀挡住了祁幻羽一枪，他一矛直接将祁幻羽脑袋扎了个通透！

    祁幻羽面部被长矛扎入，格外渗人！

    可这时候的祁幻羽，却是厉声大笑道：“你们想杀老夫，没那么容易！我倒想看看，封锁不在，你们能奈我何！”

    话落，他根本不管长矛，转身一枪，砰地一声，薄膜开始龟裂！

    两边拖住了接近50人，其他人此刻封锁他的界壁，已经不够坚固！

    看到这一幕，金甲青年也是冷哼一声，“原本想给你留个全尸，制成尸傀，没想到你非要找死！解封，合一，杀敌！”

    此话一出，封锁祁幻羽的界壁陡然破碎！

    下一刻，剩下的血色甲士，纷纷暴喝，一股股强大的能量融入长矛，长矛迅速被青年的长矛融合。

    这一刻，青年的气势强大的让人可怕！

    他好像恢复到了真神境！

    他本就有真神境实力，此刻一恢复，天空之上，云层开始炸裂，轰隆隆！

    混乱本源复苏了！

    “三招！”

    青年只说了一句！

    他只能出三招，三招之后，不马上解除合一状态，混乱本源马上会灭杀他！

    而三招之内，他有把握斩杀祁幻羽！

    嗡！

    长矛直接撕裂空间，也撕裂了祁幻羽！

    “噗……”

    大口大口的血液从祁幻羽口中吐出！

    此刻的祁幻羽，下半身直接被撕裂，接着就是泯灭！

    留下的上半身，迅速恢复伤势，接着长枪凝现，怒吼一声，枪芒撼天！

    “够强！”

    青年有些意外，一招没能击杀祁幻羽，对方的确够强！

    此刻他为真神！

    哪怕只是最弱的那种！

    当日陈耀祖和张卫雨两人对抗一位重伤的真王，差点被对方一招斩杀，对方可是被战王重伤过的。

    “三招想杀我？”

    “哈哈哈！”

    祁幻羽暴吼一声，也不硬接，半截躯体撕裂了空间，直接躲了进去。

    可刚躲进去，他以更快的速度飞了出来。

    青年再次一矛扎出，空间都被轰塌了，祁幻羽此刻只剩下头颅在飞行！

    轰隆隆！

    天际，恐怖的威压开始降临！

    青年脸色微变，轻哼一声！

    迅速扎出最后一矛，接着气息迅速话落，转眼间恢复到了之前的水平！

    就在此刻，飞出去的长矛，锁定了祁幻羽。

    长矛眼看着要击爆祁幻羽的头颅，彻底灭杀他！

    就在这时候，祁幻羽眼中露出一抹无奈之色，口中陡然喷出一口金黄色血液！

    轰隆！

    金黄色血液一出，瞬间化为一道人影。

    命王！

    命王一出，一拳轰出，接着直接炸裂，而长矛也是一滞，携带的煞气也陡然滑落下来！

    “心头血？”

    青年略显意外，看向祁幻羽，沉声道：“居然有临帝级强者，给了你心头血！”

    祁幻羽没管他，再次遁逃，片刻后，千米外，祁幻羽恢复了肉身，脸色惨白，阴沉着脸道：“你很好，你可知老夫为了求来这一滴心头血，耗费了多大的代价！”

    这不是分身！

    而是命王的心头血！

    地窟强者，全身能量化，第一个就是心脏，心脏无血！

    所谓心头血，其实是他们耗费大代价，凝聚的一种能量本源！

    一滴血，换一条矿脉，恐怕没人不愿意！

    这东西就是保命用的！

    王战之地特殊，命王也不敢再轻易切割分身，所以凝聚了此物，消耗了无数天材地宝，交给了祁幻羽，结果刚进来就被人逼出来了！

    双方杀到这地步，底牌尽出，让暗中的强者大开眼界！

    ……

    方平震撼之余，忍不住惊叹！

    太强了！

    青年最后居然有了真神实力，虽然持续时间短暂的可怕，有一秒吗？

    可真神就是真神！

    祁幻羽这样的强者，若是没有最后保命手段，刚刚就直接被击杀了！

    一秒就要陨落！

    “我要是祁幻羽……我能怎么办？”

    方平扪心自问，心中惊惧，他可能会死，哪怕再次自爆黄金屋，也未必可以挡住！

    “玛德，这些人太可怕了！什么鬼！说好的都是九品境呢？说好的最多三分钟呢？”

    方平无奈，战斗到现在……有三分钟吗？

    差不多就这样子！

    可这三分钟，双方你来我往，杀的他都快留汗了。

    就在方平想着这些的时候，又是一阵惨叫声传来！

    姬楠那边，再次有强者被杀！

    祁幻羽重伤，青年一挥手，其他血色甲士，纷纷朝那边杀去，这么多人出手，姬楠一群人岂能挡住，眨眼间被杀五六人！

    “撤！”

    祁幻羽大喝一声，不远处，顾青也被铁沁一矛撕裂了一道身影，另一道身影脸色惨白，喝道：“汇合其他人，联手击杀他们！”

    两方不用多说，眨眼间汇合到了一起，迅速朝九品域深处跑去！

    那边，地窟强者的气息已经展露。

    那边人多，汇合到了一起，可以战！

    就在这时候，祁幻羽一边飞速遁逃，一边喝道：“方平，你们若是不联手，我们也不会出手相助！我们双方汇合，他们不是对手，只会围杀你们！你休怪老夫袖手旁观，坐看神庭军围杀你们！”

    顾青也怒喝道：“洛羽，还要看戏吗？愚蠢！不杀神庭军，都要死！你忘了当年神庭那一战了？”

    暗中，有人远遁而去，声音却是传来。

    “你们合围他们，我们自会出手！不要妄想让我们成为神庭军的主要目标！”

    这是洛羽的声音！

    他担心现在来了，被祁幻羽他们坑了，一旦成为对抗神庭军的主力，那绝对损失惨重，接下来去空间战场，恐怕都没机会了。

    “一起出力！”

    祁幻羽大喝！

    身后，追杀而来的金甲青年好像没听到一般，一言不发，速度极快，眨眼间带着上百神庭军追上，一杆杆长矛破空而出！

    噗！

    长矛扎穿了几个速度慢的强者，这些人一掉队，几乎是必死的下场，祁幻羽也没停留，他们这点人，不是对方对手，留下来被缠住了，又得恢复到之前的绝境！

    而很快，神庭军停下了！

    前方，一道道强者气息升腾，地窟强者全都赶到了！

    金甲青年停下动作，冷哼一声，二话不说，掉头就走！

    身后血色甲士，也是干脆的果决，随着场景移动，眨眼间消失在原地！

    躲在暗中的方平却是脸色一变，去八品域了？

    这些家伙强的可怕，可不能让人类和他们遭遇到了！

    而远处，祁幻羽汇合了众人，暴喝道：“方平，老夫分得清轻重，先杀他们，我们进了空间战场再分胜负，否则谁也进不去！”

    顾青也开口道：“方平，此刻唯有联手，否则被逐一击破，我们都危险！你根本不明白神庭军的强大！”

    刚刚那片刻，地窟一方被杀了接近10位九品！

    顾青这边，也有一位九品陨落。

    这还是顾青和祁幻羽都在的情况下，而神庭军从始至终，只有被顾青趁乱杀了一人，其他人完好无损！

    可怕的吓人！

    若不是祁幻羽牵制了太多战力，顾青这点人，被包围了几乎都是死路一条。

    “不联手的话，地窟和天外天、界域之地联手，神庭军肯定不会贸然出手，只会对我们和海外仙岛出手，洛羽一旦也加入他们……那人类就危险了！”

    方平面色凝重，这些家伙，这是在逼迫自己合作，不合作自己只能独自面对神庭军！

    到了那时候，哪怕赢了，来的人恐怕也活不到一半，这还是高估自己了。

    “玛德，这些家伙，就笃定自己在这？”

    方平心中低骂一声！

    我这习惯，被这些家伙看透了啊，祁幻羽那老东西从头到尾都笃定自己在这躲着。