
　　说着，陈江海把站在自己身旁，因为宋玉莹的的出现而略显激动的林婉秋给拉到了身前。

　　他大大方方的给宋玉莹介绍道：“宋姐，这位是我爱人，林婉秋。”

　　宋玉莹看着眼前的林婉秋，眼神不经意间闪过一丝异样的神情。

　　她没想到，陈总夫人的样貌比起她来竟然一点也不逊色。天籁小说网

　　甚至在气质上还要更胜她一筹。

　　莫名的，在她的心里面产生了一股子酸味。

　　她甚至忍不住暗暗感慨唏嘘：眼前这个女人的命运实在太好了，竟然找了这么一个优秀的丈夫。

　　宋玉莹可是听说过，陈江海对待自己的妻子究竟有多么好，绝对属于模范丈夫的典型。

　　可以说，林婉秋早已经成为了所有华夏女性羡慕的对象。

　　原本多多少少宋玉莹还以为这是陈江海故意在给自己立人设，不过从二人之间的眼神，她能够看出来，这都是真的。

　　宋玉莹对自己的容貌以及气质还是很有信心的。

　　可是从始至终，她都没有在陈江海的眼里看到一丁点别样的欲望。

　　而在陈江海看向林婉秋的眼神之中，她偏偏又能读出那种浓浓的爱意。

　　很明显，这个男人的一颗心全都在这个女人的身上。

　　不过，她脸上还是露出礼貌性的微笑和林婉秋打招呼道：“你好，陈夫人，真是百闻不如一见。你真漂亮，陈总娶到你真是有福气！”

　　林婉秋面对自己的偶像，心里多少有点紧张。

　　虽然陈江海紧紧的抓住她的手，可他一时之间还是没能缓过劲儿来，张了张嘴却不知道该说点什么才好。

　　好在林婉秋也是见过大世面的，尤其是这几年等历练下来，她很快就调整好了自己的心态，然后用尽可能平和的语气跟宋玉莹聊了起来。

　　随着和宋玉莹越聊越深入，她也越来越自如，气场也显现出来。

　　到了最后，甚至隐隐压了宋玉莹一头。

　　而且，在这个过程之中，林婉秋也发现了一个细节。

　　宋玉莹好像更愿意和陈江海交流，和她聊的时候显然心不在焉。

　　更确切的说，林婉秋已经意识到，宋玉莹的目标正是自己的丈夫。

　　这一点从她的眼神就能看出来。

　　倒是陈江海面对宋玉莹这样的美女大明星，显得有些心不在焉，明显在耐着性子应付着。

　　林婉秋心中不由的暗暗高兴，看向陈江海的眼神则是更加的浓情蜜意。

　　宋玉莹显然也感受到了陈江海有些冷淡的态度，心中微微失望的同时，他索性也就放弃了。

　　总体说来他们三人并没有聊多长的时间，宋玉莹便主动告辞，转过头去找其他商界大老板交流去了。

　　陈江海等宋玉莹走远之后，小声的在林婉秋耳边问了一句：“怎么样，跟你的偶像聊得开心吗？”

　　林婉秋摇了摇头，小声在陈江海耳边说道：“我感觉明星也跟普通人一样，在电视上看着光鲜亮丽，平日里也不过如此。”

　　“而且……刚才你把我介绍给她的时候，她脸色明显不对呢。”

　　“哼，你在外面给我小心点，可不许乱来啊。”

　　别说，林婉秋这耍脾气的样子还真可爱。

　　刚才她明明还露出得意的表情，但随即又故意恶狠狠的板起个脸来。

　　陈江海还是第一次在林婉秋身上看到这样的变化。

　　陈江海强忍着伸手捏她脸的冲动，只是紧紧的抓住她的手，极为认真的说道：

　　“婉秋，放心吧，在我的眼睛里，谁又能比得上你呢，繁华三千，我只为你饮尽悲欢！”

　　听到陈江海这肉麻情话，林婉秋俏脸一红，白了他一眼，开口就要想说点什么。

　　只是根本就不给林婉秋在说话的机会，那边又有几个明星凑了上来。

　　刚才宋玉莹已经带了个头了，大家现在也就没有什么顾忌的了，纷纷上来和陈江海套近乎。

　　明星们也想和陈江海这样的商界大佬多交流，万一聊着聊着聊出合作的机会呢！

　　大家心里都非常清楚，秋海集团打广告向来都是大手笔。

　　别的企业请明星代言，可能是纯粹奔着明星的号召力。

　　可是如果给秋海打广告，报酬方面自不待言，对于明星本人知名度的提升也往往有着巨大的帮助。

　　一方面秋海集团对于拍广告的明星往往很挑剔的。

　　可以说，能够成为秋海集团某个品牌的代言人，就是对明星本人的充分认可。

　　跟秋海集团合作，单纯赚一笔广告费尚在其次，能够结识陈江海这样的商界大佬，绝对好处多多。

　　指不定被陈江海指点两句，就能摇身一变，完成从明星到企业家的转变。

　　他们做明星可不是为了好玩，为了艺术献身什么的往往只是少数人的追求。

　　说白了，更多光鲜亮丽的明星也是跟普通人一样在努力的讨生活。

　　而且私底下，他们付出的努力往往比一般人更多。

　　能赚更多的钱，能更轻松的赚钱，谁不愿意呢？

　　陈江海面对这些明星也是来者不拒，该给的面子也给足了他们。

　　这些明星想要结识陈江海，反过来他又何尝不想跟他们认识认识。

　　说不定哪天这些人他就能用到。

　　今天来参加这场交流会，也算是人脉储备的一种方式。

　　否则陈江海又何须花这么多的时间过来。

　　况且，参加这次春节联欢晚会的很多明星是他一直比较喜欢的，比如来自于宝岛的小齐。

　　所以当任海齐来打招呼的时候，陈江海很热情的和他聊了起来。

　　甚至两人聊着聊着，还真聊出了合作的可能性。

　　那就是陈江海出资，请任海齐演戏。

　　对于投资拍电影，陈江海一直就有想法。

　　陈江海心里很清楚，华夏的电影市场本身就很庞大。

　　而且随着华夏经济的腾飞，这个市场将会越来越大，超出了许多人的想象。

　　但是非常遗憾，明明拥有着这么一片巨大的市场，本土却偏偏拍不出几部卖座的电影。

　　以至于在相当长的一段时间里，让香江和海外的电影独占了这块蛋糕。

　　甚至在后来，华夏的影视产业发展起来之后，这个行业的风气依旧不好，甚至沦落为了资本洗钱的工具。

　　一年拍了电影无数，但是很多都是烂片，甚至上不了映，好作品实在是寥寥无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十二章 繁华三千,我只为你饮尽悲欢！免费阅读。https://www.23sk.com 