    “前辈，您这是……”这老者的实力有多强他可是完完全全的能够感受得出来，他现在就是一只小蚂蚁，这老者动动手指头就能够将他捏碎，但现在，就是这样强大的人却恭敬的半跪在他面前表示臣服。

    这让孟凡不得不担心的后退一步，生怕这其中有什么不正常的事情。

    “战神大人莫怪，是老夫唐突了，忘了您的元神进入轮回会失去记忆。”

    老者讪笑了声，连忙起身，目光极为激动的看着孟凡，说道：“战神大人，果然不出您所料，魔族还会来袭，如今亿万年过去，魔族大军在一次袭来，您也会来了，好啊，好啊，太好了！”

    “前辈……”“战神大人，您可是还未恢复记忆？”

    老者见孟凡一脸茫然，适才问道。

    隋鸥他一拍脑袋连忙说道，“该死该死，瑶圣主说过，唯有战神大人的实力突破到了一重天才会恢复记忆，看来老夫是将这一茬给忘了，还好诸位圣主陪战神大人您轮回之前，特地叮嘱过我，若是战神大人的实力未恢复的话，便将您送往天墓之中，还请战神大人随老夫去往天墓。”

    望着老者不断蠕动的嘴唇，孟凡的眉头一直紧蹙着。

    不知为何，他心里陡然萌生出一种奇妙的感觉，似乎这人值得信任。

    “天墓？”

    “没错，那日战神大人燃烧自己元神与黑魔同归于尽，圣主大人们将你飘散的力量收集了起来，放在核心地带，天墓之中乃是拥有战魂的栖身之地，如今亿万年过去，早已形成了极为强悍的能量体，战神大人进入天墓中，若是可以的话可以选择吸收这些能量体，他们乃是亿万年前的英魂，亿万年前和战神大人已经圣主们并肩作战，这一次他们也定然愿意将自己的能量给予战神大人，将黑魔斩杀！”

    “黑魔……”孟凡摸了摸自己的胸口，魔煞之心在他体内一事也不知道这老者知晓不知晓。

    “前辈……”孟凡刚先说话便被眼前的老者给制止了，老者低着头，一脸恭敬地道：“还是请战神大人叫老夫阿云吧，亿万年前战神大人便是如此叫我的。”

    “额，阿云？”

    孟凡嘴角微抽，面对面前实力如此强悍之人，而且年龄摆在这里，他着实没有办法叫出口来。

    老者似乎察觉到了孟凡的别扭，淡淡一笑说道：“战神大人不必紧张，虽说您是转世，但对于我们来说，您永远都是战神大人。”

    “额，好吧。”

    孟凡摸了摸鼻子，还是别扭的叫了声阿云，“阿云，你说的那个古墓，是什么情况，还有如今魔族入侵一事，亿万年前一起战斗之人还剩了多少，他们如今实力如何了？

    而且最为主要的是关于魔煞之心你们可曾了解？”

    “战神大人问的这一切，天墓中都会有答案，他们已经在天墓中等候战神大人亿万年了。”

    “如今魔族来势汹汹，三天后又会对我们发起攻击，而且听闻魔族那边一直在想办法复活黑魔，这一次魔族那边的力量相对人族来说强了几分，按照如今的攻势下去，人族虽说也还有一战之力，但长期下去的话，人族这边怕是不敌，战神大人，人族群龙无首，还请战神大人能够带领人族杀过去，阿云愿意誓死追随战神大人！”

    “不只是阿云，古界所有人，以及整个人族都会誓死追随战神大人！”

    “额。”

    凡摸了摸鼻子，望着眼前这老者铿锵有力的誓言，心里没有点触动那是假的，不过他就算是从内心里面接受带领人族杀向魔界，但以他现在的实力也没有办法。

    、有道是没那个金刚钻就别揽什么瓷器活，孟凡对自己的实力很有数。

    “咳咳，抱歉，不是我不愿意，只是我的实力……”  后面的话孟凡没有说，他想他不用说下去老者应该也能知道他是什么意思。

    老者闻言，微愣了下，随后笑道：“战神大人不必担心，只要去往天墓，去往核心地带，您所有的担心都会消散。”

    “额好吧，既然如此，天墓之行何时能出发？”

    孟凡问道。

    “如今魔族来势汹汹，长期下去对人族定然有很大的不利，而且老夫担心魔族那边酝酿着什么大阴谋。”

    对于黑魔复苏一事他并不知晓魔族究竟是如何打算的，但总觉得这其中隐藏着不为人知的阴谋，小心一点总归是没错的、不过魔族若是真的将黑魔复苏的话，只怕是人族这边当真是要陷入危难之中。

    最好的办法就是早日让战神大人恢复实力。

    亿万年前战神大人能够将黑魔封印，他相信，亿万年之后战神大人同样可以。

    “战神大人，我们现在就出发吧！”

    老者提议。

    孟凡点了点头，对于什么时候出发他倒是无所谓，他担心的是慕依依。

    “阿云，那我朋友……”“依圣主也一同进去，如今几位圣主早已在天墓中等候战神大人，就差依圣主了。”

    老者笑眯眯的说道。

    孟凡眉心微蹙，他不清楚为何要称依依为依圣主，不过仔细想想，在联合下慕依依之前所得到的记忆来看，只怕慕依依也是亿万年前一位大能的转世。

    不过他现在更好奇的是，另外几位圣主是谁。

    算了，进去就知道了。

    孟凡和慕依依跟在老者的身后，天墓也就是一个秘境，处于另外一个空间。

    既然决定进去，孟凡和慕依依都没有别的想法，秘境开启的那一刹那，便踏了进去。

    孟凡只觉得一阵天旋地转，随后周围的情景便变了样。

    “这里就是天墓吗？”

    天墓之中，灰蒙蒙的一片，就像是清晨的大雾一般，遮住了眼前的视线。

    不过孟凡和慕依依都是修炼者，视物能力也远非一般人，即便面前一片灰蒙，他们也能看得清前方的东西。

    “大哥哥，我的心跳得好快啊！”

    就在孟凡思量着该往哪里去的时候，忽的慕依依捂着胸口，似乎很是难受。

    

