    第283章和柳子衿会和

    第283章和柳子衿会和

    自从上次柳子衿大婚，他们就没有机会再见，但书信往来却是没断过。

    这次秋闱，柳子衿自然也是要参加的，所以一早就约定好了时间，他们路过安平县的时候和柳子衿会和，然后一起前往芙蓉洲。

    苏华开口：“如果他在信里没骗人的话，相信他是真的过得幸福。”

    “所以我们去看一眼就知道了，不久前我给他回信，我说初十才出发，所以我们今天去看见的，才是真实的。”

    苏崇笑着说，他很担心柳子衿，就怕柳子衿过的不好。

    这几年，柳子衿可给他带了不少好书籍，他知道柳子衿生活肯定不错，但他和他的妻子，是不是真的幸福美满呢。

    苏崇倒是希望是真的，不过真不真，也是去看了才知道。

    苏小鹿插了一嘴：“说起柳子衿，我有个事情忘记告诉你们了，前年我和师傅历练的时候，就遇见过柳子衿和王慧兰。”

    苏华和周恒都看向苏小鹿，等着她说。

    苏小鹿就把历练给尹夫人治病的事情说给了几人听，后面又是怎么遇到王慧兰的，还有柳子衿封穴位的事情。

    苏小鹿说完，拿起水袋喝口水，说的口都干了。

    苏华微微一笑说道：“如此看来，子衿是没骗我们了，不然他也不会为了王慧兰做到如此。”

    原本大家都以为柳子衿和王慧兰在一起，是一时权衡利弊而为，柳子衿以后肯定是要出头的。

    但他在和王慧兰的相处中，喜欢上了王慧兰，所以愿意和她建造美好未来。

    “小鹿，那你这次去，会帮子衿解开封住的穴位吗？”

    苏崇问道。

    苏小鹿回答道：“先看看王慧兰身体恢复成什么样子吧，要是好的话，就可以给他解穴了，到时候王慧兰就能生孩子了。”

    两年多了，如果王慧兰身体好了，她也可以给柳子衿解穴了。

    苏崇若有所思，他决定等他以后生够了孩子，就找苏小鹿把穴给封了，家里有个神医妹妹，可真方便。

    苏华和周恒也不约而同有这样的想法。

    苏小鹿觉得闷，就开始吃苏小灵做的点心。

    还有一些果干。

    马车里，就是苏小鹿‘咔嚓咔嚓’吃东西的声音。

    苏华看了看苏小鹿，眼眸温柔下来。

    周恒都不由笑了笑。

    苏小鹿也对他们甜甜一笑：“二哥，你们吃吗？三姐做了好多，甜的咸的辣的酸的都有呢。”

    “不用，你吃就好。”

    苏华轻轻摇头，他看着苏小鹿吃的很香，就会觉得很幸福，曾经挨饿的记忆，已经太远太远了，他都快记不起来，看着纯真甜美的苏小鹿，苏华很开心。

    周恒也是轻轻摇头：“谢谢小鹿，你吃吧，吃完了路过镇子的时候，再给你买一些。”

    苏小鹿点点头，她是挺爱吃的。

    甜的吃腻了就吃咸香的，吃腻了又吃辣的，辣的吃腻了又吃酸的，如此反复。

    估摸着快要到安平县了，苏华拿了帕子给苏小鹿擦擦嘴角说道：“小鹿，下去走走消消食，不然一会进县里了，你吃不下饭。”

    苏小鹿点点头，把小零点都收好，然后利落的下了马车，提着气就慢慢的跑着，或者运气用轻功飞一飞。

    这样一番折腾，进县里的时候，她肚子也不撑了。

    进了县里，苏崇就赶着马车直接去王府了。

    王府他们知道，上次柳子衿成婚他们就来过。

    到门外下了马车，苏崇上前，对守门的小厮说道：“我们找柳子衿，还请通报一声，就说羊角镇旧友前来探望。”

    小厮一看苏崇几人相貌堂堂，衣着虽然平凡，但气度极佳，笑着说：“几位公子和姑娘稍等。”

    小厮很快去通报了。

    柳子衿正在弹琴给王慧兰听，小厮来通报，王慧兰写字的手停下来。

    柳子衿笑着说道：“慧兰，是阿崇阿华他们来了，我们一起出去迎他们吧，来信里说好了明日启程的，今日就来看，我瞅着啊，是想来看看我过的好不好，今日，便让他们看看我们夫妻有多和睦恩爱，叫他们羡煞也。”

    柳子衿起身，顺手就牵起了王慧兰往外走。

    王慧兰脸颊升起一抹红晕，这两年多，她已经慢慢瘦下来了，如今的她，还有一点胖，还是因为柳子衿不愿让她太瘦了，说她这是丰腴之美。

    苏小鹿开的方子，她也已经停药几个月了。

    柳子衿牵着她的手，神采飞扬，王慧兰看得出，他很在乎这几个好友。

    “夫君，你看看我有没有不妥的，我要不要换身衣服？”

    柳子衿在意，王慧兰也在意，她停下脚步，不想出任何差错。

    柳子衿看着王慧兰，温柔的眼眸带着笑意，他认真的说道：“你衣着得体，没有任何不妥之处。”

    经过近三年相处，柳子衿也深深的喜欢王慧兰，和王慧兰在一起的每时每刻，他都觉得心里踏实安心。

    王慧兰温柔善良，她有玲珑心，得这样的妻子，是他柳子衿的幸运。

    柳子衿牵着王慧兰的手一起出门迎接，苏崇苏华和周恒，是他唯一认可的挚友，他们担心他，他也想让他们知道，他过得很好。

    远远看着几个背影，柳子衿笑着喊道：“阿崇，阿华，阿恒……小鹿。”

    柳子衿没想到苏小鹿也来了，这下省事了，他本来也打算，秋闱之后找苏小鹿解开穴位，现在苏小鹿来了，他就能早点解开穴位。

    苏崇几人看着王慧兰，真的是震惊了。

    王慧兰瘦了太多了，看上去也眉清目秀的，和柳子衿出奇的登对。

    “给你们介绍一下，这是我夫人，王氏。”

    柳子衿拉着王慧兰的手说道。

    苏崇苏华和周恒拱拱手，苏崇开口说道：“柳夫人，此番我们兄弟前来，叨扰了。”

    王慧兰神色温和的开口：“不用客气，夫君也常和我说起你们，世上本就知己难寻，你们快请进吧。”

    王慧兰对苏小鹿微微一笑说道：“小鹿，我们又见面了。”

    苏小鹿也露出笑意：“是的，看来你恢复的不错，一会我给你把脉看看，看你恢复的如何。”

    (本章完)

