
　　九楼是一个标本楼层，蒋艺华出来撞上的那几具骸骨就是人骨标本，它们被随意地挂在一个铁皮包裹的箱子外，而像这样的铁皮箱还有很多。

　　“咚咚。”郑良敲了敲铁皮箱又贴在上面听了几秒，“里面好像有水。”

　　“也许是泡的什么标本吧。”谷雨四下张望了一眼，随后道：“这一层楼应该也是安全的。”

　　话音刚落，旁边突然传来金属物落地的声音，众人回过头去，才见一个中年人惊慌失措地捡起地上一个把手模样的东西，语无伦次地道：“我不知道它会断……我就是不小心扶了一下……”

　　铁哥等人咒骂一句，谨慎地靠近那方但又保持着一定距离，确定那只是铁皮箱上的一个装饰品后才怒道：“没看过恐怖片吗？危险的地方东西不能乱碰，碰到就得死，你知道死的人叫什么吗？炮灰！猪队友！”

　　中年人被骂的抬不起头来，余光盯着铁哥背后的铁皮箱，突然瞪大了眼睛：“动、动……动了！”

　　铁哥立刻调转方向，却见铁皮箱中间鼓起又平下去，像是有东西在里面活动。

　　“咕咚。”不知是谁咽了口唾沫。

　　魏彬忽然道：“你们说这种两米来高的标本箱里能泡什么？”

　　“不会是人吧？”小八畏惧地道。

　　与此同时，徐获与戴文谦、谷雨等几人已经将道具武器拿在了手中，徐获扬声道：“所有人推到电梯这边来，不要挤，慢慢走，别碰到铁皮箱。”

　　反应最快的要数铁哥几人，他几个大步便窜到了电梯这边，躲到戴文谦几人身后，而在场的其他人见到他们一跑，唯恐落后，也拥挤着退后。

　　推搡间难免碰到铁皮箱，最初是单一的“咚、嘭”铁皮起伏声，随后慢慢增多，像心跳一样，每个铁皮箱遥相呼应，而且声音也越来越大，等到所有人都挤回了电梯前，铁皮箱上已经不止一处凸降起伏，像是有东西在里面捶打，铁皮箱上出现了多个鼓包！

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　短短几分钟，整个楼层全都回荡着这种声音，而且随时间推移，捶打似的声音越来越大，也越来越密集。

　　“里面不会养着怪物吧！”蒋艺华藏在大治背后，眼睛盯着近处的几个铁皮箱。

　　“是怪物就好了。”戴文谦道：“养在水槽里的怪物不可怕，就怕是人类异种。”

　　如果铁皮箱里是人类的异种，那一定不是为了繁育，而是专门控制起来研究的，而有研究价值的异种、又用铁皮箱封住，可想而知不会是普通的货色。

　　“铁皮箱是用特殊材料制作的，应该没那么容易打穿。”谷雨安慰众人道：“你们不也看到了吗？铁皮箱都恢复了原样……”

　　然而话音未落，几米开外的一个铁皮箱被打穿，伴随着喷出的腥臭液体，一只雪白的胳膊从里面伸出来！

　　那只白胳膊转了转，用尖长的指甲抓住破洞边沿，慢慢将铁皮箱撕开。

　　大量液体倾泻而出，跟着一个赤裸的女人便从里面滚了出来。

　　她趴在地上背对众人，黑长的头发覆盖了大半个后背，而挣动的下半身竟然是泛着斑斓色彩的鱼尾！

　　“美人鱼！”

　　已经有了心理准备的众玩家难免惊讶，他们已经有了殊死搏斗的准备，但谁也没想到怪物会以这种姿态出现。

　　“呜呜……”美人鱼哭了起来。

　　“她好可怜……”大治不自觉地说道。

　　蒋艺华在旁边掐了他一把，还没来得及说话，就看到一边的徐获快速上前，她正要阻拦，却见他手中甩出几块纸张似的东西，然后一脚将嘤嘤啜泣的“美人鱼”踢翻过去！

　　美人鱼摔了出去，手掌、胳膊和鱼尾沾到纸张的时候，纸张表面卷起后就粘在了美人鱼的身上，她不管是想撑着尾巴或是手掌起来都会重新摔下去。

　　面朝下连续摔了好几次，美人鱼似乎放弃了，趴在地上放声大哭。

　　“我们会不会太过分了，别人连路都不能走。”有人道。

　　玩家们都没说话，美人鱼这东西，只有在儿童读物中才是美好的正面形象。

　　“抬头。”徐获隔着两三米的距离对地上的人说：“否则我放火了，你这身鱼鳞烧起来肯定很好看。”

　　美人鱼趴在地上没动，依旧在哭。

　　“可能思维退化了。”戴文谦靠近她，轻声道：“你别怕，我们没有恶意，不会伤害你……”

　　话没说完，趴在地上的美人鱼突然抬起头来，暴突的一对眼珠下是一张长满獠牙的血盆大口，咧开之后嘴角几乎豁到了耳根，连舌根喉管都能看得清清楚楚！

　　她咬向戴文谦的咽喉！

　　戴文谦朝后一仰，随手朝她嘴里丢了一个小玻璃瓶。

　　“咔嚓！”玻璃瓶应声而碎，里面的液体淌出并哧哧冒泡，而美人鱼抓住嘴巴和喉咙，拼命想将里面的东西往外扣，不过玻璃瓶中的液体已经腐蚀了她的舌头和牙床，张嘴血就和着牙齿流在了地上！

　　美人鱼发出痛苦的呜咽声，蹭着地面往后逃，但它身上沾了不少地粘贴，行动不便，蹭了好一会儿才退出一米距离，而先后伤害它的两个人仍近在咫尺！

　　它眼中有野兽般的本能畏惧。

　　“这么丑！”蒋艺华跟过来看了一眼，抿了抿唇又道：“果然是异种。”

　　“她以前也是人吧。”谷雨迟疑地看着地上已经不能称之为人的东西，“怎么会变成这样？”

　　异种即使变化，外形上也和人类差别不大，就算要退化，也不可能把两腿退化成鱼尾吧！

　　戴文谦指了指美人鱼腰部的缝合痕迹，“人造美人鱼。”

　　谷雨难以接受，“游戏世界里的人难道都疯了吗？”

　　“从人类变成异种已经够可悲了，竟然还拿它们做这种实验？”

　　“这样的实验有什么用？”

　　“大概是用来观赏吧。”徐获点了根烟，深吸一口又道：“这条美人鱼还是个男人。”

　　在场的人瞪大了眼睛，朝美人鱼身上一看——容貌上虽然已经无法辨认，但体型仍可以分辨，这条美人鱼是个货真价实的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第202章 铁皮箱里的美人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 