    “在那后，这股势力似乎继续兴风作浪，我们由明转暗，反得了点线索，最近这势力，似乎又有动作，还和我们联系上了。”中年人说着，从袖中取出一封信，双手奉上。

    曹易颜接过来，展开一看眉皱得更紧：“联手？”

    “你可得知，这股势力是谁？”

    “查不出，虽然由明转暗，得了点线索，但也只隐隐得知，似乎和当年太子有点不明不白的关系。”

    “您也知道，现在和以前不一样，为了大业，我们不能暴露身份，故只能查到这样多了。”

    “和当年太子有关？”曹易颜更是警惕，当年太子可是朝野都认可的太子，据说今上能登基，还因有这“佳孙”的因素，不想今上登基第二年，太子就死了。

    与这有关，这股力量不可小看。

    曹易颜沉思片刻，还是下不了决心：“先不管，看代王府怎么应对，我总觉得，情况有些不对。”

    见主公犹豫不决，中年人也不再劝，微微一笑应是，见着有人打个手势，知道葛生过来，没有人跟踪，唤着：“过来，向东家回话。”

    “是！”葛生垂手应着。

    代王府

    小花厅外面，灯火隐隐，万簌无声，走廊处可以看到护卫的身形，并不固定在一处，偶尔也会走动。

    转眼一年了，王府护卫经过了训练，授给武技，渐渐也成了点气候，个个虎背熊腰，动作敏捷，都实力不弱，就算是有人想靠近，怕还不到跟前就能被拿住。

    郑怀一身代王府护卫服饰，也在这几人处，按着腰刀随侍。

    他进入代王府已有一段时日，却一直不如别人受重用，这次更被调成护卫，与普通府卫一起守卫花厅，要说代王不信任，偏偏也让他做这种亲信才做的事，若说信任吧，往日里也很少将他调到跟前。

    “定是因那几个家伙抢了风头，我才被代王遗忘，不能接近！”想到同时入府的几个佼佼者，郑怀心中愤恨。

    愤恨归愤恨，该干的事还是要干，憋着一口气，想要在代王前露个脸，显示一下忠诚，这样一来就能接近代王，得到更多有用情报。

    就在郑怀这么想着时，忽然看见人声，一转眼，就见着野道人、简渠、岑如柏、文寻鹏等四人谈笑的过来。

    钉子一样的护卫，立刻行礼，郑怀也不例外，四人也就是略点首，就昂然进入其中。

    “发生了什么事？”

    看见府中最炙手可热的几人都来了，这样事过去也不是没有出现过，但一般都是遇到大事才会同时召集府内所有幕僚，今天这是怎么了？

    郑怀感觉有些不对，心中不由一惊。

    但他现在是护卫，虽心中惊疑，却不好贸然跟过去，倒也不是完全不能跟过去，但一向谨慎，不到万不得已，不想冒险，虽然这样的性格会让他错失一些机会，但却可以活得更久。

    “唧唧。”

    就在郑怀心中这样想着时，忽然听到了狐狸叫，微微垂下目光，果然看到一大一小两只狐狸大摇大摆跟着走在最后人进去，它们身上穿着特制的小衣服，看着就干净可爱。

    想到代王跟代王妃养了两只狐狸做宠物，之前只听说过，没见过，现在看来，就是这两只了？

    它们动作轻盈，进了门就跑起来，宛是两道白影，从郑怀的跟前直接窜了过去。

    也许是跑得快，扑哧下，跑在后面小狐狸前兜里掉了块东西在草丛，恰旁几个护卫都没看到，郑怀瞄到后也没吭声。

    又过了一会，身旁两人走到旁去了，郑怀顺势走到掉落东西的地方，装作整理衣摆，随手就将东西捡起来，顺到袖子里。

    入手一掂，大概五两重，这块银子可不小。

    “真是人不如狐啊，不过是只小畜生，竟然还能攒下银子？”郑怀嘀咕着。

    “也不知道今天来这许多人，是为了什么事。”郑怀这样想着，突然就冒出了一个念头：“如果我能探知这秘密，将情报送回去，是不是就可以立了大功？”

    “富贵险中求，我过去一直求稳，错过多次机会，惹得了主家的不满意，这可不行。”

    “这次再错过了，等代王倒台了，我这个潜伏在代王府的人自然也就没了用处，那时后悔就晚了。”

    “再者，我既是护卫，这机会不就像是天赐一般么，天赐不取，反是我的罪过！”

    这念一起，就再也压不下了。

    附近虽有一些护卫守护，但防的是外人，本来允许护卫不时巡查，郑怀装着巡查，慢慢靠近花厅，果然只是被个别人瞥了一眼，竟也没有异议。

    郑怀手心有些冒汗，耳朵却竖起来，仔细倾听着。

    偷偷摸摸蹭到了能听到里面声音的位置，还故意走到树荫下面站住，任谁看到了，或都要以为他是在这里暂时遮阳躲懒。

    就听见里面一人说：“大王杀一儆百，连破十六家神祠已有效果，大部分神祠畏惧天威，虽心怀厌恨，但为了自家生存延续，不得不降服，已联系着我们，想要投诚了。”

    听这声音，似乎是新进的文寻鹏。

    一人笑着说：“这是好事，现在就得由霸道转为王道，安抚神祠，一旦整个京城的神祠降服，我代王府必会实力大增！”

    神祠全体降服，代王府实力大增？

    郑怀听了，心里就一动，这事哪怕不读多少书的人也明白，神祠在京百万信众，里面香客藏龙卧虎，真降服了，就是一大股势力，代王府根基薄弱之处，怕是立刻可以弥补，反一跃成京城潜力最强的王府。

    这事是大事，且里面正在商量的是收拢势力内容，若一会就传回去，必能给代王一个重创，他这个功劳拿定了！

    就听到里面又有人说：“不过，虽大局已定，还要防范果实熟了，别人来摘桃。”

    这话，更让郑怀眼睛发亮，就在这时，听见一声咳嗽，转眼一看，就是什长有点疑惑的眼神——这站的位置有点不对。

    郑怀汕汕一笑，连忙回去站直了。

