    第475章云素衣，要见尊上

    一片欢声笑语中，唐烟气得直颤。

    她嫉恨地瞪着楚千璃，整张脸都要扭曲了。

    这个惹祸精到底哪里好，为什么大家都捧着她？

    被捧着的楚千璃表示，“既然初选已经结束了，我先走了。”

    “诸位，终选时见。”

    “好好好，到时我们一定会到场。”众人笑呵呵。

    宋辉对自己的小表妹真是服了，这人气，这煽动力，也是没谁了。

    楚千璃笑眯眯地一摆手，当即就施施然地走人。

    她相信，接下来的发展，校长不会辜负她的期待。

    而楚千璃这一走远。

    唰唰唰。

    几道身影连忙跟上。

    “师父。”黄景山很激动，等了这么久，终于可以向自家师父请教一二了。

    他双目放光，脑子转的全都是要向楚千璃请教的问题。

    结果……嘭！

    一道身影突然掠了来，把他从师父的身边挤走了。

    “！”黄景山瞪大了眼睛，瞬间懵逼。

    “……”一个紧随而来的人，却是默默捂脸。

    要命了。

    他家团长越来越无耻，竟然做出把人挤走的事！

    “知己唉，你终于回来了！”非常不要脸的炎龙佣兵团团长表示，他实在是太高兴了。

    尤其那位危险的高手兄不在，说话也不用顾虑。

    “你说你，把我喊来看乐子，结果我来了，你却不在。”

    楚千璃闻言无辜道：“谁叫你来的这么慢。”

    “眼下乐子已经没了，要不，你回去？”

    “噗！”团长大人差点没喷血。

    什么叫乐子没了？

    就算乐子没了，他们不是知己吗？

    难得见到知己，就这样赶他走人是什么鬼？

    “不，我不走！”

    团长大人悲愤了，“知己你没良心啊，本团长好不容易来一趟，你怎么能就这么撵人呢？”

    楚千璃一摊手，无所谓道：“你想要留，也行啊。不过……”

    话锋一转，她颇为好奇，“堂堂炎龙佣兵团的团长，竟是这样闲吗？”

    咻！

    一瞬间，团长大人只觉心口扎了一刀。

    本来要把人挤开的黄景山闻言诧异了，上下打量了男人好几眼。

    这个一脸痞子样，半分正经都没有的人，竟然是大陆第一佣兵团的团长？

    这，这还真是……三观都颠覆了！

    不过，更可怕的还是他的师父。

    这也太神奇了吧，仿佛无论什么样的大人物都认识。

    这厢，使劲揉了揉胸口，将那创伤抹平，再次活跃起来的团长大人，又有话要说了。

    楚千璃一看他活过来了，连忙率先开口，“我马上要去弑天府，你……”

    唰地一下，楚千璃的话还没说完呢，团长就已经闪到了三步开外。

    “别别别，知己你要去弑天府的话，本团长还是不凑这热闹了。”

    楚千璃的嘴角当即就是一抽。

    “师父，要不，我也回头再来找你。”黄景山犹豫了一下，也开口道。

    “……”楚千璃。

    弑天府是什么死亡之地吗？

    一提出来，竟然就都撤退了。

    不过，他们既然不愿去，她自然不会勉强。

    只是……人都是冲着她来的，还是要安排一下。

    “团长大人，你要想听乐子呢，就跟着我表哥走。这两日我离开后做了哪些事，他都可以说给你听。”

    “哟嚯！”团长的眼睛一下子亮了。

    楚千璃摇了摇头，“本来呢，这荡平北域第二到第四，四个杀手组织的趣事，我是打算喊你一起……”

    “等，等等，你说什么？”团长惊悚地瞪大了眼。

    一瞬间，他使劲挠耳朵，简直不敢相信自己听到了什么。

    一直木着脸的副团长，此时也是满脸的目瞪口呆！

    黄景山同样傻眼。

    他，他家师父在这短短的三日内，竟然去做了这样可怕的事？

    “我说，荡平四个杀手组织。”楚千璃笑眯眯地重复了一遍。

    “结果呢……”团长大人看着楚千璃，脸上的表情突然就跟副团长一样——木着！

    “自然是荡平啦！”

    “！”

    一瞬间，三人差点就给跪了。

    “不，不是吧！”团长结巴了。

    “天呐，我到底听到了什么？”黄景山整个人都不好了。

    宋辉无比同情地看着他们。

    唉，心脏这是受了大刺激啊！

    希望他们的心脏一切都好，别刺激出什么毛病来。

    正想着，就见三人齐刷刷地抬手揉心口。

    宋辉：……

    “承受力太弱。”小白瞥了眼黄景山，对这个喊他一声师公的小子表示不满。

    小璃璃的徒弟，承受力怎么能这么弱！

    黄景山突然被一只崽儿嫌弃，简直想哭。

    他这是承受力弱吗？

    他这才是正常人的反应啊！

    “师父，你怎么会想着去荡平四大杀手组织？”

    就算师公是九渊尊上，可他看师父的性子，也不像是那种会让师公去解决问题的人。

    所以，师父说去荡平杀手组织，就一定是她自己去。

    嘶哦！

    黄景山默默打了个寒颤，只觉自家师父的彪悍程度，他需要重新认知一下。

    而楚千璃，听到这问题，顿时表示，这太简单了。

    “他们既然敢派人来杀我，还不许我把他们荡平了？”

    黄景山：……

    副团长：……

    团长：……

    强！

    这个回答，他们无言以对。

    “那然后呢？”团长顿时来了兴趣，“你到底是怎么荡平那四个杀手组织的？”

    此言一出，就连副团长和黄景山的目光也亮了亮，瞅着楚千璃无比地好奇。

    楚千璃当即把宋辉往三人面前一推。

    “想要知道啊，就问我表哥吧。”

    “我急着去弑天府，就不和你们多说了。”

    “表哥，黄景山是我的徒弟，你安排一下，让他先在将军府住下来。”

    叭叭一通交代，下一瞬，楚千璃利落闪人。

    “……”宋辉四人。

    只觉一阵风过，再看，哪里还有楚千璃的身影。

    既然楚千璃走人了，黄景山三人的目光顿时锁定了宋辉。

    宋辉：……

    “好吧，你们跟我走。”

    他可不想站着说。

    更不想同他们三人说一遍后，小叔叔问起来，他还要再说一遍。

    所以，还是回府吧。

    坐下慢慢说。

    另一边，楚千璃以最快的速度往弑天府疾掠。

    那么多的杀手都被她撵到了弑天府，也不知此时的弑天府到底是个什么状况。

    还有，上次看到母妃气色好了许多，也不知眼下有没有醒来。

    总之，有许多事要到弑天府解决。

    ————

    此时，弑天府中。

    “你说什么？”墨临一挑眉，不敢置信地又问了一遍。

    而他对面，面容冷峻的男子便当真又张了张嘴，硬邦邦地说道：“云族那位跑到妖界来了，非要见尊上。”

    “如今算来，已有十日。”

    “她这是什么意思？见不到尊上，她还不走了？”墨临脸色霎时黑了。

    想到主子让他盯着祁连。

    墨临的第一反应便是——祁连传消息给云素衣了？

    不过，再一想，时间对不上。

    而且，祁连若真的传消息给云素衣，以那位云族小公主的性子，想见主子，定是第一时间便冲到虹洲大陆来。

    而不会想办法去妖界，死守在那儿。

    靳琰想了想，云素衣那态度，的确是一副——见不到尊上便不走的架势。

    于是，他点了点头，“看样子是。”

    霎时，墨临的脸色更黑了。

    靳琰顿时觉得奇怪，“云族的那位，何时惹到你了？”

    不管怎么说，云素衣都算得上是主子的救命恩人。

    他们这些主子的心腹都清楚，没有云素衣当年深入蛮荒，找到被流放的主子，送上可控制情绪的九霄琴，主子根本挺不过去。

    即便主子后来为云素衣做的更多，算是还了那一份情。

    且，言之他们之间只剩下仇，让云素衣只管找他报仇。

