    “什么声音？”

    山洞之中，不少人紧张的看向头顶的土层。

    秦天羽也忍不住开口问道：“是不是又发生了什么事？”

    “我......不知道。”

    聂仙儿看了眼漆黑的洞外，然后伸手捂住胸口。

    她感觉自己好像失去了什么......

    很重要的东西！

    遇到这种情况，聂仙儿下意识去找他。

    意思沉入脑海。

    接触着那道印刻在自己肉体灵魂上的生命契约。

    想象中令人心安的声音并没有出现。有的只是一片寂静，如同置身孤岛。

    “仙儿，你怎么了？”

    柳子柔发现她的状况有些不对，连忙摇晃一下她的手。

    “我没事。”

    聂仙儿摇了摇头，只感觉眼前一黑。

    隐隐听到一声呼唤。

    睁开眼睛，聂仙儿发现自己正身处生活六年的地方，那片睡房门外色彩斑斓的花丛之中。

    “我怎么会在这里？”

    她发现自己好像忘了什么，左右看了看。

    呀呀~

    脑海响起一道熟悉的声音。

    聂仙儿仔细一看，发现一柄碧绿色的小剑悬浮在前方不远处。

    “小剑剑！”

    顿时，聂仙儿心中一喜。

    当即迈开脚步，朝着碧绿小剑快速跑去。

    但她才刚跑出几步，就发现碧绿小剑消后了，正当心神慌乱之际，又见到那把小剑出现在自己身后。

    紧接着，每当她迈出脚步，碧绿小剑就会消失，然后出现在与之前相反的方向。

    “小剑剑，你要抛弃我吗？”

    原本美妙的梦境，渐渐转为噩梦。

    伴随着一阵急促的呼吸声，聂仙儿睁开眼睛，身体猛地坐了起来，发现自己在一张床上。

    伸手在额头上一摸，全是细密的冷汗。

    床边板凳上，柳子柔守在这里有段时间了，已经困得闭上了眼，但脑袋时而落下时而抬起，始终未曾趴下。

    咚！

    柳子柔一个恍惚，脑袋落下碰到床沿。

    “好痛。”

    惊醒的瞬间，她发现聂仙儿已经醒了，立马高兴地站起身来：“仙儿你醒了，稍等一下，我现在就去叫人过来。”

    没等聂仙儿回话，她就急急忙忙的转身跑出了屋内，还不忘将门带上。

    “我从试炼之地出来了？”

    聂仙儿放下准备叫停她的手，看了看屋内的装潢摆设，突然想起刚才的梦境，连忙静下心神。

    生命契约还在。

    依然能感觉到一种联系，但这种联系已经弱到一种极致的地步，根本无法传送任何有用的信息。

    “怎么会......”

    聂仙儿呆呆地坐着。

    眼中的神色迅速退却，只剩下不敢面对真相的虚无。

    吱嘎一声。

    房门被打开，两个人走了进来，并站在了床边。

    聂仙儿没有理会，或者说她根本没有注意到，脑海中正麻木重复着与生命契约印记的联系。

    “仙儿小姐，你看看这是谁。”

    一道熟悉的声音传来。

    聂仙儿脸上这才出现了点变化。

    缓缓抬头，她见到了站在床尾旁的小紫，也见到了站在床头旁的青裙女子。

    她没有说话，只是略有些疑惑地看向小紫。

    “这是我的主人，仙儿小姐你的师尊。”

    小紫有些急了，不由开口介绍道。

    看着小姐这幅失神的模样，以及被接出试炼之地时那昏厥的状态，还有那把消失的本命灵剑，她心中隐隐升起一股不安的感觉。

    “师尊？”

    聂仙儿又呆呆的望向赵清玥，开口问道：“你知道仙儿的剑去哪了吗？”

    “知道。”

    赵清玥仍然是一副面无表情的样子。

    似乎以聂仙儿的状态，并不能引得他丝毫情绪变化。

    “师尊！”

    聂仙儿眼中顿时生出些许神采，紧紧地注视着她的双眼：“求你告诉仙儿，仙儿的剑的具体位置。”

    赵清玥回道：“天墓州，绝仙之地。”

    “天墓州？”

    聂仙儿眼前一亮，满是希翼的问道：“师尊能带仙儿去那里吗？”

    “不能。”

    赵清玥毫不犹豫的拒绝。

    闻言，聂仙儿神色又再度转变为失落。

    小紫张了张口。

    完全不知道该说些什么，只是感觉心中莫名有些难受。

    “那里，只能你自己去。”

    这一次，赵清玥主动开口。

    聂欣儿心中再次生出希望：“怎么才能过去？”

    赵清玥：“百年之内，抵达金丹境。”

    “我一定会做到！”

    聂仙儿重重的点头，稚嫩的小脸上满是认真。

    他不知道金丹境是什么境界，难度又是如何，耗时又是多久，她只知道只有这样能够再次见到，那个陪伴自己长大的小剑剑。

    “小紫，你留下来照顾她。”

    赵清玥看向一旁的小紫，命令道。

    小紫爽快接受：“是，主人。”

    这个时候，仙儿小姐虽然振作了些，但远远不到自己照顾自己的地步。

    赵清玥走出房间。

    不远处，身穿袈裟的无尘朝她看的过来：“这样真的好吗？”

    “没什么好不好的问题。”

    赵清玥扫了他一眼，沿着左边的小路而行，声音冷冷传出：“若没有我，她的家族又哪能活得这么好。”

    无尘脸上满是悲怜天人：“可你为了策划这次的计划，眼睁睁地看着她家族被屠，将她收为弟子也不过是为了给自己制造出一个弱点。”

    他的脚不见怎么动，但却牢牢跟在赵清玥身后。

    “三百年了。”

    林清玥冷笑一声，说道：“要功法给功法，要资源给资源，甚至还帮他们成为了远近闻名的修士世家，他们回报我一点又如何？”

    她并不认为自己做的事情有错。

    毕竟，那个家族虽是那人三代以内的亲属，但自幼便成为孤儿的那人，从未见过他们中的一人。

    这么疏远的关系。

    自己帮助他们那么多，难道仅仅是为了让他们把那人的牌位，供奉在祖宗祠堂吗？

    “阿弥陀佛。”

    无尘念了声佛号，不再说话。

    不过，看着林清月的背影，他眼中却是闪过一丝冷光。

    两人加快速度。

    身体直接化作遁光，不久便出现在一座大殿门口。

    “赵道友！无尘大师！”

    殿内稀稀疏疏站着数十人，见两人到来，皆是笑脸相迎。

    这些人有男有女有老有少，每一个都是年过数百，各大宗门手握实权的宗主、长老。

    “我召开这次琉璃大会的原由，相信各位也都知晓了吧？”

    赵清玥一进来，便直接进入主题。

    琉璃大会乃是琉璃洲专属的召集令，通常只有玄天宗与少数几个大宗门才有发起的资格。

    一旦发起。

    凡是排得上名号的宗主，都必须在最短的时间里前来参加大会。

    “当然当然。”

    众人笑着回道。

    这群人中，虽然只有十几人见证了“试炼之地”事情经过，但其他人也已从他们口中得知。

    对于赵清玥和和无尘用上百年来铺垫，将万法宗宗主与副宗主引人陷阱的事件。

    除了有种大快人心的感觉。

    更多是了解到了赵清玥的心狠手辣与龌龊必报。

    没错，就是龌龊必报。

    相传赵清玥之所以致力于消灭万法宗，除了万法宗门人弟子作恶无数之外。

    最主要的是万法宗的一些底层弟子，曾在东极洲的凡人国度扶植起不少可有可无的势力，而那些势力在赵清玥还会拜入玄天门前，曾狠狠地得罪过她。

    这才导致了她金丹圆满之后。

    还未向任何人公布消息，就单枪匹马地杀上万法宗的行为。

    “如今，万法宗宗主、副宗主皆已身亡，万法宗群龙无首，正是消灭他们的大好时机。”

    赵清玥说道：“我以玄天宗之名义重发灭魔令，此次定将万法宗上下全部灭杀！”

    冰冷的声音中，带着浓郁的杀气。

    纵使周围都是已经活了几百年，见惯了杀戮的金丹修士，此刻还是有种头皮发麻的感觉。

    “不知诸位道友意下如何？”

    赵清玥说完，那如寒霜般的眸子从每一个人身上扫过。

    很快就有人发出声音。

    “万法宗人面兽心、丧心病狂、灭绝人伦、为非作歹、卑鄙无耻、蝇营狗苟、鲜廉寡耻、禽畜不如、括不知耻……此等宗门，我辈修士人人得以诛之！”

    “此次灭魔令，算我水云门一个。”

    “我云宵山全体向来嫉恶如仇，铲除修行界败类又怎能少了我们！”

    “离火宗愿听从赵道友号令！”

    “好叫诸位道友知道，早在过来前，我就已经发出宗门召集令，未来几天，我宗在外历练的大部分门人弟子将回归，为的就是除掉万法宗！”

    众人有一个说一个，全都神情激动的保证道。

    一来。

    他们也早就想铲除万法宗，不在其群龙无首之际下手，又要等待何时？

    二来。

    面对刚刚击毙了两尊金丹，杀气凌人的赵清玥，纵使某些人还有点迟疑，此时也不敢表现出分毫，生怕被扣上一顶通魔的帽子。

    “诸位施主，果然不愧是正道楷模。”

    这时候，无尘也开口说道：“贫僧已用传讯符通知师门，到时会有一大批修士来助。”

    他的话，也让不少人稍稍放心下来。

    无尘的师门可是镇魔寺，势力地位不比玄天宗要低，到时前来相助的修士，实力还是数量应该都与自己这边差不多。

    这样，伤亡也会减少很多。

