    “咚……咚……咚……”

    平旦，激昂的战鼓声如如往常一样准时敲响，荆州军推着云梯、井阑、冲车，再次向酃县城墙发起浪潮般的凶猛进攻。

    不过与往常有所不同的是，开战以来始终待在后方的蒯越，今日竟然跨马亲至酃县城下督战。

    不得不说，他的做法虽然有些冒险，可效果也是出奇的好，荆州军将士受到极大鼓舞，人人用命，个个争先。

    刘磐、黄忠也各率先登敢死，加入到攻城的浪潮中，今天也是他们第一次出现在前线，由此也能看出，蒯越真的是豁出去了，不惜让刘磐亲身犯险。

    刘磐、黄忠一经登上城头，便被褚方察觉，他眉头不觉皱了起来。蔡升曾私下和他说过，只要在战场上发现杀死祝阿的敌将，就立刻派人通知他。

    褚方心里仅稍稍犹豫了一下，就有了决定，蔡升乃是己方重将，如今战事激烈，就算告诉他也没用，他根本无法离开自己的防区。而他若是被仇恨冲昏头脑，以致因私废公，那就更糟了。所以，还是不告诉蔡升的好。

    刘磐左持刀、右撃矛，往来冲杀，连毙数名荆州军士卒，以长矛遥指远处的褚方，喝问道：“褚方小儿，还认得我否？”

    褚方一脸平静，毫无反应，如果是十年前，他面对刘磐的挑衅，或许会以最刚烈的方式回应，但现在他早已不是过去的他了，除非他心里有十足的把握，否则绝对不会轻身犯险。

    见褚方不作回应，其身边甲士众多，刘磐一时又冲不过去，无奈之下，唯有破口大骂道：“褚方！你这个无胆小儿！前在临湘，狼狈而逃，今日相遇，又畏战不前，枉你被传为荆南名将，今日才知，尽是虚名。”

    然而战场上杀声震天，刘磐这番话能够传入褚方耳中，十不存一，不过就算褚方知道他说的是什么，十有八九也不会理会。

    褚方处在严密的保护下，即使刘磐、黄忠联手，也没办法破开重重阻碍，斩杀褚方。刘磐一度不信邪，屡次冲上去博战，屡次被击退，甚至最后一次，要不是关键时刻黄忠在旁边推了他一把，他险些被敌方重弩射杀。

    捡回一条命的刘磐不由惊出一声冷汗，虽然他身上披着双铠，可这么近的距离，重弩足以射穿他身上的双铠。他向黄忠投去一个感激的眼神，接着又骂了褚方两句，却也不敢再恃勇浪战。

    刘磐、黄忠杀不死褚方，褚方也没办法将他二人杀死或赶下城墙，双方各自率领士卒，在城墙这方寸之间杀得难解难分。

    蔡升并不知道杀死自己刎颈之交的仇人已经出现在战场，他现在正带着数十名厚养健儿，在自己所在防区四处救火。

    蔡升手中长刀闪电般劈出，白光与鲜血交相辉映，荆州军士卒捂着脖颈，无力地摊到地上。

    蔡升跨过敌人的尸体，长刀再度挥出，两杆直刺而来的长矛皆被斩断，随即电光火石间，两名敌人便步了之前同伴的后尘。

    在他的身先士卒下，这边区域的荆州军很快就被赶下城墙，蔡升连口喘息的时间都没有，就马不停蹄的奔赴下一个战场。

    相比于褚方、蔡升，韩广这边相对轻松不少，因为他麾下有骁勇善战的阿仆，有上百名汉、羌老兵，随便拿出一人，都足以担任百人将。

    因此，褚方、蔡升都只能顾及眼前，韩广却看到了城下督战的蒯越。后者就是化成灰，韩广也不会忘记，故主杨定就是被他逼杀，而自己则为了麾下士卒，以极其屈辱的方式向蒯越投降。

    韩广心里默默计算了一下，蒯越所处的位置，距离城墙约百余步，这个距离……说实话，已在他射程范围内了。如果他能够站在瓮城施射，把握将会更大……

    想到这里，韩广让阿仆接管防区，他则带领数名部曲前往瓮城。这就是他相比于褚方、蔡升的优势所在，阿仆为人骁勇善战，足以当方面之任，而褚方、蔡升二人麾下则没有这种人。

    韩广持刀楯，一路穿行于城墙上，尽量避免与敌任交战，即使有敌人杀到面前，也会由左右替他挡下，只有避无可避时，才会出手。而一旦他选择出手，大多都是一个照面，就将敌人彻底斩杀。

    由于瓮城坚固异常，荆州军投入在这里的兵力十分有限，是以瓮城上的战斗相比于他处，并不算激烈。

    韩广及左右数人，如同旋风一般冲上瓮城，所过之处，敌人非死即伤。最后抵达瓮城的最前端，他伏下身趴在女墙之间，遥望城外骑在马上督战的蒯越。

    韩广并没有急于出手，毕竟一路杀过来，即使克制出手次数，体力也消耗不小，他蹲在地上，稍作休息，而后深深吸了一口气，解下背后的三百斤战弓，从箭筒中取出一支沾染了泥土污秽的长箭，搭在弓弦上徐徐拉开。

    督战从事邓方在一旁苦口婆心的劝蒯越道：“长史，这样的事，交给我做就可以了。你乃一军主帅，实不该亲身犯险。”

    蒯越微笑道：“邓从事，这话你已经说过无数次了，然而我有分寸，这个距离，已经超出弓弩的射程范围，而敌之床弩，威力虽大，却难以标准。如今开战已久，我也并没有遇到危险，这也证明了我的猜测没错。”

    邓方还要开口再劝，却见蒯越眼神突然定住，张口预言，邓瑗下意识扭头，在他反应过来前，一道黑光飞过，射入蒯越的肋部，蒯越在马上摇晃了一下，接着便翻身坠落下马。

    邓方及周围的亲卫霎时间全都被吓呆了。

    邓方率先反应过来，一跃跳下马背，连滚带爬的冲到蒯越面前，只见其甲衣以肉眼可见的速度溢出鲜红之色。

    “长史、长史……”邓方双手小心翼翼的按住箭上的两侧，神情惊呼的呼喊道。

    “不要声张……”蒯越面色惨白的道。

    