    “让开！”

    　　秦桑冷冷的扫了周围将士一眼，他身上滴血不沾，但在众将士眼中和凶魔无异。

    　　他踏出一步，不等将领命令，所有士兵如潮水般自动退开一条路，一脸敬畏的看着秦桑，没人敢拦他。

    　　秦桑抢过一匹马，在众目睽睽之下，直奔城门而去。

    　　江州侯府，新换的匾额被长剑刺穿，太子的尸体挂在剑上，还在摇摆晃动，台阶上积了一滩血，红的刺眼。

    　　‘哒哒哒……’

    　　秦桑长街纵马，疾驰至帝都城门，便见吴传宗带着一队士兵守门。

    　　看到秦桑过来，吴传宗亲自打开城门，大喊：“先生，保重！”

    　　“侯爷！”

    　　却是水猴子周宁牵着一匹骏马过来，“沿途军驿均已备上快马，侯爷一路保重！”

    　　看到周宁，秦桑忍不住想起在巫陵江上的初见，满怀感慨的拍了拍周宁断臂的肩膀，却不知道该说什么。

    　　“保重，后会有期！”

    　　秦桑换上马，纵马出城，骑出去不远，突然福至心灵，扭头向身后看了一眼。

    　　就见城墙上竟有一桌丰盛宴席，长公主坐在桌案后凝视着秦桑，白江澜和岳老侍奉左右，向秦桑拱了拱手。

    　　长公主穿着守城士兵的盔甲，月下双眸灿若星辰，她举起琥珀杯，遥遥敬了秦桑一杯酒，一饮而尽。

    　　起身，离去。

    　　一袭猩红大氅隐没在黑暗之中。

    　　……

    　　秦桑是沿着官道走的，一路顺达。

    　　从帝都向西南，一直到镇水郡，没去三巫城，而是在镇水郡和颍阳郡交界处转道向西，跨越巫陵江，来到沉水河畔，故地重游。

    　　那场大火的痕迹已经被时间抹掉，但秦桑依然能找到一些白骨。

    　　翻找了一会儿，他又在草根土层下面找到了宋姓少年和黑衣魔头的尸骨。

    　　两个人的尸骨很好辨认，秦桑把宋姓少年的尸骨整理好，起了一座坟，黑衣魔头也让他入土为安，毕竟《幽冥经》还是从黑衣魔头身上得到的，帮他开启了仙路之门。

    　　秦桑祭拜了一番，就再度上路。

    　　现在他根本不怕豺狼虎豹，在山林中大摇大摆的赶路，不多久便来到宁国北境。

    　　再向西，穿过一个国家，就能到天麓江。

    　　秦桑踟躇了一下，来到宁国之后，他心里一直有种莫名的冲动，催促他回王家庄一趟。

    　　也不知是因为融合秦三娃的记忆，产生了共情，还是源自自己对秦三娃的补偿心理。

    　　即使绕路也耽搁不了几天，和到碧云国遥远的路程相比，算不得什么，耽误不了大事，秦桑没有犹豫太久，决定去王家庄看一眼。

    　　到王家庄的时候，正是深夜。

    　　这个与世无争的小村庄，在这些年里没有太大的变化，能和秦三娃的记忆一一对应上，秦桑有种熟悉又陌生的奇特感觉。

    　　秦三娃的家在王家庄最北，后面就是田地，院子不小，盖了一排五间石头房，秦三娃出事的时候，只有大哥娶了媳妇，二哥刚定亲，还没迎亲，一家人都住在一起。

    　　母亲和大嫂经常吵吵两句，以前觉得烦，现在想来竟有些温馨。

    　　树上的夜猫子叫了两声。

    　　秦桑猛然惊觉，发现自己竟然在笑，险些沉浸在了秦三娃的世界里。

    　　他暗暗告诫自己是秦桑，是域外来客，秦三娃已经死了，那些记忆就当是看了场漫长的电影，里面的演员都是陌生人。

    　　此时，秦家小院已经出现在面前。

    　　和秦三娃离开时相比，没有太多变化，秦桑摆正心态，催使《无影步》，潜入进去。

    　　夜深人静，家里人都歇息了，偶尔传来两声咳嗽。

    　　从呼吸声里听的出来，院子里共有九口人，有三个气息细小，明显是小孩子。

    　　大哥二哥都有后代了。

    　　秦桑在窗外，一间屋一间屋看过去，这些脸庞有熟悉的，有陌生的，他突然一怔，在一间房前站住。

    　　房间里，原本放秦家灵牌和保家仙的地方，多了一个牌位，因为秦三娃没及冠就死了，上面的名字就用的秦三娃。

    　　突然，最边上那一间房里传来一点儿动静，那是秦三娃父母的房间。

    　　“老秦、老秦……”是秦母的声音，可能是怕吵着旁边屋里的孩子，声音压得很低。

    　　过了一会儿，秦父带着睡意的声音响起来，“咋地了，深更半夜还不睡觉，发什么神经……又梦到三娃子了？”

    　　“嗯，梦见了。”

    　　“梦见就梦见呗，多少次了……”

    　　秦父嘟囔了一句，突然轻咦一声，“你这次咋没哭？以前梦见三娃子，一哭一宿。诶？你还笑起来了？”

    　　“为啥不能笑？”

    　　秦母哼道：“我都多少天没梦到三儿了，吓得我饭都吃不下，今天终于看见我孩子了，你说我该不该笑！”

    　　“三娃子都死好几年了……”

    　　“你才死了！”

    　　秦父惨呼一声，似乎被秦母掐了一把，气哼哼骂道：“你就是个犟驴！要是没死，三娃子为啥不回家？老王也不回来，铺子让人夺了，房子让人占了，要不是王家老族长压着，老王媳妇连那几亩地都保不住，一家子多可怜……”

    　　“哟，你这么关心老王媳妇，领家来你养着啊！”

    　　“我关心什么，这不说起来了么？你不也经常拿吃的给他们……大半夜的，你干嘛去？”

    　　“我是看在老王照顾三儿的份上！”

    　　秦母端着油灯，推开门，“我又梦见三儿回来了，我得出去看看，给三儿开门。”

    　　秦桑急忙遁入阴影。

    　　“你这个梦做了没有一百次也有八十次了，哪次不是白折腾，就是不死心！你等等我，我也出去……”

    　　“你不是不信么？”

    　　“我去屙屎！”

    　　秦桑一动不动，目睹秦父秦母带着一脸失望回到房间，吹灭油灯。

    　　等秦父秦母沉沉睡去，秦桑重新现身，无声推门进去，拿起灵牌前的酒杯，斟了一杯浊酒，轻轻洒在地上。

    　　“你已经死了。”

    　　秦桑轻叹一声，自言自语，不知说给谁听。

    　　……

    　　离开前，秦桑去了趟王家，在王掌柜灵牌前留了袋碎银子，了却最后的尘缘。

