    楚毅辞官之事朱厚照总算是做出了决断，心中也算是松了一口气，他就怕楚毅一下子退出朝堂撒手不管，所以才会亲自前来见楚毅。

    所幸楚毅并没有那般的想法，虽然说楚毅辞去了司礼监、御马监总管之位，看似从执掌文武的大总管一下子变成了不问世事的闲散之人，但是除此之外，楚毅可还是大明武王、太子太傅，这些官职以及王爵可是同楚毅辞去的司礼监、御马监总管没有什么关系。

    虽然说看上去楚毅一下权势大减，但是这些权柄其实对于楚毅来说有或者无并没有什么大的影响。

    楚毅之威势在这朝堂之上那绝对是深入人心的，或许一开始的时候，楚毅是靠着东厂督主、司礼监总管、御马监总管这些职位才渐渐的建立了属于自己的势力和威势。

    然而如今楚毅威势已成，大家对于楚毅的畏惧已经是深入人心，至于说楚毅执掌什么权柄，却是没有几个人会在意了。

    眼下就算是楚毅辞去了司礼监、御马监总管的位置，难道某些人就真的可以对付楚毅了吗？

    解开了心结的朱厚照同楚毅相对而坐，带着几分好奇看着楚毅道：“大伴，现在朕已经允准了大伴的辞官之请求，那么大伴是不是能够告诉我，大伴为什么突然之间就有了辞官的念头呢？”

    说实话，楚毅先前的借口，朱厚照内心之中其实并不信。

    就算是楚毅再怎么的痴迷于修行，但是这似乎同辞官也没有什么关系啊。

    只是辞官便已经是让朱厚照这么的兴师动众了，如果说真的告诉朱厚照他要离开的消息的话，不知道朱厚照会是什么反应呢。

    心中闪过诸般念头，楚毅笑了笑道：“陛下却是有所不知，臣一身修为已然达到了一个瓶颈，若是想要有所突破的话，却是需要静心下来修行才是，在此期间，却是无暇分心他顾，再说了，陛下如今已经逐步掌握朝堂，即便是没有臣在一旁辅助，陛下也可以得心应手的处理朝堂之事。”

    楚毅还想说什么，朱厚照却是抬手摇了摇头看着楚毅道：“既然大伴不愿意告诉朕，那么朕也就不逼迫大伴，想来等到大伴认为什么时候可以告诉朕了，大伴便会告知朕了。”

    楚毅心中轻叹，他的托词实在是无法解释，好在朱厚照也没有逼迫于他，否则的话，他还真的不知道该如何是好。

    眼见楚毅一副松了一口气的模样，朱厚照脸上露出几分笑意道：“朕难得出宫，也不知有多久没有这么好好的同大伴坐在一起说话了。”

    楚毅闻言一脸的感叹，带着几分关切看着朱厚照道：“是啊，陛下整日里忙着处理政务，须得保护好龙体才是！”

    朱厚照伸展了一下身躯，向着楚毅笑道：“有邵真人在身边督促，朕这几年来可是从来没有将那道家养生之法落下，或许比不得大伴这般的习武之人，比之一般人来说却也不差。”

    君臣二人这一叙话便是小半天过去，等到房门缓缓开启的时候，一直候在外面的谷大用陡然之间抬头向着敞开的门口看去，就见楚毅同朱厚照二人走了过来。

    落后了朱厚照小半步的楚毅脸上带着几分笑容，最关键的是朱厚照的神色明显舒展开来，脸上挂着笑意，一边出门一边向着楚毅道：“大伴这些时日便好生歇息便是，朕有闲暇再来寻大伴。”

    心中好奇楚毅同朱厚照两人在房间当中到底说了些什么，这会儿猛然听到朱厚照的话，谷大用心中不禁一突，隐隐的生出几分期待来。

    朱厚照这话是什么意思，什么叫做楚毅这些时日好生歇息啊，听着好像楚毅不用管事了，难道说……

    就在谷大用为之走神的时候，朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，摆驾回宫！”

    谷大用猛地一惊，回神过来注意到朱厚照正看着自己，连忙躬身道：“老奴这便安排！”

    那一通大暴雨来的快，去的也快，这会儿虽然是一样的阴云密布，但是却没有那么的压抑，看这情形，一时半会儿之间倒是不大可能会下雨了。

    朱厚照离宫之举非常之突然，宫中怕是已经乱了套了，毕竟朱厚照出宫的时候可是什么都没有安排，若是不回宫的话，搞不好就要惊动太后、皇后了。

    楚毅目送朱厚照上了銮驾，銮驾奔着紫禁城而去。

    王守仁、焦芳等人这会儿方才从地上起身，看了看天子远去的銮驾，再看楚毅，王守仁不禁道：“大总管，陛下他……”

    天子来的时候同走的时候明显心情是两个模样，他们虽然不知道在那房间当中，楚毅同朱厚照之间到底做了什么样的交流，却是能够看出一点，那就是楚毅同朱厚照之前的那点嫌隙已经烟消云散了。

    看了王守仁、焦芳几人一眼，楚毅笑了笑道：“陛下已经允准楚某辞去司礼监、御马监总管之职！”

    “什么！”

    “陛下他怎么可能！”

    焦芳几人闻言脸上顿时流露出几分惊愕之色，显然是有些不大相信。

    朱厚照对楚毅那是何等的倚重，这一点他们看的分明，尤其是方才朱厚照竟然是冒雨而来，很明显是为了劝说楚毅而来。

    如果有可能的话，朱厚照绝对不会答应楚毅辞官之举，可是现在楚毅却是告诉他们，朱厚照答应了，这如何不让他们赶到吃惊。

    稍作沉吟，王守仁、杨一清几人则是用一种艳羡的目光看着楚毅，以朱厚照对楚毅的那种倚重，竟然也能够答应楚毅的请求。

    正所谓君要臣死，臣不得不死，这话可不是说笑。

    君权社会，天子的意思便是圣旨，很明显朱厚照心中其实是不愿意楚毅辞官的，这种情况下都能够允准楚毅的要求，这是对楚毅何等的看重啊。

    恐怕这满朝文武，大明天下，除了楚毅之外，就不会有第二个人能够在朱厚照的心目当中拥有这般特殊的地位。

    楚毅没有去管一众人脸上的神色变化，只是看向焦芳、王守仁几人道：“几位大人，陛下能否超宗越祖，成为一代明君青史留名，就看诸位大人能否辅助陛下做出远超先祖的伟业了。”

    “大总管，你真的是要撒手不管了吗？”

    楚毅笑了笑，一副洒脱的模样道：“正所谓无官一身轻，如今吾已然不是司礼监、御马监总管，这朝中之事，却是不用再管了！”

    看着楚毅，焦芳不禁一声轻叹，冲着楚毅拱手道：“大总管主意已定，焦芳自当尊重大总管的选择，既然大总管想要歇息，那么我等便如大总管所愿，不会拿朝中之事搅扰大总管。”

    却说谷大用簇拥着天子銮驾回宫。

    谷大用心不在焉的跟在天子銮驾之后，心中一直想着楚毅同天子到底躲在房间当中谈了些什么，天子到底有没有答应楚毅辞官的请求。

    朱厚照对楚毅有多么的倚重，别人不清楚，难道谷大用还不清楚吗，要说朱厚照会答应楚毅辞官，至少谷大用是不大信的。

    御书房当中，这会儿御书房内已经被打扫的干干净净，一切都收拾的整整齐齐，一点都看不出先前被朱厚照给搞的一团糟的模样。

    朱厚照注意到谷大用神色不属，其实朱厚照早就察觉到这一点，只是没想到谷大用这一路上都是这般模样。

    “谷大伴，你这是怎么了！”

    谷大用、楚毅都是陪伴他多年的老人了，可以说昔日做为东宫太子之时，能够做为他心腹的内侍如今也就剩下了谷大用、楚毅二人还陪在他身边。

    刘瑾早早的被朝中文武给坑死，至于说其他几人则是分驻地方为天子监控天下，留在京师当中的也就楚毅、谷大用二人。

    以朱厚照之重情的性子，对于谷大用这般的老人却是不会多心。

    谷大用回神过来连忙向着朱厚照道：“老奴方才一直想着楚总管的事情，却是不该，还请陛下恕罪。”

    朱厚照摆了摆手道：“朕知道你同楚大伴相交莫逆，如今楚大伴辞官，谷大伴你肯定如朕一般对楚大伴甚是不舍。”

    谷大用很想告诉朱厚照，他巴不得楚毅辞去所有的官职，最好是滚得远远的，不要让他看到才好。

    什么相交莫逆，不可能呢，这辈子都不可能相交莫逆，倒是有机会的话，他不介意捅楚毅几刀子。

    不过面对朱厚照，谷大用一副伤心的模样点头道：“老奴一想到楚毅也要离开陛下，以后陛下孤零零的一个人，就只有老奴一人陪着陛下，楚毅他怎么就这么狠心弃陛下于不顾呢，老奴这心中就想哭……”

    哪怕是已经允准楚毅辞官，同楚毅聊了一番，心情已经好了许多的朱厚照这会儿听谷大用这么一说，原本心中就有些不舍，这会儿自然是满腔的不舍涌上心头，最终化作一声长叹道：“朕虽不舍大伴，可是却也尊重大伴的选择……”

    “什么，陛下你……你不会是真的答应楚毅辞官了吧！”

    【第一更求支持。】

