    “轰！”

    紫雷轰然砸落，如同上苍在释放恐怖天威诛杀天地罪孽，半个演武场都在这恐怖天威之下炸毁！

    苍茫雷声中的恢弘天意瞬间将众修唤醒。

    “这是怎么了？发生了什么？”

    “不知为何，我感觉仿佛做了一场大梦，去往了一处战火弥漫的古战场，跟随着一位骁勇善战的将军.....”

    而些许见多识广的道佛大宗修士瞬间知晓发生了什么，目露狠厉之色，已是彻底将姬合道记恨上。

    该死！竟然险些被这厮暗算了！

    不过众人无论是疑惑、后怕亦或是恨意，此刻都抛之脑后，因为那位雷声的主人已经携着漫天风雷降临了。

    一位眉目如画、身姿婀娜的少女乘着一件神异非凡、天雷环绕的太鼓从天而降，纤手握着两根不时闪烁着雷光的鼓槌。

    随着她时而不经意间轻敲鼓面，天空的电闪雷鸣也随之增减，原来那道醒神天雷竟是这位少女用太鼓之声唤来的。

    显然这是一件极为了不得的雷道法宝，甚至比一些小宗派的镇派法宝都要珍贵。

    普通的雷声可远远不能解除那姬合道释放的的兵家神通。

    诺，不见那位纯阳宗的真修弟子不也着了道吗？

    想到这，众修恍然大悟，原本自身中了秘术还要旁人来唤醒而产生的羞惭顿时散去了不少，众修俱将其归功到了法宝身上。

    少女面容绝美，表情却十分凝重，散发着不可忽视的威严，正如她所御使的雷霆一般。

    “啪啪啪！”驭雷神女嫣然一笑，不顾姬合道阴沉的脸色，鼓起掌来。

    “仙秦古兵家秘法当真精妙绝伦！竟然能够让如此多的修士同时陷入修罗域之中，其中甚至不乏纯阳宗的高徒，不愧是姬家子弟！手段绝妙！”

    驭雷神女大声赞叹道，和她的出场方式一样高调，而且表情真挚，不知道她是真的在明夸还是暗讽。

    就差一点....自己就成功了！

    “李玉荷！”

    姬合道咬牙切齿，恨不得将眼前这个贱人千刀万剐来解她心头之恨！

    原来这位便是李家小姐，难怪那李府敢拉拢众修士，和灭妖军对着干！

    众修恍然大悟。

    “唤本小姐何事？”李玉荷轻蔑一笑，九道天雷神箓浮现，每一道都散发着毁天灭地的恐怖威势。

    天雷神箓众星拱月般环绕在李玉荷周身，神威如狱，刚刚的浮夸轻佻悉数散尽，只见她素手一挥，一柄庞大狰狞的雷锤便出现在手中，散发着暴虐嗜杀的气息。

    演武场上众人眼角狂跳，这竟然又是一件法宝？而且气息竟然比刚才的雷鸣太鼓更加的暴虐强大！

    就连那名纯阳宗真修弟子见此也低眉顺目，原本被李玉荷点名的些许不快瞬间烟消云散。

    惹不起，实在惹不起，这怕不是某位真君的私生女！

    然而受到震撼最大的是姬合道，现场只有他知晓这李玉荷的根底。

    “天刑真君竟然把暴虐雷魄赐给了你？”姬合道的震撼溢于言表，此刻他心中也不由得产生一丝后悔，早知道不该逞一时之勇，该死！

    “不然赐给你？”李玉荷毫不掩饰心中不屑，如同当年她带着师尊前往姬家解除婚约一般，霸道无礼，不给人留丝毫颜面！

    “姬合道，我知道你因当年之事始终记恨我，但你趁我不在家抢占我家府邸，这便是你的过错。”

    “不过当年之事确实是我少不更事，欠缺考虑，所以此事我也不和你多做计较，你带着那些肉傀士兵离开李府，你我二人从此两清。”

    “哦，对了，这荷仙镇的人，你一个也不能带走，别以为我不知道你想的什么！”

    “吾乃是接受师门命令，下山应劫，降魔灭妖，立功立德。”

    李玉荷言谈举止忽的清冷庄严起来，仿佛换了一个人，九道天雷神箓聚合成一道光滑雷镜，一道神霄法旨凭空出现在在众人心间。

    “不日吾将代表神霄派在此设立长生阁，所有修士皆可加入其中，接受除妖降魔的任务，功绩卓越者可拜入我神霄道宗，修无上大册本经！”

    姬合道脸色比之前还要难看，一字一句，咬牙切齿的吼道：“你莫非以为雍州是你神霄派的天下不成？”

    “难道不是吗?”李玉荷歪着头，不解的问。

    众修见状都悄悄退后，低眉顺目，竭力避免与这位丢了脸皮的姬家天骄对视，没人是傻子，都不想触碰他这个现在一点就炸的火药桶。

    他可能对付不了神霄宗的真修弟子，但自己这些小虾米还不是随手就能碾死，无需任何理由。

    姬合道闻言顿时气急，他自打来到荷仙镇，就一直以雍州之主的身份，姬家弟子的身份霸道行事。

    此时惨遭李玉荷无情嘲讽，他似乎都能听到众人心中正在哄堂大笑，那排山倒海的笑声让他感觉自己成了一个无比可笑的小丑，再回想起往日的屈辱，姬合道浑身气息都有些混乱失控起来。

    数位感知敏锐的修士脸色聚变，感知到疯狂失控的气息在姬合道周身汇聚，连忙抽身后退，在心中疯狂吐槽：

    姑奶奶，你可别说了！

    “吼！”

    兀的，一道低沉的兕犀吼声在姬合道心间响起，一道无形锁链将姬合道与演武场周围上千名灭妖军连接在一起。

    那股堕落的气息瞬间变得微不可查，这是法宝挥犀点将台正在护持他的灵台。

    姬合道到底是世家出身，底蕴深厚，即使被李玉荷刻意以六欲雷音激怒，气息只是稍显混乱便平息了下来，他眼中闪过一丝慌乱。

    要是自己因为这贱人三言两语就失控异堕，要靠李玉荷那太鼓才能恢复清明，那才真的是丢了大人了！

    李玉荷见状也只是撇了撇嘴，没有继续激怒姬合道。

    要是他真的不顾一切催动挥犀点将台来对付自己，那也是个大麻烦。

    先前此举只是因为他暗中用兵家神通控制荷仙镇众修而为，李玉荷心中厌恶这等卑劣手段，需要给他一点教训罢了。

    既是为了给荷仙镇出口气，也是顺带收买一波人心。

    众人也都是想明白了这一点，心中不由得对李玉荷产生好感，到底是荷仙镇走出的道门真修，与吾等亲近。

    姬合道眉目清明，原本的恨意狂怒都随风散去。

    “呵，只要天朝尚在，这雍州就永远是夏皇的天下，你神霄宗难道要违反人皇盟约不成？”

    李玉荷眉头一皱，“何必睁着眼睛说瞎话，搁在以前，你灭妖军敢出修罗域半步吗？”

    “呵，不管你怎么说，吾灭妖军都是天朝王师，是直属于夏皇的，灭妖军现在征用荷仙镇众修讨魔除妖天经地义，李大人，你可是....要抗命啊？”姬合道朝南恭敬一拜，浅笑道。

    “你有夏皇手谕吗？你有天朝军部调令吗？没有你征调什么？你是怎么什么都不懂就来带兵的？”李玉荷体态纤柔，身姿婀娜，吐出的每一字却如雷贯耳，使人听后振聋发聩。

    “好，话已至此，那长丰县的妖魔便任由它们发展壮大好了.....”姬合道闻言咬牙切齿的说道，竟是冒着违抗雍州牧首的命令也要和李玉荷做对到底！

    “荷仙镇占据山险，再加上吾等一众修士，妖魔若敢来犯，定叫它有来无回！”李玉荷毫不示弱，不经意间说道：“你若是有能耐把那藏香妖王杀了，这荷仙镇届时由你掌控又有何妨？就怕你个蠢货不仅杀不了藏香妖王，还白白葬送的众人的性命！”

    荷仙镇众人闻言目露感激，这位李家这位驭雷神女当真仁慈，不像姬合道那般霸道、罔顾众人的身家性命。

    “好，一言为定，吾若是成功绞杀藏香妖王，那么荷仙镇众修都要听我号令！”姬合道闻言却是大笑应道。

    李玉荷面露不屑，却是默认了。

    两人三言两语间便决定了荷仙镇的归属。

