    “还真是冤家路窄。”

    叶凡戏谑一句，不过没有理会他们，点好饭菜跟刘富贵闲聊起来。

    “砰——”

    就在闲聊到一半时，玻璃门又打开了，一伙吊儿郎当举止狂妄的男女走了进来。

    见到不少人望过来，这伙人更加昂首挺胸，自我感觉良好。

    其中走在前面的男人，看起来三十岁左右，长得真是非常漂亮。

    对，是漂亮，而不是帅气。

    瓜子脸，唇红齿白，五官精致，长相近妖。

    若是换上一头长发，再化个淡妆，一定比绝大多数女人还美。

    只是，这漂亮的脸蛋上，却满是一副玩世不恭的神情，一双细长的眼睛里，闪动着妖异的光芒。

    漂亮青年很做作地摆手，一伙人簇拥他走向一张大桌。

    刘富贵眼皮一跳对叶凡低声说：

    “凡哥，他就是陈厉阳，包海银行少东，霸王药业董事长。”

    叶凡抬头扫视一眼，没想到会在这里遇见让沈嫣头疼的人。

    此刻，几名服务员正诚惶诚恐喊叫：“陈少好。”

    陈厉阳看都不看他们，龙行虎步，只是走到一半忽然停止脚步，他目光玩味望向了黄东强。

    “这不是小强子吗？听说你得病了，怎么还没死啊？”

    “看到阳哥我，怎么不打招呼啊？”

    他带着人径直走到黄东强前面：“是不是很不想看到我啊？”

    “不是，不是。”

    在叶凡惊讶的目光中，向来牛哄哄的黄东强，此刻跟小绵羊一样点头哈腰：

    “我没看到，对不起，阳哥。”

    黄东强满脸笑容，只是再怎么掩饰情绪，在场人都看得出他内心不情愿。

    “啧啧，没看到？你眼睛瞎了？愁眉苦脸的，不能笑一个？”

    陈厉阳皮笑肉不笑，伸手捏着黄东强脸蛋，宛如玩物般肆意把玩：

    “来，笑一个。”

    往日财大气粗的黄东强不闪不避，逆来顺受，还挤出一个难看笑容。

    丧失傲气的黄东强，犹如可怜无助的柔弱孩子。

    黄家虽然有几亿身家，在同学中也算威风，但比起陈厉阳，实在差距太远。

    “笑的太难看了。”

    陈厉阳又拍了拍黄东强脸颊：“你很不想看到我吗？”

    “不是，不是，我无比欢迎陈少。”

    黄东强面露尴尬，又掺杂些许畏惧，畏畏缩缩：“只是一时激动……”

    “激动就好。”

    陈厉阳闻言猖狂发笑，黄东强这诚惶诚恐的模样，极大的满足他的虚荣心。

    接着，他眼睛一亮，盯向姿色出众的袁静和杨芊芊：

    “这两个，你朋友？”

    黄东强心神一颤，指着袁静出声：“这是我女朋友，袁静，这是杨芊芊，我同学。”

    袁静和杨芊芊也没怯场，甜美一笑打招呼：“陈少好。”

    “不错，不错，是美女。”

    陈厉阳一手搭在袁静的肩膀上：

    “袁小姐，我带了一支八二年拉菲，跟我去厢房里面好好享用？”

    “我提前说一句，我这人最不喜欢别人驳面子，不赏脸，我会生气的。”

    另一只手直接摸上袁静的大腿。

    “人家不太会喝酒啦，最多只能喝两杯啦……”

    袁静娇哼两声，欲拒还迎，让陈厉阳笑容更盛。

    “阳哥，这是我女朋友。”

    黄东强忙拿开陈厉阳的手：“给个面子……”

    “啪——”

    陈厉阳直接一个耳光过去，打得黄东强闷哼一声后退，嘴角都流出一抹鲜血。

    “给你面子？给你什么面子？”

    陈厉阳眼神一冷：“你什么时候在我这里有面子？”

    黄东强捂着脸颊喊道：“阳哥，她是我女朋友……”

    “就是你老婆，老子看上了，也照上不误！”

    陈厉阳一把推开黄东强，肆无忌惮搂住袁静一笑：

    “袁小姐，我郑重邀请你参加我们酒会。”

    袁静没有甩开陈厉阳，反而身子一贴笑道：“陈少这么盛情，我不给面子，岂不太识趣？”

    她不知道陈厉阳身份，但能让黄东强畏惧如鼠，肯定甩黄家几条街。

    黄东强焦急喊道：“袁静，时间不早了，我送你回家——”

    “才八点多，还早呢。”

    袁静毫不犹豫拒绝黄东强的要求：

    “我跟陈少喝点酒，待会我自己回去，你没事，就先走吧。”

    黄东强脸色巨变：“袁静，你不能去啊。”

    “东强，多个朋友多条路。”

    袁静轻描淡写开口：“我陪陈少喝两杯，没什么大不了的，你快回去休息吧，我明天再找你。”

    “就是。”

    杨芊芊也出声附和：“喝个酒而已，年轻人之间多正常的事，东强你不要太小气了。”

    “再说了，陈少可是你的好朋友，你难道连陈少都信不过？担心他对袁静做些什么？”

    她不遗余力拉着皮条：“放心吧，我盯着袁静安全，这你能放心了吧？”

    黄东强气得快要吐血，连话都说不出来了。

    “聪明，聪明，我就喜欢聪明女人。”

    陈厉阳大笑一声，揉了杨芊芊一把：“美女，你也一起来吧。”

    杨芊芊眼睛亮起：“谢谢陈少，能跟陈少喝酒，是我的莫大荣幸。”

    陈厉阳把袁静和杨芊芊都搂入怀里，还在两人脸上狠狠亲了一口：

    “今晚让我高兴了，外面的法拉利就是你们的了。”

    “还有，明天来霸王药业上班，我让你们做我贴身秘书，月薪二十万”

    听到这话，袁静和杨芊芊俏脸更加妩媚：“我们听陈少的。”

    霸王药业，可是等于十几个黄东强身家。

    陈厉阳望向黄东强：“小强子，你先回去吧，晚点我会送袁静回去。”

    “欺人太甚。”

    黄东强眼睛红了，操起凳子就冲上去。

    “砰——”

    陈厉阳眼神一冷，身子一纵，瞬间爆射过去踢飞黄东强。

    这一脚，无论是速度还是力量，都远远超出常人想象。

    袁静和杨芊芊她们目光更加炽热。

    叶凡也生出一丝讶然，有点意外陈厉阳的厉害，原本以为只是一个纨绔，没想到还是个高手。

    不用陈厉阳吩咐，几个同伴就冲上去，对着黄东强就是一阵拳打脚踢。

    黄东强惨叫不已，很快就头破血流。

    “真是不知死活。”

    陈厉阳拍拍衣服，搂着袁静两女前行。

    “袁静，你们混蛋……”

    黄东强想要爬起来，结果很快又被踹倒，驳接好的手，一下子又断了。

    “砰——”

    陈厉阳扭扭脖子，上前猛地一脚，又把黄东强踢飞几米。黄东强惨叫一声，翻滚了几下，恰好落在叶凡的脚边。

