    “根据其他守夜人的武器推断，哪怕是没有功德，也能杀死那些人皮怨魄的！

    毕竟他们就没有这武器，用那什么虚界武器照样杀各种怪异！

    所以，我也不需要使用如意功德剑！”

    郑小明心道。

    不是如意功德剑不好用，而是使用如意功德剑每斩杀一个怪异，都要消耗一丝功德。

    郑小明今天打算来这人皮怨魄城市大开杀戒。所以担心把自己的功德消耗完了！

    这一次郑小明出现的地方依旧是在南城警局的关押室内……

    倒不是这个地方有多么特殊。

    而是被郑小明作为中转站的挖心者，就被关押在这里。

    所以郑小明一进入梦境就在这里！

    而由于已经是新的挖心者，以前的挖心者已经死掉。

    所以场景虽然一模一样，这里的警察却是不会记住郑小明的，也不会有半点警戒。

    这就方便郑小明溜出去偷袭杀人！

    唯一顾虑的就是装在关押室的监控头，还有正在通过监控器监控的警察。

    不过这个问题郑小明上次都已经解决了！

    他刚刚一出现，就以迅雷不及掩耳之势，迅速的打坏了两个摄像头，然后躲在门后，等待着警察们过来检修。

    上一次，郑小明就是这么做的！

    而这些人皮怨魄警察这一次也不会有任何改变。

    他们本就不是活人，没有智慧，更像是按照玩角色扮演在扮演固定角色，又像是设定好程序的npc。

    所以等了片刻之后，房门打开，两个人皮怨魄警察就飘了进来，刚刚准备查看情况。

    两个人皮怨魄的细长脖子，忽然就各自被一只大手给抓住！

    如今郑小明手上力道何等之大，此刻用力收缩，噗噗两声，就已经捏断了两个人皮怨魄的脖子！

    然后将他们身上的枪支给摸了下来。

    “啧啧，和彩虹之城当中的一模一样！一把就能价值六十万啊！”

    郑小明想着，就把这枪支往旁边一放，准备自己回来的时候再带走，现在带在身边不方便。

    他不准备给福田吃了，准备拿去彩虹之城卖掉！

    郑小明闪身而出，迅速的在警局当中游走，击杀一个个的人皮怨魄警察。

    哪怕没有使用如意功德宝，但是以现在郑小明的手段，击杀这些家伙也简单到了极点。

    这些人皮怨魄在他手中，一点也不比婴儿难对付！

    而且，郑小明很快还在警局找到了好几把各式各样的匕首。应该是凶器证物之类。不过现在就变成了郑小明手中的武器了！

    “这里人皮怨魄太多，杀之不尽。若果能够找到其他挖心者的下落就好了，直接格杀这些梦境当中的挖心者！”郑小明心中想到。

    不过这并不容易！

    虽然郑小明已经知道，构成这座人皮怨魄城市的各个街区，都是一个个挖心者的梦境。

    而每一个挖心者，也都是这样的一个个梦境街区的核心！

    但是他们所在的地方却不一定会显眼。

    就比如刘胜刚才就是从警局内部的关押室当中出来的，这片梦境街区的核心，那挖心者还在里面呼呼大睡。

    如果不是知道的话，怎么可能找到？

    除非跑到其他梦境街区去，闹出大动静，把挖心者给惊动出来，然后再斩杀。

    不过，这就太危险了！

    一不留神，就会陷入人皮怨魄的包围当中。

    普通的人皮怨魄也就罢了，若是拿着枪支武器的人皮怨魄可就麻烦了！

    要知道这里的枪支武器和彩虹之城所卖的那些虚界武器一模一样！

    守夜人们能够拿着对付各种怪异。同样的，这些人皮怨魄也能凭借这些武器杀伤守夜人的！

    郑小明还没有练成剑劈子弹，所以丝毫不想尝尝被子弹射击的味道。

    “我还是杀那些人皮怨魄，这些人皮怨魄都是那邪神萨坎拉姆的力量延伸，解决掉一个，起码也算是能够减弱它的一份力量！”

    这么想着，郑小明就大开杀戒。

    不过他学聪明了，这一次可不是在大街上杀人。

    而是跑到偏僻小巷，遇到落单走过的人皮怨魄，直接过去干掉。

    这一夜，郑小明就用这种手段起码干掉了上百人皮怨魄。

    他兴冲冲的回到福田，想要看看直接的阴德增长了多少。

    却愕然发现，阴德居然没有增加半丝！

    “原来，离开了福田，不用如意功德剑的话，斩杀的怪异居然没有阴德……浪费了，浪费了！草率了，草率了！”

    原本还以为能节省一点功德，却没有想到忙碌了一夜，却居然连一点阴德都没有到手。

    反倒是那眷侣弓手帮他守护福田，还射杀了几波怪异，给增加了不少阴德。

    “看来有机会我应该尽量多弄两个这种眷侣弓手，帮我守护福田。毕竟，单单只有一个弓手的话，遇到太厉害的怪物，就不是对手！”

    回头一看，福田之中的仁德玉稻又有增加，差不多又已经生出了三四十根了。

    现在还不足以制作出一个新的福田眷属出来。

    不过不要紧，毕竟这段时间，郑小明上传到网上的视频，陆陆续续的还会有人看到，让他的名声不断增加。

    而且随着郑小明这几天疯狂猎杀挖心者，数量越来越多，也引起了不少有心人的注意。

    如此，就让他福田当中的仁德玉稻，还会继续生长增加！

    估计用不了多长时间，就足够制作一个新的福田眷属了。

    哪怕暂时凑不出九十九根仁德玉稻，但是暂时也足够收纳灵魂了！

    当然，郑小明今夜跑了一趟人皮怨魄城市，也不白跑。

    因为他可是足足弄回了七八把手枪，还有五六把匕首的。

    其实如果不是太过累赘，太过沉重，郑小明还能带回来更多的！

    而只要郑小明加了一个一念，不让福田吞吃这些东西。

    这些枪支武器，就不会被福田的力量侵蚀！

    一把手枪价值六十万，这七把就是四百二十万。。

    匕首不知道能值多少钱，但是加起来，总共弄个四百五十万应该不难吧？

    想到这里，郑小明就喜滋滋的，然后就跑了一趟彩虹之城，跑了一趟彩虹之城的商店。

    然后他就被当头打一棒……

