    第885章先婚后爱（24）

    云姒在这个时候接到白芷蓉的电话，确实是有点意外。

    她此刻在发生命案的公寓现场，现场画面一度令人作呕。

    接到白芷蓉的电话后，她走了出去。

    “阿姨？”

    “云小姐早，吃过早饭了么？”白夫人细言细语。

    “吃过了。阿姨您有什么事么？”

    自然是没什么事的，白芷蓉只是想知道自家儿子意识清醒后的反应会是什么。

    她实在是好奇，他清醒过来后，在面对那两天的记忆时，他会是什么反应。

    若是问他，他肯定不会说。

    所以，她选择来问云姒。

    另外，她也确确实实想知道，那两天她儿子到底做了多少没皮没脸的事。

    云姒听完她的问话，没吭声。

    看了看身后严肃的犯罪现场，她微微压低了声音，问：“阿姨您是说，霍先生清醒过来后，也会有那两天的记忆？”

    白芷蓉给了肯定的答案。

    她说：“想来致远也已经告诉了你，他会在固定时间发病吧？”

    云姒嗯了一声。

    白芷蓉便继续道：“他发病归发病，但其实医生已经诊断出来，那两天里他的潜意识是清醒的，他的潜意识清楚地知道自己在做什么，这其中，就包括他拥有全部的记忆，可以随时回忆起来。”

    “......”云姒脑门一跳。

    能记得？

    这可不是件好事。

    她顿时心虚。

    “也就是说，其实他有两个意识，而当主意识沉睡时，也是知道发生了什么？”

    白芷蓉微微挑眉，“也不能这么说，致远并没有两个意识。”

    “医学诊断上认为，自始至终都是只有一个意识在控制着他，而不是双人格。”

    或者说，医生更偏向于认为，这是他潜意识层面的一个情绪释放。

    通过那两天将压抑的情绪释放出来，可以帮助他缓解精神上的紧绷和戒备，让他能在另外二十八天中正常生活。

    这种病很罕见，罕见到全世界仅有他这一例。

    医生也没有办法改变他的这种宣泄模式，所以只能这样长期耗着。

    在之前，他都会将自己关在房间里，闭门不出，不吃饭不喝水，也不与外面的人说一句话，彻底地将自己封闭起来。

    但这次，也不知道是受了什么刺激，让他跑了出去，还变得......

    白芷蓉有些一言难尽。

    她说道：“之所以愿意告诉你这些，是相信你的为人。”

    “而且......其实我认为，在他的潜意识里，可能真的很喜欢很喜欢你。”

    所以，他才会不管不顾，什么都不带就敢往外跑。

    白芷蓉知道他发病时是什么样子，而也正是因为知道，所以才会有这样隐隐的猜测。

    他发病起来时，看起来会变得有点呆傻。

    但是，那仅仅只是看起来傻。

    发病时，他的戒备心会变得极强，谁说的话都不听，对谁都警惕。

    甚至，在有人来打扰他时，他的情绪就会变得很暴躁，性情易怒，整个人会变得极具攻击性。

    所以，在他发病时，其实身旁的人会更有危险。

    (本章完)

