    大战得胜，所有太一宗弟子皆跟随着众位长老开始返回宗门，各附属势力参战之人也尽皆回了各自的驻地。

    在大战全部结束后，洛清辞便回到了虹泽城，与此城的同门一起返回宗门。

    站在飞舟之上，一路欣赏着大陆之景，不同于来时的紧张气氛，回程途中众人明显表现得轻松了许多。

    几位同她相熟之人围在一块有说有笑，从此次大战说到了宗门里常见的一些事宜，再到修炼上的一些问题。

    因着洛清辞天赋出众，修炼进程又极快，所以众人皆是虚心向她讨教，从中受益良多，到最后连许多元婴修士都凑了过来，彼此交流着在修道上的一些感悟。

    不知不自觉间，飞舟上以洛清辞为中心，一个小型道术交流会就这样慢慢形成了。

    众位长老颇为欣慰的看着眼前的一切，宗门弟子急于上进，是再好不过之事，对于带来此番影响的洛清辞，更是怎么看怎么顺眼。

    虽然洛清辞修为已至金丹后期，但她的骨龄在所有金丹元婴中却是最小的。

    修道年岁不及他人，当中有一些需要时间沉淀才能慢慢领悟的道理自然也不如旁人理解得透彻，待到一语点醒之后，她才恍然大悟，所以此番众人论道交流她也是收获良多。

    总的来说，此乃众人互利，皆有好处之事。

    约莫九炷香时间后，飞舟到达了太一宗上空，洛清辞同众人作揖告辞之后，飞身向下，正欲动身前往重明峰洞府中，却被江齐晨叫住。

    后者嗔怪道：“先前不是和你说了吗，回宗之后随我一起去一趟明耀峰。”

    “是。”洛清辞面色微囧，她本人并不在意此事，却没想到这位长老如此将之放在心上，才到宗门便叫住了她。

    似是看出了她的想法，江齐晨笑眯眯道：“你这丫头动不动就闭关的，现在不叫住你，到时候闭起关来可不知要等到猴年马月了，随我一起来吧，不会耽误多久的。”

    如此说着，他率先起了一道遁光，朝明耀峰所在方向赶去，对方话已至此，洛清辞也未再犹豫，运起灵力紧随其后。

    江齐晨心思细腻，考虑到了身后之人如今的修为，特意将遁光放慢了许多。

    约莫十个呼吸后，两人在一处雄伟奇峻的山峰上降下了身形，江齐晨来到半山腰位置的洞府前，挥袖撤去了外头的禁制，先一步踏入了洞府中，洛清辞则落后他两步。

    里面宽敞整洁，两人一前一后来到一块散着古朴气息的木墩面前，江齐晨蹲下身子，撬开木板，取出了一个莹润剔透的玉盒，将之递给了身后之人，同时解释道：“这便是我说的那件宝物，十颗兵俑灵树种子。”

    闻言洛清辞不自觉露出了讶异之色，“兵俑灵树？这在苍玄界似乎...”

    “不错。”江齐晨明了她言下之意，继续道：“苍玄界已知的灵植中并没有关于此物的记载，这东西是我早年游历之时在一处古修遗府里得来的。

    那位洞府之主在六千年前曾去过古战场，这十颗兵俑灵树种子便是他从古战场里带出的，只可惜一直未能培育成功。

    我曾在那处遗府里发现专门记载这兵俑灵树的玉简，里面说明了此灵树没有栽培成功之因，那就是苍玄界中的灵力对它来说颇为稀薄，兵俑灵树无法适应这样的环境，因此始终不能栽培出来。

    这兵俑灵树一旦栽培成功，顺利成长起来，待到一定时日，便可将它炼成身外化身，关键时刻也可作替命之用。

    我将此拿到之后，曾试过许多办法，无一例外都失败了，清辞你机缘向来深厚，将它交予你，总比放在我这处蒙尘来得好。”

    话落，洛清辞迟疑片刻，伸手接过了玉盒，语气恭敬道：“多谢长老，这十颗兵俑灵树种子弟子定会想方设法将其栽培成功。”

    江齐晨宽慰道：“你也莫要勉强自己，一切顺其自然即可，若能成功，那自然是好，若是失败了，那也别放在心上。

    不过有一点你需注意，不论最终结果如何，都不要和任何一人提起此事，包括我，这东西罕见，越少人知道越好，以免惹来祸端。

    我是不指望了，所以才想着将它赠予你，今日过后它便于我再无任何干系了，我也不会去惦念它，往后你若遇到了我，莫再提起此事，明白吗？”

    对于这般要求洛清辞虽然觉得奇怪，却还是颔首答应道：“是，弟子明白。”

    这时江齐晨解释道：“你救我一命，于我有再造之恩，无论如何我都不会害你，这兵俑灵树一旦被旁人知晓其存在，麻烦是少不了的，因此我方才的话你要切记。”

    “长老放心，弟子铭记于心。”

    见眼前之人态度认真，江齐晨和蔼道：“此事已了，你自去忙吧，往后若在宗门遇到什么困难了，可再来明耀峰寻我。”

    “是，弟子告退。”

    走出洞府外，洛清辞起了一道遁光朝重明峰赶去。

    如今诸事已了，加上后续同敌手厮杀收获感悟颇多，她打算再次闭关。

    回到重明峰顶，她在洞府外挂上了闭长关的竹牌，随后接连布下三道禁制，将整座洞府封闭了起来。

    做好一切布置之后，洛清辞直接去到了灵元洞天中，翻手取出方才拿到的玉盒，将十颗兵俑灵树种子仔细埋在了灵土里。

    洞天里的灵气在她看来是极为浓郁的，若是这样也无法生长，那多半说明她与此物无缘。

    四下望了望，绯羽仍旧处于昏迷之中，而蓝灵鸟则来到了她身旁，安静守着。

    洛清辞伸手抚了抚它光洁亮丽的羽毛，小声叮嘱了几句，随后迈步走进了竹舍中。

    动用上品灵石布下大型聚灵阵后，她开口对着器灵流韵嘱托道：“此次闭关，以八年为期，在此期间若是绯羽醒来了，记得安抚一下它，别让它打扰到我。

    一旦八年期限至，只要我不是处于突破的紧要关头，你便直接出声提醒。”

    话落，流韵保证道：“放心吧，我明白。”

