    床底下的空间本来就很狭小，看到绑在床上的尸体竟然在对自己笑，墨守辰再也无法保持冷静，他直接一个翻身从床底下滚了出去。

    虽然有些匆忙，但在滚出来的同时，墨守辰已经想好了应对的方案，他准备先把苏雅和胖厨师召唤出来，然后再对付书桌前的那个神秘人。

    可是当他把手按在黑皮书上的时候，他却发现根本就无法进行召唤。

    现在这种情况，和当初在阑珊公寓救唐言祯的时候一模一样。

    听到身后的动静，坐在椅子上的神秘人站了起来，他身上披着黑色斗篷，虽然帽檐压得很低，但在他转身的时候，墨守辰还是看到了他的脸。

    墨守辰无论如何都想象不到，神秘人竟然会是他！

    “你怎么……”

    墨守辰一脸震惊的指着站在对面的神秘人，可是还不等他把后面的话讲出来，他的后脑突然遭受到了猛烈的重击，整个人直接就瘫倒在地。

    在失去意识之前，他模模糊糊地看到打他的那个人再次举起手中的凶器，可是神秘人却伸手将其拦住。

    “别杀他，我留着他还有用！”

    ……

    “嘶……”

    墨守辰捂着疼痛的脑袋坐了起来，他发现自己正躺在一张大通铺上，盖在身上的被褥已经脏得看不出本来的颜色了，上面还散发着浓郁的汗臭味。

    他还看到一帮穿着工作服的男人正在往门外走。

    走在队尾的一个矮胖男人看到他醒了，就折返回来对他说道：“你醒得正好，走，跟我吃饭去！”

    墨守辰捂着疼痛的脑袋问道：“这里是哪？”

    “这里是煤矿！”

    “煤矿？我怎么会在这儿？”

    矮胖男笑了笑，说道：“我看你被抬进来的时候没有意识，估计是被人迷晕之后卖到这儿的吧，这种情况在我们这里很常见。”

    矮胖男的回答对于墨守辰来说没有任何意义。

    他感觉自己的脑袋里面像乱麻一样，整理了半天的思绪，他终于想起晕倒之前发生的事情了。

    他记得自己在天福公寓的地下室里找到了一个藏身地点，还在里面发现了一个笔记本。

    不过后来有人来了，他只好躲在床底下，结果在床底下发现了失踪的私家侦探的尸体，当时那具尸体还冲着他笑。

    再后来……再后来……

    墨守辰突然发现自己的记忆到这里就终止了，后面究竟发生了什么，他怎么想也想不起来。

    自己竟然失忆了！

    墨守辰又摸了摸自己的身上，发现黑皮书也不见了，这一下他彻底慌了。

    黑皮书烧不坏撕不烂，而且就算故意丢掉，过段时间也会重新出现在身上。

    但是现在墨守辰摸遍全身上下也没有找到黑皮书，这种情况还是第一次出现。

    失去黑皮书的他，基本上和普通人没什么分别。

    “新来的，走了，再磨蹭的话一会儿连汤都喝不上了！”矮胖男拉着一脸迷茫的墨守辰往外面走。

    矮胖男的力气特别的大，所以墨守辰完全是被他拉出去的。

    走出屋子，墨守辰发现周围是一片空地，空地上盖着几个工地上常见的彩钢房，还有一些大木桩和电缆。

    在这片空地的四周，则是高耸入云的大山，看到这幅景象，他的脑海里立刻冒出来一个词语：荒郊野岭。

    看到周围有几个手持铁棍的壮汉，墨守辰觉得还是先观察观察情况再说比较好。

    他跟着矮胖男走向不远处的一间彩钢房，半路上，他忍不住问道：“你是怎么到这来的？也是被骗过来的吗？”

    矮胖男摇了摇头：“我是附近的村民，来这里挖煤就是为了多赚点钱，而且这里大多数的人都是和我一样，像你这种被骗来的其实没有几个。”

    墨守辰继续问道：“你是附近的村民？那你知不知道如何才能离开这里？”

    矮胖男拍了拍墨守辰的肩膀说道：“你就别费劲了，出去的路都有人把守，别说人了，这里就连只苍蝇都飞不出去。”

    墨守辰又和矮胖男聊了一会儿，大概了解到了这里的情况。

    这里是一处黑煤窑，见不得光的那种，在这里挖煤的大部分都是附近的村民，偶尔也有被骗过来干活的苦力。

    有些苦力来了之后不老实，想方设法地想要从这里逃出去，不过到最后都被抓了回来。

    被抓回来一顿毒打肯定是免不了了，而且还要饿上三天，经过这样的“教育”之后，这些人基本上就都老实了。

    墨守辰感觉矮胖男似乎是在给自己洗脑，目的就是为了让他放弃逃跑，所以还是提防点这个人比较好。

    而且无论怎样，他都必须要从这里逃出去……

    【作者有话说】

    明天又要出门给孩子抓药去，不知道几点能回来，所以更新可能会晚一点，明天是两更，后天再继续三更！

