    片刻后，吕梁回去了军伍中，指挥那些骑兵扎营。

    吕方坐在草地上，叼着棒棒糖，似笑非笑，怔怔出神。

    娘的！

    就知道不简单！

    前朝皇子？

    吕梁竟然是前朝皇子！

    而自己，竟然也是前朝皇帝和一个宫女的结晶！

    龙种！

    妈妈娘咧！

    看来这个反是非造不可了啊……

    杀父之仇，篡国之恨……简直用不共戴天都不能形容。

    要不自己干脆多兑换点64式和炸弹，开直升机去上京城把梁翰民给突突了得了？

    当然，这只是想想。

    梁翰民要那么好杀，就不至于能活到现在了。

    吕方估摸着，老萧他们这样的宗师，用寻常热武器只怕都没什么效果。而且真要是把飞机什么的整出来，那自己最大的秘密也就暴露了。

    再者说，就算是杀了梁翰民，那还有梁释等许多人呢……

    梁翰民当朝十六载，不是说杀了他就能够夺回皇位的。

    吕方很快放弃心中这个大胆的想法。

    转而又咀嚼吕梁刚刚说的那些话。

    相较于自己的身世，老徐三朝元老、前朝太师的身份，倒是让他心里起不了多少波澜了。

    至于老萧、老邓他们就更不必说。

    吕方早就知道他们的一些底细，只是不知道他们原来早就效力于前朝皇室，并且是他们把自己的娘和吕梁给从上京城救出来的而已。

    “小子。”

    这时候，老萧走了过来，在吕方身边坐下，“你哥都和你说了？”

    “说了。”

    吕方偏头看向老萧，忽的轻笑，“萧老你很无礼啊，怎么说我也是皇子，你怎么一口一个小子的叫着？”

    “狗屁！”

    老萧斜眼道：“没听说过落难的凤凰不如鸡？别说你小子就是个没名没份的皇子，嘿，就是你哥，就算你们是当朝皇子，老子想要叫你们小子，也能叫你们小子。你以为通玄宗师那么不值钱啊？当年，就是你父皇也得管我叫声萧老呢！”

    又说：“而且你小子是我徒弟，我凭什么叫不得？老子就是想打你都行。”

    嘴里这么说，眼中却有掩不住的欣慰之色。

    他本来是想来安慰安慰吕方的，怕这小子吓破胆了。现在看来，吕方完全不需要他的安慰。这小子的承受力比他想象的要坚韧得多。

    “那是，那是。”

    吕方嘿嘿笑，“谁叫你老是我师父呢！”

    然后手上凭空变出两小坛牛栏山来，递给老萧一坛，“萧老，你说梁翰民都登基这么多年了，许都指挥使他们怎么就还舍得为光复朝廷豁出命去呢？”

    他还是有些难以想象。

    他们……又不是前朝皇室。这样做真的值得？

    “忠义。”

    老萧灌了口酒，长长吐出来酒气，道：“说起来，就和你当初得罪梁思琪时一样，你小子当时肯定也知道回了县衙很可能会被梁栋给宰了吧？但你为了你哥，不还是回去了？说实话，你小子当时还真让老子挺吃惊的。嘿，若非如此，老子也懒得教你小子观潮经。以前整一个没心没肺的玩意儿，看着都碍眼。”

    “那不是装的嘛！”

    吕方讪讪地笑。

    “装？”

    老萧斜眼道：“你小子为什么要装？”

    吕方答不上话来了。

    是啊！

    我为什么要装？

    貌似根本没这个必要。

    不过看老萧也没有要寻根究底的意思，他连忙转移话题，道：“萧老，那你们现在都还跟在我哥的身边，也是为了忠义咯？”

    “那当然。”

    老萧臭屁哄哄道：“咱们岂是那些软骨头的东西？你哥要重登帝位，那咱就用这把老骨头替他开山劈石，他要想做个普通人，我也护你们这一辈子周全。当然，老子死了，就管不了你们了。总之也对得起你父皇对咱们的恩情了。”

    “什么恩情？”

    吕方道。

    “给饭吃的恩情。”

    老萧轻描淡写。

    吕方很意外，“就这啊？我还以为什么大恩呢，以你们的修为，到哪里都能有饭吃吧？”

    “那可未必。”

    老萧道：“寻常人老子不愿意伺候，嘿，种地老子又不会，总不能去天桥卖艺吧？而且当年还得罪仇家无数，不是你父皇偷偷把咱们几个召进了宫，老子只怕真是免不了让后来的人踩着这颗脑袋登上宗师榜。”

    “江湖儿郎江湖死，壮年的时候越风光，往往气血衰弱时就死得越快。小子，你有神仙教导，加把劲，快点练到通玄，那样怎么着也能踩下这整个江湖几十年。老子也能沾点你的光，老死之前在江湖横着走几年。谁惹老子，老子就说吕方是老子徒弟，要和老子交手，先去把老子徒弟打趴下再说！哈哈！”

    老萧是笑着说出来的，眼中却实实在在有期待之色。

    吕方有点儿无语，“你手中的酒就是沾我的光！”

    “小气劲！”

    老萧瞪他，“就老子教你的那些心法、功法，现在传出去都能让不少人把他们的婆娘送过来给老子铺床叠被，哭着求着让老子教他们，信不信？”

    “信！”

    吕方很识相地点头，再度转移话题，“萧老，你有没有娶过婆娘？”

    这个问题，显然问得有些不开眼。

    正准备往嘴里灌酒的老萧顿了顿，“没有。”

    吕方看出来他情绪不对，没有再接着问下去。

    自己也是傻，竟然问这样的问题。

    以老萧年轻时的风采，就算没婆娘，肯定也有刻骨铭心的爱情故事吧？

    有爱情故事，又没婆娘，那肯定就是变成爱情事故了。

    只是不知道是什么样的女人，让老萧到现在都还没能忘怀。

    看着老萧突然沉默下去，吕方自己脑海中也闪过两个女人的影子。

    他觉得只有一个的，但不知道，为什么会冒出两个。

    而这时候，老萧忽然说道：“小子，这世上什么债都好还。钱债还钱，命债还命，滴水之恩，涌泉相报。但唯有情债还不了，错过了就是错过了。你小子以后十有八九是个多情种，又有副好皮囊，估计得有不少女人被你迷得七荤八素。但你记住了，要么就不招惹，招惹了，那就别辜负人家。”

    说罢，端着酒坛起身，向着远方掠去。

    驼背的身影显得有些萧索。

    吕方轻声嘀咕，“不会躲去偷偷哭吧？”

    “哎哟！”

    一片树叶自吕方脸颊上划过，划出一条细长血痕。

