    三十三吨黄金。

    三十三吨呐！

    三十三吨黄金价值十几亿美元，对于一个大国家来却不算什么，但是对于普通人来说这是十辈子都挣不到的钱，即便是对于那些资产上百亿美元的大公司，大企业，这十几亿美元又有几家能拿出来的？

    何况还是买来路不正的黄金。

    这年头，家大业大也不见得有多少流动资金，几亿十几亿美元，能拿出来的不多，真不多，可是呢就有一个总部在东亚的咨询公司拿的出来，这说明什么？

    这说明事情不对啊。

    杨逸一句话让电话里没了声音，过了片刻之后，电话里的人才低声道：“三十三吨黄金？”

    “是的，三十三吨黄金，市价的六成买走，交易在波兰一个军用机场进行，现场验货结算。”

    电话里再次沉默了片刻，然后低声道：“什么时候的事情。”

    “大约八个小时之前，我当时没有机会传递消息。”

    “八个小时，我明白了，还有其他什么要补充的吗？”

    “有，我能提供所见到每一个人的素描，但我需要一段时间来画出来，不过领头者的肖像最快可以在一个小时后给你们，另外，这个交易关系到很多人的生命，我本不该泄露的，我希望您能遵守承诺。”

    “清洁工感谢您的情报，请相信清洁工的声誉。”

    杨逸呼了口气，低声道：“请尽快查一查这个安德森公司，如果有什么结果的话，可以给我一份吗？”

    电话里沉默了片刻后，低声道：“我会请示，稍后联系，请尽快把肖像传来。”

    “没问题。”

    电话挂断了，杨逸呼了口气，然后他把电话递给了萧苒，低声道：“待会儿再联系，现在我要尽快把肖像画出来。”

    萧苒点了点头，然后她低声道：“你看起来很累。”

    “是啊，我很累，但我不能休息，有很多人我只看了一眼，我必须赶快把他们画出来，呃，我好饿，怪不得会头晕……”

    萧苒立刻道：“我去给你弄点儿吃的。”

    杨逸摆手道：“不急，萧苒，我觉得你的思想很危险啊。”

    萧苒不解的看向了杨逸，道：“什么危险？”

    杨逸压低了声音，道：“你是清洁工的代表，你得替清洁工着想而不是水组织。”

    萧苒的眉毛竖了起来，然后她冷声道：“你什么意思？你觉着我跟你一块儿是当内奸来了是吗？”

    杨逸叹了口气，低声道：“你怎么就不明白啊，你不是当卧底来了，你的身份我知道，所以你怎么能是卧底呢？你是监军啊，监军什么意思明白吗？说白了，你就是清洁工安排来监视我的啊。”

    萧苒把头扭到了一边，低声叹了口气，道：“我……”

    杨逸用手按了按脑袋，很是感慨的道：“清洁工启用你，把你派来水组织，你觉得是为什么？派你当卧底不可能，因为你的身份根本就是明摆着的，清洁工最根本的目的就就是让你当个传声筒，我的目标是对付灰衣人，所以我肯定会盯着灰衣人，一旦有什么发现肯定会通知清洁工，敌人的敌人就是朋友，这道理我明白，清洁工也明白，所以清洁工根本不担心我们会扣下关于灰衣人的消息，但是……”

    杨逸看向了萧苒，低声道：“但是如果我们有了消息却不告诉清洁工的话，那就说明我没有什么利用价值，也没有合作的价值，而你不同，你的根子还是清洁工的人，如果你放弃了清洁工交给你最大的任务，那么你就是背叛。”

    萧苒低声道：“这道理我懂，可是，这种感觉很糟糕。”

    杨逸笑道：“我们跟清洁工没有任何利益上的冲突，正相反，我们有共同的目的，共同的利益，所以你该当好这个中间人的角色。”

    萧苒笑了笑，道：“如果你表现的很好，那么你很快就会成为清洁工的合作者，说不定还会成为清洁工的客户，那样的话，也根本就用不到我传话了，看不出来吗？”

    萧苒指了指自己，道：“我其实只是个清洁工看不上的失败品。”

    杨逸耸肩道：“那是清洁工没眼光，行了，别想这事儿了，帮我搞点儿吃的，我得赶紧画画了。”

    杨逸开始画画，他必须凭借着印象画出劳埃德的模样。

    画劳埃德的模样不成问题，因为杨逸对他的印象很深，他担心的是对其他人的记忆有什么偏差从而画错了，因为这不是见着了觉得有些眼熟的程度就行的，他必须把每个人都画的如同是照下来一般，而这样可就难了。

    好在杨逸已经把每个人的特点都先写了下来，真开始画的时候，就算记忆稍微模糊了一些，可是看到那些关键词他也能再想起来。

    杨逸画了一半，萧苒送来了吃的，杨逸狼吞虎咽的吃了些东西后，头晕目眩的感觉几乎立刻就一扫而空。

    杨逸正在做的事情极其的消耗心力，他也就是仗着年轻才能这么干，这要是换了别人，想他这么动脑子能不能撑下来还难说呢。

    正在杨逸继续拿着铅笔素描的时候，萧苒的电话响了，萧苒接过电话后，立刻低声道：“你的电话。”

    杨逸搁下了笔，接过电话，低声道：“你好。”

    “你好，现在我有几个问题想问你，请问您现在方便回答吗？”

    “方便，你问。”

    “交易发生在波兰的一个军用机场，请问你知道是那个机场吗？”

    “不知道，但我记下了一些机场的特征，另外，那个机场离乌克兰边界不是很远。”

    “唔，黄金的来源是哪里呢？”

    “乌克兰国家银行的金库。”

    “好的，我暂时问这两个问题，如果有什么需要再问的我会打电话给你，谢谢。”

    电话挂断了，杨逸把电话往旁边一扔开始接着画他的肖像。

    一个多小时后，杨逸画完了那副肖像画，而且是全身像，然后他在肖像下面写上了名字。

    “打电话，告诉他们第一张画已经好了。”

    说完后，杨逸略带遗憾的道：“其实我挺想和那个劳埃德扯上什么关系的，可惜啊，没机会。”