    青木堂主是来跟叶一锋一起训练的。

    林皇来干嘛就不得而知了。

    来过叶一锋新家的林加德尽管很羡慕，但脸上却没有表现出来。

    当他下车看到叶一锋穿着运动装时颇为意外，疑惑地问道：“你今天好像不是穿这一身衣服。”

    叶一锋随口回道：“早上确实不是穿这一身，中午睡醒就换了。”

    “去哪里玩了？”

    “没有啊。”

    “哪里也不去，你发什么自拍动态？而且明显精心打扮了一番。”

    叶一锋瞬间恍然大悟。

    害。

    “只是宣传个人品牌，不好意思，别屏蔽我啊，虽然我也很烦朋友圈天天有人发广告。”

    唉。

    终究是活成了自己讨厌的样子。

    林加德眼珠一转，本以为叶一锋会在假期出去浪。

    他便主动来凑热闹。

    看来自己又想多了。

    不过他脑筋灵活思维转得快。

    叶一锋除了踢球之外就是个很普通外加平庸的人。

    他的事业完全交给了唐沫和经纪人沃瑟曼在打理。

    但林皇不同。

    人家是创作型选手，很多事情亲力亲为，从公司到跨界说唱，多点开花！

    来都来了，林皇也没鼓噪着要叶一锋跟他出去浪。

    莫说三狮军团没征召他让他有些失落，2019眼看三个月快过去了在曼联还没开张，这年度一球不知道什么时候会到来。

    对自己有更高要求的他肯定希望早早出现再努力提高效率。

    三狮军团主帅索斯盖特俗称“南门”，因为名字翻译成中文就是“南门”。

    南门没征召林皇令英格兰球迷松了口气，让林皇祸害曼联就行了，三狮军团可经不起这尊大神折腾。

    林皇留了下来，格林伍德自带装备，林皇则向叶一锋借装备。

    叶一锋很大方，说借多见外，送你了！

    他个人品牌的运动装和球鞋，压箱底的存货多得很。

    三人开始了愉快的训练，青木堂主认真努力，林皇也不是来敷衍，把叶一锋家里训练器械与设备都体验了一遍后，大家晚上再一起愉快的干饭。

    期间林皇拿着手机不停地自拍，这倒是提醒了叶一锋。

    只不过今天已经发过自拍便不好意思再骚扰好友与粉丝。

    林皇帮了他的忙。

    发布三人训练的动态在社交平台刷存在感。

    叶一锋的粉丝最近已经习惯了。

    不知道叶神哪根筋不对，化身自拍狂魔。

    围观群众还以为这小伙天天去相亲呢。

    不了解内情的人怎么知道叶一锋每天吃午饭的时候瞄一眼自己公司的市值变化，资本市场上疯涨的势头令他有些害怕。

    按照现在的增长势头，2019年没过完他就要成为世界首富了......

    你说吓人不吓人。

    现在时不时发个自拍，完全是在为自己代言！

    林加德的社交平台账号迅速被粉丝淹没。

    然后一张旧图又火遍全网。

    儿时的林加德与C罗纳尔多在训练场上互相交流......彼时还是小小罗的总裁略显拘谨，而小孩子的林加德落落大方。

    现在这张旧图与他和叶一锋在训练场的合影拿来对比，被粉丝戏称：也是历经两代男神的天选之人！

    整个FIFA比赛日期间，叶一锋除了期间有一天带着龙兄虎弟去外面逛了一圈，其他日子都在家中休息和训练。

    林皇和青木堂主两人全程陪伴，连出游都没落下。

    至于晚上有没有去找妹子关起门来浪，那叶一锋自然不会打听也不想知道。

    林皇后面玩嗨了，直接在社交平台上开启了直播，三人的训练也引来了大批观众。

    虽然三人组队训练的行为引起了曼联球迷的极度舒适，可就是林皇和叶一锋互相飙自拍却让球迷有些蛋疼。

    林皇也就罢了。

    干啥都不让人意外。

    但叶一锋明明是超巨。

    却硬生生把自己活成了网红。

    要是换个性别的话，可能看起来会更赏心悦目。

    ......

    FIFA比赛日结束。

    曼联迎来联赛第32轮联赛，31轮联赛会在后面找时间补赛。

    利物浦在上一轮则不受影响如期完成了比赛，拿下富勒姆之后多赛一场领先曼城2分以及领先曼联6分领跑积分榜。

    老特拉福德。

    曼联防线被迫换了不少人。

    因为累积黄牌停赛。

    狙击战法的后遗症。

    达洛特，斯莫林，菲尔-琼斯，阿什利-扬。

    对手沃特福德表现顽强，战绩也不俗，暂时排名联赛第8。

    中前场曼联还是派遣了主力。

    但从国家队回来，球员状态参差不齐，进攻效果也差了不少。

    曼联依旧打得有声有色，却质量不算高。

    连续强攻之下，马夏尔在上半场比赛结束前通过抢点为球队首开纪录。

    下半场刚开场曼联就把进球还给了沃特福德，对手一波强攻，防线直接原地爆炸。

    比分变成1:1之后形势又变得胶着激烈起来。

    比赛过了60分钟之后曼联整体状态有所回升。

    第69分钟，博格巴与埃雷拉连续在禁区前打出强攻威胁，叶一锋则趁机杀入禁区左肋区域，在接应到博格巴的传球后踩单车假晃过掉后卫卡巴塞尔衔接一脚劲射将球轰入球门内。

    曼联再次领先比分。

    2:1.

    穆里尼奥刚准备换人稳防线。

    沃特福德又一次强攻兵临城下，达洛特禁区外边路的放铲为自己申请了一张红牌。

    把德乌洛费乌送下场的同时自己也可以回更衣室洗澡。

    曼联主场10打11.

    穆里尼奥无人可用，这个时候被迫启用罗霍，阿什利-扬回到右边后卫位置上。

    然后又撤掉马夏尔换上后腰弗雷德。

    拉什福德接替卢卡库。

    曼联只能掏出祖传大巴。

    能不能防住？

    大家都显得不是很自信。

    当叶一锋开挂时，他果断从后勤部找援兵。

    非洲容祖儿，埃辛参战！

    这让叶一锋信心倍增，开启了在禁区前扫荡的模式。

    每当叶一锋防守逼抢成功或补位拦截成功之后，红魔球迷便会发出一阵疯狂的欢呼声！

    沃特福德尽管多打一人，但进攻思路仍然相对简单。

    地面推进没打多久便换成了冲吊。

    叶一锋在外围控制第二落点，场面屡屡有惊无险。

    到了今天已经没有人去探讨曼联去年夏天砸出三亿英镑到底值不值。

    如果有第二个叶一锋，再砸三亿英镑也绝对超值！

    一个放中场，一个放锋线，何愁霸业不成？

    沃特福德踢到比赛最后已然怨气冲天。

    多打一人却没怎么打出优势！

    当比赛结束哨音响起时，沃特福德众将骂骂咧咧退场，输得太憋屈。

    同一轮联赛曼城和利物浦分别拿下了富勒姆和纽卡斯尔联队。

    穆里尼奥有些不高兴。

    曼城牛逼，他能接受，去年可是百分夺冠。

    但利物浦凭什么不掉链子？

    英超时代的传统不要了？

    联赛还剩下6轮，算上补赛也就7场，曼联要反超两队的希望开始变得越来越小。

    周中英超开快车。

    曼联做客挑战狼队。

    不久前刚在足总杯赛场有过交手。

    曼联防线一票停赛的球员解禁复出，虽说外界焦点已经不在他们的防线上，但尽可能地摆出最强的防线绝对没毛病。

    比起上周末的联赛，曼联全队的状态都有所提升。

    排名联赛第7的狼队想要杀入欧冠区比较困难。

    狼队在主场按部就班地摆出了极限防反的架势。

    曼联则也稳扎稳打注重对场面的控制。

    往禁区内不好打，曼联便集中火力远程轰炸。

    叶一锋与卢克-肖上下半场各建一功，两个进球都是远射。

    打得狼队没脾气。

    两球领先时叶一锋开挂刷了一波新奖池。

    蹦出来个11-12赛季的斯科特-帕克让他坚信了这英超精英球员就是纯诈骗！

    穆里尼奥换人，叶一锋下场。

    换上了弗雷德加强防守。

    现在开始要为一个星期后的欧冠八强战做准备。

    曼联主动退守，狼队有了掌控主动权的机会便展开强攻。

    最后时刻狼队追回一球令红魔球迷又忐忑不安。

    整个赛季都在玩心跳！

    显而易见在提高红魔球迷的入坑门槛：三高人士请远离红魔。

    好在球队顶住了压力，最终在客场2:1拿下了比赛胜利。

    由于比赛在周中晚上，其他比赛基本上都在同一时间开赛和结束。

    穆里尼奥接受赛后采访之前得知利物浦绝杀阿森纳，曼城完胜卡迪夫城，顿时心情变得有些郁闷。

    联赛是越打越少。

    可利物浦和曼城不掉链子，只会让曼联抓狂！

    周末足总杯半决赛开战。

    曼联与沃特福德争夺一张决赛门票。

    考虑到三天后要在主场迎战波尔图。

    穆里尼奥还是延续之前的做法，只不过这一次是将叶一锋和博格巴放在了替补席上。

    两队都很保守，半场互交白卷。

    下半场开打没多久，沃特福德凭借定位球进攻先下一城。

    在中立场的比赛，曼联球迷的数量占优，丢球后大家的目光齐刷刷地对准了替补席上的叶一锋。

    叶一锋面不改色纹丝不动，博格巴却挺直了腰杆好似已经做好准备登场作战。

    穆里尼奥也是纠结。

    还想再等等。

    这一等就出事了！

    比赛第59分钟，沃特福德角球进攻再下一城！

    穆里尼奥抹了把脸，转身望向替补席。

    他还没说话。

    叶一锋站起了身。

    博格巴在一旁后知后觉地连忙也站了起来。

    慌是一点儿都不慌。

    但爸爸确实该登场了！

