    第1674章  需要补偿吗   

    这话让霍沉的眉头也皱了起来。

    

    “我也只是猜测。”

    里斯特没拐弯抹角，直白道：“如果真的很重要，艾五为什么开始只想带走霍四小姐，而不是优先从盛若妍手里取走契约书呢？”

    

    “契约书可能不是他们最开始的目的，只是知道盛若妍弄丢了契约书，所以才动了杀她，再把契约书带走的念头。”

    

    话音落下，阮寒星蓦然想起，艾五一开始确实压根没提契约书的事情。

    

    后来见到盛若妍跟自己的时候才开始反复提起，太过刻意，反而更像是为了煽动盛若妍的情绪……   

    难道契约书只是个烟雾弹吗？

    

    阮寒星认真思考起来，眉头紧紧蹙着，脸色很不好看。

    

    太阳这会儿已经完全从天边浮起，但角落里却照不到温暖的阳光，依然笼罩着大片阴影。

    

    凌晨海边的风带着仿佛能渗入骨髓的凉意，阮寒星的身上还穿着那被自己改造过的礼服，被冷风这样一吹，没忍住打了个寒颤。

    

    霍沉眸光微暗，扬手将人抱进自己怀里，淡声道：“等会看看就知道了。”

    

    不管这契约书是不是他们要找的那份，总归赫连寒夜这次的计划是一个也没成功。

    

    阮寒星思及此，便放下心，轻轻点了点头：“先离开这里吧。”

    

    “埃德蒙的速度还真快。”

    看到面前蓝白相间的游轮，里斯特抱着胳膊，随意道：“还以为得再等一会儿呢。”

    

    有信号的那一刻他就立刻用通讯器联络了埃德蒙，埃德蒙在他们出发的时候就提前做了万全的准备，知道情况后，便直接安排游轮过来接人。

    

    阮寒星回房间先洗了个热水澡。

    

    准备离开的里斯特被霍沉拦在走廊上，咧开嘴笑了笑：“怎么？”

    

    “你的委托人，是谁？”

    这个问题霍沉早就想问了，只是在酒店的时候没机会。

    

    “霍，你也是GS出身的人，要知道这个问题，如果我回答了，代表什么。”

    里斯特碧蓝色的眼睛与自己面前的人对视着：“委托方的身份，是要保密的。”

    

    霍沉闻言只是沉默了片刻，便微微颔首，准备转身回屋：“好。”

    

    里斯特说得没错，委托方的身份无论如何不能随意告诉别人，如果他还是GS的一员那好说，但他目前并不是。

    

    所以里斯特要保密，也无可厚非。

    

    霍沉没有要逼问他的意思。

    

    看到男人居然果断转身不再继续追问自己，里斯特脸上轻松的表情反而挂不住了，抬手拉住霍沉的胳膊，奇怪道：“为什么不问了？”

    

    他眼神迷茫，好像真的不理解。

    

    霍沉皱了下眉，坦言道：“你不说，我理解。

    这件事我可以自己去查。”

    

    “对外人当然不能说了。”

    里斯特听完霍沉说的话，眼底闪过一丝无可奈何，道：“在我心里，不管你会不会再回来带领我们，你永远都还是那个无所不能的霍。”

    

    “更何况，你跟阮不是接了委托吗？

    我们是一条船上的，告诉你有什么不可以呢？”

    

    里斯特说着，靠在墙上，摸出个黑色的信封来夹在指间晃了晃，“不过，作为交换，我还是想问你一个问题。”

    

    霍沉的表情没有什么太大波动，“问吧。”

    

    “你跟你那位美丽的妻子，是不是打算对赫连家动手？”

    里斯特刻意压低了声音，把信封按在霍沉的手中：“这次的事情你也看到了，对方不好惹。”

    

    如果仅凭他们两个人，可能胜算不大。

    

    “对方先挑衅，我跟夫人不过是还击。”

    霍沉读懂了他话里的意思，沉默了几秒钟，淡声道：“我不会贸然出手，也不会做没把握的事情，放心。”

    

    赫连寒夜自然是不好对付，但他屡次做出挑衅他的事情，也不可能就这样算了。

    

    想起被艾五取巧逃走的事情，霍沉眸光暗下来，脸上带着不悦的情绪：“这次是意外，以后不会再有这种情况发生。”

    

    “OK，你都这么说了，我也没什么好劝的，只能说，小心一点吧。”

    里斯特松开自己的手，用遗憾的语气道：“可惜我的委托金呀。”

    

    看他长吁短叹的样子，霍沉拆信封的手指微顿，抬眼看他：“需要我补偿你？”

    

    毕竟里斯特也确实是实打实放弃委托要帮他们的，于情于理也该补偿。

    

    对方要是有这个要求，霍沉不会拒绝。

    

    “补偿？

    可以么？”

    里斯特被霍沉的话吸引了注意力：“白跑一趟的感觉可不好。”

    

    他如果不是被高昂的委托金吸引，也不会接下这个委托。

    

    现在如果真的能从霍沉手里拿到补偿，那也算是没白来吧。

    

    “可以……”   

    霍沉的话还没说完，就听到自己身后的门“咔哒”一声被推开了。

    

    冷清的声线中带着淡淡笑意：“或许，你可以不用丢掉这笔委托金呢？”

    

    阮寒星刚洗过澡，用毛巾轻轻按住自己湿润着还在滴水的发梢，瞥了一眼霍沉手里的信封：“不是说之前那份契约书对我们不一定有用么？

    既然没有用，给你拿回去交差不是更好？”

    

    她垂眸靠在门上，长睫随着动作微颤，整个人看起来有些懒洋洋的，有一下没一下擦拭着自己乌黑的长发。

    

    只是那修长白皙的脖颈上此时多了一圈淤青，在她那几乎没有瑕疵的皮肤上，显得有些狰狞。

    

    里斯特忍不住多看了两眼。

    

    霍沉转身，挡住了里斯特的视线，抬手把信封放到她手中，目光落在淤青上，几乎要压制不住眼底的戾气。

    

    他的声音听起来有些冷，“那夫人来决定。”

    

    “那辛苦霍先生帮我擦头发？”

    阮寒星倚在门上，微微抬起头与男人对视。

    

    她轻轻眨了眨眼睛。

    

    漂亮的眸子里带着狡黠。

    

    被她这样看着，心中无名的烦躁似乎都被压下去不少。

    霍沉接过毛巾，绕到她身后，动作轻柔的轻轻给人擦起头发来。

    

    里斯特看着这一幕，张了张嘴，有些不满地抱怨道：“霍，这样对一个单身的人，觉不觉得有点太残忍了？”

    

    “不觉得。”

    霍沉头也没抬。

    

    里斯特：“……”   

    他觉得自己现在就该离开，什么补偿，还是不要了。

    

    

