    十字路口的绿灯消失，红灯亮起！

    只见那分部在左右两侧的中型货车，同时启动行驶，他们没有打转向灯，但却全都向着这方行驶而来。

    陈六合吐出了一个烟圈，眼睛微微一眯，淡淡的吐出了两个字：“金彪，倒车！”

    “嗯？”王金彪愣了一下，到现在，他还没明白怎么回事！

    但他习惯了对陈六合的命令言听计从，立即挂了倒挡。

    可还没等他踩下油门，无比惊恐的一幕就发生了，只见那两辆拐弯而来的中型货车，就像是失控了一般，速度猛然的提升了起来，并且不约同的朝着他们所在的方位冲撞而来！

    “倒车！”陈六合轻喝一声，把有些慌神的王金彪给惊心！

    王金彪面色一变，毫不犹豫的一脚油门踩到底！

    轿车发出了一阵野兽咆哮般的轰鸣声，快速的倒退而出！

    两辆货车几乎是一前一后的冲撞而来，一辆货车因为撞了个空，仿佛有些失控，直接撞向了街道旁边的人行道上，撞在了建筑物上！

    而另一辆货车，则是速度极快，继续撞来，一副要把陈六合等人所在的轿车碾压的驾驶！

    尽管王金彪的反应速度已经很快了，但似乎还是慢了一些！

    众所周知，倒退中的车速，是绝不可能有前进中的车速快的！

    这惊魂的画面没有持续五六秒钟。

    “轰！”的一声，巨响传出，倒退中的轿车最终还是被大货车给狠狠的撞上了！

    整个车身巨震，轿车失控的向后方翻滚而出，那场面极其可怖！

    而那辆中型货车，速度仍旧未减，如发了疯一般的，继续冲撞而来，明显是要把陈六合所在的轿车，给整个碾压成铁块才能罢休！

    没人注意到的是，在货车撞击在轿车上，轿车失控翻滚出去的那一刻，有一道人影，如鬼魅一般的蹿出了轿车的车窗。

    因为速度太快，不可能被人察觉到。

    货车驾驶舱内，货车司机一脚油门到底，脸上尽是疯狂的狰狞之色，他半点停车的意思都没有，他今晚的目标很明确，就是要让眼前那辆轿车，车毁人亡，制造出一场惨烈的车祸，一个活口都不留！

    近了近了，越来越近了，货车司机眼中的凶芒越发浓烈，他确定，不用几秒钟，他就一定能从那辆轿车的车身上碾压过去，到时候，那辆轿车会被直接碾压成一堆废铁，而轿车内的人，必定会被挤压成肉泥，绝不可能有一个活口生还下来！

    也就在这个千钧一发的疯狂时刻，徒然，疯狂中的货车司机只感觉到眼角余光闪出了一道黑影，还不等他扭过头去看看是怎么回事。

    猛然间，他就感觉到脖颈一痛，整个人像是被一股巨力冲撞了一般，狠狠的倒飞了出去，离开了驾驶位，撞击在了副驾驶位的车门上！

    只见一道身影，飞快的从驾驶门的窗口钻了进来，坐在了驾驶位上，离合器、刹车、退档、熄火，一连串的动作行云流水，快到了极点。

    同时间，一阵及其刺耳的摩擦声，从车窗外响了起来。

    货车的轮胎被卡死，在地面摩擦出了四道焦黑的磨痕，拖行出去了五六米的距离，无比惊险的停在了倒翻在街道上的轿车身前！

    离把轿车碾压成废铁，只有不到两米的距离而已，可谓是惊险到了极点！

    跌倒在副驾驶位的货车司机晃了晃无比晕眩的脑袋，用了几秒钟的时间，才看清楚了这个突如其来的年轻人是谁，不正是他今晚要杀的目标之一，陈六合吗？

    货车司机神经狠狠一跳，他的反应也是极快，不知道从哪里摸出了一把手枪，抬起手臂，指着陈六合就要扣动扳机。

    而在他刚刚把手臂抬起来的那一刻，就感觉到握枪的手腕一痛，紧接着，一大股鲜血宛如泉水一般的喷涌了出来，飞溅在车厢之内！

    货车司机惊恐的发现，自己的手掌不见了，被整个斩断……

    反应过来的他，登时发出了杀猪般的凄厉惨嚎。

    “呱噪！”陈六合的眉头一凝，随手一甩，一枚黑影掠过，狠狠的钉在了货车司机的咽喉部位！

    霎时间，货车司机的惨叫声戛然而止，脑袋意外，横死当场！

    只见他的咽喉处，被一枚一块钱的硬币整个钉穿，鲜血汨汨流淌，就这样丧命！

    陈六合厌恶的看了眼满是鲜血的车厢，他没有停留，拉开车门跃身而下！

    也就在与此同时之间，先前那辆因为扑空而撞上人行道的货车上，也跳下来了一个魁梧壮汉！

    壮汉的手中正提着一把漆黑的手枪，向着这边狂奔而来！

    陈六合冷笑了一声，手掌一翻，一枚一元钱的硬币再次被他捏在了两指之间！

    “砰砰！”奔跑而来的货车司机抬起手枪对着陈六合就是扣动扳机。

    枪声在这个寂静的夜空下，显得是那般的嘹亮震耳。

    陈六合身形一闪，巧妙的躲开了两枚子弹的射击，同时手臂一甩，一元钱硬币在路灯下划出了一道光影！

    下一秒，“噗”的一声轻响传出，那名边跑边开枪的壮汉，整个定在了原地，眉心被硬币整个击碎，脸上的表情定格，一脸惊恐的栽倒在了地下，当场丧命！

    做完这一切，陈六合脸上没有半点神情波动，他的目光只是在周围随意的扫量了一眼，确认没有其他威胁了之后，才快速的跑到了反倒在地的轿车旁。

    王金彪把车门踹开，从轿车内钻了出来，正在拉着后座的车门！

    拉开车门后，陈六合跟王金彪两人一同把困在车内的唐望山与李不悔两人给拽了出来。

    “李老，唐老，怎么样，你们没事吧？”陈六合关切的问道。

    李不悔跟唐望山两人同时晃了晃晕沉沉的脑袋，连续呼吸了几口新鲜空气，才让自己好过了一切。

    坐在车旁的唐望山摇摇头，道：“没事，一点皮外伤而已，死不了！”

    李不悔也是开口道：“放心，我也没什么大碍。”

