    第九百九十八章

    “这个大钦若赞……还真是难对付啊！”

    西突厥人的营帐里，都乌思力听到动静，掀开帘子，从帐篷里走了出来，看了一眼大钦若赞他们离去的方向，都乌思力眼里闪过一丝奇异的光芒。

    “大军撤退，连通知都不通知我，这算是某种小小的警告吗？”

    都乌思力眼中露出一丝玩味的笑容。能够摸透他的行事风格，看穿他真实意图的人并非没有，但是很少有人像大钦若赞一样，只不过一面之缘，就已经洞悉了所有。

    “传我命令！大军撤退，跟上乌斯藏人一起往东！”

    都乌思力立即下令道。

    “可是大人，营帐里的那个人怎么办？”

    一个声音道。

    仔细听去，当这个人说话的时候，可以听到营帐里传出阵阵*。

    “把他一起带上吧，这个人现在可是价值连城，如果出了什么问题。我唯你是问！”

    都乌思力道。

    “是！”

    营帐中，那人心中一凛，立即不敢再说。

    轰隆隆，就在乌斯藏人全军拔营，离开不久，都乌思力带领着剩下的士兵和狼群，立即向着远处而去。

    ……

    怛罗斯城前，听完张寿之的话，四周围，高仙芝、程千里、王严、王冲四人都是沉默不语。大钦若赞、火树归藏和都松莽布支，以及数万的乌斯藏兵马没有动，只来了一个趁火打劫的都乌思力，但却毁掉了大军最重要，也是最后的一架重型巨弩。

    众人防住了整个震旦军团，从他们的疯狂进攻中，保下了这架重型巨弩，但却没能防住最后临走之前，回手一击的都乌思力。当那多达几千的零件，漫天飞洒时，也就意味着整个怛罗斯再没有一架重型巨弩。

    “能修吗？”

    高仙芝下意识道。这是他的第一反应。

    重型巨弩是张寿之主导，从无到有，督造起来的。再没有比他对重型巨弩更熟悉的了。如果说有一个人能修复，也只能是他了。

    “很难。”

    张寿之摇头道，神色严肃：

    “都乌思力是顶级的帝国大将，他的出手和其他人不同。一头巨人尚且可以破坏一架重型巨弩，更何况是一位帝国大将。我查看过，重型巨弩几乎八成以上的零件被粉碎，其中包括一些精良的，极其珍贵的部件，我们单单是搜集、锻造，还有铭文，就花了很长的时间。所有的材料都极其珍贵，只有极小的概率，我们才能将它们修复。”

    高仙芝顿时沉默了。

    这一战，重型巨弩居功至伟。如果巨弩损毁，对众人打击不小。毕竟，现在谁也不知道，大食还有没有其他的非人力量。

    “没关系，这件事情交给我吧。”

    王冲淡淡道。别人不知道大食帝国还有没有其他非人力量，但是王冲却知道，巨兽军团和震旦军团已经是他们最强的力量了，短短时间内损失这么大，大食帝国已经没有力量再调集什么非人力量了。

    “张前辈，还是老规矩吧。搜集一下两架重型巨弩的残缺部件，将它们重新组合起来，再造一架吧。至于能不能射箭已经不重要了。最重要的是，能够提振军心士气。而且，现在我们知道重型巨弩很难再组装，但是大食和乌斯藏那边却不知道。弄一架模型在那里，多多少少对他们有些震慑作用。”

    王冲拍扳道。

    现在整个怛罗斯战场，最后一头巨兽就在他手里。说实话，能够对付巨兽的重型巨弩还真是没有必要这么快制造出来。

    ——就算可以，也不必那么快。

    “明白！如果是这样的话，老朽很快就能够再造出一架来。”

    张寿之点了点头，已经明白王冲的意思。

    上次大战的时候，王冲曾经用一堆假的大唐车弩骗过了乌斯藏人，现在，显然又是故伎重施。

    “轰隆隆！”

    正在商讨的时候，远处突然尘土连天，高高的丘陵上，一支大军滚滚如潮，向着远处撤退而去。

    “是乌斯藏人！”

    薛千军一脸惊喜道，神情振奋不已，连日来的压力更是一扫而空。

    “大食人退了，乌斯藏人肯定是看到艾布穆斯/林撤退，也萌生了退意。”

    “轰隆隆！”

    就在说话的时候，紧随着大军后方，西突厥人也开始拔军后退。

    看到这一幕，所有人都是一脸喜悦，神情轻松了很多。如果没有西突厥人和乌斯藏人的威胁，众人的处境就会好上许多。

    “没那么简单！”

    王冲摇了摇头，看着两支大军离去的方向，眉头慢慢的皱了起来。在他说话的时候，王冲、高仙芝、程千里、王严，四名主帅也纷纷站起身来。

    “王冲说得没错，这一战对乌斯藏人和西突厥人确实有影响，但是不管是天狼大将都乌思力，还是火树归藏、大钦若赞等人，都不是那种会轻易放弃的人。”

    高仙芝也附和着道。虽然两支大军的撤退让众人的处境从容了很多，但是高仙芝心中却始终有着深深地疑虑。

    “记住，没有打败敌人就称不上真正的胜利，绝对不可以有丝毫的掉以轻心。”

    王冲微微颔首，在这方面他和高仙芝的看法是完全相同的，身为最顶尖的大唐统帅，两人有着很多的共识。

    四周围静悄悄的，一行人目视着乌斯藏人和西突厥人的离开，谁也没有说话。只有王冲目视着西突厥人离开的方向，眼皮微微跳了跳，似乎在思忖着什么。

    “王冲，怎么了？”

    高仙芝立即敏锐的察觉到了什么，扭过头来。

    “有点不对劲。”

    王冲深锁着眉头，一句话吸引了众人的注意。

    “王冲，怎么了？你是发现什么了吗？”

    程千里跟着问道。和王冲接触的时间虽然不长，但是程千里也知道这位年轻的碛西大都护，从来不会无的放矢，如果他感觉有些不对劲，那一定是发生了什么。

    “不知道。”

    王冲慢慢从远处收回目光：

    “我和大钦若赞不是第一次交手，对他的行事风格也有所了解。战斗已经结束，大食人已经战败，大钦若赞选择在这个时候撤退，暂避锋芒，休整军队，以等待时机，这完全是他一贯的行事风格。但是那个天狼大将……，我总感觉有些不对劲。”

    “都乌思力？”

    高仙芝和程千里面面相觑，两人都透出一丝诧异的神色，两人都没想到，王冲关注到焦点居然是在天狼大将都乌思力身上。

    “都护大人，你的资历比我深，这个都乌思力，你和他以前有过接触吗？对他了解吗？”

    “这……，我和都乌思力分属不同的战区，两人之间以往并没有太多的直接接触，所以并没有太多去关注他。”

    高仙芝皱了皱眉，脸上露出回忆的神色。

    “不过据我所知，外界的评价都乌思力这个人很难对付。他当初能够坐上俟斤这个位置，也是通过铁血手段，杀了上一个俟斤，才能坐上这个位置。——那个人当年在西突厥也非常有名。”

    听到这句话，王冲的眉头越发的紧锁了，心中的那种不对劲也愈发的强烈。

    四周围静悄悄的，所有人都看着王冲，没有人敢在这个时候去打扰他。而至于高仙芝、程千里、王严等人，也因为王冲一席话而露出思索的神色。只不过仅仅一个撤退，众人实在是很难像王冲一样，从里面感觉到什么。

    “张寿之前辈，麻烦你把之前说的在和我说一遍。”

    目光掠过人群中的张寿之，王冲突然开口道。

    张寿之心中疑惑，但也不敢怠慢，连忙把之前说的再次叙说一遍。

    在张寿之说第二遍的时候，每个人都竖起了耳朵仔细的听着，但是包括高仙芝、程千里在内，众人还是没有明白。都乌思力毁坏重型巨弩这件事，和王冲说的“不对劲”到底有什么联系。

    四周围针落可闻，众人眼中都是一脸茫然，但是王冲的眼神却慢慢变得锐利起来。

    “不对，都乌思力有古怪！”

    王冲斩钉截铁道。

    “王冲，你是发现什么了？都乌思力毁掉重型巨弩有什么不对吗？”

    高仙芝和程千里连忙道。

    “不是重型巨弩的问题，是都乌思力有问题。都护大人，程将军，我问你们，你们觉得，都乌思力独身一个人从第二道钢铁防线赶过来，他的目的到底是什么？”

    “当然是为了对付……”

    程千里想也不想的开口道。但是刚刚想要说出“王冲”两个字，话一到嘴边，立即想到了什么，顿时神色一怔，说不出话来。

    “发现了吗？”

    王冲深深地看了程千里一眼，知道他已经反应过来。

    “都乌思力表面看上去是冲着我们来的，但是从始至终，我们根本没有和他照过面，这个都乌思力绝对有古怪，他的目标不是我们，绝对是另有图谋。”

    王冲的思维越来越清晰，眼神也越来越锐利。而一旁，高仙芝眼中也和王冲一样，流露出一丝忧虑，如果都乌思力是冲着众人来的那还好，但是如果不是，那真的就棘手了。更危险的是，战斗已经结束，不论都乌思力的目标是什么，他现在都应该已经得手了。

    “薛千军！传我命令，大军集结！再给我调查一遍！特别是车弩部队，还有乌伤铁骑！所有的细节都不要给我放过！”

    说到最后，王冲的目光凛冽无比。

