    “你一直看我干什么？我脸上有花吗？”

    叶尘疑惑地看向了穆归隐，摸了摸自己的脸，没有感觉到什么异常才放下了手。

    穆归隐听着叶尘的话也意识到了不妥，轻咳了两声，打破了这个尴尬的场面。

    “没有没有，不知道叶少侠要是没事的话，那老朽可不可以先行告退了。”

    穆归隐询问之时就在心中盘算好了，要是这个事情对他没什么好处的话，那他就直接拒绝，这样就可以直接脱身了。

    想到这里穆归隐在心中大笑了起来，仿佛已经逃脱了两人的包围了。

    叶尘听到穆归隐的询问，直接在心中思索了起来，穆归隐的话现在还不能清信啊。

    到时候万一一个不注意跑了那自己的这个任务就不容易完成了啊！

    现在他问这些问题，那自己可要悠着点说了。

    “穆大师说哪里话，我叶某就是在街上看到大师，想要来叙叙旧。”

    穆归隐听到这里，脸色一下就黑了下来，差点就要直接在大街上喝骂叶尘了。

    叙叙旧，哪有什么旧可叙的，在穆归隐看来这就是来嘲讽他的。

    想到这里穆归隐刚刚平复下来的心情又差点暴走了起来。

    “我和叶公子就没什么旧可以叙了吧，要不老朽就告辞了？”

    听着穆归隐的话，赵满阳也凑了过来。

    “老头，我们怎么没有旧可叙了，就比如上次的那个……”

    “停停停！！”

    穆归隐看了看四周，发现没有什么人来，也送了一口气。

    缓缓的抬头看向了疑惑地看着他的赵满阳。

    穆归隐狠狠地呼吸了几口新鲜空气，平复了一下心情，心里思索了起来改如何摆脱两人。

    刚刚他也就是随便问问，要是叶尘真的有事情和他说，那穆归隐也真的有可能不会答应。

    “赵公子啊，这些往事还是不要再提吧，毕竟人要向前看啊，你们说是不是。”

    穆归隐轻笑了几声，接着扭头看向了一旁的叶尘。

    以他那么多的直觉来看，叶尘找他肯定有事情，不然怎么可能会在这里一直纠缠着他。

    穆归隐刚刚都有点后悔了，自己为什么运气那么差，早知道就不招惹赵满阳了，干脆的假装不认识多好。

    “叶公子啊，你找老夫到底是什么事啊！先说好我这一把老骨头可经不起你们折腾了。”

    穆归隐还是决定再询问一次，这次要是叶尘再说没事，那自己就直接离开了。

    叶尘听着穆归隐的询问，嘴角微微上扬，现在终于可以进入正题了，刚刚他和穆归隐一直绕圈子就是想让他来问自己有没有什么事。

    毕竟万一自己直接向他询问，他直接跑了怎么办。

    穆归隐看着叶尘突然漏出的笑容，突然意识到了什么，自己好像进了一个圈套啊。

    穆归隐的心中早就慌乱了起来，毕竟虽然自己现在还算有一点点底蕴，但是真的经不起这几个小家伙折腾了。

    “叶公子，所有你到底想让老夫干什么啊？！”

    叶尘轻咳两声，准备给穆归隐说一下自己的需要。

    “穆大师，你说咱们青阳城有没有那些十分穷苦的人家。”

    穆归隐听着叶尘的问话，微微愣了愣，不知道他心里打的是什么算盘，不过既然叶尘问了，那他也要回答啊。

    不然一气之下给自己来两下，那可就不好玩了。

    萧研在一旁看着这一幕，差点笑出了声，她现在终于知道叶尘哥哥，刚刚在外面说的话了。

    赵满阳也饶有兴趣的看着两人，他现在对杨战说的做慈善还有点迷糊，毕竟这个事情不是一般人可以做到的，但是叶尘确实也不像一般人啊。

    赵满阳轻轻的点了点头，继续在一旁观望。

    “萧研妹子，你知道叶哥想干什么吗？我怎么觉得这个做慈善那么奇怪呢。”

    萧研听到穆归隐的话美目一转，想了想到底要怎么和赵满阳说。

    “其实这个我也不太清楚啊，不过叶尘哥哥的想法也不是我们能随意揣摩的吧，没事静观其变就好了，到时候叶尘哥哥有事会直接和我们说的。”

    赵满阳听着萧研的话无奈的点了点头。

    现在也只有这个样子了，要是直接过去万一打乱了叶尘的计划，那很可能就会被打的。

    想到这里，赵满阳又想到了叶尘现在的实力，轻轻的咳嗽了两声，来缓解一下自己的尴尬。

    萧研听着咳嗽声，疑惑地看向了赵满阳，但是也没有想太多，继续转头注视着杨战。

    “叶公子，你就说要我帮什么吧，只要老夫能帮的自然都会告诉你的。”

    叶尘听着穆归隐的话轻笑了两声，但还是没有说关于穆归隐所询问的重点。

    “我信你个鬼哦，万一我直接说，你把钱独吞了，那我不就一个功德点都拿不到了。

    “别找急嘛，穆大师，走我请你去喝茶去，咱们慢慢聊。”

    听着叶尘的话，穆归隐心里不由得咯噔一下，从这句话他就看出来了 叶尘肯定不安好心，想要他做一些什么危险的事情。

    想到这里，穆归隐陪笑道。

    “这个就不用了吧，叶公子，有什么事情不能现在就说吗？”

    叶尘听着穆归隐的话轻轻的叹了口气，装出了一副无可奈何的样子，看向了穆归隐。

    “既然，既然穆大师要知道这个事情，那我也就不买关子了。”

    穆归隐听着叶尘的话轻轻的点了点头，心中暗道：“这样可以知道这家伙到底想要干什么了，不会真的让我去花钱什么的吧，我的那点家底真的经不起折腾了啊！”

    想到这里，穆归隐突然感觉有些腿软，左右晃动了起来。

    见状叶尘直接跑了过来，扶住了晃晃悠悠的穆归隐。

    “谢谢你啊，小伙子。”

    穆归隐刚刚想要道谢，转过头发现是叶尘，叶尘看穆归隐看了过来对着他微微一笑，穆归隐突然就感觉一口气没有提上来，整个人在叶尘怀中挣扎了起来。

    “穆大师！你怎么了，穆大师！”

    叶尘呼喊着躺在他怀里的穆归隐，现在自己就靠他来力挽狂澜了，可一点定不能出事啊。

    

