    10万枚灵石，是什么概念？

    1枚灵石放在世俗界，足够兑换1000两白银。

    10万枚灵石，就是1亿两白银，足够让普通人潇洒挥霍100辈子。

    然而在赌石界，巴掌大的一小块矿石，便值这个价！

    当然，这么贵的灵石纵使在圣灵坊里，也属于‘镇店之宝’了。

    不过当沈天手中招牌指向这紫青仙葫矿后，周围所有人的目光都变得古怪起来。

    “傲天道友，你确定要选这枚矿石？”

    副队长看着那葫芦矿石，提醒道：“莫非，道友没听说过这枚灵矿石的故事？”

    在万灵园，每个灵矿坊都有自己的镇店之宝。

    但在所有的灵矿坊里，圣灵坊这块‘紫青仙葫矿’名气最大。

    据说当初圣灵坊坊主挖到这块矿石时，整个万灵园都震动了。

    大炎国几乎所有的达官贵族、修仙真人蜂拥而至，竞相开高价，希望收购这枚灵矿石。

    其价格，甚至一度攀登到上百万灵石！

    然而当众多灵脉大师检测完这枚矿石后，所有人都大跌眼镜。

    这枚灵矿石曾经的确很珍贵，藏着一件仙道大器，拥有莫大威能。

    但在经历漫长的岁月更迭后，这件仙道大器的本源已经完全耗尽，变成一件无用废器。

    莫说百万枚灵石，就算是1万枚都不一定值！

    圣灵坊的坊主不能接受这个结果，于是四处邀请灵脉大师对这枚灵矿石进行检测。

    但每一次的检测结果，都一模一样。

    现在这枚灵矿石，是典型的金玉其外败絮其中。

    而且声名远播，根本卖不出去！

    无奈之下，圣灵坊的坊主只好将其摆在店里，定位镇店之宝，还挂了个10万灵石的牌子。

    为的就是哪天遇到个人傻钱多的肥羊，好把它脱手了。

    如今，沈天摆出一副世外高人的模样。

    却在众多灵矿石中，一眼挑中这块紫青仙葫矿。

    实在是让人大跌眼镜。

    ……

    路人甲顿时大笑起来：“哈哈，你可真能装，差点被你唬住了。”

    说完，他望向李莲儿：“仙子，现在水落石出了，希望各位好好收拾这个骗……”

    “你给我住嘴，”李莲儿打断了路人甲。

    她望着沈天，轻声劝道：“即便是灵脉师，偶尔出现失误也是很正常的，沈哥哥还是换一个选择吧！”

    路人甲正要争辩，却见一道如剑气般锋利的目光直逼而来。

    顿时，他从心了。

    沈天微微一笑：“贫道做的选择从不后悔，请仙子开矿吧！”

    副队长眉头微皱：“小姐，10万枚灵石不是个小数目。”

    说完，他望向沈天：“沈傲天，现在事情还不算严重，若是牵扯到10万枚灵石，后果可不好承担。”

    显然，他已经认同路人甲的说法，觉得沈天是个欺世盗名之辈。

    之所以选择这块紫青仙葫矿，就是为了吓走众人，然后脱身。

    ……

    但有一点，需要注意。

    那就是纯粹的欺世盗名，没有造成恶劣影响，和涉嫌欺诈造成他人重大利益损害。

    这二者之间的定罪，是完全不同的。

    前者被发现了，最多也就关个几年，劳改教育一下。

    而若是莲儿小姐真的在沈天的教唆下，开了这枚天价灵石。

    后续又证明沈天完全是骗子，没有任何真本事。

    那么，沈天最起码要在牢房里关几千年！

    作为执法者，他必须要提醒沈天。

    听着执法者的劝告，店里的其他人问清缘由，也都一片哗然起来。

    “什么，这位‘大师’忽悠人，都忽悠到执法队上了？”

    “牛啊兄弟，让执法队的大小姐开这枚矿，会玩！”

    “会不会说话，道士哥哥只是一时失手，看错了而已，还不许人家失误一次吗？”

    “就是，再给道士哥哥一次机会，一定能挑到好矿的！”

    “女人就是头发长见识短，明知道是骗子居然还护着，难道就因为他长得好看点？”

    “不然呢！不护长得好看的道士哥哥，难道护你吗丑八怪？”

    “呵呵，不可理喻！”

    ……

    圣灵坊里，气氛逐渐火热起来。

    就在这时，一个中气十足的声音从人群中传来。

    “好！”

    “果然是英雄出少年！”

    “没想到年轻一辈中，居然有阁下这般精通寻灵断矿的存在，实在是后生可畏！”

    “日后的修仙界，必有阁下一席之地！”

    此时在整个圣灵坊中，只有这人的言论是看好沈天的。

    便如万花丛中一点绿，极为突出。

    顿时，所有人的目光都朝着声音方向望去。

    却见说话的赫然是一名身穿唐装，看起来约莫五十岁上下的老者。

    此人手里盘着两枚核桃，慈眉善目，浑身都透露着睿智气质。

    宛如一位历经沧桑的智者。

    他来到沈天的面前，目光炙热：“小兄弟真的觉得，这紫青仙葫矿里有机缘？”

    沈天坚定地点头：“有，这矿里绝对有机缘，而且是大机缘！”

    “好！”

    老者激动地握住沈天的手：“小兄弟果然慧眼如炬。”

    “你的观点与老朽简直一模一样！”

    “这枚仙葫矿覆紫青道纹浑然天成，更有绝世仙胎涅槃孕育。”

    “庸人只觉得是本源耗尽，化为废器。”

    “只有真正的有缘人才能发现，这枚仙葫中于寂灭中蕴含着一线生机，乃是真正的无上大机缘！”

    “小兄弟，相见恨晚，我与你真是相见恨晚啊！”

    沈天也很激动：“老先生，相见恨晚，相见恨晚啊！”

    说罢，他看向身后众人，漠然道：“看来还是有人相信贫道的。”

    执法副队长嘴角微微一抽。

    “这位，是圣灵坊的老板，刘掌柜。”

    ……

    沈天脸上的笑容，逐渐凝固。

    啥，这老家伙是圣灵坊的老板？

    咳咳，好尴尬！

    就在这时候，忽然一声尖叫响起来。

    路人甲猛然一拍自己的大腿，喊道：“我知道了。演员，你一定是个演员！”

    见众人的注意力重新回到自己身上，路人甲冷笑一声。

    他指着沈天，哼道：“我终于知道你这家伙的狼子野心了！”

    “其实，你根本就是刘掌柜花钱请来的演员吧！”