    第103章报名小风波

    小舞早就知道唐轻微的修炼特殊，也是几人中最先从惊讶中回过神的，高兴的跑过去，挽住唐轻微的胳膊恭喜道：“小微，恭喜啦！”

    马红俊和奥斯卡如同看稀世珍宝一般，双手虚捧着唐轻微，“小微妹妹，你这已经不足以用小怪物形容了吧？”

    唐轻微被两人说的一愣，“那用什么形容？”

    谁知两人对视一眼，嘿嘿一笑，就是没说出是什么。

    戴沐白轻咳一声，在马红俊和奥斯卡的脑袋上拍了一下，“别瞎说，小微现在可已经四十级了，你们这是皮痒了？”

    唐三笑着看着几人打闹，心中为妹妹突破感到开心的同时，又有了一些紧迫感，他也要抓紧修炼了。

    “好好好！不愧是小怪物。”弗兰德眼中的喜悦之情溢于言表，转头再看几人则满脸的嫌弃，“小微都四十级了，你们呢？还不抓紧努力，丢不丢人！”

    众人：“……”

    丢人，可是他们也没偷懒啊？

    好吧，大不了以后晚上少睡几个小时…

    史莱克的学院中有唐轻微这么个小怪物实力鞭策，皆是深受打击，根本没有时间懈怠，都牟足了劲在后追赶。

    如今的全部学员都已经达到魂尊级别了。

    这样的修炼速度让弗兰德院长都快笑歪了嘴巴，每天都用看自家待宰的肥猪般慈爱的眼神看着他们。

    使得几人如芒在背，修炼更加不敢松懈了。

    ……

    “小怪物们，今天又到了一年一度的招生日子了，你们几个今天就不用修炼了，跟我出去镇场子吧。”

    负责检测报名的老师李郁松，招呼着几人一起出门。

    毕竟每年都有几个找事的，有这几个小怪物跟着，报名也会顺畅许多。

    “李老师，反正今年估计也和去年差不多，不用我们全部过去了吧？我这还没吃饱呢？”

    马红俊揉了揉自己胖胖的肚子，他正准备今天去城里大吃一顿，没想到在这里被抓壮丁了。

    几人见胖子这两年愈加的体重，皆是摇头叹息，没办法，谁让他那个武魂只能靠暴饮暴食发泄呢。

    唐轻微也有些替胖子担忧，毕竟这两年的相处，她早就把史莱克学院的学员当做了自己的朋友。

    随着她到这里的时间越长，她的记忆已经渐渐模糊了。

    斗罗大陆中有关胖子武魂的剧情，如今也只是隐约记得，唐三在某处获得了仙草，给马红俊食用后，这才解决了马红俊武魂上的问题。

    看着逐渐发胖的马红俊，她只期望，接下来几人的机遇，不要因为她的到来，而发生了改变，不然她可真的是要愧疚死了。

    “对啊，李老师，我去就行了，你就让胖子先去吃饭吧。”

    因为心中的猜测，唐轻微对马红俊正满怀愧疚，所以说话都不由的温柔了许多。

    “哈哈哈，还是小微心疼你胖哥我！”马红俊说着还准备上前给个拥抱。

    却被唐轻微扬起的小拳头吓退，一下子跳到了奥斯卡身上，“有…有话好好说…”

    这两年马红俊可没少在唐轻微的手下挨揍，虽然只是平常上课时的对决，但仅仅是这样都足以令他畏惧了。

    ?  ?来了来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

