    这次的话题既然是唐泽开启的，自然谈论的都是他所打算的。

    他将后续的一些打算以及战略告知了柯南，比如将水无怜奈重新安全的送回组织，继续充当卧底给他们传递情报之类的。

    而这其中，也包括他的一些布置和计划。

    “你真的打算这么做吗？”

    听完唐泽的打算后，柯南脸色凝重的看着他：“但如果要是出了差错，那你之前的谋划可都功亏一篑了！”

    “是只能这样做，不然的话，早晚也会被拆穿的一天。”

    唐泽语气平静道：“要想让构建的这个组织继续迷惑敌人，那就需要这么做。

    你不会觉得，我们的对手那么容易被欺骗过去吗？”

    “但你确定这样做没问题吗？”柯南忍不住问道：“你不也一直怀疑FBI的人中有他们的间谍吗？

    要是暴露的话，你的安全...”

    柯南是没想到对方会有这种打算，但也不得不承认对方所说的都是现实。

    也正因为如此，他才会如此凝重。

    这可是不容丝毫差错的决定，但凡有丁点差错便会粉身碎骨！

    “我确实有这方面的疑虑，所以合作的对象自然要精挑细选。”

    听到柯南的担心，唐泽意味深长的笑了笑：“所以我们要想一个足够妥善的办法，让他抛开FBI独自参与进来。”

    “难道你已经有想法了？”

    听到唐泽的话，柯南忍不住问道。

    “怎么可能，只是大概的计划罢了。”

    唐泽没好气的翻了个白眼：“先定好战略目标，再根据实际情况指定详细的计划。

    现在水无怜奈还没醒呢，一切都只不过是纸上谈兵罢了。”

    “也是，是我太急了。”

    柯南挠了挠头，长出了一口气看向唐泽严肃道：“我会趁着这短时间尽可能的和对方接触，尽量降低风险的。”

    “那就拜托你了。”

    唐泽将车停在毛利侦探事务所楼下，笑着和对方道别：“那就先这样，走了。”

    “恩，路上小心。”柯南打开车门准备下车前看向唐泽认真道：“多谢你了，唐泽刑事。”

    虽然他不习惯这么郑重的道谢，但至少对方所做的一切，让柯南觉得自己有必要这么做。

    “感谢我就收下了。”唐泽看到柯南这么认真的道谢，难得没有调侃他，只是点了点头示意接受了对方的感谢。

    对方点了点头，接着关上车门跟唐泽道别。

    待到柯南离开，唐泽看了看时间买了份披萨还有炸鸡返回了家中。

    毕竟刚刚经历了一场大战，他也需要舒缓一下紧绷的精神。

    虽然行动一切顺利，但他实际上却是如同走钢丝一般紧绷着精神，生怕哪个环节出错导致陷入危局。

    而至于另一方面导致他咸鱼的，是这次计划的失败。

    虽然他确实有了失败的心理准备，也确实不懊恼，但面对失败总是需要一点“咸鱼”来释放心中的郁闷吧。

    想到昨天点开系统面板弹出的消息，唐泽就打开炸鸡狠狠咬了一口，话悲痛为食欲。

    因为，这波自己居然毫无收获！

    当唐泽再度点开系统面板，那两条孤零零的信息面板再次出现在了他的面前。

    【检测到本次与黑方的交锋中，命运轨迹并无决定性改变。】

    【本次宿主行动造成的影响会在后续发酵，奖励结算会在下次视命運轨迹进行结算。】

    看着系统面板上的这两条孤零零的信息，唐泽不由叹了口气。

    这还是他第一次在系统面板上看到这么“敷衍”的信息。

    根本没有任何的奖励，两句话就把他给打发了。

    不过这估计也就是因为主线的原因了，不然可能连提醒都不会给提醒的。

    不过他也不是不能理解，毕竟这次就结果上而言，确实和记忆中原有的剧情没有太大的变化。

    至于第二条那个信息…

    因为不是和上次一样，直接说会将奖励在下次一同结算，所以唐泽也有了一些不好的推测。

    这次，怕不是把琴酒等人给得罪死了吧。

    对方是不是这会正玩命的追查他的下落呢，所以系统无法确定在下次交锋的时候，情况是好是坏。

    所以说了这模棱两可的话。

    当然，显而易见的是，如果未来自己能够在交锋之中继续占据优势，那这次的行动肯定也是会对下一次奖励有所加成的。

    毕竟这次自己虽然没能大规模的改变结局，但也不能说没有战绩。

    毕竟还炸了琴酒他们两辆车呢，人也都是惨惨兮兮的，五个里面三个带伤。

    这怎么说也算是一种改变了。

    简单来说明了点的说，如果未来自己在交锋中继续占据优势，那就是布局深远，这次的行动都是前置的“嘲讽”与挑衅，是为了让敌人被愤怒冲昏头脑。

    等到下次取得了更大的战果，自然会有更丰富的奖励。

    而如果在潜伏期中，自己露出了些许马脚，又或者被黑色组织的家伙们调查到了什么，那对方肯定会主动出击针对自己的。

    而那个时候别说什么奖励了，自己该想着怎么逃命才是正事。

    只是想一想，就觉得头上大写了一个“危”字啊！！

    简单来说，奖励还是存在的，就看自己下次跟琴酒等人的交锋中还能不能继续占据上风了。

    不过系统本次的提示也说明了一个问题，那就是这次造成的后续影响有点大。

    嗯…这个影响毫无疑问是负面的…

    这次的布局唐泽只消耗了橡皮弹、烟雾弹跟闪光弹各一发，又用了两颗黏土炸弹，消耗比预计要小的多。

    主要是他也没想到对方的援军会来的那么快，以至于直接让他打消了鏖战强攻的计划，子弹都没怎么消耗。

    而消耗虽然少，但却不代表着战果就少。

    那一枪对琴酒还有伏特加造成的影响就不说了，那两颗炸弹可是妥妥的炸了他们两辆车了。

    基安蒂的就不说了，琴酒可是“梅开二度”了，直接给对方的爱车来个了“死无全尸”。

    这可真是扇完左脸扇右脸，之后又把琴酒的脸面往泥坑了踩了了又踩，得罪到死了。

    毫无疑问，现在在“琴酒必杀榜”之中，炸了他两次车逼得他陷入危局之中“黄猿”，肯定是位列前茅了。

    当然，他跟赤井秀一谁才是琴酒心中的“最爱”，那就只有他自己清楚了。

    毕竟一个是相爱相杀的“老情人”，一个是“爱情如同爆炸”的“新情人”，谁在琴酒心里最重要，那就只有他自己清楚了。

    总之这次没有任何的收获，让唐泽有些心塞。

    不过等他啃完炸鸡吃完披萨后，就将这些烦恼抛掉了，这些还是留给未来的自己去烦恼去吧。

    反正这次对于这次计划失败，自己也有预计，同时也准备好了各种情况的应对手段和后备计划，不用愁什么。

    毕竟说到底，这次占据上风的还是他们，该气急败坏无能狂怒的是敌人，他们只需要隐藏好自己就够了，没必要要生要死的。

    不清楚的还以为这次他们输了呢。

    舒服的躺在沙发上，唐泽看着日卖电台的节目，可惜水无怜奈小姐已经不会在出现在电视之中了。

    汹涌的暗流在露出獠牙后，再度潜入了无尽的深渊之中静静潜伏着，等待下一次更汹涌的浪潮。

    虽然白天在家窝了一整天，但到了晚上唐泽还是穿上了厚厚的休闲牛仔外套准备开车出门了。

    虽然最近寒潮来袭降低的温度对于唐泽来说不算什么，但他也不想独立独行的引人瞩目，所以还是穿上了冬季的衣物。

    至于大晚上的要去干嘛，那不是明摆着的问题么~

    自然是一如既往的二人世界约会啦。

    开车到了幸平家的餐厅，唐泽倒是没有去接绫子，毕竟对方是开车上下班的，等会直接开车过来了，没必要他特意跑一趟。

    和忙碌的两人打了个招呼便前往了二楼的“专用”餐厅。

    喝着热可可稍等了一会，化着淡妆的绫子便开门走了进来。

    和日常中的绫子不同，刚下班的绫子则是一副职场装扮。

    深蓝色的修身长风衣搭配盘起的头发，与在家中那大和抚子模样的绫子来说，此刻的她看起来多了几分英气。

    显然，唐绫财团的各项事务虽然忙碌，但也让绫子在其中得到了各式各样的历练，让她从一位千金大小姐快速成长为了能够独当一面的女总裁。

    “抱歉，来晚了。”

    绫子进入房间后抱歉一笑，之前满是英气的女人虽然形象上没有改变，可气质上却是瞬间变回了温柔的小女人。

    “没事，冷不冷？”

    拉过绫子的手放在手心中，感受着如同软玉般的冰凉，伸手将绫子另一只手也拉了过来用双手的温度帮其暖手。

    两人并肩坐在一排闲聊着，没一会便看到绘里奈端着热可可跟饭前的小甜点敲门走了进来。

    “啊啦~没打扰到你们吧。”绘里奈看着刚从耳鬓相磨的两人，一脸揶揄的看向自己的好闺蜜。

    “只是夫妻间说说话而已，有什么打扰的。”绫子将散落在额前的一缕头发抚在耳后，面色平静的回应着闺蜜的调侃。

    一旁的绘里奈看到绫子那平淡的表情，将手中托盘的食物放下，有些遗憾的笑了笑道：“是么，那就不打扰你们了，我先去忙了~”

    显然，看着不会因为调侃而再脸红羞窘的绫子，绘里奈心中一边感叹着闺蜜已经成长，不再是那个一调侃就脸皮薄的恨不得钻地洞里的青涩模样了。

    只不过唐泽却是敏锐的发现，绫子那晶莹的耳垂此刻已经变成了淡淡的粉红之色。

    “好了，走了。”唐泽拍了拍绫子，好笑的看了对方一眼。

    而绫子紧绷的身体伴随着房门的关闭长出了一口气，显然她还是没有之前所表现的那么从容。

    “还好瞒过去了，不然又要被绘里奈调侃半天了。”绫子拍了拍胸口。

    “你呀，就是脸皮太薄了。”

    唐泽好笑道：“本来就是老夫老妻了，被人揶揄的话大大方方的承认不就好了，越是害羞，人家就越起劲。”

    恩，虽然目前两人还没有结婚，但是已经订过婚了，这么自称倒也符合事实的依据。

    “道理我也知道，但就是做不到。”绫子闻言无奈一笑：“我也不知道是什么原因。”

    “算了，不说这个，先吃点东西吧。”

    唐泽摆了摆手跳过了这个话题，将热可可递给绫子：“最近公司那边怎么样，还是很忙吗？”

    “已经逐步稳定下来了。”

    绫子感受着温热的可可进入肺腑之中，舒服的呼了口气：“现在这是按照你之前的规划，进军你看好的一些行业。

    另外海外也同样进展顺利，差不多再过一段时间就可以放手给下面的人去做了。”

    “辛苦你了。”唐泽笑了笑道：“等这段时间过去，天气暖和了，咱们好好的休个假。”

    “那我可要帮这段时间的劳累都补上了。”

    绫子说着将头靠在了唐泽的肩膀上闭着眼道：“这么先让我充会电~”

    房间一时间陷入了安静之中，直到敲门声再度响起，绫子这才端坐起身子。

    幸平与绘里奈两人的厨艺一如既往的优秀，而今日两人菜式偏向意大利风格，特别是海鲜意面真是让人欲罢不能。

    当然幸平最后特制的那个免费的赠品，唐泽和绫子都敬谢不敏了，甚至连结账的速度都快了数分，几乎是落荒而逃。

    开玩笑，这玩意刚一开盖嗅到气味的唐泽脸都变色了，他实在是不敢相信，吃下去会是什么结局。

    一路跑到旁边的公共停车场，唐泽与绫子对视一眼，纷纷笑了起来。

    不知何时，天空中一片雪花滴落在绫子额头，丝丝冰凉很快融化干涸。

    “下雪了啊。”

    两人抬头看向天空，偏暖色调的橙黄色灯光下，点点雪花在空中飘荡着落下，似要为这城市渡上一层银色的妆容。

    两辆车一前一后驶入院落，唐泽牵着绫子的手打开房门，回到了温暖的家中。

    外面风雪飘荡，而屋内温暖如春。

