    “爸，您是不是有什么事情瞒着我？”

    时听然看到父亲那躲躲闪闪的目光，还有他支支吾吾的话语，她更加确信，父亲有事情瞒着她。

    “哪有？没有的事情，对了我公司还有事情，我要先回去了！听然啊！你买完东西还是要赶紧回家的！对家要多休息，照顾好自己啊！”

    时文说完之后，就要转身离开。

    时听然也不着急，就跟在时文的身后，故意说道：“爸，我今天没有事情，正好跟你一起回去吧！”

    “你……”

    “走吧，爸！我正好有点口渴了，您陪我一起喝点茶呗！”

    时听然圈着时文的手臂，说道。

    时文无奈，他的女儿好不容易跟他撒娇，他怎么舍得拒绝，只好答应和时听然一起去喝茶。

    几分钟之后，父女二人来到了一家比较安静的一个茶馆里面。

    “爸，您跟我说实话，到底遇到了什么事情？你为什么要瞒着我？”

    “什么也没有发生，你这孩子怎么多疑呢？是不是孕期都这样啊！”

    时文无奈的笑了笑，说道。

    时听然觉得父亲就是故意不说的，看来不动真格的是不行了。

    “爸，你知道我是什么人吧？”

    时文被女儿这样严肃的表情给吓到了，他想了一下，说道：“你是我的女儿啊！”

    “那我是做什么工作的呢？又是什么职位呢？”

    “熙然国际的总裁，这我还是知道的？听然啊，你不要拿你老爹开玩笑了好不好？你是不是试试我有没有老年痴呆？没有的，你放心吧！”

    时文不知道女儿这是要干什么，但是他总觉得掉进了女儿的圈套里面。

    “那，爸爸知道我身边人的办事效率吗？”

    “当然知道了，雷厉风行，快准狠！嘿嘿！”

    “那……爸爸，您是让我自己查呢，还是您自己说呢？”

    “这……你这孩子，我又没有什么事情，我说什么？你这孩子，搞的像审问犯人一样，这是干什么嘛！”

    时文有点心虚了，他只觉得在说下去的话，他的额头就要冒汗了。

    “那好，我给琪琪打个电话，说一声！”

    时听然丝毫不犹豫，直接拿起电话，准备拨号！

    “别，别，我说！”

    时文更加慌乱了，他忙伸手去制止时听然接下来打电话的动作。

    他的私人事情，怎么能动用别人来查呢，到时候查出来，岂不是更多人知道他的事情了？到时候，他会更糗。

    时听然把手机收起来，面无表情的看着他，等待着父亲如实招来。

    但是她的内心却是想笑，原来父亲也有害怕的东西。

    “这不是你红姨吗……”

    时文把前几天的事情和时听然说了一遍。

    四天前，他和阿红收拾好行李，准备出发出去旅游，但是大门还没有走出来，就有三个人堵到了门口。

    一个和他年纪相仿的男人，身后还跟着两个年轻人，一男一女！

    “你好！我是王富贵！正是阿红的老头子！这两个是我们的儿子和女儿！”

    男人上前直接开口做介绍说道。

    听完这介绍，时文真的是想笑，现在的这些骗子，真的是什么花招都会使出来的。

    他刚要转身拉着阿红的手，安抚她不让她害怕，只见阿红已经吓得脸都紫了。

    “阿红，没事的！有我在！”

    时文很有担当，直接把阿红护在了身后，说道。

    “妈！快跟我们回去吧！我后天就要结婚了，您的儿媳已经怀孕六个月了，还等着你回家照顾她呢！”

    这时，那男人身后的年轻人说道。

    “妈，您赶快跟我们回去吧！我姥姥尝尝盼着你回去！现在都躺在床上好几个月了，日思夜想的都是你！”

    那个女儿也忙说道。

    提到母亲，阿红还是被触动了，她开始犹豫了。

    看着突然出现的三个人和阿红说话，阿红并没有做出任何的害怕和解释，反而越发的淡定了。

    时文觉得此事并不简单！他柔声说道：“阿红，你倒是说话啊，他们是不是人贩子？他们之前是不是伤害过你？要不要报警？”

    阿红没有说话，也没有动，还是呆愣的站在那里。

    “叔叔，我们也是念在您对我妈妈好的情况下，才没有报警，需要报警的是我们，不是您！”

    阿红的儿子笑了一下，说道。

    “我？”

    “嗯！当然是您了！您和我母亲结婚了，我们要告你拐卖妇女，您说警察会相信吗？我的母亲是有家庭，有孩子的人！您怎么就把我母亲拐到这边来了呢？”

    “你！你这孩子怎么说话呢？是你母亲自己来的？对了，阿红还说，她有一个妹妹在这边！”

    时文脑子飞快的转着，他不知道上天怎么会给他安排这样一出戏，他要澄清自己，也要弄清事情的真相。

    “呵呵，叔叔，您不要着急！”

    阿红的儿子微微一笑，继续说道“说您拐卖妇女，那是逗您的！但是，我的母亲是有夫之妇，还要麻烦你不要多管闲事！”

    有夫之妇？

    时文就想被雷劈了一样，晴天霹雳，他的双腿发软，要不是一只手慌忙扶住了旁边的栏杆，他早就躺下去了。

    “阿红，你赶快说话啊！这到底是什么情况？你和他们认识吗？”

    时文很生气，也很郁闷，阿红，平常都是聪明的很，今天怎么一直装傻充愣呢？

    “我！我！”

    “妈，您就告诉这位叔叔得了！咱们家里需要您，您还是要赶快回去的！好不好？”

    阿红的女儿忙解释说道。

    “我能和他单独聊聊吗？”

    阿红实在是不好意思开口，她只能把时文拉到一旁，跟他说清楚。

    时文跟着阿红来到了一个角落里，阿红的父亲和孩子则是站在门口，眼睛直勾勾的盯着他们两人。

    “阿文！我真的对不起你！但是我不是故意的，我……”

    “他们说的都是真的？”

    时文不想拐弯抹角了，直接问道。

    “我……嗯，是的！他们就是我的老公，还有孩子们！”

    无奈，阿红只能摊牌了，她再也装不下去了，毕竟老公和孩子们都来了！

