    道门之中——

    “无论如何都要将神农医经拿到手！！！”

    道门门主阳重天看着面前一群道门强者冷冷地喝道。

    “是，门主！！！”

    这群道门强者点了点头。

    天级宗门，丹王殿。

    一间庭院中，

    四位白发苍苍，身穿白色长袍的老者坐在一张圆桌四方，手中端着茶水轻抿着。

    “神农医经问世，各位有什么看法？”

    其中一位老者轻声说道。

    “神农医经乃是神农氏所著医书。”

    “其中蕴含着他所掌握的丹术，若是能为我们所用。”

    “丹王殿的实力必定能更上一层楼。；”

    “我们四位的丹术都能大大的得到突破，有往冲击丹皇境界。”

    另外一位老者沉声道。

    “没错，神农氏乃是万年前的大能。”

    “他不仅医道之术出神入化，还掌握着强大无比的丹术，能炼制出各种仙丹妙药。”

    “一旦得到他传承下来的丹术，对于我们绝对会有很大的帮助。”

    第三位老者神情肃穆的说道。

    “既然如此，那这神农医经我们就必须要得到手。”

    第四位老者吐道。

    “不过根据消息，这神农医经只有半部。”

    “只有找到另外半部才能破解出其中的丹术奥秘。”

    第一个说话的老者沉声说道。

    “那剩下半部神农医经会在那？”

    这几位老者眉头一皱，目光闪烁。

    “另外半部神农医经最有可能的便是在神农阁的手中。”

    刚开始说话的这位老者吐道。

    “神农阁？这神农阁难道传承到了现在？”

    其余三位老者神色一惊。

    “神农阁乃是神农氏所创，虽然过去万年，但不会这么容易就灭绝的。”

    “只不过他们隐藏在我们不知道的地方，或者是已经踏入了那个地方。”

    为首的这位老者神情肃穆的说道。

    “若是这神农医经另外半部在他们手中，那想要夺取恐怖并不容易啊！！！”

    一位老者眉头紧皱，一脸沉重的说道。

    “没事，神武台即将开启。”

    “到时候几位老祖都将回归，有他们在。”

    “就算神农阁实力再强，我们也不用惧。”

    “不管如何，这神农医经中的丹术我们必须要得到！！！”

    为首的老者沉声说着，其眼中闪烁着精芒。

    “不过根据传来的消息，现在这半步神农医经可是在狂龙之子的手中啊！！！”

    一位老者说着。

    “狂龙之子？如今狂龙不在，区区一个狂龙之子不足为惧！！！”

    另外两位老者不以为然的说道。

    “还是不能放松警惕，狂龙虽然不在，但他一堆手下还在。”

    “还有那个楚家，一直神秘的让人看不透。”

    为首的这位老者眼中闪烁着精芒说着。

    而在另外一个树木葱葱的幽谷之中。

    一栋栋复古式的建筑错落有致的耸立在这里。

    一间房舍中。

    一位看起来四五十岁，身穿绿色长衫的男人坐在这里。

    “族长，如今神农医经出世，我们要不要拿下？”

    一个三十来岁的男子站在这绿衫男人面前说道。

    “神农医经是不是在狂龙之子的手中？”

    这男人沉声道。

    “是的。”

    男子点了点头。

    “狂龙，这家伙倒是生了一个好儿子，可惜他却害的馨儿浪费了十七年的光阴。”

    男人冷漠的说着，眼中闪过一抹冰冷的神色。

    “族长你打算怎么做？”

    “现在大小姐还在帝都呢，而且她已经和狂龙之子见过面了。”

    这个男子开口说着。

    “不管如何，神农医经必须要给我拿回来。”

    “还有通知馨儿，让她回来。”

    “如今狂龙已经不在了，她继续待在帝都也没用了。”

    这男人沉声道。

    而他正是端木馨的大哥端木康。

    “族长，大小姐性子执拗，她恐怕不会轻易回来。”

    男子目光闪烁的说着。

    “父亲，让我去吧。”

    这时一道清灵悦耳的声音响起。

    一位身穿绿色长裙，留着一头瀑布般长发的少女走了进来。

    少女看起来不过十七八，有着一张精致绝美的脸庞。

    浑身散发着清灵脱俗的气质。

    “父亲，我好久没见姑姑了，让我去吧。”

    “正好我可以劝劝她，说不定姑姑就和我回来了。”

    少女看着端木康说道。

    “也好，你去或许可以让你姑姑回来。”

    “雨墨你去吧，不过这外面不比族中，你要多加小心。”

    端木康看着少女说道。

    “知道了，父亲。”

    少女点了点头。

    而她则是端木康的女儿端木雨墨。

    随着这神农医经问世，其中蕴含神农氏传承下来的丹术消息传开之后。

    各大隐修家族，宗门还有其他隐世武者全部都盯上了楚风。

    他们都想要从这狂龙之子的手中得到神农医经。

    得到其中神农氏传承下来的丹术。

    而楚风无形中成为了众矢之的。

    一场新的挑战即将来临。

    帝都，楚风所住的别墅中。

    他回到了这里。

    “老大。”

    巨无霸直接冒了出来。

    “你怎么来了？”

    楚风看着巨无霸说着。

    “老大，我来找你啊，结果没想到我差点就没有机会再见到老大了。”

    巨无霸一脸可怜兮兮的说着。

    “怎么回事？”

    楚风沉声道。

    同时其目光扫向身旁一位身穿灰色长衫，满脸胡茬，看起来五六十岁的老者。

    “这位是？”

    楚风疑惑道。

    “老大，这位是熊老，是我父亲派来的。”

    “今天要不是熊老及时出手，我就死了。”

    巨无霸开口说着。

    他将今天的事情说了出来。

    原来这巨无霸在来别墅的路上遇到了一伙神秘强者。

    他们要杀巨无霸，被这位熊老及时出手救下。

    “他们是什么人？为什么要对付你？”

    楚风看着巨无霸问道。

    “不知道。”

    巨无霸摇了摇头。

    “少爷，他们的事情你就不用担心了。”

    “主人那边会去处理的，你放心，有老头子我在，不会让你有事的。”

    这位熊老开口说着。

    楚风扫了一眼这熊老，对方乃是一位超凡境强者。

    看起来这巨家的确很不简单啊。

    连超凡境强者都能派来保护别人。

    而且这巨无霸还遭遇暗杀。

    巨家背后应该隐藏着很大的秘密。

