    超合金与振金结合的实验十分顺利，这主要是得益于震天尊辅助产生的高密度能量，要不然以振金那稳定的性质，很难与其它合金‘合作’。

    终端数据库有关战斗的程序也上传了不少。

    正所谓，教育要从娃娃抓起。

    接下来，每当有终结者诞生，王波就要用丰富的知识将它们武装起来。

    “先生，具体成本已经估算完毕。”

    “单纯超合金打造的T-800，造价大概在六百万华国币。”

    “如果加上振金价格不定，但最高不会超过一千万华国币。”

    闻言王波点了点头，伴随着震天尊诞生，振金的打造不再需要单独兑换火种产生高密度能量。

    再加上中东这边矿产资源丰富，他手中又握有变形金刚小队，振金原料基本上可以说是白、嫖。

    有时候都不用王波招呼，那些私人武装势力就会非常友好地将矿产送到他手中。

    在变形金刚们的注视下，那些人坚决不肯收钱，搞得小王总都有些不好意思。

    果然这个世界还是好人多。

    最多十万一公斤，这就是现在振金的成本，而且随着科技发展，往后这东西的制造成本只可能越来越低。

    第二架终结者很快问世，不出意外掺杂了振金后，其整个机体的抗击打能力上了一个台阶。

    不单单是硬度的问题，更是因为振金吸收动能的特性。

    之前王波查看过与克鲁勃对战的那台终结者，虽然并无大碍，但内部的金属表面还是出现了深浅不一的坑洞。

    若是换做振金版的T-800，基本能做到无伤击杀大队长。

    改良完成后，又花费了三天，在内区王波单独开辟了一片区域，作为终结者的生产工厂。

    里面是经典流水线，可以最高效率的生产T-800。

    资金充裕，王波自然不会吝啬，先拿出个百八十亿投了进去。

    这时相较于变形金刚系列，终结者这边便显现出优势。

    虽然在单体方面T-800比变形金刚不知道差了多少档，但只要有资源资金，王波立刻便能给你变出一支部队。

    定个小目标，先生产一个团！

    千名终结者，除了四位首领，剩下的变形金刚加起来也不一定够这些家伙打的。

    蚂蚁多了咬死象，这句话可不是玩笑。

    终结者相关事情结束，王波也是看向了‘赛天骄’这个重头戏，涉及到十三使徒，即使只是简单的机体制造图纸，也足够他头疼的……

    漂亮国，暗猎驻扎的军事基地。

    “暗猎全队总共350人，除去之前的战损，现在还有324人。”总队长雅克夫在办公室中，跟六位家主汇报道。

    “算上德兰手中那几个家伙了么？”杜梆开口道。

    “没有，这位罗尔斯家族前任家主没有交人的意愿。”雅克夫摇了摇头，“那个家伙的状态越来越不稳定，之前我去征召，跟他过了几招。”

    “看得出来，他共生的状态越来越不稳定了。”

    说话间，雅克夫看了一眼，罗尔斯现任代理家主，康德。

    见状康德也是无奈地耸了耸肩，“别看我，虽然那个家伙名义上是我的长辈，但现在已经不认罗尔斯这个姓氏了。”

    “他的情况我大概了解。”克鲁尼摸了摸下巴说道，“最开始的时候发生了某种意外，让放弃了罗尔斯家主之位，选择共生来维持自己的生命。”

    “那技术能随便使用？即使雅克夫也不是没有风险的吧。”康德敏锐地抓到了矛盾点。

    “确实。”这位暗猎总队长顺势接过话茬，“即使是我，也没有百分百成功的把握，但同样对普通人也不是绝对的死路一条。”

    “有一定的成功概率，只不过低到可怜。”

    “自从共生技术诞生后，前几任家主不是没有尝试过。”安东尼继续补充，“不过，结果都是死状凄惨，腹部被破开，诞生出一个小怪物。”

    “也只有德兰那个家伙运气好，成功活了下来。”

    “运气好么。”诺曼摇了摇头，“还是这其中有什么我们不知道的隐情。”

    六大家主中，他和克鲁尼对那个人工智能的戒心最重，虽然抓不住什么把柄，但从罗宾隐瞒共生技术这件事上，就能知道，这家伙并不老实。

    “好了，无论是什么，都不是我们现在应该考虑。”杜梆拍了拍手，将偏离的话题拉回。

    “今天我们来这里，是要打造一支军队。”

    “一支足以碾碎变形金刚的军队！”

    “实验的情况怎么样？”五位家主看向了克鲁尼和雅克夫，毕竟这件事一直由他们来负责。

    “情况不错。”克鲁尼点了点头，“普通人在进行变异后，单论身体素质已经能达到雅克夫的水平。”

    “考虑到战斗技巧等方面，其战力也足以碾压中队长，比着大队长也相差不多。”

    “之后的几次试验，是以暗猎的队员为实验体，其战力已经超越了大队长，逼近雅克夫这个级别。”

    “不过……”

