    看着赵白绝尘而去。

    那帮人当即很是绝望。

    这就好像一亿元明明已经到手了，结果却忽然从手上溜走了一样。

    这帮人当即愤怒的对着刚才出卖了自己的那个队友就是一顿爆锤！！！

    ……

    赵白飞奔出去一段距离后，发现后面的人已经被自己甩的没影了，他这才淡笑了一下朝着一个比较偏僻的区域走了过去。

    而后他呼出了浏览器，搜索了一下华夏集团的悬赏信息。

    结果赵白看到，搜索结果的第一条就是关于悬赏他的那个网站。

    他当即笑着点了进去，将自己此时此刻所在位置的信息发布了出去！

    等人过来的这段时间不能浪费，他便在原地和童童刷起了怪来，这里的怪物等级也不低，都是10级左右的。

    【怪物名称】：荒原斑纹虎

    【等级】：10

    【属性】：生命1020，物攻111，物抗90，法抗0

    【技能】：虎啸

    【虎啸】：降低目标单位10%的物抗和物攻。

    10级怪物的属性对于现在的赵白来说完全不够看的。

    赵白此时的物攻高达155，对物抗才只有90的荒原斑纹虎一次普攻就能够直接造成220点物理伤害。

    就算不攻击要害部位，5下也可以将他砍死了，而荒原斑纹虎的攻击才只有111而已对于物抗高达280的赵白，完全没有任何的威胁。

    哪怕中了虎啸被减防了也一样。

    这还没有算上真爱血泪的加持。

    至于童童，那更是凶悍了，400法攻的她，一口龙息就能够直接秒杀一只斑纹虎了。

    此时赵白还拥有12500游戏币没有使用。

    之前他是在防御和输出上有些犹豫的。

    打BOSS的时候，自然自己防御越高越好。

    因为输出已经有了童童了！

    但是刷怪的话，自己和童童两个人攻击都高才是最高效的刷怪效率。

    既然眼下决定等着那帮人过来检验而留下刷怪，赵白觉得还是先把钱用在增加输出上。

    反正很快就可以刷回来的，不亏。

    想清楚后，他当即选择了添加1点力量！

    “叮！由于你该项属性点已经超过30点，你将消耗360游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “60？？？”

    赵白愣了一下，按照之前的加价逻辑，此时的售价不是应该只加30的递增吗？又涨了？

    虽然说价格的提升，赵白已经习惯了，但是现在的价格忽然又提升为了原本增幅的两倍了！

    可见未来肯定会越来越贵的。

    搞不好每经过一个周期，增幅的价格又会提升一些了。

    不过眼下的价格还算负担的起，赵白倒是也没有太过于在意。

    “确定添加！”

    “叮！游戏币-360，添加成功，当前力量31点！”

    就算增幅是60游戏币一次，1点属性也才360块钱，而自己现在拥有一万多游戏币，简直小菜一碟。

    赵白继续开始添加！

    420+480+540+600，一下子又花了2040游戏币，将力量的属性爬到了35点。

    刚刚还财大气粗的赵白，发现这增幅其实还是挺恶心的，从30点加到35点的总消耗要足足2400游戏币。

    从35点添加到40点，则又需要消耗660+720+780+840+900总共3900游戏币！

    光是将力量属性拉到40点，就直接花去了6300游戏币了！

    一万块大洋瞬间失去了一半以上。

    眼下还剩下6200游戏币，为了效率最大化，赵白毫不心疼的继续往力量上怼了上去。

    “叮！由于你该项属性点已经超过40点，你将消耗980游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “确定！”

    还好40点以上的增幅没有变化太多和30点时候的增幅变化是一样的。

    赵白最怕的就是每10点变动一次！

    花费了980+1060+1140总共3180游戏币，将力量添加到了43点后，终于是将钱花的所剩无几了。

    此时赵白的物攻已经达到了194点！

    对于荒原斑纹虎能够直接造成294点伤害，算上真爱血泪的效果，一下可以造成588点伤害。

    两下就足以秒杀一只荒原斑纹虎了。

    如果出暴击那就是一下一只！

    效率比之前三下一只可高多了。

    属性添加完毕，赵白立即招呼童童开刷。

    此时这边的怪物数量还是蛮多的。

    因为这里距离城镇比较遥远，几乎没有什么玩家在这边刷。

    所以野怪自然产生了不少。

    看着漫山遍野的荒原斑纹虎，赵白觉得这一波可是要发财了。

    此时赵白和童童的防御完全不需要惧怕荒原斑纹虎。

    两人如入无人之境一样，冲进虎群就是一顿疯狂输出。

    童童深吸一口气，呼啦啦，一口炙热龙息喷出。

    瞬间童童面前的五只荒原斑纹虎就被一大团炙热火焰包围，被童童一口气给秒杀了个干干净净。

    “叮！你的永恒随从童童成功击杀了10级怪物荒原斑纹虎，你获得了196点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得196游戏币！”

    ……

    一瞬间连弹了五条信息，刹那间便是980游戏币入账。

    这来钱速度简直爽翻了。

    此时赵白的游戏币加上之前的还剩下4000块。

    再添加两点力量属性需要消耗1220+1300游戏币。

    钱一到账，赵白就立即又花钱添加了2点力量，转眼间游戏币便仅剩下1480了。

    不过眼下来钱这么快，赵白根本不在意还剩多少钱，只要钱刷够了就立即加，直到自己可以一下秒杀斑纹虎为止。

    童童大杀四方的时候，赵白也没有闲着。

    他冲入虎群后直接使用了疾风斩。

    “呼呼呼！”赵白宛如一个小陀螺一样在虎群中转着圈圈移动了起来，飞速旋转的剑刃刮的空气呼呼作响，那些荒原斑纹虎一旦被赵白靠近，或者靠近赵白，它们的脑袋上便会纷纷冒出-620的巨额伤害数值！

    疾风斩可以打到周身360%所有方位的怪物，比起童童只能攻击面前的怪物的范围要大多了。

    但是由于赵白目前虽然已经拥有45点的攻击力了，但是还是不够强，他需要使用两波疾风斩才能够秒光周围的怪物。

    两发疾风斩的间隔有5秒钟，等到赵白发动两发疾风斩的时候，童童都已经发动四轮攻击了！

    两人合力在短短的五秒钟时间，总共击杀了整整53只斑纹虎。

    刹那间就又是高达11868游戏币的进账，这种游戏币疯涨的快感，让赵白很是舒爽！

    