    “何事？”

    那位，直接了当地问了声。

    那位从来都是这般直接了当。

    或许，是它性格使然，对所有事情都淡漠而不在乎，空荡无比。

    或许，在它这个层次中，这个实力中，做什么都需直截了当。

    这就是绝对的实力。

    天上地下，仅此一人。

    萧逸亦直接道，“我要见蚀阴源兽。”

    萧逸直直凝视着那位，目光异常的强硬。

    那位摇了摇头，“没有蚀阴源兽。”

    “蚀阴源兽早在多年前就陨了。”

    萧逸沉声道，“准确来说，是法则。”

    那位，微微顿了顿，凝视着萧逸。

    它能看到，面前这个年轻人而今脸上的认真之色，更甚之前谈及前往天域之事时。

    “看来你发现了。”那位，有着一丝轻咦。

    “是。”萧逸点了点头，“在我回来时就发现了。”

    “我也不知道为何，但自从从无尽虚空回来后，我明显感觉到自己对虚空的气息异常敏感。”

    依依确实隐藏得很好。

    但萧逸却从她身上感知到了虚空气息，证明她定然去过无尽虚空。

    加上他当日在庭院里的判断。

    他几乎已经能猜出，依依是大半年前踏入无尽虚空的。

    再往深一层推测，大半年前，准确来说是九个月前，恰好是他被逐出炎龙盟之时。

    所以他已然能得出答案，定然是那时依依感受到他心头的失望，有所同感，担心他之下才离开风刹总殿，踏入无尽虚空。

    他能猜出缘由。

    但他并不知道依依发生了什么。

    特别是当他疑惑下，以太阴太阳之眼凝视，看到那源兽法则后，他心头更加担心而不安。

    他的太阴太阳之眼，自能看透各种天地法则。

    虚空源兽这个层次，但凡和其有些许粘连，都非同小可。

    一如他而今，和这位有所轨迹相连，所经所历，皆是危机。

    萧逸凝视着那位，“但凡大陆上发生之事，不可能瞒得过前辈你。”

    “特别是源兽法则这个层次，更不可能瞒过你的眼睛。”

    “我不知道前辈你为何要瞒我，甚至放依依离去，踏足无尽虚空。”

    “但我希望此事前辈能帮我。”

    只要那位不愿，其实从来都没有任何生灵能踏入炎龙大陆以及离开炎龙大陆。

    那位，缓缓张口，“她要走，我没理由拦。”

    “你要见蚀阴法则，我可以帮你。”

    萧逸点了点头，“谢过。”

    那位，缓缓凝指，丝丝龙炎却如烟飘散，而后隐遁空间之内。

    萧逸一惊。

    肉眼视之，这位轻描淡写间，似乎轻松便以龙炎烧毁空间，而后直接连接虚空天地。

    如果他此刻放出感知的话，甚至将能看到，一股滔滔龙炎，如若火焰长河，一直延伸至虚空苍穹的顶端。

    “降。”那位，轻淡吐出一声。

    哗…

    仿佛龙炎接引，又更似龙炎禁锢吸摄，一股法则从虚空中沿着龙炎瞬间而降。

    巨大的炎龙洞内，一时间涌起一股庞大的黑气风暴，黑暗而冰冷异常。

    但只瞬息之间，风暴便渺小得只余数米长宽，在这炙热的龙炎气息下再无冰冷。

    黑气，只余黑暗，那是它的本质。

    “厉害。”萧逸暗暗惊叹。

    他记得，当年这位说过，若他需要天地至强火，它可以直接凭法则凝聚，孕育出来。

    天地至强火，本是天地而生，又经动辄十数亿年的漫长岁月方能诞生。

    故而对无尽虚空中任何生灵而言，天地至强火都是绝对的机缘，可遇不可求之物。

    但在这位口中，却只需可能寥寥数百年间便能孕育诞生出来。

    所以他确信，吸摄一道虚空法则，对面前这位而言，绝非难事。

    而今，堂堂蚀阴源兽法则，竟在这炎龙洞内翻不起半分风浪。

    这，就是这位的强大，就是这个层次的本事吗？

    做罢一切，那位，收回了手指，再无动作。

    滚滚黑气中，一女子，冷眼凝视着那位，“炎龙。”

    女子眼中，尽是凶戾和冰冷。

    而这抹凶戾，恰恰被萧逸捕捉到。

    萧逸心头更是不安，这等凶物，怎会和依依有所牵连。

    萧逸眼眸一变，太阴太阳之眼就此凝聚。

    身影，直接踏入这数米长宽的滚滚黑气中。

    直至完全踏入，他才看了个真切，黑气中的这女子，通体由黑气而成，却是身无寸缕。

    女子明显一惊，转而冷眼看向萧逸，“魂帝…”

    咔…

    一只有力的手掌，紧紧握过了女子的咽喉。

    萧逸冷眼凝视，“我劝你不要有所异动。”

    “若你是真正的虚空源兽，我不仅奈你不何，恐怕还得逃之不及。”

    “但你只是一道法则，我要将你灭却，轻而易举。”

    话落，萧逸眼中所凝，一股无形漩涡凭空凝聚。

    无形漩涡，束缚着女子，女子顷刻动弹不得，且霎时面露惶恐之色。

    浑身黑气，忽然一半如被炙热火焰焚烧，疾速溃散；一半，如陷黑暗漩涡，几欲溃散。

    女子，在那么一瞬间，收起了眼中的所有凶戾，再无反抗。

    萧逸满意地点了点头，太阴太阳之眼继续紧紧凝视。

    “原来如此，法则本存在于虚空，轨迹烙印于虚空，法则之中，自也点点滴滴皆在。”

    萧逸的太阴太阳之眼，能看透法则，自也能看透法则本质之中的一切。

    他的眼中所见，是一幅幅画面的回溯。

    是依依这九个月来的一切，所经所历，点点滴滴，分秒无遗。

    半晌。

    萧逸看罢一切，终于松一口气，“没事就好。”

    萧逸看向那位，“有办法让这种黑暗而危险的法则，脱离依依吗？”

    那位摇了摇头，“你似乎误会了些什么。”

    “不是蚀阴法则跟着那丫头，而是这丫头挥手间就让这道法则降临。”

    萧逸皱眉，“为何依依会有这种本事？”

    “驱使虚空源兽法则，这不可能是她能做到的事。”

    那位沉声道，“我并不代表无所不知。”

    “另外，你不必担心这道法则会害那丫头。”

    “武道法则，一如天地，本无思想，但又确实拥有自己的思想。”

    “这份思想，在于它们本身依照着法则运行流转。”

    “也就是说，它的思想，只在于保护那个丫头，这是它的本能。”

    萧逸皱眉，“但终归是凶戾之物。”

    “散。”那位，轻语一声。

    黑气，转瞬消散，再不复存在。

    ......

    第一更。

