    宗言曦笑了，是被田起风这如风一样的转变态度给逗笑的。

    田起风跟着笑，心里却想，得罪什么人都行，就是不能得罪女人，狠心起来，一点情面都不会留。

    医院。

    江莫寒彻底清醒是在第二天的下午。

    南城一直守在她的身边。

    然而他醒来的第一时间去看周围，没看到宗言曦心里不由失落，“她没来吗？”

    南城先是愣了一下，不过很快就明白过来他所指的是谁。

    “她一直没来过。”

    江莫寒坐起来，扭头看向窗外，淡淡说，“帮我去办理出院手续吧。”

    南城犹豫一下，说，“出院之前，你还是看看这则新闻吧。”

    江莫寒看向他，大概知道他说的是什么，接过他的手机，上面是他在酒店的新闻。

    标题写着，【恒康集团老总，酒店双飞‘两女’】配图两个女人衣衫不整的在房门口。

    单单这标题就已经暗示性十足。

    再加上文章里的描述，让人看文字就能联想出一场火热的床戏。

    下面好多评论说，人不可貌相。

    之前江莫寒给人的形象就是，高大，正直，冷漠的禁欲系男人，这下一个新闻把他拉下神坛。

    这还不是重要的，重要的是，因为他的这个新闻，导致公司股票波动大，有下降的趋势。

    江莫寒脸上没什么表情，这应该就是她的目的吧。

    “我今天接到林小姐的电话，她说，收购案还有最后一笔资金需要投入。”

    南城看着他，“这次，我们损失太大了。”

    江莫寒掀开被子下来，并没有因为损失的钱而伤心，说道，“我欠她的。”

    南城张了张嘴，想要说什么，却发现什么也劝说不出口。

    “我让你查的事情怎么样了？”

    他目光深邃的盯着远处，透过玻璃没有聚焦的看着某处。

    南城抿唇没诚实说，其实他查的差不多了。

    这么久远的事情，其实并不容易查清楚，但是暗地里关劲在引到他方向，还时不时抛出线索。

    他故意被江莫寒发现，就是想要他去看清楚那桩车祸的真正原因。

    不想他恨错人。

    他以为宗家的人错，他以为当年那笔钱，是买命钱，其实那些只是对他们的补偿，那场车祸里的所有人都是无辜的！    他不该扭曲的去恨那场车祸里存活下来的人。

    更不该，因为当初的事情，心生报复。

    关劲就是想要他看清楚。

    才计划这一切。

    所以南城查起来得心应手，并不难。

    但是现在他还没想好怎么和江莫寒说。

    “比较久远，所以查起来并不容易。”

    南城撒谎道。

    江莫寒并没有怀疑什么，毕竟过去那么久了，查起来需要时间这点他清楚。

    他又说了一遍，“帮我去把出院手续办了，再给我拿一套干净的衣服来。”

    南城说是，然后退出房间。

    江莫寒出院之后，没有去公司处理这几天积累下来的工作，而是去找宗言曦。

    既然已经摊开，他想要和她好的谈一谈。

    然而，宗言曦并没在酒店。

    手机也关机了，江莫寒没找到她人，最后只能回公司处理工作。

    田起风去了恒康集团。

    江莫寒知道他是宗言曦身边的人，见了他。

    “我是代表林小姐过来的。”

    田起风拉开椅子坐到办公桌前。

    “她呢？”

    江莫寒问出自己最想知道事情。

    “林小姐回总公司了，这边的工作由我接手，接下来的事情你和我洽谈就行。”

    江莫寒身体往后仰，淡淡的瞧着他，“这个案子，一开始就是她和我谈的，现在中途换人，是对我的不尊重。”

    “江总严重了吧？”

    田起风笑着说。

    江莫寒表情十分的严肃，“没经过我同意，就换人，接下来我不会再投一分钱，而且，我之前投的也会向贵公司索赔我的损失。”

    田起风只当他是一时气话，“合同已经签好了，你没有理由……”    “中途更换合作人，就是违约。”

    江莫寒看着他，“我不是在和你开玩笑。”

    “你是想见林小姐吧？”

    田起风看穿他心思道。

    江莫寒不否认。

    身份摊开，她就躲着自己，这一点让他很不喜欢。

    曾经他犯下的错，他不否认，但是，至少听他解释一句。

    这么躲着不见，他不能接受。

    “你知道因为她，关于我的那个新闻，严重影响到了我的利益，我想你应该也发现了。”

    田起风不语，他当然知道，他时刻观察着动态然后报告给宗言曦知道。

    因为那个新闻恒康集团股票下跌，迄今为止损失了几个亿。

    “关于更换人的这个事情，我有必要向你解释一下，林小姐之所以委托我，是因为她身体不舒服，所以才先暂时离开治疗……”    “她怎么了？”

    田起风的话还没说完就被江莫寒打断。

    他紧张的问道。

    宗言曦身体好好的，只是回去将容貌整回来，现在江莫寒已经知道她的身份，她没必要伪装，因为她想在这边的事情一结束，她就去泰国，所以，她需要把容貌整回来才能去见爹娘。

    身体发肤受之父母，她怎么可以随便改变。

    但是田起风却没有说，而是故意撒了一个谎，“她的身体不好，那次火灾留下的毛病，她并没有要躲着你，只是身体不允许，需要得到治疗，等她好了会回来的，她说，和江总还有事情没解决，不会故意躲着你的。”

    江莫寒的心更加紧了。

    那次火灾留下的旧疾，也就是说，那次的火灾她受了伤。

    “她在什么医院？”

    江莫寒问。

    田起风一听他这话音，是要去看她？

    他答应宗言曦不能让江莫寒去打扰她的。

    “她没什么大碍，最多一个月就可以回来，江总不必挂心……”    “我再问你，她在什么医院！”

    江莫寒态度明确，他要见人！    田起风心思快速运转，“江总，林小姐说了，不想被打扰，我想你还是等她好了，两个人再坐下来好好的谈一谈，现在我是代表她，如果你真的觉得愧对她，就不要为难我，把亏欠她的，该还的都还了。”

    江莫寒眯着眸子，“既然是我欠她，和你有什么关系？”

    他执拗的不肯和田起风谈，一心一意只想见到宗言曦，想要知道她现在怎么样了。

    田起风微微蹙眉，“你去见她，只会让她不能安心治疗，难道你不想她快点好？”

    江莫寒双手握拳，他不是，他只是在关心她。

    “给我一个时间，多久。”

    江莫寒最后还是退让了。

    田起风的那句只会让她不能安心治疗，他听心里去了。

    他不愿意做对她有伤害的事情。

    “一个月。”

    田起风说。

    这是宗言曦给他说的时间。

    她说她离开最多一个月就可以回来。

    

