    第253章 无比嚣张的戴家

    这一刻，伴随着朱自清这一声淡淡的话语落下之后，在场的所有朱家之人都是不由得把目光汇聚到了曹炎的身上。

    要知道，在这些朱家弟子们的心中，眼前的曹炎早已经是在不知不觉间给予了他们所有人一种不可磨灭的影响。

    今日，面对戴家这些强者的欺压，或许也是只有这个名为曹炎的少年，方才能够将整个朱家摆脱于水火当中吧。

    而对于这一点，这也是所有的朱家弟子都是无比信奉的一点。

    在他们每个人的心中，若是说眼下朱家有着什么力量值得让戴家都是为之忌惮的话，那么或许便是只有曹炎一个人了。

    只因为，绝世斗罗级别的强者，不管是放在了任何的地方但凡只要是其出现，那所造成的那些影响力，便是无可取代的。

    放眼整个大陆之上，恐怕都是没有人胆敢去小看一名绝世斗罗级别的强者。

    由此可见，绝世斗罗级别的存在那是何等的恐怖如斯了！

    “呵呵，朱自清，你们朱家已经死到临头了，到了这个时候你还敢在这里嘴硬吗？你真的是很乐观啊，可惜我没有你这么好的心态，你如果现在跪下给我磕头求饶的话，我或许等下可以给你留一个全尸，怎么样啊？哈哈哈！”瞧得朱家众人的反应，戴天虎的嘴角也是忍不住的上扬而起，在其一双眼眸之中，更是被一种嚣张之色充斥而进。

    毕竟，戴天虎不管怎么说好歹也是一名魂斗罗强者，身为这种有着实力的人，若是表现得太过于平凡的话，那也是辱没了魂斗罗这个名头。

    若是身为一名魂斗罗强者还要和别人唯唯诺诺的说话的话，那么这便是一件极为可笑的事情。

    因为，魂斗罗强者本身就是足以令得别人为之忌惮。

    “哼，戴天虎，你可以羞辱我，但是我奉劝你也是不要高兴的太早了一点，我说过我们朱家虽然弱小，但却也是有着足以令得你们戴家为之覆灭的东西，你一旦把我们逼急了的话，这般后果你也是无法承受的，懂吗？”瞧得一脸嚣张之色的戴天虎，朱自清的嘴角也是忍不住抽了抽，眼中更是有着一抹戏谑之色。

    在说完此话之后，朱自清的一双目光也是不由得看向了那不远处的曹炎，虽然后者此刻脸上依旧是一副平淡如水的模样，但对于这位少年，朱自清的心中却是抱有着极大的希望。

    在朱自清看来，今日朱家是否可以摆脱被毁灭的命运，或许便是只能依靠曹炎一个人了。

    要知道，朱家的实力一直以来都是被戴家踩在脚下，今日若是一旦双方爆发那种真正惨烈的战斗的话，那么受到损伤的人，一定必然是他们朱家才对。

    毕竟，戴家的直系武魂乃是白虎，他们朱家虽然是以敏攻系魂师为主，但所谓的敏攻系魂师在真正的战魂师面前那也是何等的脆弱不堪。

    敏攻系魂师纵然强大，但就算是这样的话，那也是没有任何的办法与一名强攻系魂师一战！

    而这，便是一种现实！

    不管是在什么情况之下，一名敏攻系的魂师，都绝对不会是一名强攻系魂师的对手。

    这一点，乃是魂师界中一个众所皆知的事实！

    并且来说，这个事实还是那种无法改变的那种。

    “呵呵，令我都是感觉到害怕的东西吗？朱自清，你这所谓的朱家家主还真的是喜欢异想天开啊，你虽然也是一个魂斗罗强者，但是你的实力又如何能够比得过我呢？像你这样的蝼蚁我随手便是可以覆灭，这便是差距！懂吗？”瞧得朱自清那一脸似乎没有任何的畏惧模样，戴天虎也是忍不住的发笑。

    在戴天虎看来，朱家不管是在实力上还是在武魂这方面上都是没有任何可以和他们戴家抗衡的资本，区区一个朱家还想要战胜他们戴家，这是何等可笑的一件事情呢？

    “呵呵，朱自清，这便是你的两个宝贝女儿吧，这身材果真是国色天香级别的存在啊，可惜我的那两个儿子都是没有了那等福气，不过既然今日我遇到了的话，那么你的两个宝贝女儿我便是不客气了，哈哈哈！”就在这时，戴天虎的目光也是忽然落在了一旁的朱竹清和朱竹云的身上，在打量了一下两人的身材之后，他也是露出了一种丧心病狂的笑容。

    此刻的朱竹云和朱竹清乃是一身红色的衣裙打扮，虽然在这种打扮之下无法看清楚对方的容貌，但是若是仅仅只是看着两人这般妖娆的身材的话，便是可以勾起一个人内心之中的欲望。

    也正是因为如此，在瞧得这两女的完美身材后，饶是以戴天虎的定力，一时间都是有些把握不住了。

    要知道，戴天虎作为戴家的家主，他一直以来都是有着一个特别丧心病狂的爱好，那便是喜欢各种不同姿色的美女。

    如今，他亲眼看到了朱竹清和朱竹云这般堪称魔鬼一般的性感身材之后，一股无名的邪火也是不由得在其心中燃烧而起。

    也是在这一刻中，他顿时有了一个大胆的想法。

    “哼，戴天虎，你想要干什么？你还想对我的两个女儿动手吗？我警告你，你要是敢动手的话，你等下便是要身首异处了，这在场的人中，有着一个少年乃是你得罪不起的存在，我劝你不要轻举妄动，知道吗？”瞧得戴天虎眼神之中的精光闪烁，朱自清也是不由得出声威胁道，双目之中，有着一股怒火浮现而出。

    要知道，朱自清作为朱家的一家之主，那好歹也是见识过大风大浪的人物，他在瞧得戴天虎眼神之中的那一抹神色之时便是已经感知到了对方心中的那些想法。

    这个该死的混蛋，竟然还敢对他的宝贝女儿有想法吗？

    这对于朱自清而言，或许也是一种赤裸裸的挑衅！

    “呵呵，你敢威胁我吗？朱自清，你这个白痴，你难道当我戴天虎是被吓唬大的吗？你既然如此天真的话，那么我便是让你看看我敢不敢动你的女儿吧，蝼蚁，你没有反抗的资本。”听到朱自清的话语之后，戴天虎只是随意一笑，那脸庞之上更是有着讥笑浮现，就仿佛是在看待一个傻子一般。

    眼神之中，更是充满了一种强者对弱者的轻蔑和俯视。

    对于戴天虎而言，类似于朱自清这样的渺小存在，那便是和一个弱者没有任何的区别。

    身为弱者，便是只能够受到强者的欺负！

    而这，便是一种极为残酷的现实。

    一边说着，戴天虎的一双眼神之中也是变得愈加的轻蔑起来，这般漠然的目光就仿佛是在看待一只真正的蝼蚁一般，眼中的那股轻蔑之气，更是嚣张至极！

    或许，身为一个强者，这便是源自于一种绝对实力的自信吧。

    随着话语的淡淡落下，戴天虎也是对着朱自清投去了一个轻蔑的眼神，然后便是直接朝着朱竹清和朱竹云两人的位置狠狠的冲击而去，那般速度，也是宛如鬼魅一般，几乎是快到了一种极致！

    这般极致的速度，宛若奔雷一般，甚至令人无法捉摸。

    或许，这便是魂斗罗强者的恐怖如斯吧。

    不过，也就在这时，忽然有着一道淡淡的少年之声随之响彻而起，声音之中，似乎包含着无尽的怒火一般，令人不寒而栗。

    “滚，混蛋东西，你算什么身份？我曹炎的女人你也敢动吗？找死不成？”

    随着这一道淡淡的冷喝之声响起，戴天虎也是被这一种突如其来的气势给震慑住了，然后顿时停住了身形，一脸目瞪口呆的望着眼前的青年。

    而此刻，一脸淡然站在他面前的少年不是别人，正是曹炎！

    在其脸上，只有一脸的淡漠之色！

    就仿佛，曹炎便是一个神一般，让人不敢靠近！

    (本章完)

