    有着变异的太阳护符，小镇的怨灵驱散起来自然是简单。

    不过这也引起了后续的问题。

    这个小镇就是阿兹克教员1300年前的一个身份，而且还是对他印象颇为深刻的一次人生。

    这个怨灵本身，就是他当初的孩子。

    之所以最近以怨灵的方式出现，那就是因为因斯·赞格威尔盗走了尸骸的头骨，想要利用死神后裔的特性。

    同时这次的事件，也让阿兹克教员恢复了部分的记忆，并离开了廷根前往了贝克兰德，在离开之前，还给了克莱恩一个能够召唤信使的信物。

    能够影响因斯·赞格威尔计划的不安定因素也因此减少了一个……

    ……

    ‘太阳’戴里克被克莱恩拉入塔罗会后，第一场正式的聚会也于周一下午三点准时举行。

    在克莱恩拉其他人参会之前，先在灰雾之上占卜了戴里克的情况，确定他没有将事情上报给白银城的六人议会后，才是第一个将他拉上。

    叮嘱了些许注意事项后，才是再将徐越他们三位老人带了上来。

    因为突然出现了一位新人。

    本来一定会率先礼貌问好的‘正义’小姐都不由愣了愣。

    “这位是新的成员，称号太阳。”

    “这位是恋人先生，这位是正义小姐，这位是倒吊人先生。”

    愚者先生很是亲民的亲自介绍了一下众人。

    而‘正义’小姐在愣了下后，便是出现了一阵欢喜感。

    见到塔罗会壮大，她很有主人翁精神。

    如此一来，自己也算是第一批的元老了，而太阳先生则是新人。

    这一次，正义小姐因为观众魔药即将消化，所以靠着买断徐越这边提供的日记，向愚者先生申请交换读心者的配方。

    也还好克莱恩发展出了一位心理炼金会的手下，这时候稳住了自身的逼格并解决了欠账。

    轻描淡写的将配方内容给了正义小姐。

    不过当然，这一次他也再无借口让正义小姐提交额外的金镑给自己的‘眷者’了，但万幸的是因为愚者牌物流收费的关系，克莱恩薅的羊毛比原本一次性的300金镑买卖要更多。

    同时一直在旁听的‘太阳’也适当的时候开口了

    “读心者是后续为精神分析师的那个读心者吗？或许我能为你提供配方主材料。”

    小太阳的白银城，虽然有各种各样的危机，但同样的非凡特性的资源也相当多，旁边到处都是刷怪点。

    可以说今后很长一段时间，他都将是塔罗会上非凡特性的主要出产大户。

    他这边的突然表态，也让阿尔杰在旁边不断的观察。

    看样子，这个新人手头很富裕，看起来不太像啊。

    不过很快，他听到小太阳所说的话之后，却是越来越感到不对劲了。

    巨人途径，巨龙途径，都是好古老的说法。

    时不时蹦出来的信息都感觉……

    “咳~，我大概知道太阳先生来自于哪里了，这位年轻的太阳先生，你所说的知识本身就有着价值，这样说的话，我们是要给钱的。”

    知识就在阿尔杰准备蠢蠢欲动的薅太阳一把的时候，徐越却是开口破坏了眼前的气氛。

    而这时，小太阳才刚刚说他来自白银城。

    可这让奥黛丽和阿尔杰都是一阵茫然，看着徐越就已经知道了太阳的跟脚，并阻止了太阳所说的话之后，更是一阵抓狂。

    好想听！

    “你们如果愿意没人支付我200金镑，而太阳先生给我提供一些非凡材料的话，我可以简单的为你们双方解惑。”

    此时无论是正义小姐还是倒吊人先生，又或是刚刚加入进来的小太阳，都是对对方感到了有些茫然，此时听到徐越说愿意解惑，而只是需要‘微不足道’的报酬之时。

    就算是抠门的阿尔杰都捏着鼻子认了。

    “我记得上次倒吊人先生有提到过堕落造物主的圣所，神弃之地……”

    “什么！他来自神弃之地？！”

    阿尔杰满脸震惊，因为他是正神教会的人，所以他受到的冲击远远比奥黛丽这非凡世界的半个新人要来的大。

    这可是几大正神教会都没能找到的神秘之地！

    愚者先生，恐怖如斯！

    “神弃之地……”

    小太阳听到了这个称呼也是愣了愣，随后也有些伤感的发现，这简单的称呼完美的形容了自己所在之地的描述。

    这让他不由有些颤抖的问道

    “难、难道你们所在的地方没有被神灵遗弃？难道你们能见到阳光？”

    “没错，我们所在的地方，正在诸神的庇护之下……”

    三观崩坏，除了徐越和勉强有准备的克莱恩之外，其他三人都是一阵风中凌乱，需要缓缓。

    不过这也让小太阳知道了，自己如今所知道的知识也是稀缺货了，能够交换不少东西。

    虽然那些金币和金镑什么的没什么用途，可自己可以用来换取魔药配方和其他的东西呀。

    之后克莱恩也从奥黛丽的新日记里知道了相邻途径互换的知识与罗塞尔大帝加入的神秘组织有第二块亵渎石板的事。

    奥黛丽还分享了一下她参与的非凡聚会，是一位名为A先生的神秘强者发起的。

    这也让阿尔杰引出了极光会，因为之前徐越已经靠着收费的方式简单的介绍过极光会，阿尔杰这一次也是慷慨的进行了一定的补充。

    毕竟极光会对于永恒烈阳、风暴之主和知识与智慧之神这三大同属于上帝途径的教会有着很强的敌意，所以阿尔杰这边也知道的多一些。

    明白他们的神使都是以字母为名。

    加上贝克兰德这种重要的地方，A先生很可能是一位极光会的神使。

    不过虽说阿尔杰没有收费，但从不做亏本生意的他还是告诉了奥黛丽免费的其实是最贵的道理。

    借助着这一次的人情，提出自己再支付一定报酬的情况下，希望帮忙收集一点情报……

    “我收到情报，号称飓风中将的大海盗齐林格斯，秘密上岸，潜入了贝克兰德，不知道想做什么，我希望你帮我找到他的下落，至于后续的事情，就不需要你冒险了。”

    “飓风中将齐林格斯七位海盗将军之一”奥黛丽眼睛微微睁大，险些保持不住观众状态。

    成为非凡者之后，她最想做的事情是什么当然是接触那些之前只存在于贵族传说里的人物

    “对，他也是水手途径的序列6非凡者风眷者，同时拥有一件神奇物品，也可以称为封印物品，他相当狡诈和残忍，你不要试图对付他。”

    阿尔杰郑重介绍道。

    说到这里，他忽地侧头，看向了徐越

    “恋人先生如果刚好在贝克兰德，又有空的话，我也希望能得到你的协助，我会支付足够的报酬的。”

    “我可以考虑。”

    徐越并没有拒绝。

    得到了徐越并不肯定的答复后，阿尔杰踌躇了片刻，还是终于望向克莱恩道

    “愚者先生，我是否可以请求你的眷者在关键时刻提供帮助我会付出你感兴趣的代价。”

    我的眷者只有我自己克莱恩以吐槽的方式缓解着情绪，不过愚者先生能蹭照的死亡执政官阿兹克先生正在贝克兰德。

    “前提是我的眷者刚好在贝克兰德。”

    “好吧。”

    阿尔杰有些失望又有些期待地收回视线……

    ————

    下一章两三点……

