    李无极一声暴喝，双击了一下自己的肉掌。

    江尘立刻就发现，李无极的双掌中间，出现了一团黑色的气旋。

    这黑色气旋上面，带着非常恐怖的气息。

    “要来了！”

    万足龙尊吼道：“少主小心，这是李无极最大的杀招。”

    李无极冷哼一声，手心中的黑色气旋就瞬间扩散，顷刻之间就将整个擂台完全笼罩。

    这黑色的气旋，能够吞噬一切。

    但被吞噬的江尘，却和之前李无极遇到的所有对手都完全不同。

    他的念力，熊熊燃烧起来，竟然将这些黑气全部都给点燃。

    没有任何一点黑气，能够接近江尘。

    看到这一幕，李无极不由得倒吸了一口冷气。

    江尘的戏谑声响了起来：“李无极，你应该不会那么愚蠢的认为，我是一个拥有着仅仅只会使用分身的强者吧？”

    李无极冷声说道：“火焰的确可以驱散我的力量，不过如果火焰的力量在级别上和我相差太多，就没有任何用处了。”

    说着，李无极的黑气骤然暴增，甚至散佚到了擂台之外。

    再看江尘，忽然化作一条火龙，从这些黑气之中冲了出来。

    他嘿嘿一笑：“李门主，这种既可以吞噬一切，有能够让敌人中毒的黑气，的确是非常恐怖，不过很可惜，正所谓一物降一物，它应该比较害怕水吧。”

    龙魂剑忽然一转，漫天暴雨，倾泻而下。

    只要这些雨滴碰到了这种黑气，黑气就会瞬间发出滋啦滋啦的声音，然后消失殆尽。

    李无极瞬间色变。

    江尘继续戏谑道：“看来你的力量，已经已经到达了极限。不出我所料，凭借你的实力，的确可以在玄天境无敌。但那个时候，我还没有出世。”

    李无极暗道一声不妙，立刻飞身爆退。

    但江尘忽然一闪，直接来到了李无极背后。

    一阵狂风出现，直接将所有的黑气都给驱散。

    江尘左手，抖出了一条灭魔玄晶组成的铁索。

    铁索闪电般的抓向李无极。

    正常情况下，李无极是完全可以避开的。

    可是他没有注意到，落在地上的水滴，悄无声息的变成了寒冰，将他的双脚牢牢冻住。

    等到他反应过来中了江尘的暗算时，什么都已经来不及了。

    灭魔玄晶直接将李无极给困了一个结实。

    就当所有人都大惊失色的瞬间，江尘猛的一抖手，李无极就被摔倒了万足龙尊脚下。

    万足龙尊抬腿就将李无极给踩住：“来人啊，待下去。”

    立刻有人冲过来将李无极给抓走。

    江尘随后看向十方势力，然后嘿嘿笑道：“诸位，还有谁不服吗？”

    冷幽泉瞬间冲上了擂台：“江尘，想不到你竟然有这样的本事，来来来，让我试试你的厉害。”

    冷幽泉也不顾什么规则，直接冲向江尘。

    江尘哈哈一笑，闪过冷幽泉的攻击，然后不屑的说道：“我这一场，是第五场，因为我太强了，所以这一场，你们可以无限制的上人来挑战我，不论是谁，只要能够将我击败，就算我输。”

    听到这句话，人群再次掀起了轩然大波。

    刚刚的江尘已经够狂了，这句话，要比刚刚的那一句还要狂上好几倍。

    所有人都愣住了。

    这样的战斗，完全可以一直无休止的持续下去。

    玄天境不必至尊无双，念力是有极限的。

    且不说十方仙灵这些至尊无双境界的强者，就是其他玄天境强者上来车轮战，都能够给江尘活活累死。

    而且要知道冷幽泉，释天帝，十方圣主，各个都是顶级强者。

    冷幽泉听到江尘的话，不由得更加恼怒。

    这江尘分明是没有将他放在眼里。

    冷幽泉咆哮着冲向江尘。

    江尘根本就不理会冷幽泉，而是轻身一闪，直接来到了擂台角落。

    “冷幽泉，就连李无极都不是我的对手，你一个人更不可能，让释天帝来一起上吧，反正你们的势力，也早就被我在天域除名了。”

    释天帝闻言飞身冲了上来：“这是你自找的。”

    这两个人竟然要一同对江尘下手。

    万足龙尊高声断喝：“卑鄙，你们两个成名已久，还要点脸吗？”

    “脸？”

    影月猪皇冷冷说道：“这两个家伙，一直就没有什么脸的。”

    万足龙尊咬牙怒道：“你们简直无耻至极。”

    江尘倒是很从容：“没事，就让他们两个一起试试看吧，只要能够逼我认真，就算他们赢了。”

    冷幽泉“嗖”的冲向江尘。

    释天帝一抖手，一柄战刀凌空划出一道气浪。

    江尘面色骤然一沉。

    再看龙魂剑凌空一点。

    江尘面前出现了一个土墙，土墙坚不可摧，直接释天帝和冷幽泉全部都给当了下来。

    随后江尘一声低喝：“九神吞天。”

    冷幽泉忽然感觉到背后一冷。

    他暗道一声糟糕。

    再想反抗，已经来不及了。

    眨眼之间，他就被九神吞天吞噬。

    同一时间，释天帝也听到自己背后传来了一声狂啸：“寂灭神天。”

    “噗嗤！”

    龙魂剑直接从后面洞穿了释天帝。

    他仅仅只使用了一招，就直接暴毙。

    冷幽泉更是凭空消散，连一缕残魂都没有留下。

    随后江尘又是一摆手。

    擂台恢复寂静。

    所有人都目瞪口呆。

    这个时候，大家才意识到，江尘的“始！”拥有着任何人都想不到的变化。

    在玄天境这个级别内，没有任何人能够是他的对手。

    而在玄天境之上，至尊无双的强者，也未必会有人是他的对手。

    江尘缓缓抬起龙魂剑，目光落在了十方圣主的身上。

    “十方圣主，如果我所料不差的话，你们是天域玄天境内最强的人了。十个一起上？”

    十方圣主你看看我我看看你。

    谁敢上？

    就算赢了，也毫无光彩，而且不牺牲几个人，根本赢不了。

    谁想要去送死？

    见这些人没有一个敢应战的，江尘笑道：“我可要下去了，再没有人挑战我的话，我们可是四胜一平啊。只要再来一个人赢一场，你们就一场没赢的输掉了全部赌战了。”

