    又过了几天，网上之前关于陈悠悠跟薄皑珽的那些绯闻，越来越销声匿迹了。

    应该是有人将那些新闻压了下来。

    现在几乎没有人再提陈悠悠跟薄皑珽那档子事，所有人关注地焦点，又被其他的新闻大事所转移。

    乔贝琳也终于可以轻舒一口气了，不用再承受周围人指指点点的异样目光。

    转眼间就到了周四了，是她跟闺蜜陆子瑶，好友周柏欢约好的一起吃饭的日子。

    乔贝琳今天本来是要请客的，没想到下了班，薄皑珽竟然来了。

    “忙完了？”他漆黑深邃的眼眸凝望着她，低哑磁性的嗓音问道。

    乔贝琳抬头怔怔地看着他，意外的表情：“你怎么来了？”

    “来接你下班，顺便一起吃饭。”薄皑珽俊脸温柔沉静，低声轻轻道。

    “啊？”乔贝琳表情一抽，吃了一惊。

    “怎么了？”薄皑珽挑起眉梢，看出她面色有异。

    乔贝琳也不隐瞒他，据实相告：“我今天已经约了人了。”

    “约了谁了？”薄皑珽西装笔挺地站在那里，追问道。

    “陆子瑶跟周柏欢，我答应今天请他们俩吃饭的。”乔贝琳扯了扯唇说。

    薄皑珽沉呤了片刻：“可以让他们俩跟我们一块吃，我来请客。”

    “这……”乔贝琳眉心一紧，有些犹豫。

    若是薄皑珽知道她为什么请他们俩吃饭，估计就不会说这种话了。

    犹豫了一会之后，乔贝琳还是决定道：“算了，我跟你一起去吃饭。”

    “你确定？”薄皑珽神情微怔，心里倒是非常高兴：“你那两个朋友不生气吗？”

    “改天再补请他们！”乔贝琳回答道。

    若是让薄皑珽跟陆子瑶、周柏欢一起吃饭，想想那个画面，乔贝琳都忍不住摇摇头。

    以陆子瑶、周柏欢的性格，肯定说什么话都无所顾忌。

    他们朋友之间有些话，也是不方便让爱人知道的。

    尤其是她这次请客的目的，是为了感谢他们之前在薄皑珽跟陈悠悠传绯闻的时候，支持帮助了他。

    这种话总不好当着薄皑珽的面明说，还是等下次吧。

    “好，那走吧。”薄皑珽主动帮她拿起包包跟外衣，温柔磁性地嗓音。

    乔贝琳点点头，与他一道离开。

    坐上薄皑珽豪车的时候，她拿出手机，给闺蜜陆子瑶跟周柏欢分别发了一个信息过去。

    告诉他们她这边临时出了一点意外状况，他们的约饭只能改期了。

    好在陆子瑶跟周柏欢都没有异议，他们知道乔贝琳现在是乔家的继承人，应该有很多事情要忙，自然表示了理解。

    乔贝琳这才松了口气，将手机收回了包包里。

    她还真怕这两个朋友质疑她是重色轻友。

    虽然她现在的确是有这方面的嫌疑，不过薄皑珽难得来她公司一趟接她，她总不好意思赶他走吧。

    何况他们夫妻关系才刚刚修复，总要花时间去好好呵护，所以暂时只能委屈朋友了。

    薄皑珽将她带去了一家新开的意大利餐厅里，两人一同用了晚餐。

    这期间薄皑珽跟她谈论了一些生意上的事情，乔贝琳也很有兴趣地听着。

    气氛不错，不过乔贝琳显然还有些心有余悸。

    她可没忘了上次她跟薄皑珽一起出来用餐的时候，就那么巧地遇见陈悠悠了。

    然后陈悠悠一番寒暄之后，在薄皑珽身边坐了下来，迅速抢占了说话的主动权。

    结果第二天他们就上了新闻了。

    那些媒体还炒作陈悠悠跟薄皑珽是约她出来谈离婚的，于是她跟薄皑珽离婚的传闻就越传越盛了。

    “你怎么了？在想什么？”薄皑珽注意到她的心不在焉，漆黑的眸光睨向她问道。

    “我……”乔贝琳尴尬地一笑：“我想起来上次我们跟陈悠悠一起用餐的情景了。”

    薄皑珽听她提到了陈悠悠，深邃的眼眸稍变了一下，俊脸上掠过一抹复杂的情绪。

    他很快向她承诺道：“对不起，上次是我考虑不周，以后不会再发生那样的事。”

    乔贝琳顿了一下，接着又试探地问道：“你跟陈悠悠最近是怎么了？媒体那边怎么一下子就不报道你们俩的绯闻了？你们吵架了？”

    “这样不好吗？”薄皑珽深黑色的眸子瞟了她一眼：“难不成你还希望媒体天天报道我跟她的绯闻？”

    “当然不希望了。”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    有谁希望看到自己老公跟别的女人的绯闻满天飞的。

    “我早就跟你说过，我跟她现在只是故友而已，你相信我，能够处理好一切的，别人无论和你说什么，你都不要信。”薄皑珽目光讳莫如深，意味深长地看着她说道。

    乔贝琳怔了又怔，有些不太明白他这句话的意思。

    “别人会跟我说什么吗？”她疑惑地眨眨眼。

    “没什么，我是说可能。”薄皑珽的俊脸有些高深莫测起来。

    乔贝琳心中惊疑，总觉得薄皑珽瞒了她一些什么事。

    可是她若是直接问，肯定是问不出来的。

    她隐隐地觉得，薄皑珽瞒着她的事，很有可能和那个所谓的真相有关。

    容佑圣曾经提醒过她，却也没有言明。

    用完了晚餐，薄皑珽跟乔贝琳回到了山顶别墅。

    薄皑珽因为还有公事要处理，上楼去了书房。

    乔贝琳则一个人坐在楼下的客厅沙发上，拿着遥控器，看着电视。

    她不停地换着台，其实什么也没有看进去。

    快十点的时候，管家周嫂亲自过来问她，要不要派佣人上楼去给她放洗澡水。

    乔贝琳却拒绝了。

    “不用了，你们都去休息吧，我一会上楼随便淋个浴就好。”她淡淡地回答。

    周嫂这才带人退了下去。

    乔贝琳又看了一会电视，这才走上楼去。

    她没有去书房打扰薄皑珽，而是直接来到了他的卧房门口，推开房门，准备进去洗澡。

    没想到刚推开门一看，立即发现里面正在讲电话的薄皑珽。

    乔贝琳本能地怔了一下，没想到薄皑珽已经处理完公事，回房间了。

    她立即对他比划了一个手势，告诉他，她只是回房来洗澡的，无意打扰到他，让他继续打电话，她去衣橱里拿换洗衣服了。

    没想到薄皑珽竟然结束了通话，对她招了招手：“过来！”

    乔贝琳稍稍一愣，还是朝他走了过去。

    薄皑珽伸手搂住了她的纤腰，将她扯进怀里。

    “一个人看电视，无不无聊？”他在她耳边轻声问。

    “还好！”乔贝琳扯了一下唇回答。

    “我本来打算处理完公事，再洗了个澡，就下去陪你的，没想到你自己竟然上来了。”薄皑珽侧头看着她，眼睛里充斥着不言而喻的温柔。

    “你还没洗澡？”乔贝琳诧异的问。

    “刚才突然来了一个电话，就耽搁了。”薄皑珽淡淡的解释，薄唇勾起一抹弧度，眼里漾起笑意：“不过正好可以跟你一起洗。”

    乔贝琳脸色含羞，连忙推开了他：“才不要！”

    “我们是不是很久没有洗过鸳鸯浴了？”薄皑珽漆黑的眸子里熠熠生辉，声音性感沉迷。

    “是又怎么样？”乔贝琳抬起眼眸，迎上他的视线。

    下一秒，薄皑珽便弯下腰身，将她打横抱了起来。

    “喂，你干嘛？”乔贝琳惊讶地叫道。

    “跟你一起去浴室洗鸳鸯浴。”薄皑珽眼里漾着笑意，口吻都变得宠溺了起来。

    “人家都说不要了，讨厌。”乔贝琳红着脸，忍不住娇嗔。

    薄皑珽迈开长腿，将她抱进了浴室里，亲自放了一按摩浴缸的水，再跟乔贝琳一起躺了进去。

    “为夫一定会伺候的你满意的。”薄皑珽低头，俯身到她耳边，轻声撩人的勾唇。

    “谁要你伺候了？”乔贝琳瞥了他一眼，哼声。

    “难不成你喜欢直接一点的？”薄皑珽咬了咬她的耳垂，声音蛊惑迷人。

    “谁喜欢了？唔……”乔贝琳心下一怔，下意识地反驳。

    可是她的话还没有说完，红唇已经被薄皑珽封住了。

    既霸道又温柔地吻，不由分说地缠住了她，乔贝琳一开始还试图挣扎，后面就被他吻的越来越浑身瘫软。

    薄皑珽松开了她的红唇，改为吻她的额头、脸颊、下巴、脖子，每到一处都能感觉得到她轻微的颤抖。

    浴室里的温度节节攀升。

    乔贝琳终于还是让他如愿了。

    只是结束之后，她浑身瘫软，更加没有力气了。

    薄皑珽亲自拿毛巾，帮她擦洗身子。

    乔贝琳实在很疲倦，就这样在浴缸里昏睡了过去。

    后面发生了什么，她都不记得了。

    只知道她第二天一觉醒来的时候，已经浑身干爽地躺在了他们的大床上了。

    她身上换了一套干净的真丝睡衣，应该是她昨晚睡着了之后，薄皑珽帮她换的。

    想起他们昨晚浴室里的那一幕，乔贝琳忍不住红了脸颊。

    自从他在欧洲遇见陈悠悠之后，他们夫妻的感情就出现了裂痕，已经很久没有那么契合过了。

    昨晚乔贝琳难得很配合，身心都得到了满足。

    薄皑珽就更是如此了。

    他能够感觉到乔贝琳是真心接受他，两人的感情逐渐恢复如初。

