
　　可，她余光撇过窗户旁矮树枝上，那不知道装了什么而沉甸甸的竹篓。

　　池芸儿早就不是真正十八岁天真烂漫的她，但是多了二十年悲惨经历的自个儿，除了品尝尽苦水外，能够感受到这个世界的暖意真的不多。

　　她已经有过一辈子的遗憾，不能刚开局，又将自己放在间接谋害人的位置上。

　　她报复江子实的方法很多，真没必要毁了自己的良心！ŴŴŴ.23sk.com

　　池芸儿小心翼翼地问道：“以华哥哥，我要什么东西，您都能帮我带来吗？”

　　江以华挑眉有些好笑，“只要是顺路肯定可以的，但你让我绕半个夏华，那就真是为难我了。”

　　池芸儿轻笑着摇摇头，“我是那么不讲理的人吗？”

　　“以华哥哥又不是出去玩，而是有任务在身的。”

　　“你们既然去蒙内，应该走大道，会经过京都吧？我来了这里一年多，特别想吃家乡里的小吃。”

　　“平时我们假期少，子实哥又不回京都，我一个人肯定不敢回去。我爸妈工作忙也凑不出时间来。我已经一年多没回家了。”

　　“家里邮寄东西得辗转半个月才能到，又是夏天，如果邮寄吃食，还不等到就已经坏了。所以，很多吃食我都馋的在梦里才能闻个味……”

　　何止一年多呢，她是二十多年没有品尝正宗的京都美食了。

　　池芸儿想念的是美食吗？

　　不，她只是想家了，想要回到最单纯让人怀念的年纪而已……

　　见女人可怜巴巴地说着，江以华眉间的褶皱松了些，沉吟一下，勾唇应下来：“没问题。”

　　池芸儿得寸进尺道：“那，以华哥哥您能等我会吗？”

　　“我给我爸妈写封信，您去的时候捎给他们，让他们替我准备好吃食，您回来的时候帮我带过来？”

　　说着她眨巴着眼睛，软软糯糯地满是期待地看向他，似是他只要摇个头都是种不能原谅的残忍。

　　江以华扶额，自己这是揽了什么麻烦上身？

　　从这里到蒙内一共有两条路可走，一条是途径京都的大道，虽然路比较好走，但略微绕远了半天；另一条有段崎岖的山路，却能节省些时间，来回可就是一整天了！

　　耽搁半天还行，若是一整天的话，恐怕大家伙不怎么乐意的。

　　不过，话是他开的头，既然答应了她，就不能当作是一句玩笑再推脱回去。

　　江以华点点头，“正好我们这一批司机有些是京都的老乡，秋收忙完后没什么事情，途径京都大家回去跟家人团聚一两天，其他同志逛逛京都也不错。”

　　池芸儿微微松口气，只要避开那条路，那么江以华就能暂时脱离死劫了吧？至于以后他再发生什么事情，就不再关她的事情了。

　　她抿抿唇，看了他一眼，又瞅了下院子里铺撒得晃人眼生疼的阳光，轻笑着去打开门，道：

　　“以华哥哥进来乘会凉吧？我写信比较慢，可能会耽搁您一会儿时间。您没有要紧的事情吧？”

　　然后她拿出待客的杯子来，用热水烫了下，侧头看向仍旧杵在窗外的男人，询问道：

　　“以华哥哥，茉莉花茶可不可以，这是我今年从山上采摘的，不过数量不多，平时都不舍得拿来待客的。”

　　主要是她也没有客人能招待，而且不是熟悉的人，尤其是乡下人会觉得她太娇气，身上资本气息浓郁，说不定一封匿名信就能让她挂牌子被人参观投掷烂菜叶子！

　　江以华迟疑下颔首进了屋子。

　　房门大开着，江以华看着瓷杯白皙莹润，上面绘制着精美的兰花，只是小小一朵，却让杯子显得多了些情趣。

　　配上杯中漂亮的茉莉花与些池芸儿刚从窗户口薅的薄荷叶，清淡的香气缱绻着袅袅水汽，还没有饮用，浑身的燥热就能去了大半。

　　他低头品了口，微甜香醇又有着薄荷的爽劲，消暑解渴，确实还不错。

　　他眉间的褶皱又展开些。

　　池芸儿笑着道：“我用茉莉花滚了些糖霜，所以有点甜味，但又不会过于甜腻。以华哥哥，再吃点绿豆糕，我先去写信了。”

　　她将前两天买的绿豆糕拿出来，用小碟子盛好放到他跟前，洗过手后坐在桌前，才开始沉浸下心神给父母写信。

　　池芸儿先将自己来到卞家庄的事情，简单地从脑海里过了一遍，然后决定一改以前的口吻，先在开头介绍了下让江以华捎信的事情，然后才用蔫哒哒的话向他们说自己拖后腿的行为。

　　“爸妈，以前是我年轻不懂事，凭借着一腔热血，跟着同龄人下乡支援建设，却没有真正思考自己将要面临的是什么。”

　　“很抱歉我耽搁了一年多的时间，才能将这个简单的问题思考清楚。”

　　“为国家和百姓做贡献的方法很多，不一定要盲目从众，而是得从我本身的情况出发。”

　　“我娇气吃不了苦、受不住累，根本没法下地干活，与其让大家伙心里不平衡，倒不如回城老老实实寻个工作，在平凡的岗位上坚守，这也是一种贡献吧……”

　　她又向父母表达了对他们的思念，希望他们不要计较自己以前的任性和不懂事。

　　池芸儿想自己的小床，想那辆粉色的单车，想母亲做得槐花饼，想父亲帮她拼制的小木屋……

　　写到情深的地方，她还抽泣起来，拿着帕子自我沉浸似的哭得好不凄惨。

　　江以华无声地叹口气。

　　能被分配去农场的知青全都是上进优秀的，哪怕是女同志，那一个个从来不叫苦叫累，像是永动机从来不知道疲倦。

　　他还是第一次见这么大的姑娘，还能想家抹泪的，果然娇气得很。

　　不过，他忍不住侧头，余光都不敢从她身上停留，虚虚实实地摞在墙上挂着的书包上。

　　小姑娘生活得精致，处处收拾干净利索，军绿色的背包普普通通，在一年的使用中，也浆洗得泛白。

　　可他仍旧从一个个鹅黄色线补的洞和周围颜料涂抹浅浅白色中，看到青山上几朵蒲公英、野花在怒放！

　　池芸儿没收住，竟是写了满满四页纸，手臂、手腕和她的脖子都带着些微酸疼。

　　她略微活动下，仔细检查两遍，确定没有遗漏的，才折叠起来装入信封。

　　拿出胶水，贴好邮票，粘好信封，她郑重地将收发地址给填满。

　　长松口气，池芸儿眉眼弯弯地将信递给江以华。

　　江以华看了眼她被墨水染得有些斑驳的手指，眉心一跳，到底是面无表情地接过来，放到了携带的包中。

　　他站起身，“我出来的时间不短了，该回去了，地里活比较多耽搁不得。”

　　“你要是还有什么话和东西捎带，就托人跟我说声。”

　　“实在不行，我离开之前再来一趟。”

　　池芸儿抿下唇瓣，忍不住问道：“以华哥哥，你，你对所有老乡都这么热情大方吗？”

　　江以华瞥了她一眼，淡淡地说：“并不是，子实心眼儿比较多，并不适合你。如今你们分开，倒也不错。”

　　“池叔叔和阿姨只有你一个孩子，按理说你完全不需要下乡，哪怕没有工作也能很舒服地在家里呆着。”

　　“是子实揣了私心，让你跟着来这里受罪，再想要回去，就要受到层层阻隔了。”

　　“虽然你跟我不熟，但是江家和池家是老邻居了，你也算是我妹子，不管是出于两家关系，还是对子实行为的不赞同。我都应该对你多关照下。”

　　池芸儿点点头，这兄弟俩说话真是一样地漂亮呢。

　　可她看着男人凶神恶煞却莫名让人心安的脸，还是忍不住问了句：“如果，以华哥哥，如果子实哥做了什么对不起我的事情，毁了我的一生，您会怎么做？”

　　江以华蹙眉将她从头看到尾，见人除了有点常年病态的白外，没什么不妥帖之处，回道：“他怎么欺负的你，我怎么替你收拾回来！”

　　池芸儿怔了下，哪怕觉得俩人关系生疏，他这句话着实有些突兀，就好似江子实不是他的亲弟弟，反倒她是他妹妹般。

　　可是她却笑着，没有计较话的真假：“那我就先谢谢以华哥哥了。”

　　江以华反而郑重严肃地看向她，“小池，我不是在开玩笑。”

　　“子实他，他虽然是我的弟弟，可我却不能违心地跟你说他是个好人。身为他的哥哥，我太清楚他为了达到目的不折手段的面目。”

　　“我做过努力，可江山易改本性难移，他变得比以前更加狡猾。”

　　“很多时候我不能阻止事情的发生，而他又达不到被送到局子里教育的程度，所以我为了父母，为了自己的良心，也得跟在他身后替他收拾烂摊子。”

　　“小池，你既然跟我说这句话，是不是发现了什么？”

　　“如果发生事情，你一定要第一时间跟我说，别让他酿成不可挽回的大错！”

　　池芸儿故作轻松笑着说：“以华哥哥，我是逗你玩呢。”

　　“子实哥对我挺好的，之前还跟我说，他结婚后不会不管我，到时候除了他，还有玉敏姐一起照顾我呢。”

　　不管江以华说得多好，池芸儿心里的警惕心都不敢松动，谁知道他是不是在炸自己呢？

　　毕竟他跟江子实才是一家人。

　　江以华颔首，没再说什么就告辞离开，出门前看了眼她，眉头的褶皱又深了三分。

　　想了下池芸儿的话，江以华不大放心，直接去了村支书家里。

　　大家伙都下地了，家里只有一个老太太看着几个小奶娃。

　　“哎呦，江知青怎么这会儿来了？是找你叔吗？他在地头上呢……”老太太热情地迎上来，拉着他的手，就让个三四岁的娃出去喊人回来。

　　江以华赶忙将人叫住，从口袋里掏出一把糖，让小家伙们分分。

　　他笑着说：“卞四奶奶，我没什么重要的事情，跟您说也行。等叔回来了，您帮我给他带句话。”

　　老人家咧着嘴笑，“成，你说，不过中午你在家里吃饭吧，我给你做肉吃！”

　　“那可不行，”江以华连连摆手，“卞四奶奶，农场活多着呢，我就请了两个小时的假。”

　　正是农忙的时候，处处缺人，老人家没再勉强，一个劲地嘱咐他忙完了来家里吃饭。

　　江以华应下，这才低声说道：“卞四奶奶，你们这里的小池知青，跟我们江家是二十来年的老邻居了。”

　　“我来送东西的时候，看见她病得厉害，但是却没有留人照顾她。这小丫头在我们那，娇气得紧，我们拿她当妹妹疼的。”

　　“要不是农场里的任务更加繁重，我还想申请将她调过去呢。”

　　“现在子实要跟你们村的小卞同志结婚了，再照顾她不大方便，所以我想让叔、婶子和几个兄嫂，平时多照看下她。”

　　“我估摸着，用不了多久，她该返城了，到时候也需要您们帮衬着点。”

　　卞四奶奶笑呵呵地拉着他的胳膊，也学着他低声问道：

　　“江知青，你跟奶奶说句实话，是不是你稀罕这位小池知青？”

　　“唉，你可先别急着否认呐，奶奶是过来人，知道这男人跟女人呐，除了血缘关系和男女关系外，可没什么其余的感情。”

　　“什么友情，都是糊弄自己的。”

　　“她不是你亲妹子，长得又漂亮乖巧，除了娇气体弱做不得活，没啥毛病。你喜欢她很正常，现在你弟弟刚要结婚，你就凑上来关心人，还跟奶奶说你没想法？”

　　“咦，你这么说，奶奶傻呀，还真信？”

　　“既然是咱们江知青未来的媳妇，不用你叔婶，奶奶都帮你罩着了！”

　　“这事你可真托对人了，有你卞四奶奶一句话，往后小池知青在咱们卞家庄就是横着走，也没人敢说二话，看看谁敢欺负上她。”

　　“不过呢，”卞四奶奶摇头晃脑眯着眼道：

　　“如果她不是咱们江知青的对象，那么奶奶和你叔婶对她可就没那么上心了，谁家里都一大堆的事情，哪里有那么多精力顾别的？”

　　“但是，自家孩子跟邻家孩子还是有差别的，你说呢江知青？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十九章 七零年代绿茶知青（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 