    而她自己，掉下去的速度也又快了不少。

    千漓雪没浪费时间，只要是她能够得到的，都给扔了上去，差不多到坑底了，也只剩下两个人了。

    那人知道自己只有服从命令的份，道了一句：“团长你自己保重。”就被扔了上去。

    黄沙铺面而来，挤压着周围本就不多的空气，让千漓雪感觉呼吸都困难了不少。

    她手指翻飞，空间之力不断被调动起来。

    “张池你怎么了？”在沙漠上的洛璃佣兵团一人大喊一声，吸引了在前面一直注意着那圆圈位置，等着他们团长出来的众人的注意力。

    “不好，是沙漠蝎子的毒！”一个略懂医术的人惊呼道。

    被蛰了的那个人，嘴唇迅速泛紫。

    闻言，秦傲尘大步走到那人身前，片刻沉声道，“确实是沙漠蝎子的毒。”

    惊呼的那人脸色惨白：“可是......可是我刚才没有看到哪里有蝎子啊！”

    秦傲尘脸色冷沉：“沙漠蝎子个头很小，而且都隐藏在沙漠里，能在中毒之前就发现他们的很少。”

    主要是，他们刚遇见了沙虫，一心都挂在了千漓雪的安危上，根本没有想到他们还能再遇见沙漠蝎子，而且还几乎是同一个时间。

    “那里有蝎子！”一人大喊一声，众人看去，都倒吸了一口凉气。

    蝎子的数量很多，没有沙虫那么贪心，蛰了一只就离开了，从远处看去，铺了一地。

    秦傲尘沉声道：“你们留在这里，我过去。”就算他找不到是哪只蝎子蛰了人，也没办法看着佣兵团里的人等死。

    “我跟你一起去。”乐宇道，转身对花悦道，“帮我照顾好他们。”

    花悦不是他们佣兵团的人，但是人是千漓雪带来了，漓雪信他，他们也信。

    花悦点头：“好。”

    一群人一起上去，反而更容易被成群的沙漠蝎子攻击，两个人目标小，也好躲闪。

    千漓雪出来的时候，看到的就是这样一幅景象，花悦守着佣兵团剩下的人，秦傲尘跟乐宇在不远处跟沙漠蝎子斗智斗勇。

    “怎么了？”千漓雪拢了拢眉头，问花悦。

    “有人被蝎子蛰了。”花悦指着被蛰了的那个人，言简意赅道，“他们想找到那只蝎子来解毒。”

    千漓雪轻呼了一口气，走到那个被蛰了的人身前，抬手搭上了他的脉。

    花悦在她身后摇了摇头：“我看了，没办法解，估计你们说的那个是最简单的解法。”其他的，找到一种解万毒的灵草，这比找到那只蝎子还难。

    千漓雪身形一闪，出现在了秦傲尘两人身旁，玄气一震，地上出现了大片沙漠蝎子的尸体。

    “漓雪！”乐宇一喜，专心地对付起地上的蝎子来。

    片刻之后，地上就没有了活蝎子了，不过都默契地没有把蝎子切成两半，不然就算找到那只蝎子了，找不到尸体的另一半，那也是枉然。

    “现在要怎么找那只蝎子？”乐宇对着一地的尸体发起愁来。

    要是十个二十个设置是一百来个，也好一点，但是看这地方，只有得有个五六百个尸体，而且......

    蜇人的那个蝎子还不一定在这里面。

    这时，洛璃佣兵团的其他人也围了上来，一个个抓耳挠腮，不知道要怎么办才好。

    千漓雪点了点肩膀上的沙漠阴阳参：“你有什么办法吗？”

    她在沙漠下面那么折腾，参精本精愣是在千漓雪肩上，连个位置都没有变。

    参精本精罕见地沉默了，连头顶上的两个叶子都耷拉了下来，看起来没精神极了。

    没办法就没办法呗，委屈个什么劲，千漓雪又探查了一下被蛰的那人的情况。

    毒素已经从血液流到全身了，看起来命不久矣。

    又过了半晌，千漓雪都打算把这些蝎子都烧了，兑水给那人服下去的时候，参精本精开口了：“你真的要救这个人吗？”

    千漓雪点头。

    参精本精叹了口气，整根参都蔫了下去：“你把我头上的叶子揪下来一个给它服下就可以了。”

    千漓雪皱眉：“对你有什么危害吗？”

    看它这么宝贝它的叶子，千漓雪就知道这叶子应该对它很重要。

    “没什么危害。”参精本精的声音听起来比刚才有生气了一些，“修养一段时间就回来了。”

    说完，怕自己后悔似的，身上暗黄色的光一亮，片刻，光暗下去的时候，一个叶子已经漂浮在了千漓雪面前。

    而参精本精头上连接叶子的那跟茎以肉眼可见的速度枯黄起来，掉在了地上。

    沙漠阴阳参更是看起来虚弱了一点不止：“快点把叶子给那人服下去，一会儿药效散了。”

    千漓雪抿了抿唇，接过叶子给被蛰的人吃下。

    沙漠阴阳参连站起来的力气都没有了，整根参软趴趴地倒在千漓雪肩上。

    ......却实是修养一段时间就好了，一片叶子一千年，它头上一片大叶子，一片正在长的叶子，它把大叶子送出去了，再修养一千年就修养回来了。

    叶子服下去后，那人的脸色以肉眼可见的速度变好了，不过片刻就睁开了眼睛，茫然道：“我......这是还没死？”

    被蛰的时候他也反应过来那痛是什么弄的了，晕过去的最后一个念头就是完了。

    旁边的人笑着给他了一拳：“没死，你看你不还活得好好的吗！”

    经过这一番接二连三的惊吓，众人也不想再留在这个倒霉的沙漠了，连修整都没有就直接出发了。

    “你没事吧？”千漓雪担忧地看着肩膀上看起来已经进气多出气少的参精本精。

    参精本精头上的小叶子摇了摇：“没事，修养一段时间就好了。”

    千漓雪抬手摸了摸它的头，生命本源之力顺着她的手指流进了参精本精的身体里。

    感觉它的气息没有那么微弱了，千漓雪才放下心来。

    可能是他们倒霉够了，也可能是沙漠上的沙虫沙漠蝎子都知道了他们不太好惹，他们一直出了沙漠都没有再碰见其他的危险了。

    参精本精已经躺在千漓雪肩上睡着了。

    与沙漠接壤的是一片荒漠，大地上竖着寥寥几根的绿色植物，没比荒凉的大漠好多少。

    过了这么久，太阳只倾斜了一点，毒辣的阳光烤的人肌肤都是生疼的。

    佣兵团里已经有不少嘴唇裂开的了，喝下几口水润润接着走，没有一个人再叫喊着苦累要休息。

    千漓雪知道他们都快要到极限了，道：“这里不适合休息，等找到遮蔽物的时候，大家再整顿。”

    “是，团长。”虽然声音听起来有气无力的，但还算整齐。

    等到找到有遮蔽物的时候，已经傍晚了，千漓雪四人还好些，其他六个人跟腿里灌了铅一样，抬起来都要费好大的力，一到休息的地方就直接瘫在了地上。

    好在他们自己带食物了，不用出去找，也未见能找得到。

    太阳降下去没多久，众人就感觉到了一阵寒意，从外面冷到心尖，大漠上就是这样，白天热死，晚上冻死，好在荒漠里大漠有了一段距离，他们受到的影响小了不少。

    不过，温度还不是一般人能承受的，洛璃佣兵团的六人直接开始修炼起来，千漓雪四人轮流守夜。

    千漓雪怕肩膀上的小东西直接冻死了，把它放到怀里才闭上眼睛。

    荒漠荒凉，相应地，这里的危险也小了，他们走了这么久，除了路上枯黄的草树，就没遇到过其他的。

    时间过去一天半，他们只找到了一个沙漠阴阳参，不过，看团长的态度，那沙漠阴阳参好像也不打算交出去，话说回来，他们也不太想交，毕竟怎么说也救了他们一个人。

    一天半的时间，他们走出了荒漠，终于窥到了森林的边儿。

    好在，剩下的九种灵草，都在森林里。

    用了半天的时间，找到了其中两种，虽然只是九种里最好找的，大陆上有四五株的那两种，不过，这依旧中众人的心情变好了不少。

    第三天，他们遇到了一个意料之中的佣兵团，火焰佣兵团。

    火焰佣兵团的团长是一个五大三粗的汉子，身上的肌肉跟要破衣而出似的，看到对面除了一个女的就是小白脸，顿时轻嗤了一声，脸上的鄙视一点都不加掩饰。

    “找了这么多天，可算是找到你们了，你们不会知道我们在找你们故意躲起来的吧？”

    “拜托不要给自己加戏。”乐宇把千漓雪怼人的精髓学了七八成，看到对面那个令人不爽的表情，当即就毫不留情地怼了回去。

    哼，嘴上功夫除了漓雪，他还没怕过谁。

    火焰佣兵团团长瞪着乐宇，眼睛跟要吃人似的：“弱不禁风的小白脸，你能禁得住我几拳？”

    乐宇权当没看见他的鄙视，特别嚣张地道：“我能禁得住你几拳你不知道，我却知道你们那里的人加起来都不够我们团长揍的。”

    对于千漓雪的实力，乐宇一直都是迷之自信的。

