    两根铜丝，同时插入了插座。

    “刺啦……”

    “嘭！”

    屋子之中，一道刺眼的蓝色火花骤然炸裂。

    紧接着，整个小区之中的灯光，都不由猛地一闪，随后，这一片区域都陷入了一片黑暗！

    “啊！咋回事？停电了？”

    “这破小区怎么又停电了，这次哪里又烧了？”

    “他~么~的，我打完这一局，就上王者了啊，停毛线的电啊……”

    夜已深，整个小区忽然却忽然传来了一阵暴躁的叫骂声。

    出租屋中。

    萧叶的身体，也微微僵了一下，不过，眼神之中，却流露出了一抹若有所思的神色。

    “在刚刚那一瞬间，我用吸收灵气的方式，去吸收电能，我倒是吸取了一丝，进入了丹田之中，不过那一丝电能，却并未进入符文种子？”

    萧叶没有在意小区之中的杂乱，仔细感悟着自己的身体。

    轮回大帝和轮回王朝，倾尽无数资源和岁月，创造出的这个虚空练气诀，其根本，就是以丹田之中，那一刻符文种子为根基修炼的。

    丹田之中，体内的真元，都在符文种子之中汇聚。

    “我吸收的电力，为什么没有进入符文种子，和真元融合？”

    萧叶闭上了眼，能清晰的感觉到，刚刚吸收的一丝电能，正孤零零的飘在丹田的一角。

    “两种能量不一样吗？”

    “我可不可以，用电能，在丹田之中，重新再构建出一个独立于符文种子之外的雷电法则，然后，再将这一道法则，融合进符文种子？”

    萧叶的心中，陡然产生了一个极为大胆的想法。

    上一世，萧叶在渡劫期，曾领悟了一丝雷劫的法则。

    尤其是，在当时雷劫之中陨落之时，萧叶对雷劫之中，那一缕精纯恐怖的雷电法则，领悟的更为深刻。

    像这种雷电法则，只有在渡劫期，乃至半步大帝，才能领悟和摸门槛的神秘天地法则，萧叶想尝试，在现在用电能构建。

    并且，萧叶想，在构架之后，将这道法则一点点融合今符文种子！

    这个构想，一般修士想都不敢想。

    更不可能做到！

    但是重活一世的萧叶，却有很大的把握做到。

    因为，萧叶的修为虽然尽失，但是萧叶对天地法则的领悟，却没有一丝丢失。

    “如果这个想法，能实现的话，或许我能再多一张恐怖的底牌，在动用真元的同时，瞬间爆发电能！”

    萧叶的眼神，无声亮了一下。

    倘若成功的话，甚至等以后再渡雷劫，就不用在恐怖硬抗，甚至可以反过来，硬生生的去吞噬雷劫之力！

    等明天电修好了，可以再尝试一下。

    不过，要买一个变压器，稳定吸收电流。

    萧叶快速思索，心中再度恢复了平静。

    “先修炼，进入虚空第一重的中期。”

    萧叶拿出了那一块帝王绿翡翠，在黑暗之中，盘腿坐在了床上。

    ……

    川南山区，一个山村的村头。

    “小兰，这么晚了，你怎么还不睡？”

    萧叶的母亲周岳芳，从南江市回村子里，已经两天了，她回来第一天，就把村民们跟着一起种异种藏红花，被东海市沈家坑的钱，全部都发了下去。

    村子里当时就震动了。

    有一些朴实的村民不要钱，但是周岳芳还是坚持发了下去。

    除了能得到帝都父母家里的认可，当初拉着村民们一起种异种藏红花被东海市沈家坑，一直都是周岳芳最大的心病。

    现在钱没有了，周岳芳的气色却在这两天好了很多。

    “周姨，大黄狗把我做的药给偷吃了，还一下把十几个全给吃了！”

    院子里，一个随意穿着朴实睡衣的，眼睛中有着一抹同龄人不曾拥有坚毅神色的女孩，语气之中有些焦急。

    月光之下，她能大约看出她身材极为完美，整个人如同水做的一般，有着山中女孩绝美的一切。

    兰姐姐！

    如果萧叶在这里，一定会喊出这三个字！

    “什么药？”

    周岳芳披着衣服，在月光下，快步走了出来，眼神之中不由有些茫然。

    “小叶不是在回来的时候，让你带回来了两张药方吗？我昨天想着没事，就拿了那个写着养元丹的药方，用咱们种的异种藏红花为主，又在山里凑齐了上面的其他药材，就做了十几颗。”

    “没想到，刚刚做好，我就回屋准备找个东西撑起来的功夫，大黄把药全吃了！”

    兰浅夏舀了一碗水，想往大黄狗的嘴里灌。

    大黄狗吃完药，就昏迷了！

    山村里根本就没有兽医。

    以前村子里，狗要是吃耗子药，都是用土方子，往嘴里灌水。

    大黄狗已经养了十来年了，萧叶的家里人，早就把大黄狗当成了自己家里的一员。

    “小叶给我的药方有毒？这幸亏没有给人吃，你别动，我扶着狗头，你快往里灌！我就知道，在医书上随便找的药方不靠谱！”

    周岳芳也是一惊，快速上前，一把抬起了大黄的狗头。

    此时，她们在一片慌乱中，尚未发现，大黄的身体，在此时也正发生了诡异的变化。

    ……

    南江市，十大豪门之一，王家。

    “嘭！”

    “区区一个实习医生，他是真的在找死么！他竟然敢让卓森打断你的腿！”

    王家家主，王天霸看着自己儿子王傲，痛苦的躺在床上，脸上一片震怒！

    王傲的腿真的被打断了！

    他已经请了南江市最好的医生治疗，但是那医生却说了，这腿已经没法治了，就算是治好了，以后也得留下残疾。

    他们王家的继承人，竟然成了一个残疾！

    并且，他儿子腿被打残，还是因为区区一个实习医生！

    此事在南江市高层，也已经引发了恐怖震动。

    很多人都已经给他打了电话，咨询了情况！

    “爸！那个萧叶一定要死！钟红玉那个贱人也该死，她竟然对区区一个实习垃圾医生这么尊敬，除了杀萧叶，这小贱人，我要得蹂~躏到死！”

    王傲整个人的脸都在扭曲！

    “钟红玉出手帮那个废物，极有可能，是因为那个废物之前治好过楚家老爷子，钟家和楚家，在帝都毕竟是有一些交情的！”

    “钟红玉不能动，她背后毕竟是帝都钟家，但是那个实习医生，他死定了！”

    “这一次，我会和你二叔，吕大师一起带人去，将这个废物彻底打死！挫骨扬灰！我倒要看看，他哪来的勇气，敢和我王家为敌！”

    他们王家，可是南江市十大豪门之一！

    这么多年，还从未有人敢对他们王家的人真正出手，现在区区一个蝼蚁，竟然敢触动他们王家的无上威严！

    王天霸眼神闪烁，身上猛地爆发出了一股恐怖杀机！

