    ‘’那这些种下去多久了，啥时候开花结果，这些看着有两个品种吧？’’村长摸摸叶子，对比了下。

    ‘’是有两个品种，去年入冬的时候种在屋里，开春才挪出来，也不知道会不会开花结果，到现在也有五六个月了，一直保持这样的状态，我思忖着什么时候拔一颗看看。’’裴绣也是尽量配合，能回答的回答。

    ‘’哦，那啥时候刨掉了，告诉老夫一声，我还真有点好奇周成带回来的种子能种出啥？’’村长摸摸胡子，目的达到了，还有了另外的期待，也打算告辞了。

    裴绣也不挽留，家里还有很多活要做，这几天开荒挺辛苦的，她怕累坏了周成，中午打算摊几个鸡蛋饼带后山坡去给他垫垫肚子，那么大块头，也经不起饿。

    她夫君效率还是很高的，真的没得挑。照这速度，一个月就能把后山坡都开出来，到时候就可以去村长那登记。

    朝廷鼓励垦荒，开荒后的荒地归开荒者所有，前三年免税，后五年交一半税收，之后才按熟地来交税。

    她跟周成讲了村长过来的事，周成表示知道了，还跟她说凡事有他，有什么事不好说的推他身上就好了。

    裴绣眼神复杂的看着他，枕边人怎么可能没有发现她的变化，他只是装不知道而已。心里满满的，知道这个人一直相信她。

    周成吃着鸡蛋饼就着水配着，看着他媳妇还傻傻的站着，拉她坐下，拿了张饼子给她，一起吃。

    裴绣也一直没问过他，为什么他没伤没残居然能被放回来，一般被征兵去的，没有伤残是回不来的。她也是有秘密的人，心虚也没有底气去问他。反正总会知道的。

    两人一起劳作，气氛和谐，后山坡只是一个小坡，一般不会有人来，等太阳下山了两人就相伴回家。裴绣觉得现在这样平静安宁的生活也很好，日出而作，日入而息，没有大烦恼，只要努力生活就好。

    他们刚到家没多久，几个孩子也唧唧哇哇的放学回来了，老远就能听到他们的声音。门口狗蛋羡慕的看着哥四个，打招呼的问道:’’锤子，学堂好玩吗，周夫子都说啥了。’’

    ‘’今天夫子写了好多诗词，让大家选名字，我早就有大名了，不用选。’’周勇得意洋洋的说道，带着三个弟弟大步走进院门。

    狗蛋羡慕的看着哥几个，心里也好难过，娘都不让他上学，爷奶又不帮忙，隔壁的婶婶又漂亮又温柔又天天会做肉吃，怎么就不是他娘呢，想想心里就好难过。

    几个孩子回来就叽叽喳喳的讲，一人一句的说今天夫子都教了啥，裴绣看他们兴致高昂的，也不担心他们的适应性了，刚好每天晨练完，精神饱满的去上课。

    家家户户今天都吃上了竹笋，就是好不好吃的问题了。有的人拔的笋都老了，还不舍得切掉老的部分，咬起来不是费牙吗？

    隔壁狗蛋娘就在那骂骂咧咧的，咬的都胳牙齿，还没滋没味的。

    可不是没滋没味的，煮菜都舍不得放油盐，白水煮熟就吃的，不就跟猪食一样，狗蛋心里吐槽着。越发想念锤子描述的，他娘煮的油汪汪的菜，他都想象不到油汪汪的菜有多好吃。

    第二天一早，几个孩子吃完早饭就带上裴绣给他们准备的白煮蛋上学去了，中午肚子饿了可以就着水垫一下肚子。不然肚子饿没办法集中精神听课。

    为了几个孩子，裴绣也是操碎了心，开春才孵的小鸡都还没开始下蛋，鸡蛋都是买来的。一人一个鸡蛋，一天都要四个，每天都这么吃也消耗不起。几个孩子前几年都营养不良，好不容易养了些回来，可不能在长身体的时候再亏空了。

    刚送走几个孩子，周老太太就气势汹汹的上门了。

    也幸好孩子们都去上学了，不然周善那孩子又要难过了。

    ‘’老三媳妇，老三媳妇，你个败家娘们去哪了。’’老太太刚到门口就喊了。

    幸亏周成还没出门，可以有个人分摊老太太的怒火，’’娘来了，快进来。’’

    ‘’你媳妇呢，叫她出来，我要问问她，怎么当的家。你就不管管。’’老太太生气的叫着。

    ‘’咋回事啊，娘。’’裴绣见周老太太追问着，也知道躲不过去，猜测应该是为了几个孩子上学的事。

    她也很奇怪，她早就放出风声说要送四个孩子上学，老太太怎么到现在才上门。之前还早早的问周成，他娘会不会上门骂她败家娘们，果真来了。

    ‘’你说说你都干啥了，孩子上学堂不要钱吗，老大送去念两年识几个字就可以了，到时候再换老二，老三那么小送去干啥，不是浪费钱吗，我儿子一个人要养一大家子，还要供孩子上学，养的起吗。’’裴绣看老太太说的唾沫横飞的，忙给她递了一杯水，让她喘口气。

    老太太喝完水语气也缓和了点，’’还有那个收养的，都不是我老周家的人，干啥还费那钱送他上学，我儿子的钱可不是大风刮来的。有他一口吃的就不错了，老三媳妇你是不是糊涂了。’’

    老太太本来已经缓和的口气，结果又越说越生气了。这叫什么事啊，有些人家自己孩子都还舍不得送去，不舍得掏这个钱，他们倒好，才四岁的奶娃娃也送去，不是自个生的也送去，这是要气死她啊。

    老头子还说不要管，啥儿孙自有儿孙福的，都分家了，让他们自个折腾去。这是什么话，分家了也是她儿子，年轻人不懂事，她得教教，攒点钱多不容易，可不能给外人霍霍了。

    不等他们开口，老太太恨铁不成钢的又接着说:’’别人家送一个都还要再三考虑。你说村长家条件好吧，人家也只送两个，老大还打着就念两年书，然后去镇上找活干的主意。你们是觉得自家条件好过村长了吗，还一次送四个，我之前听到风声就想上门问问，老头子还一直跟我说谣言，老大媳妇也说她不清楚，拦着不让我过来。没想到是真的，你是发横财了吗老三媳妇？’’

