    看着云暮挽疑惑的表情，徐安开口解释道：“炼药师殿堂，就是仙灵界炼药师等级的公证处。”

    “这个殿堂可是存在了很久，唯有宗师级炼药师才有跨入里面的资格，殿堂设有分堂，而我们灵国的分堂恰恰就在万城这边。要想得到认证，就得去那边参加考核，认证你炼药师的身份。”

    “但是，认证身份这样的事情，一年只开设一次，据说这一次的比赛，裁判就是炼药师殿堂里面的人，噢，对了，好像是叫什么魏大师，你要是参赛，有点麻烦。”

    且不说她初来乍到，什么身份都没有，再说了，以魏大师那种性格，最讨厌麻烦事，所以绝对不会给云暮挽破例考核的。

    这样，她就拿不到资格，无法参加比赛。

    自然，也就不能逼得那些人就犯了。

    云暮挽听到一半，其实内心是想着，要不她去打晕帝国学院的人，然后冒充他们参加比赛？

    反正她最开始是这么想来着，但是她听到后面，魏大师这个词，便是不由得愣了一下。

    这……

    会不会有点太过于巧合了一些。

    魏大师是炼药师殿堂的人？

    还是裁判？

    云暮挽的表情微妙了一下，旁边的司徒凌见她脸色都变了，宽慰道：“如果这件事情实在是解决不了，那，我们也不用强求了，流言而已，清者自清。”

    “魏大师的脾气古怪，又是炼药师殿堂的人，比学院里面的两位宗师级的炼药师还要厉害几分，找他是行不通的，又无名额，算了吧。”

    云暮挽：“我……”

    “不用难过，这件事情为师会解决，放宽心。”

    徐安安慰云暮挽，知道这件事情她绝对是做不到的，所以，为了不让云暮挽伤心，还特地出声安慰。

    其实，云暮挽是想说，她觉得这件事情还是有那么一点回旋的余地的。

    毕竟，那个魏大师，还是她徒弟不是。

    “其实，我没有伤心，我觉得这件事情还是，有那么一点挽回的余地的，所以，你们，要不要考虑一下，让我去试试看？”

    云暮挽回答，出声打断了他们的思绪。

    “考核时间没到，你恐怕连殿堂门口都进不去。没有通行证，会被扫地出门的。”

    徐安回答，旁边的司徒凌也是附和点头。

    云暮挽这点争辩在他们看来是绝对不可能的存在，索性最后她也就不说了。

    她既然说了要让他们体会到搬起石头砸自己的脚的感觉，那就不会善罢甘休。

    名声这种东西，该要还是得要的。

    “行了，我再想想办法，你们先下去吧，今日是我误会你们了，希望你们不要在意。”

    徐安开始赶他们走了。

    云暮挽没说啥，司徒凌也是很乖巧地同意了，两人也便是离开了大厅。

    两人走在路上，气氛难免有点尴尬，最后，司徒凌开口打破沉默，道：

    “师妹，今日之事……”

    “师兄，我已经看开了，我今天累了，需要休息一下，师兄也赶快去休息吧，改天我还要请教师兄一些问题呢。”

    云暮挽开口，神色平静，看不出什么痕迹，就好像是那些人对她没有任何影响。

    司徒凌沉默，心里默默地松了一口气，没有再提那件事情，道：“好，那我先走了。”

    “师兄慢走。”

    云暮挽缓缓开口，目送他离开之后，自己也快步离开，回去准备东西去了。

