    锦衣卫也是忙活了一天，可是依旧没有找到相关的消息。

    乌子仲在府邸之中真的是蒙了。

    “难道真的凭空消失了？”

    “一点线索都没有吗？”

    正当乌子仲想的要疯了的时候。

    忽然狗叫声响起。

    “汪汪汪。”

    “卧槽旺财，你他么闭嘴，烦死人了。”

    一脚就过去了。

    “等等？旺财？狗？”

    乌子仲一瞬间，想到了什么，眼睛笔直直的顶着旺财。

    吓得旺财缩着尾巴不断地呜呜呜，以为乌子仲要吃了它似的。

    “哈哈，　我他么怎么没想到呢？太笨了。”

    一拍脑袋，乌子仲有了主意。

    “旺财，来来来，赶紧过来。”

    乌子仲招了招手，旺财很是小心的过来了。

    “嘿嘿，那啥，旺财啊，你帮我找个人，要是找到了，我给你好东西吃。”

    旺财听到这话之后，立刻摇尾巴了。

    毕竟是系统出品。

    但是乌子仲下一句话却把旺财吓得掉头就跑。

    “但是如果找不到，今晚上老子要炖狗肉。”

    我的妈呀，旺财撒腿就跑。

    我这狗命还年轻，还想多活几年呢。

    “旺财别跑，给老子回来。”

    乌子仲一下子冲了出去。

    直接一把就把旺财按倒在了地上。

    “嗷呜——，嗷呜——。”

    旺财反抗，声音老大。

    管家正好过来。

    “旺财，你他么飘了，吵什么吵...卧槽，大人啊，丧尽天良啊。”

    管家冲了过来，正好看到乌子仲趴在狗身上。

    “快来人啊，快来人啊，我家大人要草·狗啊。”

    “快来人啊，惊天大秘密啊，大人居然好这一口啊。”

    管家大声吼叫，立刻引来了大量的下人。

    “我的妈呀，大人啊，你这是干什么啊。”

    “那只是一只狗啊，还那么小，你就下得去手？”

    “大人啊，求求你放过这条狗吧，你要是实在是憋不住，你可以来找我啊。”

    ...

    正在和旺财搏斗的乌子仲猛然愣住了。

    “嗯？什么声音？”

    旺财也是愣住了，转头看去，四面八方围满了人。

    乌子仲也是脸色难看起来了。

    “看什么看？没见过啊。”

    管家也是汗颜啊。

    “大人，其他事情我见过，但是你这草·狗，我太真他么第一次见。”

    其他的人也是唧唧咋咋的闹开了。

    “就是啊大人，你还小，你可别把身子弄坏了啊，你要是实在是憋不住，你可以来找我啊。”

    “找你？你这两百多斤的体重，大人受不了，还是我来吧。”

    “不是，让我来...”

    这些丫鬟们一个个疯了，自家大人终于可以干那事了，这可是把他们给等的黄花菜都凉了啊。

    一个个如狼似虎的看着乌子仲，吓得乌子仲浑身冒汗。

    “等等，你们...你们几个意思？”

    众人一声吼道：

    “大人，就是字面意思。”

    字面意思？草·狗？

    乌子仲看了一下身下的旺财，顿时脸色难看起来了。

    脑袋不断地冒黑线。

    “王八蛋，你他么才草·狗呢，老子没那爱好，他么的飘了是吧。”

    众人会相信么？

    “大人，你没那爱好我们知道，我们可以理解错误，但你这意思是说我们眼睛瞎了？”

    “我们都看的清清楚楚，你趴在旺财身上。”

    “难不成你们俩在交流感情？”

    其他的人也是立刻说道：

    “对啊大人，难不成你和旺财有见不得人的秘密？”

    秘密？交流感情？我操你们大爷啊。

    乌子仲立刻爬了起来。

    “滚，滚远点，不是你们说的那样。”

    一众人等斜着眼，我们会相信么？

    “是是是，不是我们说的那样，就是我们看到的那样。”

    “就是啊大人，你就当我们不存在，就当我们看不到，你继续。”

    说完之后，一个个眼睛瞪得老大，笔直直的顶着场中央。

    这还叫做没看到？你他么当老子是二傻子？

    “滚——，老子现在没时间和你们啰嗦，明天再来收拾你们。”

    说完之后直接抱着旺财进屋了，反手就把门关上了。

    “大人别跑啊，你不厚道啊。”

    “如此好事让我们开开眼界啊，你太自私了。”

    哐当。

    房间内，乌子仲直接被雷到了，摔了一个狗吃屎。

    “我的门牙啊，你们这帮王八蛋，给老子等着。”

    艰难地爬起来，乌子仲很是憋屈得慌。

    这下好了吧，自己的糗事又出来了。

    “我他么造的什么孽啊。”

    狠狠地给了自己一个巴掌。

    这段时间，不是受伤，就是掉粪坑，今天居然还被人误会了自己和旺财有一腿。

    这他么怎么可能有一腿？

    下意识的看去，之间旺财卧在床上，一副认命的样子。

    “旺财，你几个意思，你他么也来洗涮老子？”

    “赶紧站起来办正事，否则今晚上老子把你烤了。”

    话音落下，旺财下颚立刻爬了起来，乌子仲抓着旺财直接冲了出去。

    然而一打开门，乌子仲直接被吓倒了。

    “我的妈呀，你们...你们这是在干什么？”

    看着管家以及其他的下人一个个趴在卧室墙壁周边。

    乌子仲的脸色十分难看。

    “大人，还能干什么？当然是趴墙根了。”

    “趴墙根？王八蛋啊，老子今天打死你们。”

    抱着旺财直接冲了过去。

    “大人住手啊，这都是你逼得。”

    “没错，大人你要是公开了玩一次，大家不就满足了吗？”

    乌子仲当场愣住了。

    “合着你们的意思是我不耿直？这都是我的不对了？”

    众人没有说话，但是眼神已经很明显了。

    “行，都他么给我等着。”

    “特别是你，你他么一个管家，就是这么管家的？”

    “回来再收拾你。”

    话音落下，抱着旺财就跑了。

    管家一行人还在后面起哄。

    “哇，大人不好意思了，要把旺财带出去玩。”

    “啊？野战？太刺激了啊。”

    哐当。

    乌子仲再次被门槛拌住了脚。

    “啊——，王八蛋啊，管家，把这个门槛给老子拆了。”

    爬了起来，这地方不敢多呆了。

    “老赢，为了你儿子，我他么都这样了，你到时候要是不好好地补偿我，我和你没完。”

    话音落下，　直接气贯长虹，朝着咸阳宫而去。

