    第565章 有今日不容易   

    没错，就是那个清明上河图的雕像，当初几大古玩设计师设计出来的。

    

    全国独一无二，只有一件。

    

    他拼了命才得到这个宝贝。

    

    至今为止，爱好古玩的各个大佬一心的想要和自己达成合作。

    

    但他们表面是合作，背地里却做起了抢的买卖。

    

    妇人迫不得已出了屋子。

    

    来到了秦啸霖的面前。

    

    “女婿，也不是妈说你，处理事情不是靠吵架就能解决的。”

    

    秦啸霖不好意思地摸了摸自己的头。

    

    “岳母你说的对，现在你回去照顾岳父吧，告诉他那件宝贝必须是我的，要不然我就让赵氏集团跟着他一起消失无影无踪。”

    

    世界上也只有秦啸霖这个女婿敢威胁自己的岳父大人。

    

    一旁的赵一气的大声骂着。

    

    “妈的，老子，今天如果不是迫于各种压力，怎么可能找你谈判。”

    

    “对呀，你找我谈判一没诚意二没态度，所以现在你可以滚了。”

    

    秦啸霖没等他说完，一脚踹在了他的后腰。

    

    紧接着把他拿过来的点心砸得稀碎。

    

    “下次见到你在这种态度，老子就打你满地找牙。”

    

    几个班保镖把赵一等人全部赶出。

    

    赵一气的大声的骂着秦啸霖。

    

    “你别后悔，不和我合作的人生不如死。”

    

    “生不如死，呸，我告诉你们回去，还是好好管一管你那几个狗腿子的嘴。”

    

    “现在做着不可告人的秘密。”

    

    秦啸霖收回玩世不恭的样子，对一旁赵嫣然说：“媳妇对不起，我不想让你为难，所以……”   

    赵嫣然对他挥手。

    

    现在开始，必须要赵氏集团在自己手中。

    

    不管秦啸霖以什么样的手段。

    

    “媳妇儿你不必生气了吧。”

    

    赵嫣然对他翻着白眼。

    

    我父亲都说了，只要让一让赵家辉煌，我们一切都听你的。”

    

    秦啸霖现在很是欣慰，从来都没想到赵嫣然一家人都支持着自己。

    

    他心里乐开了花。

    

    一个计划现在可以正大光明实施了，那就是将中州城古玩界其他大佬全部是赶走。

    

    自己一人独大。

    

    本来打算给其他爱好古玩的大佬一条生路的。

    

    但是经历了事情之后，渐渐明白，这些人联合起来想要把自己给弄死。

    

    好在身边有聪明伶俐的赵嫣然。

    又好在身边有着这么多同样志向的朋友帮忙，所以才逃了一劫。

    

    三天以后，秦啸霖带着赵嫣然重新回到了回念集古玩店。

    

    几个伙计也回来了。

    

    一切都恢复正常。

    

    许高在一旁向秦啸霖汇报着：“老大，我们现在真要去和那个木魏国谈判吗？”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “要不然你以为呢，木家虽然表面是个正经公司，但是你知道他们背地里有多少不可告人的秘密。”

    

    秦啸霖一边说着，一边对赵嫣然嘱咐：“媳妇。”

    

    赵嫣然一脸懵逼。

    

    “老公，人家开店都是为了挣钱，你倒好，我们古玩店开业到今天挣了多少钱？”

    

    秦啸霖摇了摇头。

    

    “没挣钱。”

    

    “没挣钱，那我们喝西北风了？”

    

    秦啸霖笑出了声。

    

    “媳妇儿，我什么时候让你喝西北风了，老公向你保证搞定了木家家以后。

    就让你天天去奢侈店买奢侈品，怎么样。”

    

    赵嫣然才不相信他。

    

    刚刚从几个小伙计的议论声中得知，回念古玩店这个月的业绩只有区区的几百万。

    

    进货价已经超了200多万。

    

    再加上几个人的工资，以及这店铺的底钱。

    

    赵嫣然无奈坐在椅子上，一言不发。

    

    秦啸霖对他一再的说：“媳妇儿你别对我灰心，你看一看这是什么？”

    

    将会回念集团的利益表拿在了赵嫣然的面前。

    

    “老公，你真把一个刚刚开业不到两个月的公司经营得这么好？”

    

    秦啸霖心中无奈。

    

    回念集团的事情，一直都没有对赵嫣然说实话。

    

    目的很简单，就是不希望她把这件事情告诉自己岳父大人。

    

    要不然就凭赵老爷那么贪心，一定会要其中股份。

    

    秦啸霖一本正经的回答：“当然了媳妇儿，我说过，当初回念古玩是归你管的。”

    

    “当然但是现在回念集团我也要管理的。”

    

    秦啸霖知道她这样倔强，不应该告诉集团经营情况，   

    回念古玩店有着他和赵嫣然亲自地盯着，回念集团心腹真的太少。

    

    自己之前的几大心腹被他派到了外地，寻找所谓的古玩。

    

    他们的高级古玩鉴定设备现在成了摆设。

    

    没有人来到他们这里鉴定的。

    

    就是因为鉴定服务费高达15%”   

    每提到这个问题，想要赵嫣然帮忙解决。

    

    知道赵嫣然认识那个欧阳锋尚。

    

    欧阳锋尚在鉴定方面，可是有着人脉。

    

    秦啸霖不想亲自开口。

    

    回来的时候，赵嫣然委屈的说：“老公你是不是有什么话要问我，我最近和师哥没有做出什么事情让你误会的。”

    

    “我当然相信媳妇儿了，对了，师哥他刚刚回国，我们为他接风洗尘吧，要给他找一个住处，他不喜欢的话就住在我们新的公寓。”

    

    赵嫣然一脸懵。

    

    “老公，你真的不怕我跟别人跑了。”

    

    “媳妇儿，我相信你。”

    

    秦啸霖一边哄着赵嫣然，一边打着自己算盘，如果能够让那个欧阳锋尚来回念古玩店作阵的话，想必所有要鉴定服务费，大佬都会纷纷给面子。

    

    于是他快速拿出了赵嫣然的手机，找到了欧阳锋尚号码拨了过去。

    

    把电话放在了赵嫣然耳边。

    

    “媳妇儿一切都看你的了。”

    

    赵嫣然对秦啸霖也无奈，电话被接通的时候。

    

    赵嫣然紧张要命，因为两个人平时除了工作上的事情很少联系。

    

    对方倒是很热情的开口说道：“怎么这么快就想我了。”

    

    秦啸霖听了之后眉头一皱，双手成拳，拳头发出了咯吱咯吱的响声。

    

    一旁的许高小声的嘟囔着：“老大要不要我把他给……”   

    他一边说着，一边做抹脖子的动作，秦啸霖对他挥手。

    

    “是我的就是我的，就是我的，不是我的，我怎么留也留不住。”

    

    给赵嫣然足够的空间去和情敌沟通自己设备的事情。

    

    带着许高回到了密室。

    

    许高看到空空的密室，一脸懵逼。

    

    “老大我们之前的古玩呢。”

    

    

