    第10章 他谈恋爱了   

    苏父叹气，没再说话。

    

    他刚才从出事的茶庄那儿调了监控，查看了整个过程，了解了前因后果后，不免对傅清时产生了怨怼的情绪。

    

    这少年性格过于冷淡，天生带着距离感，不好相处，他们夫妻俩一直不怎么喜欢他。

    

    性格有缺陷的人，过于薄情。

    

    可无奈小姑娘太固执，他们平时也就随了她的心意。

    

    原本他们想，小姑娘在这里没什么朋友，和傅清时亲近，多一个朋友也不错。

    

    可谁想到，高二开始，这两人的关系反而疏淡了。

    

    今天监控一看，再从妻子口里得知，原来那孩子谈恋爱了。

    

    “清时这孩子是不是谈恋爱了？”

    苏傅不动声色，悄悄观察她的表情。

    

    苏浔摇头，“我也不知道，大概吧。”

    

    苏父又叹了一声，叮嘱她：“浔浔，你现在还是学习的年纪，不要早恋，知道吗？”

    

    “我知道。”

    

    苏浔情绪很低落。

    

    她有些难受，更多的是失望。

    

    因为姜小曼，傅清时开始不信任她了。

    

    “浔浔，以后不要和清时来往了。”

    

    苏浔低下头，“我只是想对他好。”

    

    “你想对他好也可以，他生活上如果有困难，以后我们会帮助他，你就好好上学，他的事以后都不要管了。”

    

    “那不一样。”

    女孩儿的声音低低的，目光一错不错地看着手心里的平安福，“不一样的，傅哥哥要是知道了，会不高兴的。”

    

    苏父知道她一直有心结，便没再劝她。

    

    回到家时，傅清时拎着垃圾正好从对门走出来。

    

    看到走在苏父身后的苏浔，他讶然，几步走过去。

    

    “叔叔，浔浔怎么回来了？”

    她伤得这么严重，为什么不住院？

    

    因为苏浔受伤的事，苏父对傅清时已经有了很大的意见。

    

    “浔浔不喜欢医院的味道。”

    

    傅清时皱眉。

    

    忽然觉得苏浔太过娇气了，就因为不喜欢医院的味道，居然不顾自己的身体出院。

    

    苏父揽过苏浔的肩膀，“进去吃晚饭，有事明天再说。”

    

    说完，也不给少年一个眼神，两人进去后，将门关上。

    

    傅清时站在原地，拎着垃圾袋的手渐渐握紧了。

    

    苏浔连看都没看他一眼就这么进去了。

    

    以前她从来都不会这么忽视他。

    

    晚上睡觉之前，傅清时躺在床上，在苏浔的微信聊天界面反反复复地打字又删除。

    

    正当他放弃准备睡觉时，微信的消息框闪了一下。

    

    是姜小曼的消息。

    

    【阿时，今天你生日的party搞砸了，我有惊喜给你，你下来。

    】   

    傅清时迅速打了个问号过去。

    

    那边很快回过来，【我在你家楼下。

    】   

    傅清时握紧了手机，连忙从床上起来，胡乱穿了衣服，拉开了窗帘往下看。

    

    楼底下，姜小曼正拿着一捆烟花棒，笑颜如花地朝他挥手。

    

    他怔怔地看着。

    

    “阿时，下来啊！”

    姜小曼朝他大喊。

    

    晚上四周寂静，这一声喊让周围的几个邻居都忍不住从阳台探出头来看。

    

    傅清时没办法，只好匆匆下楼。

    

    听到姜小曼喊声的苏浔来到了阳台上。

    

    她看见姜小曼放了烟花。

    

    寒冷的冬天里，绚烂又短暂的火光映照在少年的脸上，皎白如玉。

    

    少年穿着浅灰色的毛衣，笑容清浅，目光温柔。

    

    她看到姜小曼踮起脚尖在傅清时的脸上亲了一口，说：“阿时，生日快乐！”

    

    苏浔终于彻底感觉到，她离傅清时的世界越来越远了。

    

    因为他谈恋爱了，所以曾经亲密无间的他们两个中间，多了一层看不见摸不着的隔阂。

    

    苏浔转身走入房间，她在心中默默说一句：“傅哥哥，生日快乐。”

    

    

