    “凰玥姨娘，凝心姐姐她们什么时候出来啊，囡囡想她们了。”花园里，小囡囡坐在虎妈的腿上，奶声奶气的对着虎妈问道。

    “快了。”

    虎妈轻笑道，宠溺的给她剥了一颗橘子。

    距离琥凝心俩姐妹闯关已经过去了整整三年，也不怪小囡囡想念，这三年里，小囡囡也享尽了来自妖庭的宠爱，小青和清雪都对她很是喜爱，俨然已经成了名副其实的妖庭小公主。

    就连西王母和妖舒黎、亓官婉儿也经常抽时间过来看她…

    而此时，

    血月九关之中，

    琥凝心手起戟落，将最后一个‘自己’斩掉，同时她也白眼一翻晕倒了过去。

    三年！

    这三年，她每天都在和自己干架，都快打出精神失常了！天知道她是什么过的…

    刚开始被九个‘自己’围杀，一直东躲XZ，打游击战，直到一年后才慢慢开始反击，用了好长时间才将九个‘自己’一同击杀。

    琥凝心现在浑身浴血，昏倒在地，这三年来她好几次差点粉身碎骨，甚至有次半边身子都被削掉一半。

    这些冒牌货，是真的一点都不会手下留情！

    生死搏杀…

    把琥凝心往死里整，仿佛不杀掉她，誓不罢休一般。

    与此同时，隔壁的琥小橘同样闯关成功，重伤加精疲力尽的晕倒，那惨状，比她姐姐还惨不忍睹…

    花园里，

    虎妈感应到了她俩的状况，不由得轻笑一声，揉了揉小囡囡的小脑袋，道：

    “走，我带你去见你的凝心姐姐她们。”

    “嗯…”

    小囡囡乖巧的点了点头，可爱的用小手高高举起两瓣橘肉喂向了虎妈的嘴边。

    见此，虎妈哑然失笑，吃下了那两瓣橘肉，随后抱起小囡囡朝着血月九关的方向走去。

    ………

    看着浑身是血昏倒在地的琥凝心，小囡囡两眼泪汪汪，抹着眼泪，摇晃这琥凝心的上半身，哭喊道：“凝心姐姐不要死，囡囡不要你死。”

    琥凝心：“……”

    刚醒过来的琥凝心瞬间又是白眼一翻，又被摇晕了回去…

    “她没事，让她睡几天就好了。”

    虎妈无奈的笑了笑，上前把琥凝心抱了起来，又去隔壁将琥小橘抱回了她们的寝宫，亲自去浴室给她们清洗了一翻，又将她们抱回了一张床榻上。

    看着床榻上已经长大的俩个女儿，虎妈一阵感叹，这要是出去，说自己是她们的姐姐都有信吧。

    “嗯…还是小时候比较可爱。”

    虎妈笑着伸出玉手捏了捏她俩的小脸蛋，便牵着小囡囡离开了寝宫。

    ………

    一个星期后，

    琥凝心悠悠醒来，有些迷茫的低头看着身上由神蚕丝编织而成的白玉睡衣。

    “凝心姐姐，你醒啦！”

    小囡囡趴在床上，雀跃的拍了拍小手，红扑扑的小脸上写满了高兴。

    琥凝心伸手揉了揉自己的眉心，眼中闪过一丝戾气与杀机，思绪混乱。

    她还没有从血月九关反应过来，她这三年在那千篇一律的星海里，没日没夜的与‘自己’生死搏斗，身体无时无刻保持着与人厮杀的本能。

    导致现在连看小囡囡都觉得杀机四伏，仿佛下一秒就觉得小囡囡会掏出一杆大戟砍向自己…

    “静心凝神，你现在杀气太重，不要被戾气所扰。”这时，虎妈出现，轻声道。

    声音好似有着魔力，让琥凝心那颗杀气沸腾的心静静得安宁下来。

    “你们俩的功法杀气都太重，十分霸道，后面修练时，要多注意。”虎妈看着平静下来的琥凝心，缓缓开口道。

    “嗯…”

    琥凝心点了点头，摸了摸在床边探头探脑的小囡囡的小脑袋。

    之后的几天，

    琥小橘也依次醒了过来。

    琥凝心则是在妖庭寻了一片高山，开始闭关静修。

    偶尔会徜徉山水田地间，化尽身上战斗后残留的杀气，感悟那自然大道，感悟己身之秘。

    在这个过程中，她接连打开身体一处处宝藏，什么血中蕴星辰，骨中化神祇，一念道生，凡此种种，都让其战力提升。

    半月的静修，半月的感悟，

    合起来一个月后，琥凝心终于出关。

    出关后，琥凝心又在妖庭带着小囡囡闲玩了起来，晒晒太阳，喝喝小酒，小日子过的不亦乐乎。

    这天，似乎是见她们太悠闲，所以虎妈发话了。

    “在世修行，首先要做的便是踏入红尘中。”

    翻译过来就是：赶紧滚出去历练，别一天天的待在妖庭无所事事…

    就这样，

    俩姐妹又又又被‘赶’出了家门。

    ……

    这天，

    天空湛蓝，如一块巨大的水晶，不染一丝杂质。

    清风徐徐，传来阵阵草木的清新气息，蕴含无限生机。春暖花开，景色如诗如画，鸟儿鸣叫，婉转动听，不时可以见到各类动物出没。

    一条碧绿的长江，船儿悠悠，在水中飘动，顺流而下。

    一切都赏心悦目，蓬勃的生命气息让人的心情都跟着乐观与开朗。

    琥凝心和琥小橘懒洋洋的躺在一支孤舟之上。

    要是虎妈见到她俩那副悠哉悠哉的模样，估计要被气笑…

    河水并不宽，也不算湍急，岸边长满了水草，草香混杂着泥土的气息，让他感受到了无尽的自然。

    水面上，不时有鱼儿跃起，溅起一朵朵水花，露出鱼肚白，很是生动。

    琥凝心取出一白玉精美酒壶，饮了几口水酒，吃了半只烤鸡，和妹妹躺在孤舟上安然的晒着太阳，任小舟自然漂流而下。

    可能是猫科动物的天性吧，琥凝心有事没事总喜欢晒太阳…

    “老姐，咱们这是要去哪儿啊？”

    琥小橘无聊的打着哈欠。

    “不知道，随缘，飘到哪就是哪吧…”琥凝心挥了挥手，豪不在意的道。

    随后，她不在说话，翻了个身换了个舒服的姿势，闭上眼睛，躺在孤舟上安然睡去。

    旁边，琥小橘撇了撇嘴亦是跟着睡了过去。

    她们都也毫不担心遇到什么危险，因为琥凝心眉心中的印记对危险因素十分敏感，一旦有什么危机，就会第一时间报警…

    许久之后，

    不知不觉就到了夜晚，

    孤舟顺流而下，江中波光点点，偶有鱼儿跃出水面，溅起一朵浪花。

    两岸大山耸立，猿啼虎啸，扰乱了夜晚的宁静。

    却平添了一种生动。

