    

    乌莫寒阴沉着脸，不言不语，只是手指在桌子上不断地敲击着。

    哒，哒，哒……

    一声声轻响，如同一道道重锤，砸在卫宗的心上。

    气氛已经凝重到了极致。

    卫宗深深吸了一口气，看向面前的乌莫寒，他知道，对方这是要给他一个下马威啊。

    只是不知道，自己什么时候招惹了这位。

    乌莫寒一直不说话，卫宗倒是有些忍不住了，他微微躬身，沉声道：“前辈，晚辈自问没有招惹到您，不知您将晚辈强行带到这里来……”说着，卫宗看了一眼周围的环境，才继续道：“究竟是所为何事？”

    听到卫宗开口，乌莫寒手指一顿，停止了敲击。

    接着，他眼中闪烁过一抹寒光，冷笑道：“你说你没有招惹到本座？你可真是健忘啊，昨天的时候，你不但私闯本座的府邸，还惊扰了本座的女儿，这还不算招惹？”

    他这么一说，卫宗顿时就明白过来了。

    这位就是那所谓的三老爷乌莫寒了，也是这里的三号人物。

    他来找自己麻烦，看来是昨天的事情传出去了。不过，对方只是将自己带到这里，而不是直接下杀手，看来事情还有转机。

    想到这里，卫宗心情变的平静了下来。

    果然，乌莫寒接着道：

    “哼，就你犯得这些事情，要是换了别人，死八百遍都不够。但是我不想杀你……”他顿了顿，冷冷盯着卫宗道：“这一来嘛，据说你跟第五议员有着些关系，要是直接将你打杀了，第五议员那边面子上怕是过不去。”

    “二来嘛，若是本座出手杀了你，怕是会落得一个以大欺小的骂名，别人还以为我黑幕塔无人呢，这三来……”他打量了卫宗一番，才继续道：“据说你实力不错，直接杀了未免有些可惜。所以，本座不愿杀你！”

    他说了一大堆，卫宗心中却是在不断冷笑。

    后面两个理由都只是狗屁，其实最重要的是第一条，那就是他不愿意因为此事得罪第五议员。至于什么以大欺小，杀了可惜之类的，简直是就是笑话，黑幕塔什么时候在乎过这些？别忘了，之前那第二议员可是招来了上万的武者，来围剿卫宗的。

    他们连这种事情都做得出来，区区以大欺小算得了什么？

    就在卫宗心中冷笑不断的时候，乌莫寒盯着他冷冷道：“不过，死罪可免，活罪难逃。卫宗，你罪孽深重，这里已经没有你的容身之地了！”

    他的话音刚落，卫宗的眉头顿时就皱了起来。

    “前辈，您这是什么意思？”

    “字面意思！”乌莫寒冷声道：“从今天开始，你就跟随采矿队一起，去我为黑幕塔的资源星采矿吧！”

    “采矿？”卫宗面色一僵：“您的意思是……我不能再回来了？”

    “想要回来？”乌莫寒似笑非笑看了他一眼：“好办啊，只要你贡献点够了就可以回来。”

    听到还有戏，卫宗连忙问道：“那敢问前辈，需要多少贡献点？”

    听到他这么问，乌莫寒露出了一个有些怪异的笑容，他伸出一根手指，晃了晃道：“也不多，一万贡献点足以。”

    “一万贡献点？”

    卫宗皱眉想了想，特别是跟乾天剑宗的贡献点作了个对比，好像……真的不多。

    于是，卫宗也没拒绝。

    当然，他也没有拒绝的权力。

    “好了，你下去吧，本座已经吩咐好了，你出去之后直接去跟二号矿队报备。”乌莫寒挥了挥手，还不等卫宗反应，他周边空间再度破碎，身形消失。

    卫宗消失之后，过了片刻，外面的门被推开，一男一女两人走了进来。

    “父亲，他走了？”乌灵珊探头探脑的打量着四周，生怕卫宗还没走。

    “嗯。”

    乌莫寒哼了一声，道：“我已经将他打发到采矿队那边去了，估计以后都不会回来了，你们不用担心了。”

    “那就好……”乌灵珊松了一口气。

    她是真的有些畏惧卫宗，毕竟，之前的那一幕给她留下的印象实在是太过于深刻。

    然而，乌星瀚却是皱了皱眉头，道：“父亲，我们这样不太好吧，毕竟……”

    “毕竟什么？”乌莫寒冷冷看了自己儿子一眼，那严厉的眼神让乌星瀚本来的话卡在了喉咙中，没有说出来。

    他本来想说卫宗毕竟也没对妹妹做什么，就这样将他罚去采矿队，是不是太过分了些。毕竟采矿队是什么样子大家都清楚，去了之后，恐怕以后一辈子就只能困在那里了，对于卫宗这样的天骄来说，算得上是一个沉重的打击。

    见到乌星瀚沉默，乌莫寒脸色缓和了一些，他叹了一口气，这才语重心长道：“星瀚，我这也是为了你好……那卫宗跟幼薇走的那么近，若是他一直在这里，你跟幼薇绝对没戏。只有他走了，你才有机会，懂吗？”

    乌星瀚苦笑了一声，道：“只怕幼薇知道了，会更加恨我！”

    “不会！”乌莫寒摆了摆手道：“相信我，时间会抹平一切，她现在再怎么心心念那卫宗，等到过一段时间，估计也就忘了。到时候，你去追求她，绝对有戏！”

    乌星瀚不说话了。

    乌灵珊在一旁静静听着，但是听到一半她鼓起了嘴，怎么感觉哥哥和父亲像是坏人一样啊，为了自己的目的强行拆散别人……

    一想到卫宗好像也挺可怜的，她顿时对卫宗没有那么痛恨了。

    另一边，卫宗在被传送出来之后，周围并不是他之前消失的地方，而是在一排低矮的房子门口。见到他出现，顿时一个干瘦的中年人走出来。

    他浑身黝黑，但是肌肉却极其结实，中年人打量了卫宗一番，然后开口道：“如果我们没猜错的话，你就是三老爷吩咐的，来到我们二号矿队的卫宗吧。自我介绍一下，我是二号矿队的副队长之一，黄然，不过别人都叫我黄四哥。”

    说着，他看了卫宗一眼。

    卫宗也识趣，连忙道：“黄四哥好，在下卫宗。”

