    苏东坡的诗词以豪放派著称，但其实他对于婉约派诗词也是非常擅长的，比如这首大名鼎鼎的《蝶恋花》就被人评价为有不弱于柳永的婉约格局，而这也是苏仙的词第二次出现在蓝星，效果依旧是立竿见影的！

    网络上。

    看到这首词的网友一片沸腾！

    “卧槽，好词！”

    “这个易安到底是从哪里冒出来的，才华实在是太牛逼了！”

    “天涯何处无芳草，好一句天涯何处无芳草！”

    “这句话实在是太适合用来劝解江玉燕了，她不就是因为太爱秦天歌才走上了毁灭之路吗，须知枝上柳绵吹又少，天底下又不是只有这一个男人！”

    “还有这句多情总被无情恼！”

    “这句话简直就是舔狗的真实写照，舔了女神三年，结果女神只觉得我烦，多情却被无情恼，以后劳资再也不当舔狗了！”

    “神来之笔！”

    “真应该把这首词送给江玉燕，如果她能懂得其中道理也不会那样的结局，难怪这个剧评的标题叫【问世间情为何物】，看来易安是个有故事的人啊！”

    “虽然《悟空传》很牛，但我之前只觉得他是个同人作家，现在才发现，这个人远远不止同人作家那么简单，他还会写词，写现代诗，而且都写的这么好！”

    “……”

    网友不一定全懂，但总的来说确实能读懂大半，结合电视剧情就更简单了，一时间响起了无数的惊呼！

    而吴敦所在的诗词协会大群里。

    专业的诗词作家对于这首《蝶恋花》的感受就更深了！

    这个群里都是诗词行家啊！

    “遣词用句都非常讲究，这是大家手笔啊！”

    “比如开头一句描写的是暮春景象，句意为暮春时节，杏花凋零枯萎，枝头只挂着又小又青的杏子，作者的视线是从一棵杏树开始的：花儿已经凋谢，所余不多的红色也正在一点一点褪去，树枝上开始结出了幼小的青杏，寥寥几句便勾勒出一幅生动画面……”

    “上阙的点睛之笔就是这句天涯何处无芳草！”

    “上阙前文都是铺垫，到了这句意像大开，作品的格局一下子就开阔起来，不再仅仅是描写景物，而是在阐述自己的理念和心胸，这绝对是经典名句级别！”

    “下阙这句多情却被无情恼更是神了！”

    “这句话简直写尽了天下无数落寞失意的单恋，我们谁又没有过喜欢却得不到回应的时刻呢，明明把心都逃出来了，人家却只是觉得烦恼。”

    “吴会长，这是哪位大才的大作？”

    “……”

    怀揣着好奇，无数人纷纷在群里艾特吴敦！

    “还是易安。”

    吴敦看到艾特之后，目光深深的看了眼《蝶恋花》，然后直接给出了答案。

    哗啦！

    群内更加热闹了！

    “又是这个易安的作品？”

    “这个易安到底是哪里冒出来的啊？”

    “蓝星诗词界什么时候冒出了这么一号这么牛逼的存在？”

    “他刚刚那句心有猛虎细嗅蔷薇已经够经典了，没想到这回竟然又甩出了一首如此韵味十足的情诗！”

    “前者是现代诗，后者是词，他竟然都能写的这么出色，真的不简单！”

    “就是格局没有心有猛虎细嗅蔷薇大，毕竟《蝶恋花》是写情的词。”

    “情情爱爱，终究少了份味道。”

    “……”

    少了份味道？

    吴敦看到这里，轻轻叹了口气，然后在群里发了条消息：

    “你们真的认为这只是一首写情情爱爱的词吗？”

    难道不是？

    群成员愣了愣，旋即陷入思考，又把整首词反复研读了几遍。

    词句的上阙。

    残红退尽、春意阑珊，一派暮春景色……

    恍惚中。

    有人若有所思，似乎摸到了什么。

    吴敦没有再卖关子，说出了自己的见解：

    “下阙是写情，因为词作背景和一部电视剧有关，但上阙却不仅是写景，相信你们已经发现了，这里面隐隐约约透出了一份怀才不遇的感怀，所以他才会在写完暮春景色后以天涯何处无芳草来进行自我排遣，可惜我不知道作者自身的情况，不然我可以更加清楚的了解上阙含义……”

    群员们细细品味之后，陆续回应起来。

    “好像真的是这样。”

    “易安明明有这么大的才华，过去却寂寂无名，这样的人物会有怀才不遇的感慨实在是太正常了。”

    “把他拉群里来怎么样？”

    “这个人不简单，以后或许会成为诗词大家！”

    “我也很纳闷，这么厉害的人，为什么到今天才被人们发现。”

    “看来我得看看那个《悟空传》了，不该对同人作品抱有偏见。”

    “羡鱼一个写歌的，都有那么高的诗词素养，易安作为同人作家，擅长诗词似乎也不是不可以理解了。”

    “……”

    吴敦还是有水平的，竟然看出了词中那份怀才不遇的萧索，不过这其中有误会。

    当时写这首词，苏轼确实有怀才不遇的心境，但易安没有。

    不过有人能品出这份味道，却不算是埋没了这首佳作。

    很快。

    这首《蝶恋花》就被大范围转载，无数网友怀着激动的心情分享给其他人！

    没多久。

    这首词就和心有猛虎细嗅蔷薇一样火了起来，而易安的粉丝关注量也再度增长起来！

    林渊注意到这个情况，忍不住笑了。

    蓝星网友的艺术素养确实很高。

    大家理解诗词的能力要高于天朝的普通水平，这应该和蓝星艺术氛围更浓有关。

    毫无疑问！

    易安开始火了！

    他不再是寂寂无名的同人作者，而是一个文化水平非常高的诗词圈新秀！

    甚至有大量网友艾特楚狂：

    “老贼快看来看，这个叫易安的大佬为您改编的《杨小凡与秦天歌》，写了首超牛逼的词！”

    “老贼：我粉丝这么有才？”

    “哈哈哈哈，老贼有没有压力？”

    “你这位粉丝的才华，可不比你差多少！”

    “老贼你这个莽夫就知道杀杀杀，看看人家易安，多么的诗情画意！”

    “老贼有易安这样的粉丝幸福不？”

    “嘿嘿嘿，老贼对于天涯何处无芳草这句话怎么看？”

    “……”

    评论区里还有人把《蝶恋花》全文贴了出来。

    易安并没有设置禁止转载，大家可以任意的转来转去。

    然而。

    谁也没想到的是。

    就在大量网友艾特楚狂之后，楚狂竟然也发了一条动态：

    “天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    瞬间，网友笑喷！

    “闹啥呢？”

    “何必单恋一枝花？”

    “老贼你这句话把人意境都给破坏没了，明明《蝶恋花》那么经典！”

    “好吧，仔细一想，还挺有道理。”

    “简单粗暴，偏偏还挺押韵，意思也连接的很工整。”

    “以后安慰失恋的人，大概就得用这句话了？”

    “楚狂和易安送给天下所有舔狗一句话：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，别问为什么这句话是两个人说的（狗头）。”

    “还别说，这两句话连在一起，道理确实说的很透彻了。”

    “老贼好秀，你这算是给人家易安的《蝶恋花》写同人吗？”

    “问你怎么评价易安的词，你倒好，直接给人加了这么一句。”

    “易安：万万没想到，我写了部楚狂的同人之后，楚狂也给我写了个同人。”

    “……”

    网友觉得好笑。

    而林渊纯粹是自己加着玩儿的，算是给易安加点热度。

    反正这句话他记得，甚至都不用跟系统订制，毕竟也不是什么多牛逼的句子。

    事实上。

    苏东坡的《蝶恋花》里只有上句。

    所谓的“何必单恋一枝花”，是后人添加。

    因为过于贴切，很多人甚至以为这两句话都是出自同一部作品，可见这句话流传的有多广泛。

    只是林渊没想到……

    自己这随手一加，竟然搞得好像楚狂为易安写了个《蝶恋花》的同人一样。

    不过效果是达到了。

    易安写的《蝶恋花》是围绕楚狂改编的电视剧而来。

    楚狂本人参与互动，可以直接完成一次不动声色的粉丝输送。

    只是被网友调侃说老贼被粉丝的文采秀到了，多多少少让楚狂的脸有些挂不住。

    已经悄然切换到楚狂模式的林渊如是想着。

    尤其是他看到一些网友的留言之后。

    比如其中一些网友是这么说的：

    “接着人家的名句创作算什么本事，上来就弱了人家易安一头，你牛逼倒是自己也来一首词啊！”

    一个网友这么说就算了。

    关键是一群网友都这么说。

    甚至有网友表示：“楚狂文采确实厉害，但在诗词方面的造诣却一般，至少远远不如他在小说方面的建树，不像是羡鱼，羡鱼那部《唐伯虎点秋香》的电影里拿出了一堆经典诗词，那才叫牛逼！”

    这怎么能行？

    不能够啊！

    易安只是个为楚狂和羡鱼查漏补缺的！

    哪有原作者被同人作者碾压的道理？

    先后不能乱！

    主次更不能乱！

    念及此。

    林渊忽然跟系统又兑换了一首《蝶恋花》，然后噼里啪啦的敲起了键盘！

    一气呵成！

    林渊点击发布。

    只是发布的瞬间，林渊忽然愣了愣。

    诶？

    易安不也是我吗？

    我在这跟自己较什么劲？

    竟然中了沙雕网友的激将法！

    好吧。

    发布就发布了。

    易安来一首，楚狂再来一首，也没什么大不了的。

    三分钟后。

    有网友注意到，楚狂竟然再次更新了动态，而动态标题的内容赫然是……

    蝶！恋！花！

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬上的白银盟！！！为大佬献上诚挚的膝盖▄█?█●，再次体验到了抱大腿的感觉，继续写，也继续求月票！

