    陈宝珠挂掉了陈志远的电话后还是一脸懵逼的，这个陈志远怎么突然就转性子了，前几天还牛逼轰轰的说要为难他们。

    这下子又说给他们安排上新专辑宣传，语气还出奇的好，自己那阴阳师的功力还没发挥出一半，就阴阳不下去了。

    这个陈志远不配合啊，自己内涵他也没意思了, 索然无味的陈宝珠干脆敷衍的答应下来，反正有公司给王思懿的新专辑宣传的话肯定不是什么坏事。

    反而对他们来说是好事，新专辑确实是排到了热歌榜第一了，但是能在上面坚持多久，就不是他们能决定的了，但是公司给支持的话, 那肯定比原来好很多。

    王思懿和秀秀也在一旁听得一愣一愣的, 一开始看陈宝珠那阴阳怪气的语气就知道是陈志远的电话。

    “陈志远说会给你的新专辑安排宣传, 通告商演这些暂时不需要去了，这段时间我们只需要接几个代言和少数的商演就可以了。”

    陈宝珠无奈的对王思懿说道。

    “新艺咋回事哦，怎么突然就来了个180°态度转变呢？”

    秀秀不理解，但大为震撼，陈志远是怎么做到这么没脸没皮的。前几天还在办公室放狠话威胁她们，今天就求上门来了。

    陈宝珠沉吟了一下，说道“”

    “应该是公司董事会的要求，婉君现在可是炙手可热的一线女歌手，新艺成立这么久都还没见过一线女歌手长什么样呢。”

    “这下子公司出了一个，肯定要多接几个代言和有价值的商演啊。这不比让公司那些快要过气的艺人去跑商演赚钱多了。婉君你信不信，估计后面陈志远还会来跟你打感情牌，让你留下来呢。”

    陈宝珠翻了翻白眼，这像是陈志远和公司能做出来的事情，开玩笑，她们跟新艺之前还有感情吗，没有仇恨就算不错了。

    王思懿摇了摇头，意思已经很明确了, 不可能。

    “要是新艺有人来联系我们，宝珠姐你帮我给推了吧，不想跟他们接触，我们合同到期了走人就是了。”

    王思懿对着陈宝珠叮嘱了一声就回房间自己待着了，在新艺越久她越觉得累。

    不过新艺不打算为难她了也是一件好事，这样一来，她岂不是就有空回羊城陪李长乐了吗，那个家伙还说要带自己去看电影呢。

    想到这里王思懿不由得嘴角微微翘起，在床上坐下来，双腿盘在一起，低着头玩手机。

    “我这段时间没有这么忙了。”

    王思懿给李长乐发了一句话，疯狂暗示，我不忙了，你什么时候带我去看电影。

    “嗯？你不是说挺忙的吗。”

    “突然就不忙了，怎么，你希望我很忙吗？”

    王思懿皱了皱眉，这个人怎么回事，还说他脑子开窍了不少，感觉跟以前也没差多少啊, 开窍了但又没有完全开。

    李长乐顿时感觉自己好像说错话了，坏了，该怎么挽回呢。

    “没有, 没有。你之前不是说有很多商演要跑吗，怎么突然就停下来了，不会是跟公司闹翻了吧。”

    李长乐觉得王思懿语气不对，赶紧把话题岔开，把这个送命题给转移掉。

    “没有，公司突然换了个态度打算让我继续留在新艺，没有再说打压雪藏这种事情了。”

    “还不是他们打压不动了，垃圾新艺，你千万不要信他们的鬼话。”

    李长乐一听王思懿说新艺想要留下她，顿时赶紧劝道。

    其实就算李长乐不说，王思懿也断然不可能留下来的，新艺这几年算是把王思懿的好感给败光了，现在还在帮新艺挣钱完全是她心善了。

    “我知道，我肯定不会留下来的。”

    “那你以后打算去哪个公司？”

    李长乐顺着话题问了下去，王思懿目前来说只能算是个一线歌手，名气还可以，但是远没有到天后的地步，她也不可能就此结束自己的职业生涯的。

    如果她想成为万人敬仰的天后，那肯定还有很长一段路要走，那么必然也要选择加入其中一个娱乐公司。

    小的公司没有资源足以让她达到天后的高度，那大公司相对而言情况可能也就比新艺好一点，该压榨该黑暗的地方是一点也不少。

    “还不知道，到时候再说吧。”

    王思懿现在对这个也没有太多想法，她基本上在这种问题上都是看陈宝珠的，但是陈宝珠既然没有跟她说过这个事情，说明陈宝珠现在也没有太多办法。

    只能说是走一步看一步了，而且现在王思懿对什么天后不天后的问题完全没有太多的关注。

    她现在只想知道，李长乐那个呆子之前说的要带她去看电影这件事到底作不作数，自己刚才都说了接下来几天不会很忙了，难道他没听懂吗。

    王思懿撅着个嘴巴，有些不开心，自己直接说出来感觉又太不矜持了，到底要怎么暗示他比较好呢，王思懿有点烦恼的抓了抓头发。

    李长乐发现王思懿对这个话题没有太多兴趣，又打算换个话题。

    “相思这首歌过两天就会由羊城这边牵头在网上安排推广了，可能在羊城会有活动，你到时候会回来吗？”

    王思懿听到这里倒是眼睛一亮，不过随即想到陈宝珠刚才跟她说过两天公司会给她安排一个代言，要拍广告，看来是没有时间去了。

    而且既然这事李学新没有跟她说，说明有她没她并不是一件特别重要的事情，这种活动的宣传应该大头都是在网上的，线下的话应该是随便搞搞意思一下就算完事了。

    “应该回不去，过两天要拍广告，估计要拍两三天，拍完这个广告能休息一周差不多。”

    王思懿叹了一口气回答道。李长乐也是直呼可惜，王思懿不在的第N天，想她，想快点见到她。

    李长乐本来想着如果王思懿能够趁着公司顺路回羊城一趟的话，那自己又可以见到见到王思懿了，可惜事与愿违。

    不过刚才王思懿好像说，她拍完那个代言广告后，可以休息一周，嗯？那这样的话自己去沪上找她不就好了吗。

    之前还答应跟她带她去看电影来着，想到这里李长乐直接下定决心，拿出手机订机票，就定一个星期后去沪上的机票，然后去找王思懿，带她去看一场电影，吃一顿晚餐。

    嗯，这件事先不告诉王思懿，到时候自己到了沪上的时候再再给她一个惊喜，李长乐心里面美滋滋的想道。

