
　　海神岛。

　　海神殿。

　　“波塞西，速来见我。”威严洪亮的声音在海神岛大供奉波塞西耳中响起。

　　“是，海神大人。”波塞西走到海神雕像面前，虔诚的跪坐下来，顶礼膜拜。“伟大的海神大人，我是您最忠实的仆人。不知您找我有什么事。”

　　话音刚落，巨大的海神雕像眉心处，投影出一个半透明模糊人影。半透明模糊人影看不清他的具体相貌，好像并非真实存在，透过半透明模糊人影，依稀能够看到他背后的海神雕像。

　　“波塞西，现在海神之心已经找到了。”威严而平静的声音在海神殿中回荡。

　　见到半透明模糊人影现身，海神斗罗波塞西脸上虔诚之色更盛，“尊敬的海神大人，那需要我去取回海神之心吗？”

　　“不，那个人已经得到了海神之心的认可，而且他的天赋是绝无仅有的，超过了斗罗大陆以往任何人。你只需要等那个手执海神之心的人来到海神岛，全力辅助他完成神考即可。”半透明模糊人影淡淡的道。

　　“是，海神大人。”

　　..............

　　另一边，按照唐月华给予的地图，族宗已经来到了昊天宗区域。

　　这是一个位于天斗城以东三百里外的小村子，周围，群山环抱。

　　本来唐月华是想让族宗和她一起去的，那样也不会被为难，但族宗拒绝了，既然决定要以唐月华男友的身份拜山，哪怕知道这事的人仅有昊天宗少数几人，族宗也要展现出自己的实力，来让他们刮目相看。

　　咋一看，这个小村子与普通村子没有任何区别，村中也是人烟稀少。

　　但感知明锐的族宗十分清楚，这些村民都是昊天宗旁系弟子，其中绝大多数人还都是魂师。

　　临近晌午，村中炊烟袅袅，时不时孩童嬉戏，田埂里辛勤劳作的农民也都纷纷收起家伙，准备回家吃午饭。

　　族宗的到来，显然是吸引到了不少人的注意，其中一位看似德高望重的老者缓缓走了过来，在他身后跟有四五个彪形大汉。

　　“不知小友造访我们村落有何贵干啊。”老者笑呵呵的道。

　　他也是见族宗气度不凡，且眉宇间透露着一股凌厉的气势，显然是位实力强大的魂师，因此才会表露出一副和蔼可亲的样子，拖延时间。

　　暗地里，他早已命人前去通知昊天宗门人，只要那些实力强大的三代弟子一到，任族宗实力再如何强横，也终究是自取其辱。

　　族宗不知道老者心中在想些什么，就算知道也不会在意，反正如了他的愿。

　　“我是代表天斗帝国太子雪清河前来和昊天宗谈判的，这是我的拜帖。”一边说着，族宗手中金光一闪，从系统储物空间取出千仞雪给予自己的帖子，上面盖有天斗帝国太子的印章。

　　“什么。”老者心中一惊，瞳孔猛地收缩起来。

　　虽然他们身处荒芜小村，但并不代表与外界完全切断了联系。

　　唐昊之子唐三当街打死天斗帝国四皇子雪崩，唐昊险些打死天斗帝国太子雪清河，将天斗帝国雪星亲王打成重伤。

　　这些个事情早已传的沸沸扬扬。天斗帝国找不到唐昊父子，拿他们没办法，便把责任归咎到了昊天宗身上，势要找个说法。

　　想到这，昊天宗除唐啸、唐月华兄妹外，无一不气的牙痒痒。心中更是将唐昊父子骂了十万年八千遍。心想，你要啥就杀，为什么还要暴露昊天宗弟子身份，上回坑的宗门封山，这还不够惨吗？

　　接过拜帖，老者长舒一口气，脸上的怒气收敛了几分，“请稍后。”

　　族宗点了点头，没有过多在意。在老者的安排下，来到了一间茅舍休息。

　　看着围在屋外，一众村民咬牙切齿的样子，族宗心中暗自好笑，估计现在把唐日天和唐三父子两骂了个遍吧！

　　少顷，屋外传出急促的脚步声，几个身材健硕的男子走进了茅舍。天籁小说网

　　为首一人，族宗看着总有些眼熟，却又想不起来，虎背熊腰，五官还算端正，一头黑发如同钢针一般立起，看上去三十岁上下的样子，肌肉隆起，充满了爆发力。

　　“你就是天斗帝国来的使者？”健硕男子问道。眼眸中闪烁出耀眼的精光，一股凌厉的气势从他身上迸发开来，扑向族宗。

　　面对健硕男子的气势压迫，族宗神色淡然，没有受到丝毫影响。

　　“走吧！拜帖你们不是已经看了吗？这些小孩子过家家的玩意，就别拿出来丢人现眼了。”族宗淡淡的道。

　　“你....”健硕男子显然没想到族宗年纪轻轻，就如此强大的实力，面对他全力爆发的气势压迫，居然连魂力都未动用。

　　收起小觑之心，健硕男子对几位同伴挥了挥手，“跟我们来吧！”

　　一边说着，健硕男子也不管族宗听没听见，一马当先的走出茅舍，直奔后山遁去，另外几名同伴紧跟而上。

　　族宗淡然一笑，脚下附着魂力，鬼影迷踪施展，也跟了上去。

　　健硕男子察觉到族宗跟来，有意要试探他的实力，脚步加快了几分。

　　一盏茶时间过去了，健硕男子发现，无论他如何加快速度。族宗始终都与他相隔一个身位。

　　健硕男子咬了咬牙，将魂力催动到了极限，速度猛然飙升。

　　终于，健硕男子感知到跟在他身后的气息消失了。

　　可是还不等他高兴，却发现族宗早已在前方巨石山峰底下等着他。

　　在等着他的，同样那几名昊天宗的同伴。此时他们是满脸的羞愧之色。

　　“哟！大块头。我看几个这兄弟太慢了，就拉他们做了一趟顺风车。”族宗招了招手。

　　健硕男子皱了皱眉，对那几名同伴露出询问的目光。

　　其中一名昊天宗弟子解释道：“老大，我们也不知道怎么回事，只觉眼睛一花，就来这里了。”

　　闻言，健硕男子扯了扯嘴角，看向高达数百米的垂直石山，冷声道：“哼！我们上去。”

　　ps：加更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十章 天下第一破宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 