    “夏尔！”

    赫敏站在远处，视野开阔，自然将卡米拉身上发生的情况看得一清二楚，眼见卡米拉情况危急，她忍不住焦急的叫道。

    心地善良的她还是不忍卡米拉落入险境，想让夏尔出手救人。

    “别着急，继续看着。”

    可夏尔却很淡定。

    他承认，无论是美国还是英国的傲罗都有很多水货，但能够成为傲罗的巫师，多少还是有些精英实力的，何况是卡米拉这样的天赋型选手。

    “混蛋！”

    卡米拉突然身体一抖，发出一声不似人类的咒骂，紧接着就见她身体一缩，整个人就消失不见了踪影，只剩下一个外套的空壳仍然被无形的力量禁锢着。

    “扑扑扑扑！”

    下一刻，一只漂亮鲜艳的绯红金刚鹦鹉从衣服下面拍打着翅膀钻了出来。

    终极变形术，阿尼玛格斯。

    这只绯红金刚鹦鹉的飞行速度极快，像是一个小号的战斗机，一个低空滑翔，便冲出去四五米远的距离，鹦鹉在半空重新一阵扭曲，落地时已经又一次化作了穿着背心热裤的卡米拉。

    “嘭！”

    卡米拉人在半空，魔杖便对准了面包车，像是落进了抽水马桶里，面包车嗖嗖嗖的开始快速旋转，然后啪的一声被吸进了地面，又啪的一声出现在了百米开外。

    既然幻影移形逃不出去，那就把面包车移出去。

    “魔踪立显！”

    卡米拉将魔杖竖在身前，淡淡的白色光芒出现，快速的在她身前汇聚成了一只活灵活现的金刚鹦鹉，鹦鹉浑身散发着温暖的光泽，竟然是一只守护神。

    “那是..”

    赫敏只在书上看到过关于守护神的描述，没有见过真的守护神，她隐约觉得是，却不敢确定。

    “是守护神。”

    夏尔一锤定音。

    “有天赋的小姑娘。”

    不是守护神咒的咒语，却能唤出守护神，并且不仅如此，卡米拉的守护神鹦鹉在出现之后很快就在周围飞来飞去，莹莹的白色光点不断洒落，就像是滚落的荧光。

    它在侦查不可见的生物。

    这显然是一个高难度的复合咒语，侦查咒语与守护神咒的结合，就不知道为什么是以侦查咒语为载体。

    “说的像你年龄很大似得，小弟弟。”

    乐佩不知道何时凑到夏尔身边，拖着她的长发绕着夏尔走来走去，像是要把他缠成一个木乃伊。

    夏尔斜了她一眼，后者嬉皮笑脸。

    的确，喝下增龄剂的夏尔，身高要比她们高出一个脑袋，可等增龄剂效果消失，那就不好说了。

    另一面，卡米拉的魔法仍然无功而返。

    守护神金刚鹦鹉绕场飞了一圈，仍然一无所获，可窸窸窣窣的脚步声却是再次出现在了卡米拉的耳边，显然，那个神秘的生物并没有受到影响，而是在继续靠近她。

    卡米拉后退了两步，化作一道白色的烟雾开会向远处飞去。

    “快离开这里！小鬼们！”

    她的声音清晰的出现在赫敏与夏尔的头顶。

    卡米拉决定撤退了，不过她也没忘了提醒两人。

    霍格沃茨的校徽做不了假，当然，她也相信自己的眼光，否则她可不会放心两个陌生的巫师在旁边围观。

    但在瞬间飞出去十几米远的距离之后，卡米拉却脸色难看的重新化作人形，因为这辆面包车又一次的出现了，就在她的眼前。

    她被缠住了。

    卡米拉自然看得出此时的情况，但问题是，她没有解决的办法。

    火焰烧不尽这个东西，粉碎咒打上去也毫无反应，甚至甩开它，它还会重新跟上来。

    “快去魔法国会！”

    卡米拉的声音再一次出现在夏尔与赫敏的上方，她的思路很清晰，她不可能指望这两名还没毕业的学生，指望他们，还不如祈祷傲罗们援军来的够快。

    “四分五裂！”

    “粉身碎骨！”

    “障碍重重！”

    卡米拉仍然没有死心的试图反击着，可数道咒语打出去，那窸窸窣窣的脚步声却仍然越来越近。

    熟悉的窒息感再次出现，卡米拉感觉自己浑身不受控制的漂浮起来，然后快速的向后飞去。

    “嘭！”

    周围情形飞快倒退，最终，伴随着一声闷响，她被吸进了面包车里，一个浑身脏兮兮的瘦弱女人则从后门中跄踉着跌出面包车。

    车厢门关闭，卡米拉消失不见。

    ………………

    赫敏：...

    就这？

    夏尔一直让她看看看的，她还以为卡米拉能绝地反杀，然后呢，然后卡米拉就被面包车关进去了。

    “卡米拉的实力其实还不错，只是她选错了方式，如果换做你，你会怎么做？”

    耸耸肩，夏尔问道。

    赫敏沉默了一下，烈火咒，四分五裂她也会用，可这些咒语对面包车没用，至于其他的攻击手段，她会的可能还没有卡米拉多。

    稍作思索，赫敏就意识到她如果被面包车缠上，情况并不会比卡米拉好多少。

    “所以我说，你们选错了方法。”

    “面对现在这种情况，你第一件事要搞清楚的，就是你究竟在面对什么。”

    “它是一个幽魂。”

    “别废话了！”

    赫敏有些焦急的推了推夏尔。

    因为面包车在将卡米拉关进去之后，已经轰鸣着开始发动，它的前后灯重新亮起，似乎是准备重新上路。

    而被它丢出来的那个虚弱女人则是连滚带爬的跑向夏尔与赫敏那辆车，完全没有一丝回头的打算。

    “好吧，好吧。”

    夏尔说道。

    “好好看着。”

    下个瞬间，他抓住赫敏的肩膀，两人化作黑色的烟雾冲天而起，又直降下来，仿佛从天而降的天基武器般，一前一后，轻巧的落到了地上。

    夏尔从烟雾化作人形，拦在面包车前，赫敏则是出现在面包车后。

    面包车开始减速，似乎像是在迟疑，估计它也没碰到过刚抓到新猎物，就又有新猎物送上门的情况。

    不过它在速度越来越慢，越来越慢之后，最终还是停了下来，它决定，该走的程序还是要走的！

    “这是一只幽魂。”

    “幽魂和幽灵很像，但却是一种完全不同的神奇动物，不过极少有巫师知道这一点，因为知道这件事的巫师，往往已经没有机会说出来了。”

    夏尔的声音回荡在这片空地上，是说给赫敏听的，不过卡米拉其实也可以听到。

    昏暗的摇晃车厢里，卡米拉感觉似乎有什么人在殴打自己，她想要反抗，却根本没有力量挣扎，可是骤然的，摇晃的车厢猛地停了下来。

    接着，卡米拉就听到了之前那个男孩的声音。

    蠢货！

    听完他自以为是的说教，卡米拉暗骂一声，她难道没看出来这不是幽灵吗，可看出来又有什么用，不还是没有办法。

    俩人去傲罗办公室求援，魔法安全主管，也就是卡米拉的老大，傲罗办公室主任，肯定有办法对付这个东西。

    去年的时候，卡米拉其他傲罗一起去肯塔基州出差，就碰到过一个类似的幽魂。

    它是一个喜欢藏在卧室的衣柜，或者卧室内的隔间门后当中的幽魂，会在深夜的时候将门打开，静静的坐在房间内的椅子上。

    起初它只是静坐着，甚至很难被发现，过一段日子，它的行动就会扩大，直至将床铺上的人拖入衣柜当中。

    而这个人，就永远的消失不见了。

    他们一群傲罗在把这东西逼出来之后，傲罗主管几个魔法扔下去，它就在一阵嘶吼声里灰飞烟灭。

    甚至没用上半分钟的时间。

    卡米拉不是没有请教过这个魔法，可主管告诉她，就算教给她，她也用不出来，起码现在的她不行，还容易咒语失控，误伤自己。

    这么想着，卡米拉有些暗恼，她当时就应该坚定一些将咒语给问出来，虽然可能是无法使用，但也不会向现在这样，坐以待毙。

