一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十一章  不可思议的发现

    未来手中的电脑，可以随时给她传递一些信息。

    白池等人一听张玄醒了，立马朝实验室跑去。

    实验室中，张玄缓缓睁眼，他抬了下手臂，感觉四肢僵硬的厉害。

    张玄慢慢移动身体，从实验台上下来，刚走一步，一股强烈的失重感传来，张玄面色一惊，陡然止住脚步，他发现，自己这一步，竟然跨出了数米远的距离，那实验台，距离自己现在所站的地方，有七八米！

    这是怎么回事？

    一股强烈的疑惑自张玄心头涌来，张玄有些不敢置信的看着身后，一步七八米，自己何时有这样的速度了。

    张玄动作一下就小心翼翼了许多，他双腿弯曲，轻轻一跃，就这么一跃，让张玄有种身如鸿雁般的轻盈感，这以往只能让自己跳起来几十公分的力量，此刻竟然轻松跃起两米高！

    “这……”

    张玄晃了晃脑袋，他看着面前的墙壁，一拳狠狠的打出。

    在张玄打出拳头的瞬间，他明显感觉到，有一股气流，从自己的腹部涌出，直向自己的拳头而来，随后从自己的拳头喷薄而出，打向面前的墙壁。

    在这股气接触墙壁的瞬间，墙壁发生了一阵凹陷。

    这代表着，张玄随手一击，都有了气的存在！

    “这到底是怎么回事？”张玄脸上带着深深的疑惑，“难不成，是那药剂让我体内发生了改变？”

    张玄扭头，看向放在实验室中那块白色晶体，此时此刻，这块晶体，对张玄充满了诱惑，张玄心中有一种迫切的欲望，想要去触碰这块晶体。

    不！准确来说，是张玄腹部的那股气旋，想要这块晶体。

    张玄晃晃脑袋，这已经超出了他的认知范围，只能等未来过来后，自己问问她，到底是怎么回事。

    张玄才刚刚想到未来，实验室大门便发出一阵声响，白池，未来，还有费雷斯，三人迈着大步，走进实验室当中。

    “老大，你醒了！”白池脸上露出欣喜的神色，哪怕知道张玄身体已经没事，可张玄一日不醒，他们便心中不安。

    “嗯。”张玄笑着点头，他开口道，“我睡了多久？最少三天了吧？”

    “三天？”白池脸上充斥着一抹古怪的神色，“老大，你这睡了，最少有半个月的时间！”

    “半个月？”张玄被白池的话吓了一跳，他怎么都没想到，自己睡了这么长的时间。

    “老大，你以为呢，岛上的花都泛黄了。”未来走过来，将两枚芯片放到张玄的脖颈处，“身体有什么不舒服的么？”

    “没有，只是……”张玄把手放到自己的腹部。

    未来一看张玄这动作，冲张玄微微摇头。

    张玄看到未来的回应，没有再出声，他问道：“对了，现在岛上什么情况？”

    “各大势力的人已经离开了，老大，你这一次，可是再次惊掉了这些人的眼球啊。”费雷斯开口，“别说他们了，就连我，到现在都有一种做梦的感觉，你竟然能踏空而行，这简直就是打破了我的认知！”

    张玄露出一丝苦笑，“我也不知道会是这样，清菡呢，她在岛上吗？”

    “不在。”白池摇了摇头，“嫂子家里有事，就先回去了，我已经让人通知了大嫂。”

    白池话音刚落，他的电话就响了起来。

    “喂，嗯，好，我知道了，我这就通知老大。”

    白池寥寥几句，将电话挂断，随后冲张玄道：“老大，大嫂准备接任苏家家主了，一直就等你醒来呢，刚把你醒来的消息传到苏家，那边就打电话来，嫂子接任苏家家主的仪式就定在后天。”

    “这么急？”张玄有些愕然，他还想在光明岛多待几天，搞清楚自己体内这气旋的情况呢。

    “老大，你不知道，苏瑜那家伙半个月前就想让大嫂接任家主，甚至邀请函都发出去很多了，是大嫂执意要等你醒来才办这事，这都已经拖这么久了。”

    “行吧。”张玄叹了一口气，“给我准备回国的飞机。”

    白池去给张玄准备回国的事，费雷斯也离开实验室，这次林清菡接任苏家家主，这种事，光明岛怎么能不备好大礼。

    等白池跟费雷斯一离开，未来便开口问道：“老大，你也感觉到了？”

    “嗯。”张玄点头，手再次放到了自己的腹部，“这是怎么回事？”

    未来摇了摇头，“我也不知道，一直都等你醒来呢，你腹部有一股气旋，和那块白色晶体的能量成分相同，我给你看下。”

    未来带着张玄，来到那块大屏幕前，只见未来的手指在屏幕上轻轻划动几下，一幅人体图像便出现在张玄眼前。

    “老大，你看。”

    在眼前的图像上，张玄一眼就看到了人形图像腹部的那个气旋，就如同一个小型漩涡一般。

    “这……”张玄张了张嘴，没有说话，他跟本不知道现在该怎么表达自己的想法，自己的腹部，有一个漩涡？而且对于这个漩涡，自己偏偏还没有什么感觉!

    未来从一旁拿了几块芯片，分别贴到张玄的身上，随后，未来面前的屏幕，再次浮现一个人形影像，这个人形影像就是张玄，当张玄做出某个动作时，这个影像也会跟着做出一些动作，在影像的腹部，可以清楚看到那个漩涡气流。

    张玄试着做了一个深呼吸，通过影像看到，在张玄深呼吸的同时，他腹部的漩涡，就会以极快速度的发生旋转，当张玄呼吸平稳的时候，这个漩涡也相对平稳一些。

    看到这一幕的未来，双眸陡然一亮，她像是有某种猜测，立马指挥张玄做了一些动作，比如奔跑，说话，屏息等等。

    张玄做着这些动作，未来盯着眼前的屏幕，眼睛越瞪越大，可以看到，未来的呼吸，都有些急促，显然她发现了什么不可思议的东西。

    “呼～”张玄长呼一口气，看向未来，“怎么样，有什么发现。”

    “老大。”未来看向张玄，“你好像，拥有了两条命…”