    第497章大佬竟在我身边

    “你这是做什么？放开我，我要进去救月臻。”崔妈妈想要挣脱丈夫紧抓着自己的手。

    无奈力气太小，崔爸爸这会又卯足了劲拉扯她，手就跟铁钳子一般，死死钳在她手腕上，不动分毫。

    “冷静一点，你现在过去能有什么用？”

    “你让我怎么冷静？那里面的可是咱俩的亲女儿！”

    崔爸爸不说话了，只是攥着她的手依旧不曾松懈分毫。

    叶婉汐一看他这副神情便大概猜到了他的意思。

    眼中的嘲讽也越发深刻了几分，利益与亲情之间，这人终究是选择了利益。

    不对，除了利益外，应该还有他自己的命。

    明明这时候作为蛊主的他只要试着上前与蛊虫做交涉，便有可能救下自己的女儿。

    只是这么做具有极大风险，一不小心就有可能以命换命。

    可眼前之人却连提都不提一句，显然在他心里，自己的命比女儿金贵多了。

    崔妈妈见这办法不行，面色微沉，倏地将心思打到了两个女孩子身上。

    在她看来，女儿会遭受这样的“无妄之灾”，完全是叶婉汐二人的过错。

    急怒之下，她扬起扫帚就往两人的方向打，试图将两人打进屋内替女儿引开那些毒虫。

    叶婉汐早就预料了这一家子会狗急跳墙，怎么可能让她得逞？

    崔妈妈的棍子刚一挥过来就被她攥进手里，随即手下一用力，反将崔妈妈打进屋内。

    “啊……”又是一声凄厉的惨叫，崔妈妈正好摔在她方才砸进屋内的那一堆汤面之中。

    陶瓷碎片划开了她的衣服与皮肤，流出了血，那些毒虫受到了血腥味的刺激，越发疯狂起来，竟是反过来朝崔妈妈涌了过去。

    崔爸爸看了眼屋内逐渐被毒虫吞没的妻女，又看了眼叶婉汐几人，知道自己不可能趁其不备一次性袭击这么多人。

    他只犹豫了大概两秒，迅速捞起嚎啕大哭的儿子便要往外跑。

    封天域哪可能让他就这么走了，直接捞起走廊边上的另外一把扫帚将人拦住。

    “妻女被你连累命都要没了，你就没点表示？”

    崔爸爸面上的神情扭曲了一瞬，咬牙切齿道：“滚开。”

    说着竟是发狠从口袋里面掏出了一把刀子，冲封天域刺了过去。

    施琅二人看到刀子脸色微变，惊叫声脱口而出：“小心！”

    封天域双眸微凛，棍子往下一翻，直接打在男人的脑袋上，同时飞起一脚，直接将人踹到了屋内正中央的位置。

    砰的一声，男人狠狠砸在地上，压死了不少毒虫，但更多的却是争先恐后的将其淹没。

    “出来了。”

    叶婉汐一直盯着屋内的动静，眼见着这群毒虫逐渐往崔爸爸所在的方向汇集，随即一只淡黄色的毒虫被簇拥着爬出，飞起一跃咬在了崔爸爸的脖颈之上。

    “啊……”凄厉的惨叫声响起，崔爸爸的脸色也由淡棕偏黑变得发绿，抬手冲着门外的叶婉汐等人求救：“救我，救我。”

    叶婉汐当然不可能救他，确认蛊虫已经入屋之后，她直接将门一关，同时冲着门面刷刷画下一道符文。

    符落之时，整间屋子都闪烁了一下，确保蛊虫跟几个罪魁祸首离不开这间屋子。

    门内的惨叫声此起彼伏，听得人毛骨悚然。

    崔月臻的弟弟在崔爸爸被丢进去时便落到地上，跌晕了过去。

    叶婉汐等人听着这些惨叫眉头都没皱一下，唯一心理素质相对比较差的关雪芬惨白着脸，张了张口想说点什么。

    可一想到那些无辜被害的受害者，以及差点就顶替屋内几人沦为蛊下亡魂的自己，她的心一下子硬了起来，终是什么也没说。

    关雪芬原本还担心闹出人命来，叶婉汐等人会不会惹上麻烦，但很快她便发现自己杞人忧天了。

    叶婉汐早在进到这个村子前就给萧继辉那边的人发了信息，他们这边关上门不到半小时，特殊部门的人就赶来了。

    这次来的依旧是之前那个笑容爽朗的小道士，仆一进门，几人面上神情便是一僵，捂着鼻子抱怨道：“什么味啊？这么臭？”

    叶婉汐失笑：“能不臭吗？”

    蛊虫噬主，已经失去控制，周围活物都会沦为它的盘中餐，以它为尊的那些毒物便是它第一个要解决的开胃菜。

    叶婉汐虽然将那间屋子封了起来，但是里头的声音、气味却都还能传出来。

    只从这个味道就能想象得出，里面如今是怎样的人间炼狱。

    小道士捏着鼻子走到门前，看着门上的符咒，双眸微亮，转头谄媚的看向叶婉汐：“叶小姐，我们人都来了，这门是不是可以开了？”

    “可以是可以，只是我不确定里面现在活着的毒虫还有多少，开的时候你们自己也小心些。”

    “这个自然。”

    “你跟他们俩退后些。”

    关雪芬一脸好奇的盯着小道士等人看了会，知道自己帮不上忙，乖乖跟着施琅二人躲得远远的，不拖后腿。

    施家两兄弟走远了才想起来封天域还在前面，面色微变，刚想把人喊过来，叶婉汐已经先一步把门打开了。

    门开的一瞬，一股令人晕眩的恶臭袭来，旋即几道黑影嗖的从里头窜了出来，超门外离得最近的几人扑去。

    小道士们挥剑的挥剑，开枪的开枪，弄死了好几只。

    另外几只则笔直的冲叶婉汐二人扑了过来，封天域双眸微凛，几抹剑光闪过。

    蜘蛛也好，毒蛇也罢，全被大卸八块，零零碎碎掉了一地，死得不能再死了。

    “靠？！”施喻言不敢置信的擦了擦自己的眼睛，“刚刚那个是封哥？哥，他什么时候……”变得这么厉害了？

    施琅同样震惊，面对弟弟的疑问，已然在心中暴起了粗口。

    他么的，你问我我问谁？！

    曾以为大家都是老实本分的普通人，哪能想到从小一起长大的好兄弟背着自己修了仙，这让他找谁说理去！

    施喻言没得到答案也不在意，只呐呐道：“怪不得刚刚分配房间的时候，叶小姐一点不担心我们掉队。”

    感情大佬竟在我身边！他现在抱大腿还来得及吗？

    (本章完)

