    “我不都跟你们说了吗？我先是中彩票了，之后又加入了李氏集团做置业顾问。”

    张烁最近一直呆在家里，根本不知道发生了什么事。

    “哥，中彩票我能理解，可你做了李氏集团的置业顾问是怎么回事？”

    “我当然是凭本事做了李家的置业顾问啊！”张烁理直气壮的回应妹妹。

    怎奈，爸妈和妹妹三人对张烁太了解了，毫不客气的说，不用张烁撅屁股，他们就知道他什么时候要放什么屁。

    张烁也知道这个理由太牵强，于是低着头说道：“好吧，我实话实说。”

    爸妈和妹妹纷纷用紧张的眼神看着张烁，生怕他说出什么石破天惊的话。

    可张烁接下来的话，对他们心灵的冲击不下于晴天霹雳。

    “我泡了李氏集团董事长的女儿，她现在非我不嫁，她爸爸才给了我这么一个职位。”

    “那姑娘是不是毁容了？”张烁的爸爸脱口而出。

    张烁的妈妈狠狠拍了一下他，“现在整形手术那么发达，毁容再厉害也能治好的。”

    差点被老爸气晕过去的张烁刚想要夸奖一下老妈，就听老妈问道：“那姑娘是盲人吧？是天生就瞎啊还是受伤了？现在医学这么发达，还有没有治好的可能。”

    “妈，能治好也不能治啊！不然嫂子肯定会一脚把我哥踹出来的。”

    张晓轩的话引得爸妈一阵点头。

    据张烁以往的表现，就算是刘小妮那样的女人都不可能看的上他。

    富家小姐看中张烁的唯一可能就是她看不到张烁的长相。

    “……。”

    张烁恨不得一把掐死自己的妹妹，现在的他是百口莫辩，只能祭出最后一招：“好，这是你们逼我的。”

    “哥，嫂子的眼睛究竟是怎么瞎的？”

    “去死！”张烁一把将张晓轩的脑袋按在桌子上，让她无法再说话，“爸、妈，我实话跟你们说吧，我老板看中了咱们这片地，认为咱们这儿可以发展为旅游度假区。”

    “我听说这件事之后，立马毛遂自荐，说我是这里的人，以后在这里开展什么工作都很方便，我们老板才收我做置业顾问的。”

    “真的？”爸妈疑惑的看着张烁，他们心中暗自嘀咕，“这个谎话怎么说的跟真的一样？”

    “比黄金还真，不信你们就等着，我们老板明天就来这里视察环境，等时机成熟了，立马就把这里打造成江城最大的旅游度假区。”

    “明天你们老板就来？”爸爸有些相信张烁了。

    “是的，明天我们老板就来。”张烁斩钉截铁的说道。

    结束了家庭谈话之后，张烁立马拨通了李洪斌的电话，将自己的计划简单说了一遍。

    李洪斌当即答应下来。

    第二天，一个豪华车队浩浩荡荡的停在了张家门口。

    领头的是劳斯莱斯，宾利、保时捷等一众豪车应有尽有。

    无论这些车是否适合出现在这里，它们现在都出现在了这里。

    这主要是张烁要的太急了，缓两天的话，李洪斌能够安排清一色的劳斯莱斯车队。

    “老板，您来了？”张烁笑嘻嘻的外出相迎。

    李洪斌紧皱的眉头在看到张烁的时候立马舒展开来，“不错，真不错，这里跟你描述的一模一样，以后这里一定会成为江城最大的旅游度假区。”

    “多谢李董事长夸奖，我今后一定努力工作。”

    “哈哈，我相信你。”李洪斌对着身后摆了摆手，一人立马恭敬的上前将一个车钥匙放在了李洪斌的手上。

    “小张啊，今后你负责这里的工作，来回跑不方便，这辆车今后就是你的代步车了，希望你日后为我李氏集团再创辉煌，哈哈！”

    李洪斌不愧是执掌数百亿集团的董事长，说话极有声势。

    周围看热闹的人根本看不出一丝破绽。

    “您就是张烁的老板啊？”张烁的爸爸蹑手蹑脚的上前招呼李洪斌，“您要不要进屋喝口水？”

    “这位是？”李洪斌笑着看向张烁，在他看来，张烁的父亲就算住在这里，也是大隐隐于市的高人，眼前的农村小老头与他心中想象的形象差距甚远。

    “李董事长，这位就是我父亲。”张烁感觉到了李洪斌若有若无的轻蔑之意，眼睛不由得微微一眯。

    李洪斌立马意识到了什么，毫不犹豫的上前拉住了张烁爸爸的手，“哈哈，老哥，感谢你为我李氏集团培养了这么一个优秀的人才，……。”

    那些跟着李洪斌来的人纷纷上前跟张烁的父亲握手，他们来之前就被李洪斌千叮咛万嘱咐，他做什么，他们就做什么。

    张烁的爸爸从没有这么风光过，激动的脸色通红，手都不知道放哪了。

    越来越多的人来到了张烁家附近，这些人中大部分都不认识李洪斌，可他们认识那些豪车啊。

    “这是谁呀？怎么开这么多豪车？”

    “你认识开头那辆车吗？我听我儿子说过，这么一辆车顶一套别墅，还不是你想买就能得到。”

    “这有什么？你们知道这人是谁吗？他是李氏集团的董事长，我在新闻上看到过他，他家狗住的单间都能抵得上一套普通的房子。”

    “李氏集团的董事长亲自来看张烁？难道张烁真的是李氏集团的什么问？”

    “是置业顾问。”

    “这事绝对假不了啊，就是不知道咱们这里什么时候改造成旅游度假区，我听说现在的拆迁费可多了。”

    再也没有人怀疑张烁几十万工资的事情了。

    先前刘婶故意引导的话风被这一下扭转了过来。

    人们纷纷下意识的远离了刘婶。

    没听到李董事长说要将这里交给张烁打理？那以后好好巴结一下张烁，拆迁的时候岂不是可以沾点便宜？

    再不济，找张烁讨一份工作也是不错的啊！

    人们心中纷纷盘算起自己跟张家有什么矛盾和关系。

    跟张家有矛盾的恨不得当场下跪，跟张家有关系的纷纷想入非非。

    最后悔的是那些刚刚收了张家欠款的那些人，他们恨不得把钱再送回来。

