    　　等到了凤仪宫宫门口,萧婉词心里终于松了一口气，她的耳朵再也不用被沈常在荼毒了。

    　　可是跟在她旁边的沈常在,却有几分懊恼和意犹未尽的感觉。

    　　她还想多跟曦贵嫔套套近乎呢，没想到这么快就到凤仪宫了。

    　　萧婉词直接下了歩辇，向凤仪宫正殿行去，就这一段路程，沈常在也没忘了自己的套近乎大业，可让萧婉词见识一番她的敬业。

    　　萧婉词在凤仪宫正殿一出现,那是汇聚了殿内所有人的目光。

    　　得益于夏皇后的消息，后宫谁不知道今日曦贵嫔出月子后第一天到凤仪宫给夏皇后请安呀。

    　　所以,她们早早的就来了凤仪宫，就想在第一时间一堵曦贵嫔的‘风采’。

    　　可等见了人,她们一群人都不好了，说好的脸上长斑呢，说好的身材臃肿呢，怎么和她们想象的差距如此之大。

    　　不说脸上没长斑也就罢了,可怎么曦贵嫔脸上的肌肤,好像更白皙细腻了，还有她们认为的臃肿身材,怎么看也没像长肉的模样啊。

    　　瞧曦贵嫔一进来,那小腰扭的。

    　　先不管心里怎么想，众妃嫔还是要起身行礼的，谁让现在殿内就曦贵嫔的位份最高呢。

    　　萧婉词笑着让众人起身。

    　　这些‘同事’她可是有好几个月没有见了，说起来,她还真有些想念她们呢。

    　　在众妃嫔一副不敢置信的眼神中，萧婉词跟着凤仪宫引路的小宫女，走到了自己现在要坐的位置上。

    　　话说，她的位置又挪动了，跟以前比自己高一级的丽婕妤对调了过来，因为她现在的位份比丽婕妤高一级，所以她如今坐的的位置，就是以前丽婕妤的位置。

    　　丽婕妤坐行完礼坐回到自己的座位后，心里也是很不舒服。

    　　曦贵嫔比她晚入宫三年，位份却比她都高了，现在她见了曦贵嫔，也都要给她行礼了。

    　　这憋屈的感觉，曦贵嫔不就生了个三皇子吗。

    　　既然曦贵嫔能生，她一定也能，想到这些，她又低头瞧了一眼自己的小腹。

    　　萧婉词的下首坐的是懿容华，说起来，两人曾经还因为座次的问题，闹过一点不愉快，现在两人坐的如此之近，还有几分尴尬呢。

    　　懿容华心里也是感慨万千。

    　　两人一同入宫，每一次晋升，她的位份都压在曦贵嫔之上，可惜她的肚子就是不争气，迟迟怀不上皇嗣，现在曦贵嫔一朝生下了三皇子，位份立马就超过了她，还一下子高了她两级。

    　　真是时也运也。

    　　不管懿容华心里怎样的翻江倒海，她脸上却一如既往的清冷，今日自见到曦贵嫔，她想怀孕的心情更迫切了。

    　　懿容华再往下，坐的依次是柳容华、苏芬仪和嫣嫔。

    　　柳容华和苏芬仪现在相当于后宫小透明一般的存在，嫣嫔可不一样，她是谢太后的同族侄女，虽然位份在后宫不怎么高，但是地位却不同其他人，众妃嫔一般也不会轻易为难或招惹她，总要给谢太后几分面子不是。

    　　当然，嫣嫔要是招惹别人，那就另当别论了。

    　　不过，至今嫣嫔智商还算一直在线，只招惹过不受宠的方小仪，其他的妃嫔她还未给过脸色。

    　　不是嫣嫔不想狐假虎威，可她在皇上表哥眼里，跟不存在也没什么两样。

    　　刚刚入宫时，皇上看在谢太后的面上，一两个月里，还会招她侍寝那么一次，可随着曦贵嫔懿容华的崛起，再加上还有原来的宠妃丽婕妤，她后来就渐渐泯然于后宫了。

    　　也就是最近两个月，身边的大宫女给她出主意，让她多到慈寿宫走动走动，就算谢太后不一定会见她，她只要心诚，天长日久的，谢太后也能看见她的孝心。

    　　果不其然，前几次谢太后都没有接见她，可她还是顶着大夏天的太阳，前去慈寿宫，终于在第六次的时候，她这位尊贵的姑母接见了她。

    　　一来二去，她现在也算是慈寿宫的常客了。

    　　虽然皇上现在还未招她侍寝，可她看姑母话里的意思，想必也会为她在皇上表哥面前说好话的。

    　　她呢，要求也不高，只要能和曦贵嫔一样，生个皇子养在自己膝下就好。

    　　萧婉词坐下后，对着自己周围的位置寻摸了一圈，也没找到以前的老熟人——秦容华。

    　　难道秦容华生病了，才没有来凤仪宫给夏皇后请安。

    　　还没等她多想呢，对面的丽婕妤却先笑着开口道：“曦妹妹可算是出月子来凤仪宫请安了，曦妹妹不知道，你不在的这几个月，众位妹妹们可是想你想的紧呢。”

    　　丽婕妤笑得再好看，那笑意也是不达眼底的，说是想，那是想的咬牙切齿啊！

    　　而她一口一个曦妹妹，刚刚叫的那叫一个欢快。

    　　要问她为何先笑着同曦贵嫔说话，自然是想抢先定下她和曦贵嫔之间的称呼了。

    　　她虽然比曦贵嫔的位份低一级，可她也不想被一个比自己年龄小、资历没有自己老的人，以后一口一个妹妹的叫着。

    　　所以，她要先发制人的定下她和曦贵嫔的称呼问题。

    　　萧婉词一听就知道丽婕妤抱的什么心思，不过，这一点她还真不怎么在意，位份上她已经占了便宜，称呼上让丽婕妤占占便宜，也没什么大不了的。

    　　再说了，她还真不怎么喜欢年龄比她大的人，管她叫姐姐，感觉都将自己叫老了好几岁。

    　　当然，秦容华那是例外，她那样称呼，是为了膈应秦容华的。

    　　而她和丽婕妤又没有多大的仇怨，既然她愿意做这个姐姐，那就让她做去吧。

    　　萧婉词装模作样的放下手中的茶盏，温和一笑，“我也是想念众位姐妹想念的紧，这不，一出了月子，就赶紧来凤仪宫给皇后娘娘请安了。”

    　　她说的可是真话，她是真的有点‘想念’她们了。

    　　每日清晨聚在一起，喝喝茶，聊聊天，也是个很惬意的事情呢，当然，你要忽略掉众人话语中的酸言酸语，还有冷嘲热讽就是了。

    　　“那我们和曦姐姐真是心有灵犀一点通了。”嫣嫔笑着接话道。

    　　现在夏皇后、贤妃、孟淑仪三个高位还没到，嫣嫔在几个人之中，也算说的上话的人了。

    　　“曦姐姐自从生了三皇子，晋升正三品曦贵嫔后，妹妹们还没恭喜一番曦姐姐呢，在这里，妹妹就先嘴上恭喜姐姐了，等回了福阳宫，妹妹会再送上贺礼的。”

    　　底下的众妃嫔忙随声应和着说，一定会送去晋升贺礼的。

    　　萧婉词现在真有点懵了。

    　　今早众妃嫔太热情了，真让她有点不能适应，以前这些人见到她，那酸话可都一箩筐一箩筐的往外冒。

    　　怎么今早场景却是这样的呢。

    　　她万分不解。

    　　秋果和烟秀倒是有几分了然，前段时间众妃嫔满后宫传玉芙宫的谣言，这些人大多都参与其中了。

    　　现在主子出山，她们怕主子记恨，所以态度才会这么恭敬。

    　　萧婉词懵过之后，忙笑着谢过众妃嫔。

    　　哎哟，有人上赶着送礼，她不收的话，好像有点对不住自己的小金库啊！

    　　众妃嫔见萧婉词态度这么好，心里的大石头终于落了下来，看曦贵嫔自打一进殿，全程面带微笑，这是没将前阵子谣言的事放在心上啊。

    　　不过也是，这本来就是那个打去冷宫的秦庶人犯下的滔天大祸，跟她们又有什么关系，她们只是没有识破秦庶人的奸计，被蒙蔽了而已。

    　　一时间，凤仪宫殿内，笑语晏晏，其乐融融，要不是众妃嫔都是竞争者，还真以为都是好姐妹呢。

    　　“秦妹妹是不是生病了，怎么没见她来凤仪宫请安啊！”萧婉词忽然问道。

    　　原本满脸笑容的众妃嫔，瞬间脸色直接凝固了。

    　　曦贵嫔不会是故意的吧，明知道秦庶人因为玉芙宫谣言的事，被贬为庶人，打入冷宫了，还故意眨着一双无辜的大眼睛，问秦庶人是不是生病没来。

    　　她们真不知该怎么接曦贵嫔的话。

    　　或者曦贵嫔这是故意说给她们听的，意思是你们那点小心思她都知道，更或者是警告她们，她记仇着呢。

    　　秋果和烟秀却有点着急，这事玉芙宫上上下下一直瞒着主子，就怕主子知道了关于三皇子那些恶毒的谣言而气坏了身子。

    　　她们原本以为皇上大发雷霆，让后宫众妃嫔不再提起此事，主子也就不知道这事了，可没想到自家主子倒上赶着提起秦容华。

    　　主子这是得有多么惦念秦容华啊！

    　　萧婉词见众人都一脸古怪的望着她，就更摸不着头脑了。

    　　她错愕的左看右看，一脸不解的道：“难道宫里发生了什么我不知道的事情吗。”她心里一下子想到一种可能，捂着嘴惊呼道：“不会吧，难道秦妹妹已经香消玉殒了。”

    　　众人：……

    　　看她的眼神看的更一脸古怪了。

    　　这，这，曦贵嫔这也太能装了吧，演戏演得不要这么逼真行不行，要不是她们早知道是怎么一回事，她们都要被曦贵嫔的表演骗过去。

    　　见众人没有一个说话的，萧婉词更加肯定了自己心里的猜测，秦容华果然没了。

    　　她要是早知道秦容华会这么年轻就香消玉殒，她以前肯定不会用那么恶劣态度对待秦容华的，看在秦容华这么年轻就早走的份上，她让着她一点就是了，反正也没多久好活。

    　　“早知道秦妹妹这么早就去了，我以前无论如何也不该同她口舌相争，作为姐姐，让着她就是了。”

    　　说完，萧婉词竟装模作样的流了两滴鳄鱼的眼泪。

    　　众人心想，快来一道雷劈死她们吧，曦贵嫔演戏还演上瘾了，这又是忏悔，又是道歉的，这是在寒碜谁呢！

    　　作者有话要说：一天码了三千字，往上发的时候，一激动，不知道怎么让我把word里刚码的这章删没了，真的很想扇自己两个耳刮子，你个笨蛋，你个笨蛋，还能再笨点吗，真是欲哭无泪，心焦如焚，想弄死自己的心都有了，你们不要拦着我，快点让我笨死吧！

