    正当李承焕焦虑地来回踱着步时，亲信部将李栋进来了。

    “殿下！”李栋抱拳道。

    李承焕停下脚步，看了一眼李栋，问道：“城防的情况如何”

    李栋回禀道：“殿下放心！四门及城墙上都加派了数倍的兵力，另外，已经洒出了大批的斥候，汉人只要一出现，我们便能发觉！”

    李承焕点了点头，回到主位上坐下，茫然地看了看天花板，叹了口气说道：“不知道我的这位好妹妹收到我的传书没有”

    李栋犹豫了一下，不无担心地说道：“就是不知公主殿下会不会见死不救”

    李承焕愣了一下，随即很肯定地摇头道：“不会！我了解她的为人，她就算不救我，也会就这片土地！”

    沉默了片刻，李承焕对李栋道：“你先下去吧，有什么事，立刻来禀报我！”

    “是！”李栋抱拳应诺，退了出去。

    差不多就在此时，先期逃到玄菟郡城的那三个原李辟麾下的部将来到随后进入城中的那支骑兵队的营地中。

    来到营地中，其中一将趾高气昂地扬声道：“人都死了吗来一个人回话！”

    一个军官模样的人带着几名士兵立刻从中间那一座最大的帐中奔了出来，朝三将抱拳道：“卑职见过三位将军！”

    三人点了点头，径直朝大帐走去。

    军官朝身边的一名士兵道：“立刻去将小队长以上的军官都叫来，就说有阴萌关的将军来了！”同时朝士兵打了一个眼色。

    士兵抱拳应诺，退了下去。

    军官跟随三将来到大帐中。三将当仁不让地步上上位立成一排，中间那将很有气势地冲恭立在帐下的军官喝道：“为何只有你一人”

    军官连忙回禀道：“请将军稍后！卑职已经吩咐下去了！”

    “嗯！”那将军点了点头。

    片刻后，数十名各级别的军官鱼贯进入帐中，一起朝三人拜道：“见过三位将军！”整体口音显得有些奇怪，不过并不很明显。

    中间那名将军扬声道：“都起来吧！”众军官拜谢站起。

    那名将军扫视了一眼帐下众军官，流露出微讶的神情，问道：“你们是骑兵吗可是我怎么都不认识你们”这名军官本是阴萌关骑兵部队的副统领，所以他应该认识骑兵中的绝大部分军官，然而他却不认识眼前这些所谓骑兵部队中的任何一人。

    现场的气氛顿时显得紧张起来。

    先前答话的那名军官上前来禀报道：“启禀将军，我们之中的大部分其实并不是骑兵部队的，而是随便弄了匹马逃出来的！”说话时，悄悄地朝身后打了一个手势，最靠近帐帘的一名军官立刻趁上位的三位将军不注意闪出了大帐。

    三位将军一听这话，均感到漏洞百出，其中一人正准备再询问时突然面色一变，他的眼睛正注视着帐下一名军官的腰间，这名军官的腰间挎的兵器并不是高句丽人的仿汉环首刀，而是征北军威震天下的横刀。

    恭立在帐中的军官看到对方的神色，不禁暗叫不好。就在这时，那名面色有异的将军赫然站起，戟指对方喝问道：“你们究竟是什么人”

    恭立在帐下的军官见状，猛地抬起头，神情与之前完全两样，此刻的他浑身上下散发着三位将军熟悉的彪悍气势。

    三位将军脸色一变，猛地拔出兵器，语带惊恐地喝道：“你们是汉人！”

    在场的数十名军官一起拔出兵刃围住三将，其中一人冷声道：“你倒是很聪明嘛！不过就是晚了点！”

    就在这时，三位将军突然听到身后传来轻微的响动，还来不及有所反应，中间那位将军便惨叫一声，其他两将惊恐地朝身后看去，只见一杆长枪透过帐幕穿过同伴的身体。

    两将面色陡然一变。这时，帐幕嗞啦一声被撕开一个大口子，一个两将熟悉的人赫然出现在他们的面前。

    “是你！”两将惊声道。原来出现在他二人面前的不是别人，真是不久前率领先锋强攻阴萌关关门的征北军副将薛剑。

    薛剑冷然一笑，一脚将被他刺死的那名高句丽将军踹开，拔出腰间横刀，刀光迅疾从两将颈项间闪过。

    两将捂着脖子，一脸惊恐地倒退两步，翻身栽倒，再也没了动静。

    薛剑一抖横刀，回刀入鞘，下令道：“把这三人拖到后面的营帐中！小心一点，不要让高句丽人察觉了！”

    “是！”一名军官应诺一声，招来十几名士兵，准备搬运三人的尸体。

    就在这时，一名士兵急跑进帐中禀报道：“将军，有一队高句丽士兵带着李承焕的命令进入军营了！”

    众军官齐齐看向薛剑，紧握着刀柄。

    薛剑眉头一皱，问道：“来了多少人”“大约百人左右！”

    薛剑看了一眼帐内的情形，断然道：“来不及清理了！大牛，立刻招集三百名士兵埋伏在大帐四周，我一动手，你们外面便立刻动手！记住，不可走脱一人！否则，将军的计划便泡汤了！”

    “是！”一个像公牛般强壮的军官应诺一声，随即退出了大帐。

    李承焕的一名校尉带着百余军士来到大帐外，校尉让军士们留在帐外，自己则带着四人走了进去。

    一进入大帐，校尉猛然愣住了，只见三具尸体赫然摆放在大帐中。

    不等他几人反应过来，数名征北军军官一拥而上，将包括校尉在内的五人乱刀斩杀。

    几乎就在此同时，一蓬乌光从黑暗中飞出，笃笃笃声连响，猝不及防的高句丽士兵接连中箭倒地。

    剩下的高句丽士兵茫然不知所措地看向四周，赫然看见无数士兵突然出现将自己一方围拢起来。

    一名高句丽军官用高句丽语愤怒地叫骂着。

    大牛身旁的一名军官问大牛：“那家伙在说什么”大牛大喊道：“管他的！给我杀！”

    众军士一拥而上，这些高句丽士兵哪里是这些精锐的对手，转眼间便都倒在了血泊中，征北军一方只伤了几个。

    大牛命令士兵们立刻打扫现场，随即准备进入大帐。然而就在这时，一个‘尸体’突然跳了起来，猛地推开面前还未反应过来的征北军士兵，朝营门处狂奔而去，边跑边扯着嗓子叫喊着。

    大牛转过身来，一名士兵奋力将手中的长枪朝那个逃跑的高句丽士兵掷了出去。长枪带着呼啸声擦着高句丽士兵的肩膀飞过。

    高句丽士兵的喊声顿了顿，随即更加响亮地响了起来。

    大牛眉头一皱，一把夺过一名士兵手中的长枪。这时，横刀勇士们已经取出弓箭弯弓搭箭对着高句丽士兵的背部。

    嘿！大牛大喝一声奋力掷出长枪，几乎同时，横刀勇士们一起放箭。随即高句丽士兵的喊声嘎然而止，猛地栽倒在地，一杆长枪从背心处穿过，并且周围插满了箭矢。

    大牛吐了一口口水，吩咐众军士立刻收拾尸体，扭头走进大帐中。

    “将军！”大牛朝薛剑抱拳道。

    薛剑问道：“都解决了吗”

    “都解决了！”

    薛剑点了点头，大牛退到一旁。

    这时，一个军官不无忧虑地说道：“将军，此事盖不了多久！”

    薛剑点头道：“没关系！半个时辰后将军便会率军潜伏到南门外！”随即吩咐道：“全营上下严加戒备！一有不对劲，便立刻通知我！”

    “是！”众军官齐声应诺。

    众军官退出了大帐，只有一名精通高句丽语的军官留了下来，这个军官就是先前同那已经死了的高句丽将军接洽的那个军官。

    薛剑将手中染满鲜血的一块白布递给军官，问道：“李承焕的命令是什么”

    军官接过白布，飞快地看了一遍，禀报道：“将军，李承焕让你和已经死了的那三个高句丽将官立刻去郡守府商议军事！”

    “什么”薛剑眉头一皱，“这下麻烦了！”

