    安静的主卧里，只点了床头的一盏灯。

    软绵绵的被子盖在身上，季盈盈躺在枕头上，看着站在床头的霍峥，一时间觉得很安心。

    小的时候最喜欢新的东西，长大了虽然也喜欢，然而那种喜欢不知道什么时候变了样子，适应一种新东西需要很长的时间。

    季盈盈还记得在刚上大学的时候，兴致勃勃地去染了头发，之前染头发是被禁止的，上了大学以后终于有了可以染头发的理由。

    第一次染头发，她就挑了一款当时很流行的灰蓝色，出来的效果非常好，如果不是季盈盈拒绝，甚至当时理发店想照下来她的照片，当作染发的宣传。

    季盈盈一开始也是喜欢的，直到每次她路过镜子，总是会被镜子里的自己吓一跳，仿佛她的眼睛根本不适应在她的头上看到那么靓丽的颜色。

    染发都需要适应这么久，更不用说这段时间，来回在几个房子之间折返。

    新家的气息格外浓重，为了销售房子，房产中心的人在房子里放上的各种淡淡的香薰，格局也是不一样的，就连沙发坐上去的触感都是不一样的......

    直到躺在床上，感受着男人站在身边，他周身冷雪似的气息各种空气传过来，她才第一次感觉到了属于房子的温暖和安心。

    他只是站在那里，什么都不用做，季盈盈心里安定了下来。

    “我会睡觉的，你应该走了。”

    尽管心里有个声音，想要让霍峥留下来。

    但季盈盈知道，她最好不要让霍峥留在这边时间太久。

    两人中间的关系界定是季盈盈画下来的。

    她谨慎地遵循着心里的标杆，仿佛能在乱七八糟的关系里，找到属于自己的最后一点尊严。

    霍峥沉默地给她掖了下被角。

    他看着柔光下的她，忽然就想起了在季若若回来之前，曾经是有那么一段时光。

    每天晚上他们会睡在主卧，如同最普通的夫妻。

    那段时间，两个人之间的关系达到历史新高，从未有过的和谐自然。

    却没想到随着季若若的回来......

    霍峥收回了手，当他的手掌与被子分离的那一瞬间，他的手掌蜷缩了下，仿佛在挽留什么。

    不过主卧灯光昏暗，季盈盈没有注意到他的细节动作。

    他关上了床头灯。

    “晚安，我会自己走的。”

    黑暗里，季盈盈闭着眼睛，转了个身背对着霍峥的方向。

    她抱着枕头，听到他的脚步声消失在主卧的门口。

    季盈盈听到主卧的门被关上的声音，她忽然睁开了眼睛。

    她拿出手机看了一眼时间，现在是她平常睡觉的时间，今天却不同寻常地没有睡意。

    季盈盈又重新躺平了，她看着远处门缝下面透出来的光，手指紧攥住了枕头的边角。

    她深吸了一口气，带着他冷雪气息的空气还未被她呼出去的时候，她的手机忽然响了起来。

    深夜里，手机忽然响起，季盈盈吓了一跳。

    来电显示是季方辰。

    也只有他会在这么晚的时间给其他人打电话了。

    季盈盈看到他的名字，就忍不住皱起了眉，她看了一眼时间，不情愿地接起了电话。

    电话刚一接起，季方辰急切的声音就让季盈盈吓了一跳。

    如果不是家里已经出事的差不多了，季盈盈听到他这么急切的声音，肯定要以为家里出了什么事情。

    “你快点来霍家一趟......不对，是医院，小虎出事情了！”

    听到小虎两个字，季盈盈的瞳仁猛然缩了一下，“你说什么？小虎出事了？”

    “对，霍峥家里那个疯女人，竟然对一个孩子下手！那个疯女人将小虎推下去了！”

    说完后，也不等季盈盈反应，季方辰就迅速挂断了电话。

    之后，手机一响。

    他将地址发了过来。

    季盈盈想要再给季方辰打电话，他却已经不接了。

    她不知道究竟发生了什么。

    霍峥的疯女人？是谁？

    她想了一圈在霍家能威胁到小虎的，没有一个可以被称为疯女人啊！

    已经出事了，她连忙重新起身，刚一离开主卧，就看到了客厅里还没走的霍峥，正在对着电话耐心安慰。

    “你不要哭，我现在就过去。”

    他看到从主卧出来的季盈盈，匆忙几句话便挂断了电话。

    “这么晚了，为什么还不睡？是我打电话吵到你了吗？”

    季盈盈已经走到玄关处，拿起了玄关衣柜里的衣服。

    “不是，季方辰给我打电话，说小虎出事情了，现在在医院里，他让我过去，我就过去。”

    霍峥听到她的话，瞬间皱起了眉。

    “你去干什么？都已经这么晚了，还是医院，你这个孕妇为什么要折腾过去？”

    是啊，好问题。

    季盈盈也不知道为什么，但季方辰的语气显然是她必须过去。

    “没事的，我叫个车，去看一眼，早去早回。”

    说着，她就要弯腰去穿鞋。

    她刚低下身子，男人直接抓住了她的手臂，他的力气如同铁钳，当他靠过来的时候，熟悉的冷雪价气息包围住了她。

    “你不要去，那边的事情应该不是特别大，听说是小虎从楼梯上摔下来了，我去看看就好，你现在回主卧睡觉。”

    季盈盈还未说话，她的手机已经重新响了起来。

    “你怎么还没过来，你现在在哪里呢？”

    他着急地朝着电话这边说道。

    “几乎所有人都来了，除了你还有霍总，听说霍总也在往医院赶，小虎伤势很严重，你这个当小姨的快过来看看！”

    季方辰的声音很大，清晰地从听筒那边传了过来。

    季盈盈与霍峥对望了一眼。

    “我们赶紧过去吧。”

    她挂断电话后换上了鞋。

    “你......”

    霍峥刚想让她在卧室休息，季盈盈便说：“他们让我去，我就要去，你阻止我的话，难道我能和他们解释你这么晚在我这里？”

    “霍峥，让我去吧。有这个和我争辩的时间，我早就能看一眼回来了。”

    霍峥只好妥协，他担心小虎，就要走出大门的时候，转身看到没有动弹的季盈盈。

    她朝着他挥了挥手机，“你先去吧，我用手机打个车。时间都这么晚了，我也不能和你一起出现在医院里吧。”

    “你怎么和其他人解释？顺路顺到我家里来了？”

