    周轩双手插在裤兜里，脸色淡然的对学生们笑着说道。

    “我除了学习以外，还擅长武术。如果有感兴趣的同学，抽空可以一起探讨下。”

    他来这里主要是想通过梁家满的嘴，去警告一下雷耀扬和生番。事情不要做的太绝，不然他就要出手了。

    这些话大家听完后，忍不住发出一阵哄笑声。

    “哈哈哈……”

    台下染着一头短发黄毛的阿英，摆出一副小太妹大姐头的架势调侃道。

    “原来是Peter啊，没看出来还是个会武术的。”

    周轩没有去理会阿英，只是将目光落在了低着头的梁家满身上。他向前走了一步，语气淡然的说道。

    “我能来这里，还真是要多谢你们班上某些人。把林老师逼的请了病假，不然我还来不了这里上班。”

    梁家满刚看到周轩走进来，整个人就开始慌了。脸色逐渐变得苍白，低着头不敢抬起来见人。

    他认出了周轩是谁，就是上次夜里痛扁了他们几十个人的“陈浩南”！其实上次他并不恨周轩，相反更加崇拜这个铜锣湾的扛把子了。觉得这才是他心目中的偶像，帅气冷酷且非常能打。

    这次出手打林淑芬也是逼不得已，全是雷耀扬指使的。生番在旁边也装腔作势，他没办法只能硬着头皮做这了件事情。心里暗自期盼着周轩是个大忙人，不会来管这种小事情。但他万万没想到，周轩还就真的来了。

    梁家满旁边染着黄毛的胖子小弟没见过周轩，所以没有感到害怕。满脸嚣张的指着周轩，开口就骂道。

    “长毛怪，你啰里吧嗦的说些什么啊。”

    他的名字叫“肥龙”，算是梁家满的得力助手。平时在学校就瞧不起老师，跟在梁家满身后狐假虎威。这会听到周轩在冷嘲热讽，他当然也就看不过去了。

    周轩微微一笑，走下讲台。站在口出狂言的“肥龙”面前，笑着轻声说道。

    “你有胆子再说一遍。”

    胖子轻蔑一笑，刚想开口再说一次。

    “长……”

    结果刚说出一个字，突然就“啪”的一声挨了一巴掌。这清脆的声音，响彻了整间教室。所有人都震惊的望着胖子，没人会想到是这种局面。

    胖子愣愣的转过头来，难以置信的看向打自己的人。

    梁家满又狠狠给了胖子一巴掌，语气极其激动的骂道。

    “他嘛的！长你嘛的个头啊！怎么跟陈老师说话的！”

    说完后梁家满转过身来，脸上露出难看的笑容对周轩不停鞠躬说道。

    “对不起！陈老师！对不起！小弟不懂事，千万不要跟他们一般见识！肥龙，还不快给陈老师道歉！”

    周轩身手有多么恐怖，他上次算是真正见识到了。如果不是因为身份立场无法改变的问题，他可能早就跪下来求收留了。他看到手下在不停作死刺激周轩，恨不得立刻出手将人打死，想找死也不要拉他啊。

    胖子看到大哥情绪这么激动，于是只能站起身来低头对周轩闷声说道。

    “陈老师，对不起……”

    他也不知道周轩是何方神圣，但是看大哥的态度肯定不是什么普通老师了。

    周轩却还是一脸淡然样子什么话都没有说，只是眼神冷冷的盯着梁家满。

    梁家满强烈的求生欲爆发出来，转身又朝胖子脑袋上狠狠敲了一下。他瞪大眼睛，抓着胖子衣领狂怒喊道。

    “操你嘛的，态度能不能诚恳一点！”

    他现在就感觉被野兽盯上了一样，背后犹如芒刺。心底不停冒出凉意，腿有点发软使不上气力。

    胖子终于放下了所谓的面子，咬牙对着周轩鞠躬大声喊道。

    “陈老师！对不起！”

    这让全班人都吓了一跳，搞不懂到底是怎么回事。

    周轩看到梁家满做到了这个程度，也不好继续追究下去。而且刘欣欣还在外面看着，事情还不好闹大。他没有搭理胖子，转头望着梁家满语气平淡的说道。

    “我只是来这里代课的，顺便问问林老师是怎么回事。”

    梁家满刚开始还沉吟了一会，但最后还是扛不住压力露了点底。他当众跪了下来，紧咬牙望着周轩说道。

    “林老师的事情……对不起！但那不关我们的事！全是别人指使我们做的！陈老师，你放过我们这一回吧！我们知道错了！求您放过我们吧！”

    他第一次收到消息，生番被人打了还有些不敢相信。后面得知原来是周轩做的，这才相信了大半。“陈浩南”出手打了他老哥，那就不是什么奇怪的事情了。

    但在那天晚上亲眼看到周轩出手，再次刷新了他对“陈浩南”的印象。简直是魔王在世，现场情况惨不忍睹。特别是他大哥生番，原本之前的伤势就还没好。这下伤上加伤，生番已经没脸出来见人了。

    其他人目瞪口呆的看着，完全没有反应过来。甚至外面的刘欣欣也不知道发生了什么事情，搞不懂为什么梁家满会突然间跪下道歉。

    周轩看到梁家满主动把事情都说了出来，便轻笑着点点头。低头看了一眼梁家满，又看了下其他同学说道。

    “想让我放过你们也可以，等林老师回来你们自己去好好道歉。如果下次再让我听到你们耍什么手段，那就新账旧账一起算。现在你们全体自修，不懂的题目可以上来问我。”

    说完又蹲下来，轻声跟梁家满交代了几句。

    “你和你大哥的事情我全知道，别以为勾搭了外人就能争到屯门老大的位置。我一直都在盯着你们，再耍手段就把你们剁碎了去喂狗。”

    梁家满听完之后，身体忍不住打哆嗦。他清楚的感受到了周轩的杀意，汗毛都忍不住竖起来了。周轩所带来恐怖，跟混混街头打架说狠话完全不一样。

    周轩走回了讲台上，梁家满还在不停点头说道。

    “是是是……”

    旁边小弟将吓破胆的梁家满扶了起来，凑过去小声问道。

    “大哥，他是谁啊。”

    梁家满差点下意识就说了出来，转头眼睛一瞪。随即就将心里的恐惧与怒气，全都撒在了小弟身上骂道。

    “他是……他是陈老师啊！问这么多干嘛！好好看你的书！问问问！问你妈的头啊！”

    从周轩的话里就能听出来，他并不想暴漏身份。要是自己坏了周轩的好事，那刚才做的不就白费功夫了嘛。

