
陈爱萌站在窗前，看着大楼下离开的背影，她连忙拿出手机。

许林正在读着剧本，听见电话铃声响起，连看都不曾看一眼电话号码，直接按下接听。

电话接通的瞬间，陈爱萌的声音便从听筒里传出，她道：“等一下无论我哥问你什么，你都要知道昨天那件事是你做的。”

许林疑惑地看向通讯页面，瞧着陈爱萌的名字，有些不明情况道：“你这是什么意思？”

“你只要记住我的检讨书不是白写的，人是你打的。”言罢，陈爱萌挂断了电话。

许林听得云里雾里，这事不是都过去了吗？怎么好端端的她又提起来了？

“咔嚓”一声，下一刻，紧闭的宿舍门被人从外打开。

许林见着出现在视线里的沈慕清，忙不迭道：“慕清哥你回来的真及时，你来帮我对对词，明天上课老师非得让我上台演绎一下。”

沈慕清拿过他硬塞给自己的剧本，瞧着那标出来的一行字，没有感情地读了出来：“李忱，十年，我十年的青春就是喂了狗吗？”

许林听着他那敷衍式的对词，哭笑不得道：“慕清哥，你好歹也得有一点感情啊，你这样，让我觉得自己是个渣男。”

沈慕清道：“这个人难道不是渣男吗？”

许林如鲠在喉，他演的这个角色，确实就是一个吃着碗里瞧着锅里的人渣。

沈慕清将剧本放在一旁，神色凝重的看着还在研究剧本的许林，他开口道：“昨天那件事，真是你动的手？”

许林愣了愣，抬起头，他看着从未有过如此严肃认真的慕清哥，忽然想起了甜甜姐那番苦口婆心的话，打着哈哈笑起来，“不是我还有谁？”

沈慕清站起身，然后朝着他勾了勾手指头。

许林知道他要干什么，揣着明白装糊涂道：“慕清哥，你不是帮我对词吗？你这是做什么？”

“用你对付昨天那些人的手段，打我！”

许林这下子是笑都笑不出来了，更是用力的捏着剧本，他道：“哥，我怎么会打你呢？你可是我哥啊，我绝对不会对你动手的。”

沈慕清不想和他周旋什么，三步并作两步地冲到了他面前，似乎身体力行地告诉对方，你如果不还击，他可是要下狠手了。

说时迟，那时快，许林只感觉到一股危机下来，他确实是条件反射性的做出了反抗动作，但这简单的花拳绣腿在沈慕清面前，就像是大象踩死蚂蚁那么简单，毫不费吹灰之力。

许林只觉得自己身体腾空而起，然后啪嗒一声摔在了地上。

沈慕清居高临下地看着躺在地上还一脸懵的家伙，眉头不可抑制地紧蹙成团。

许林疼得龇牙裂齿，“慕清哥，你真打啊。”

沈慕清将人从地上拽了起来，神色凝重道：“你如果再不用尽全力，是真的会受伤的。”

许林见他再次要出手，抱着头就蹲在地上，“慕清哥，我错了，我真的错了。”

沈慕清蹲在他身前，扯开了他掩饰着自己的双手，“所以说你压根就没有动手，对吗？”

许林战战兢兢地抬起头，真的是笑得比哭还难看，他哼哼两声，“我没有机会动手。”

沈慕清已经得到了自己心中的答案，站起身。

许林小心翼翼道：“慕清哥，你想说什么？”

沈慕清擦了擦手上的汗，然后装作一切都没有发生过的样子拿起剧本，还是那毫无感情的声音，“不是要对词吗？你蹲在地上做什么？”

许林揉着胳膊站了起来，试探性地询问道：“慕清哥你不会生气我们欺骗了你吧。”

“你这小子这几年也是我看着长大的，你有几斤几两，我早就知道，只是本以为这事真的如你所说那般是忽然爆发出来的力量，可是仔细想想，不合常理。”

许林默默地低下头，“慕清哥，甜甜姐会不会吃了什么不该吃的东西，所以才会在短短几年间，这般凶悍了？”

沈慕清斜睨他一眼，“这世界上如果有这种东西，世界早就乱了，你以为这是什么时代，修真年代吗？靠丹药就能脱胎换骨？”

许林只是觉得不可思议极了，他继续说着：“那甜甜为什么会这样？”

沈慕清看向窗外，他也很想知道那段时间里他的甜甜经历了什么，她好像变了，又好像一成不变。

时间一晃，已近年底。

腊月的沈家，整个院子里挂满了红艳艳的大灯笼，忽然为这单调的院子增添了一抹喜庆。

佣人们摆上精致茶点后便井然有序地退出了客厅。

客厅里，茶香袅袅。

江清柠瞧着风尘仆仆赶回来的陈家两夫妻，笑容满面道：“今年怎么想着回来过年了？”

“本想让甜甜过来，结果这孩子长大了心也不在我们家里了，无奈，只有我们自己回来。”徐萌萌喝了一口茶，环顾四周，“孩子们是还没有回来吗？”

“昨天下了一场雪，可能玩得久了一点，你想孩子了？我让陈妈去叫他们回来。”江清柠道。

“不用，让他们玩吧。”徐萌萌放下茶杯，笑道：“这次回来，也是有事和你商量一下。”

江清柠瞧着这气氛变了，也不由得紧张起来，“商量什么？你们不会打算又把孩子带回去吧。”

“我家甜甜现在心思又不在我们身上，我带她回去也没用。”徐萌萌轻咳一声，“女大不中留，两个孩子也成年了，我们是不是该谈谈他们的事情了？”

江清柠坐在了徐萌萌身侧，显然也是很激动，“我早就想和你商量这件事了，可是甜甜还小，我又觉得唐突了一些，现在你这么说，那这次咱们就把事情定下来。”

“我尊重孩子的意见。”徐萌萌点头。

客厅的另一边，许林听着两位长辈的谈话，踮着脚，不露声响地溜出了客厅。

院子里，一夜大雪，遍地银霜。

陈爱萌哈了哈气，大概是被冻着了。

沈慕清摘下手套，双手捂在她被冻得发紫的脸上，“冷吗？”

陈爱萌抬头，看着近在咫尺的身影，脸颊微微发红，羞赧地摇了摇头，“不冷。”

他的指尖轻轻摩挲过她的面容，最后停留在她的红唇上，他忽然有一个大胆的想法……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847715"  chaptername="有一个大胆的想法">加入书签</a>
</div>
