
　　这个问题，一直在她的脑子里面盘旋，久久不能散去，他到底是什么身份？

　　酒吧一条街的刀哥，这些年可是混的风生水起，极少有人和他作对能够讨去好。

　　他手上，沾染的人命不知道有多少。

　　可就这样的一个道上大哥。

　　在秦羽的面前，乖巧的跟兔子一样，还露出一副深怕得罪秦羽的样子。

　　“他……不会找我麻烦吧？”

　　想到刚刚她的行为，把秦羽推到前面做挡箭牌，让秦羽背锅的事情。

　　她又开始害怕了。

　　刀哥都恐惧的人。

　　她得罪了他，会有什么样的下场？

　　想到这里。

　　晚晴不由得打了的寒颤，可当她看到了宁雪时，一切的担心全都烟消云散。

　　“我可是宁雪的闺蜜。”

　　“他想要和雪在一起，还要过我这一关呢，要敢找我麻烦，我就拆散他们……”

　　“不对，不对。”

　　“雪，她只能是我的，任何人都不能把雪从我身边给抢走，她未婚夫也不行！”

　　逐渐的，晚晴的眼神锐利如刀。看向秦羽的时候，宛若一把刀锋，正面砍了过去。

　　可当真的看到秦羽的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚晴她怂了。

　　不敢在去看秦羽宛若魔神一样的目光。

　　“你们对我下手，有机会能够活着，可对我身边的人下手，那么，必死无疑！”

　　字字充满了杀意。

　　刀哥知道，小舅子的命是保不住了。

　　“绑了，丢到东海去喂鱼！”

　　为了保住自己的性命，刀哥二话不说，让手下的马仔，把丧辉给绑了。

　　“姐夫，姐夫……”

　　“大爷，我错了，爸爸，爷爷……我真的错了，求你放我一条狗命啊。”

　　刀哥有多无情，丧辉很清楚。

　　别说是小舅子，就算是亲兄弟，他说沉海那就是沉海的，这可是他亲眼见过的。

　　秦羽看都没有看被拖住去的丧辉。

　　“秦少，不知道，这样做，您是否满意呢？”刀哥忐忑的问着秦羽。

　　面对秦羽平淡的星眸目光。

　　此刻，杀人如麻的刀哥，不知不觉的，浑身让汗水给湿透了，下意识的吞着唾液。

　　“啪！”

　　“秦少，怪我管教不严！”

　　“啪！”

　　“请求秦少原谅！”

　　“啪！”

　　“秦少，要怎样，您才肯放过我，只要您开口，只要我能做到的事情。

　　不管什么代价，我都愿意付！”

　　总部来的人都拿秦羽没办法。

　　可见秦羽这位修武者的强大。

　　也因为如此，刀哥他才不想得罪秦羽，也不敢去开罪秦羽，怕招来杀身之祸。

　　“赔偿！必须要赔偿我们精神损失费！”

　　秦羽没有开口。

　　宁雪闺蜜晚晴抢先开口。

　　她的行为，让秦羽剑眉微皱着。

　　“我和雪来你们酒吧玩儿，那是给你们脸的，你的手下是怎么做的？”

　　指着瘦猴子等人。

　　“他们竟然想要把我们绑了，送到那什么辉哥的床上，必须要给我们赔偿。”

　　“雪可是他的未婚妻！”

　　前面的话，刀哥笑笑，只是因为不知道秦羽是不是顺手救的晚晴。

　　还是与晚晴也有一腿。

　　可后面一句话。

　　让刀哥吓的亡魂皆冒，恨不得亲自把丧辉给千刀万剐了，不，凌迟都便宜他。

　　他喵的。

　　酒吧那么多美女，搞谁不好，偏偏要去搞秦羽的未婚妻，刀哥想死的心都有了。

　　“赔！赔！你们说个数。”

　　刀哥不敢反驳，能用钱解决的，那都不是什么大问题，钱，刀哥他有的是钱。

　　“我不缺钱。”

　　宁雪冷眸视之，“我要你，送他们全部去坐牢，否则，我宁雪必将追究到底！”

　　东海市叫宁雪的有几个人？

　　只有一个人！

　　天下药业的总裁，东海市第一美女，东海市金融第一女强人，宁家的长女。

　　瞬息，刀哥已经知道宁雪的身份。

　　“劳资回头就把女朋友给弄死，他喵的，什么玩意，这都惹了什么人啊！”

　　“以为我在东海能一手遮天啊。”

　　一个秦羽就让刀哥觉得恐惧。

　　现在又来个天下药业，宁家大小姐。

　　那可是豪门宁家啊。

　　豹哥面对都要卑躬屈膝。

　　“是，是，我一定把他们全部都送去坐牢，请宁小姐您放心。”

　　刀哥冷汗直流，许诺一定会照做。

　　“最好如此，要让我知道，你骗我的话，就别怪我让药卫上门去找你了。”

　　宁雪的话，让刀哥满脸恐惧。

　　豪门自然是有豪门的底气，否则他们怎么样能够在东海市立足？

　　早就被人吃的一点不剩了。

　　而宁家药卫，就是宁家的武力依仗，震慑四方，让人不敢觊觎的存在。

　　药卫的强大，刀哥略有耳闻。

　　曾经有人挑衅天下药业，抢夺天下药业的药材，结果十名药卫出手。

　　那些人全部人间蒸发了。

　　“必须送去坐牢。”

　　“这些不长眼的东西，一辈子只能在监狱里面呆着，想都不要想出来了。”

　　刀哥拍着胸脯保证。

　　一定把人送去坐牢。

　　宁雪的表情，这才缓和了些许。

　　“雪，要赔偿啊，赔偿的钱，不要白不要啊。”晚晴眼睛冒光的说着。

　　晚晴的家庭情况不错。

　　虽然说比不上宁家，但是，也没差多少。

　　可她为啥突然变得这样爱钱。

　　宁雪也是不明白。

　　“秦少，您看……”

　　宁雪这边松口，刀哥松了口气，当他看向秦羽的时候，刀哥又紧张了。

　　事情是不是到这里结束。

　　现在就看秦羽点头不点头了。

　　“我的事情，我可以决定，我只要他们去坐牢，只要你做到了，事情到此为止！”

　　宁雪冷着脸说着。

　　非常不满刀哥去询问秦羽的意思。

　　虽然刚刚秦羽出手，在混混手下救了他，宁雪心里面暖暖的，还有一点点感动。

　　但是，只要秦羽没有低头。

　　她就是这样一副冷冰冰的样子。

　　完全是做给秦羽看的。

　　“秦少……”

　　刀哥求助的看向秦羽。

　　“她说什么是什么，按照她的意思去做，若让我知道你阳奉阴违的话……”

　　说到这里，秦羽杀意大盛。

　　把刀哥笼罩着。

　　刀哥瞬间觉得，这里的温度骤然下降十几度，如坠冰窖的感觉，让他发怵。

　　“我会让你生不如死！”

　　秦羽收了杀意，刀哥恢复了行动能力，吞了口唾沫，整个人都湿透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第47章 按她的意思做免费阅读。https://xs.23sk.com 