    “真不知道，你们是怎么想的，连一个五次雷劫的都没有，加起来居然想追杀八次雷劫的梦神机。”

    苏离的本尊一显现虚空之中，乾坤布袋就自动落入他的本尊之手，连精忍和尚，也一道被他的法力吸了过去。

    “这，住持你的实力？还有这，居然是如来袈裟？”

    精忍和尚的面上，显现出了不可思议的神情，他看着苏离身上披着的袈裟，恍惚间想起了一个传说。

    那是如来袈裟的传说。

    现在如来，彼岸神器，天下最强的力量！

    居然也出世了！

    “过去弥陀，现在如来袈裟，如果能够得到未来无生经，住持岂不是要天下无敌了？”

    精忍和尚感受着苏离的强大，尤其苏离的血气与阳刚，比起他的武圣身躯强大了亿万倍，那是一种超越了他想象的强大。

    面对这位住持的真身，他感觉自己就像蝼蚁一样弱小。

    “如来袈裟？乾坤布袋？这是什么人？他的气息，太恐怖了！”

    “如来袈裟？圣皇元的彼岸神器？怎么会出现，这是我玄天馆的死对头啊！”

    “有些不妙，快快离开！”

    此时无论是孔雀王还是天蛇王，亦或是其他的几大高手，脸色都凝重了起来，因为当那个本尊到来之后，他们的心灵中，陡然升腾起一种阴影，一种前路被断绝的生死恐怖，涌上了心头。

    他们无比震惊的发现，先前他们想要追杀夺取乾坤布袋的家伙，在这一刻变得无比的强大，那种可怕的纯阳之力，甚至可以让他们的道术不起任何作用。

    最令他们震惊的还是那一尊道人身上披着的袈裟，透露着一种他们做梦一直都想，但却永远没有达到的境界。

    彼岸的气息。

    难以想象的强大！

    “走！”

    孔雀王率先一声大吼，在这一刻，他全身化作五色光芒，划破虚空，要立马离开。

    天蛇王与玄天馆主两两对视一眼，一起使出了一道大神通，无尽的黑暗笼罩虚空，两人竟然直接燃烧念头，要横渡虚空逃离而去。

    “冲！”

    真罡门主周身显现出许多念头，向着另一处地方逃去。

    而圣者图元，想逃却感觉无法逃离，庞大的纯阳之力压制的他都无法催动道术。

    显然，他是最弱的一个。

    “既然我来都来了，你们，就都别走了吧。”

    苏离手中，阎浮大阵显现出威能来，下一刻，空间似乎在这件大阵中折叠了起来。

    孔雀王本来已经飞行了几百里，眼见着就要逃脱，眼神里已经闪烁出几分躲过大劫的神情，却有一道大手从虚空中伸了出来，直接炼化捏碎，封印。

    许多五色的念头碎成一地，却已经无法聚集。

    天蛇王与玄天馆主，也在黑暗之中逃离了几百里，但是苏离只是一道大封印，就将这夫妻封印住，抓回了阎浮大阵。

    至于其他的几个，实力更弱。

    “九火炎龙，也不用逃了吧，否则传出去，世人还说我怕了你梦神机。”

    苏离又是伸手一弹，几道大切割术切碎了九火炎龙，封印了起来。

    转瞬之间，无论是孔雀王，还是天蛇王，玄天馆主，大罗派宗主赵飞儿，真罡门门主，乃至圣者图元，甚至梦神机的九火炎龙，全都被抓。

    没有任何的抵挡余地。

    苏离的力量本就堪比完整的七次雷劫甚至八次雷劫强者，如今又有四大家主皈依，如来袈裟，阎浮大阵加持，收拾这些不到五次雷劫的家伙，也就是一下的事情。

    都不用拼命。

    一下就破灭。

    “这……”

    精忍和尚面上依旧满满不可思议，今日追杀梦神机的，都是当代修行界的绝世高手，孔雀王，天蛇王，是天下八大妖仙中排名第一第二的存在。

    玄天馆主，是与大禅寺齐名的圣地之主。

    至于大罗派的宗主，精元神庙的圣者，哪一个不是大名鼎鼎之辈。

    还有元突真罡门的门主白奉先，那也是几次雷劫的强者！

    现在居然被一锅端了！

    这简直要影响整个时代的变化。

    “时代的变化，哪有那么容易影响，只要洪易不出问题，想必长生大帝与诸子也都不会出手。这些人，通通度化了。”

    苏离又是一道大挪移，离开了这里。

    不过他的神器之中，四大圣人世家家主齐齐动手，与苏离一道，很快就度化了六大高手，还有九火炎龙。

    大普渡术，非常的好用。

    哪怕你不死，也没关系，变成我的，就行了。

    “很好，玄天暗黑录。”

    苏离此时又到了玉京城外，方仙道的地盘，他的面前，出现了玄天馆的《玄天暗黑录》。

    这是上古阳神玄传下来的法。

    玄天馆的道术拜的是玄天道尊。

    玄天道尊，是天地混沌未开之时黑暗所化。

    苏离静静参悟玄天道尊，心中观想玄天道尊，顿时一股极端恐怖的黑暗直接映入眼前，仿佛整片天地一瞬间从白日化作黑夜。

    仅仅只是参悟片刻，苏离的面前就出现了一尊道尊。

    玄天道尊。

    这尊道尊出身于世界未开辟之前，代表着黑暗的本源，那种黑暗，甚至带给人神魂的温暖，似乎是黑暗之中将孕育一切。

    玄天道尊，代表着永恒的黑暗。

    与此同时，过去弥陀经的意境也在苏离的观想中出现。

    一尊大佛也显现虚空之中。

    无量光，无量寿佛。

    这是无量的光明。

    光明和黑暗在他周身流转。

    苏离随意一动，前方一处虚空，显现出一阵漆黑色的雾气，最后这些雾气凝结成了一朵漆黑色的曼陀罗花。随后，曼陀罗花形成了一只黑色的水晶盘。

    这正是《玄天暗黑录》之中记载的黑暗曼荼罗胎藏大结界。

    而就在这一层黑暗结界成型的瞬间，苏离前方另一处虚空，出现了一团光明，这些光明在虚空中凝结成了一座光明曼荼罗大结界。

    两大结界一下子形成之后，随着苏离的心意逐渐聚集在一起。

    这一刻。

    光明与黑暗融合在一起，顿时让这里变得混沌迷蒙，像是来到了开天辟地之初，似乎在造化一全新的世界。

    仅仅一瞬间，眼前这融合的结界就变得无穷小，化作了宇宙初始阶段的一个点一般。

    光与暗的融合，原本无数相对的东西，在这一瞬间仿佛彻底交融在一起，化作了一片混沌，天地间的一切都仿佛蕴含其中。

    “造物主的手段，我似乎也拥有了一些。”

