    饭后，陈景辉直接找到了刘教官，向他说明了问题。

    “为什么苗光记不起来梦中的记忆了？而我和伊酒明显还记得。”陈景辉询问道，他有些担忧，害怕里面藏有什么隐秘的问题。

    刘教官听完后说道：“这个你不用担心，呃，算是正常情况吧，像苗光这样的天才，肯定是早就被太空军那边考察过是否能成为修行者的，他也参加过梦中世界，只不过失败了。像他们参加之前，都会签署一个协议，如果失败，则会由军方的‘诗人’为他们抹除记忆。”

    “诗人？”陈景辉心中一动，想到了游戏里的李诗花，在击败她后，成就里说他战胜了诗人。

    “对，一种能使用暗示能力的修行者。”刘教官说道：“他应该是被暗示了，在离开梦境后，不再回想梦境世界的内容。”

    “不过那是以前的事了，最近，对超自然能力一些知识的管控开始放松，除了最核心的那些机密，都已经开始对民众释放了。”

    陈景辉说：“核心的机密……是和毁灭太阳系的超自然能力有关吗？”

    “也可能和不公开超自然能力知识有关。”刘教官说：“毕竟，就连我们也不知道为何不公布。”

    陈景辉说：“我知道了，打扰了。”

    他回到了自己休息的房间，内心对于那个秘密，越来越好奇了。

    ……

    接下来，实训项目一个接着一个，前五位被选者的竞争仍然很激烈。

    尤其是苗光，他开始奋起直追了，在小型飞行器驾驶，无人机操控等项目后就超过了弥生，但距离陈景辉还有一些距离。

    直到最后一个项目开始时，苗光距离陈景辉还有九分的差距，而其他人差距都在十分以上，已经没了机会。

    最后一个项目，双方在虚拟世界各操纵一艘蒲公英号，在太阳系的两端对着发展，时间流速提高到了1000倍，最终击败对手的一方获得胜利。

    最终，苗光先行击毁了陈景辉的旗舰蒲公英号，但陈景辉本人早已离开旗舰，将旗舰作为诱饵，在反击中获胜。

    “陈景辉，当初教官问你，有没有准备好，你现在准备好了吗？”苗光出来后，询问陈景辉，他显然还没有从之前的失利缓过神，还是很震撼于陈景辉敢把最重要的旗舰作为诱饵。

    陈景辉仍然摇头。

    “我仍然不认为我准备好了一切，毕竟这是人类历史上第一次单人殖民，所有训练只是让我有了心理准备，我很可能会失利，会吃到挫折，但我已经做好了在失败中成长的准备。”

    “那你，是出于何种理由，想去星海的远方呢？”苗光问。

    陈景辉回答：“我不知道。但我想去。”

    “那怕一去不回，和熟悉的生活，熟悉的朋友，熟悉的环境说再见，要忍受常年的孤独？”

    陈景辉点了点头。

    “这可能就是我……”苗光说：“输掉的原因了，我在和你最后决战的时候，一直在想我到底要不要离开，舍不舍得离开……本来我也应该能想到这个战术的。”

    陈景辉笑了笑：“我不揭穿你。”

    “准备起航吧。”刘教官走过来：“这个月内，蒲公英号就要起航，前往未知的星系，你也要离开我们的世界了，还有什么没做的事，没告别的人，不留遗憾去做吧。”

    陈景辉瞬间想到了一张脸，片刻后，他说道：“不用了，我随时可以出发。”

    刘教官“嗯”了一声，说道：“你和其他人都不一样，你能坦诚地承认你内心的软弱和训练不足，但你又拥有旺盛的自信心，认为自己可以克服不足，完成任务。苗光自信过头了，弥生则没有那种强烈的自信，他们都不如你，你获得最后的成功是正常的。”

    “喂喂。”苗光抗议道：“我还在旁边呢。”

    “但有的时候。”刘教官没理他，继续说道：“你需要让你的理性与自信让位于感情，让位于内心中柔软脆弱的部分，那才不会给你的回忆留下伤痕。”

    陈景辉深深看了刘教官一眼，这位教官似乎看穿了他的内心。

    “我知道了，我想回家……不。”陈景辉发现，对于一个设计人类来说，“家”是很不明晰的表述，他顿了顿，说道：“我想回一趟南门二A4。”

    ……

    六天后。

    陈景辉回到了太空船坞。

    “和过去做好道别了？”刘教官问。

    陈景辉点头回答，显得很放松：“我还以为，这会让我变得软弱，变得想放弃。”

    “这恰恰是让你坚定起来的力量。”刘教官说：“蒲公英号已经完成最后的测试，随时可以出发。”

    “我也随时可以出发。”陈景辉回答。

    刘教官说道：“永生之血延长了你的寿命，它理论上能让人类活至少三百年，但对于旅途来说是不够的，你还会进入冬眠装置，每隔一段时间醒来……”

    “去迎接未来吧。”

    “保重。”陈景辉说。

    蒲公英号即将起航！

    太空船坞的所有工作人员，除了在岗的那些，都聚集在了星港外，默默注视着，祝福着这艘星舰的平安。

    “聚变发动机启动。”

    “自转发动机启动。”

    “姿态发动机启动。”

    陈景辉待在舰桥，由星月操控蒲公英号起航。

    他坐在椅子上，把自己固定住，直到离心力逐渐变为坚实的重力。

    “进入安全距离。”

    “开启集气磁场。”

    “开始加速。”

    增强现实眼镜的投影能透过飞船坚实的舰体看到外面的星空船坞，他正在远离他们。

    镜头放大，在船坞上，一排排工作人员，教官，还有苗光等和陈景辉一起接受训练的人站在那里，对他敬礼。

    陈景辉也回以敬礼。

    蒲公英号越飞越远，航道早已经清空——事实上，对于巨大的恒星系来说，蒲公英号都显得那么微小，就像一颗真正的蒲公英，被风带着，在往目的地飘扬。

    “看。”星月说：“往北看，再放大，那是琼台号，靠着连接蒲公英号的感知器，你可以看到我们的环日加速器。”

    “往这个坐标看，那是鄂湘号，是我的家。”

    陈景辉默默依言看着。

    星月的AI也被保存了一份在了蒲公英号上，包括陈景辉在南门二生活留下的一切数据，也算是让陈景辉有了一个同伴。

    “目前南门二人类联合政府的所有一亿九千二百五十七万一百六十一位公民，有超过三分之一在对你敬礼。”星月说：“他们用增强现实眼镜看着你所在的方位。”

    陈景辉举起了手回礼：

    “能告诉他们，我在给他们回礼吗？”

    星月说：“收到。”

    蒲公英号还在加速，它要离开南门二星系，前往另一个星系。

    陈景辉没有立刻冬眠，他决定等到离开恒星系后再冬眠。

    又过了一段时间，星月联系他，说道：“可以看到南门二A4了，你的朋友在对你挥手道别。”

    陈景辉刚想说什么，星月突然把影像连接进来。

    陈景辉取下眼镜，擦了擦眼角的泪水。

    “请把我对他们挥手道别的影像也发回去。”他说。

    “收到。”星月说：“借助引力弹弓，我们马上就要离开南门二恒星系了。”

    “嗯。”陈景辉起身，说道：“我这就去冬眠。”

    “等一下。”星月说：“由于你已经离开，作为蒲公英号的舰长，新人类文明的代表，你有资格获知秘密。”

    “关于毁灭太阳系的超自然力量的秘密。”

