    殷郊的吐血，自然不是真正的本命星力反噬，而是殷郊在假装施展“星辰借法之术”的时候，发现不知道要表现到何种程度，才算合适。

    故此殷郊便想到自逼吐血这一个馊主意，本来他也没有想到，闻仲的认同来的这么突然，见到这种情况，殷郊也只能继续演下去了，把自己忠君爱国的太子形象立住。

    在被闻仲扶着返回营帐的殷郊，这一路没少被人旁观，而闻仲意嘱殷郊的这个消息，也在征北海大军之中悄然传开，这也使得很多觉得自己看清形势的将领，也开始盘算要如何在殷郊面前露露脸。

    而在听到军营之中传言的张奎，心中更是得意至极，与其他费尽心思想要跟殷郊这个地位渐渐稳固的太子露脸的将领相比，他张奎可算是殷郊的嫡系，未来甚为可期。

    五日之后；

    闻仲、秦完、赵江以及九龙岛四圣，率领着殷郊麾下的五千人马浩浩荡荡的出了营地，朝着那颖城城下而去。

    而此时的一身大红道袍的殷郊也在大军之中，只见殷郊的道袍之上，有数十颗宝珠闪烁光华，其中最显眼的一颗用紫色宝珠代表的星辰，散发着柔和的光华。

    这道袍可不是凡物，那是闻仲跟秦完、赵江以及九龙岛四圣亲手炼制的法宝，这法宝虽然不是什么灵宝，但是却也是难得一见的法宝。

    这道袍法宝还不是最珍贵的，最珍贵的便是那道袍法宝之上，代表星辰的一颗一颗宝珠，尤其是那紫色的宝珠，是一个出自截教炼器第一人的多宝道人之手的宝珠。

    这些宝珠被闻仲几人布置出一个可以增幅星辰之力的阵法，只要有星辰之力注入，阵法便会自动运转，把接引而下的星辰之力，最少能够振幅三成。

    秦完、赵江以及九龙岛四圣之所以如此下本钱，给殷郊炼制这宝衣，有闻仲的情面是一方面，最重要的就是，几人也十分好奇，想要见识见识，在上古之时，人族之中流传的“星辰借法之术”。

    颖城在望，大军停止前行；

    “接下来要看殿下手段了！”

    闻仲兜转麒麟，来到殷郊所在的大车前，开口对殷郊的车架开口道，而就在此时，那秦完、赵江以及九龙岛四圣的目光也投向殷郊所在的方向。

    殷郊自听到闻仲之言后，便撩开车架的帘子，下了车架，随后殷郊便按照这几日预演的那般，开始在那颖城下的大阵前，按照九宫八卦方位，安插书有星辰名称的旗帜。

    足足有八十一杆大旗按照方位插完之后，殷郊与抬着三牲祭品的士卒，一起步入了大旗环绕的一个祭台前，点燃高香，伴随着古老、苍凉的乐声，开始献上祭品。

    殷郊在献上祭品的同时，再次开始他的洪荒“英文秀”，随着殷郊抑扬顿挫的声音回荡，无数的星辉自天空之中洒落。

    这些璀璨的星光仿佛能够认准旗帜一般，每一个星辰闪耀，都有对应的上书星辰名字的大旗都会飘扬起来。

    而在天空之中，最显眼的那颗紫微星，投射下一柱星光，直接把殷郊整个身体笼罩，殷郊在星光的光柱之中无风自飘，虚空而立，恍然如神人一般。

    此时那些跟随而来的士卒，见到这种场景，不由自主的跪在地上，静默的看着虚空而立的殷郊，眼神之中闪现着狂热。

    不止是那些士卒对此时的殷郊的顶礼膜拜，就是此时闻仲、秦完、赵江以及九龙岛四圣，这几位已经成名多年的截教仙人，看向殷郊的目光之中，也多了几分敬意。

    徜徉在那星辰之力的殷郊身上的气息也在发生着变化，只在盏茶的时间，闻仲几人发现，殷郊的体内居然产生法力。

    “这就是‘星辰借法之术’？”

    “闻仲道友，那位殷商的殿下贫道曾仔细探查过，根本没有元神和法力，现在这气息怕是已经有地仙巅峰了吧！”

    “何止地仙巅峰，怕是跟天仙也只有一线之隔，这上古之时流传的人族秘术，端是神妙无比！”

    随着殷郊身上的气息变化，四周旗幡之上的星辰之力，也开始朝着殷郊周身汇聚，在彼此气息互通之下，仿佛星辰八十一道星辰之力组成的绳索，缠绕在殷郊所在的光柱之上。

    ……

    而此时在颖城下的阵法之中，一个头生独角的汉子透过层层的迷雾，看向虚空而立的殷郊，震惊的嘴巴都合不拢了。

    “怎么会这样？”

    “这人到底是谁？居然能够驾驭星辰之力？”

    “这可怎么办？”

    而就在头生独角的汉子踌躇自语的时候，自这大阵之中的角落之中，飞身而出数个形态各异的大汉，虽然面目不尽相同，但是脸上的震惊之色，却是一般无二的。

    “妖圣，现在怎么办？”

    “要不我们给那位传讯吧！”

    “是呀，现在已经能够感受到星辰之力正在削减，若是……”

    ……

    出现在那头生独角的汉子周围的这些汉子，嘈杂着开口，各说纷纭，不过总体的意思就是让那头生独角的汉子尽快拿出一个章程。

    那头生独角的汉子，见到众人尽皆围拢过来，心中惊怒不已，这阵法的每处阵基，都要有人守护，而此时众人都集中在这里，若是被殷商抓住机会，这阵法岂不是难以保住了么？

    这汉子并不是害怕袁福通会把他如何，可是他怕的是袁福通背后之人，一想到那人阴鸷的眼神，那头生独角的汉子不由的打了个冷颤。

    “哼~，还敢叫本座妖圣？”

    “要不是此大阵之中，隔绝外界，不会有其他人知晓，本座现在就吞了你们！”

    “速速返回各自本位，不得擅自离位！”

    “至于那个殷商的那个王子，稍候自有人对他出手！”

    “还不快滚！”

    随着那头生独角的汉子的“滚”字出口，那些围拢过来，形态各异的汉子尽皆凛然，再也不敢在这头生独角的汉子面前逗留，转身化作颜色各异的遁光，消失在大阵之中。

    而那头生独角的汉子见到众人离去，他也没来由的深深的吐出一口浊气，感受已经开始逐渐减弱的星辰之力，再看一眼那依旧漂浮在空中的殷郊，眼中狠厉之色一闪而逝。

    随即，那头生独角的汉子自怀中掏出一枚玉符，对其念念有词，在某一刻，那玉符化作一道流光，破开大阵的迷雾，朝着北方激射而去。

    在做完这一切之后，头生独角的汉子在大阵中心的祭坛之上盘膝而坐，元神灌入身前巨大的阵盘之中，不再理会阵外的事务。

    而在大阵之外，所有人的目光都在看着空中漂浮着的殷郊，在殷郊手中的法决不断的变幻之下，原本天空之中，投入阵法之中的七煞星的星辰之力，已经减少了近一半。

    而且以现在的趋势来看，那七煞星的星辰之力，还有被削弱的迹象，不过已经没有最开始，减弱的那么明显而已。

    “马善，速速前往阵中，从生门进入之后，从景门转出，若事有不谐，可自行决断如何行走，一切当以保命为先！”

    闻仲见到此时七煞星的星辰之力已经减弱许多，于是便不再等待，命令马善前往阵法之中，探查这阵法的运转，而截教的一众仙人，则在驾云前往空中，想要居高临下的观察大阵的变化。

    马善早就有心理准备，在闻仲话音落后，便一夹马腹，径直朝着大阵的阵门而去，没有半点犹豫。

