    第二百四十六章 要死大家一起死   

    周家老宅。

    

    手下道：“我们已经找了两天了，也请专业的搜救队在那片海域找过了，可依旧没有安安小姐的消息，人估计是已经……”   

    不等他话说完，周老爷子便一脸烦躁的挥手让他下去。

    

    周安安母亲已经哭晕了在沙发上：“一定是那个私生子，一定是他！我们安安是造了什么孽啊，年纪还那么小，明明什么都没有做，到了现在却生死不明，我就这么一个女儿，该怎么活下去啊。”

    

    周老爷子坐在沙发里，皱眉沉声道：“早就跟你们说了，不要去招惹他不要去招惹他，你们偏偏不信，这下好了吧！本来只要安安好好待在周家，待着南城，他就不能在我眼皮子把她怎么样，你们非要把她送走，给了他动手的机会。”

    

    “我不管那么多，我一定要让那个私生子偿命！就算是豁出我的一切，我也不会发放过他！”

    

    周隽年淡淡出声：“安安的命就是命，辞深未出生那两个孩子的命，难道就不是命了吗。”

    

    周安安母亲闻言，更加不依不饶了：“隽年你这是说的什么话，安安可是你妹妹！你难道到了现在还在偏向那个私生子吗！”

    

    “我之前就警告过安安很多次，她走到今天，怪不了任何人。”

    

    周安安母亲腾地一下站了起来，丧女之痛已经让她失去了所有理智，不计后果的讥讽道：“照你这么说的话，你成了一个瘸子，也只能说明你自己倒霉，怪不了任何人！”

    

    钟娴冷声道：“还有完没完了？”

    

    “你瞧瞧你儿子说的是什么话，我告诉你们，我女儿现在已经没了，我什么都不在乎了，要死大家一起死！拉着整个周家给我陪葬，我也不亏！”

    

    一直沉默的周安安父亲去拉她：“好了，现在当务之急不是应该先找到安安再说吗。”

    

    周安安母亲啪的一下打开他的手：“还找什么找！你瞎了还是聋了？

    你女儿已经死了，被那个私生子害死的！”

    

    钟娴道：“就算是他做的又怎么样，你有证据吗。

    与其在这里埋怨，还不如想想应该怎么给安安报仇。”

    

    周安安母亲冷笑了几声：“我算是看清楚了，安安的命在你们眼里根本不值一提，你们从头到尾就是在利用她！这个仇，我会自己报！”

    

    她拿上包，头也不回的离开。

    

    周安安父亲只能朝周老爷子和钟娴赔笑，却也不知道该说什么，匆匆跟了上去。

    

    等他们走后，偌大的屋子里极其的安静。

    

    周老爷子杵着拐杖，拧眉沉思。

    

    他确实没想到周辞深能做到这个地步，而周安安的这次离开，可以说是隐秘至极了，除了他和林致远之外，几乎没有知道，为了避开周辞深的势力范围，还特意绕道去了安城，没想到还是被他发现了行踪。

    

    看来，他这个儿子，是越来越难对付了。

    

    这时候，有个男人进来，附耳在钟娴旁边说了几句。

    

    钟娴问：“你确定吗？”

    

    男人道：“确定，虽然我们过去的时候人已经搬走了，但确实是她。”

    

    “吩咐下去，问问周围的人，看有没有其他线索。”

    

    男人应声离开后，周老爷子皱眉道：“什么事？”

    

    钟娴冷冷道：“许玥找到了。”

    

    周老爷子的神色明显不悦：“你找她做什么？”

    

    “我有我的打算，和你没关系。”

    

    周辞深不是狂妄自大，自以为是，不把任何人放在眼里吗，她倒想看看，当他见到许玥死在他面前，他又能做些什么。

    

    被钟娴的话堵了回来了之后，周老爷子虽然不满，但也不能说些什么，说白了，他们现在都是一条船上的人，即便钟家没落，但到底还尚且有一口气支撑着。

    

    更何况，他现在已经把全部的筹码放到了周隽年和林知意的联姻上。

    

    过了会儿，周老爷子道：“我不关心那些事，隽年，订婚已经安排好了，是下个月十五号。”

    

    不等周隽年回答，他便又道：“你身为周家的长子，是时候担负起你的责任了，你应该清楚，这次联姻，不是你个人的事，而是关乎着整个周家的未来。”

    

    隔了几秒，周隽年才无奈道：“辞深身上流着周家的血，不是我们的敌人。”

    

    周老爷子将拐杖用力杵着地面：“正是因为他身上流着周家的血，对我们的威胁才越大！他早就不可控制了，而且他什么事做不出来，他现在都能对安安动手了，你觉得下一个会是谁？”

    

    周隽年闭了闭眼，没说话。

    

    周老爷子起身道：“这件事就这么决定了，我们必须借助林家的势力，才能把周氏拿回来，不然周安安的下场只是一个开始而已。”

    

    等周老爷子离开后，钟娴道：“知意和你一起长大，你们结婚的话，我也放心。”

    

    周隽年自嘲的笑了笑：“你真的觉得她会心甘情愿的嫁给我这个瘸子？”

    

    钟娴脸色微变，情绪又变得激动起来：“既然婚事已经定下来了，那就说明她是愿意的，你没有哪里比不上那个私生子，她怎么可能不同意！”

    

    “你不用安慰我，我是什么样的情况我自己清楚。”

    

    说完后，周隽年没有再停留，操纵着轮椅离开。

    

    ……   

    餐厅里，阮星晚点完菜后，便自己低头玩儿手机，一点儿也不想理对面的狗男人。

    

    周辞深手指轻轻敲击着水杯，黑眸一瞬不瞬的凝着她，不知道在想什么。

    

    过了会儿，阮星晚再也无法装作视而不见，放下手机道：“周总有什么话想要跟我说吗？”

    

    周辞深拿起水杯喝了一口，淡淡道：“想说的有很多，不过你未必想听。”

    

    “……”   

    阮星晚觉得这句话似乎有些耳熟。

    

    她道：“那算了，我确实不想听。”

    

    周辞深道：“最近我会派人跟着你，你自己不要单独去任何地方，有什么事给我打电话。”

    

    “为什么？”

    

    周辞深气定神闲，慢条斯理的道：“周安安的事，他们可能会迁怒到你头上。”

    

    阮星晚：“？”

    

    

    

