    翌日。

    机场。

    一个50岁左右的男人从机场走了出来，他戴着一副金丝眼镜，衣着简单舒适，脸上没有任何的表情，给人一种生人勿近的感觉，身边还跟着一个金发碧眼的助手。

    “doctor魏，我们现在去哪里？”

    “直接去医院吧，先去看千歌。”

    半个小时后。

    两人到了京北总医院，只不过这边已经全部戒严，里里外外都有人守着，外面的人根本进不去，里面的人轻易也出不来。

    魏国华目光微微变了变，给顾千歌打电话，不一会儿，苏子矜就下来了，他身上穿着隔离防护服，看到魏国华的时候愣了一下，“你好，doctor魏，欢迎你的到来，我是苏子矜。”

    “你就是千歌说的苏医生？”

    苏子矜点点头，“教授你能过来，我们都很开心，我父亲在办公室等你了，有些事情要和你探讨一下。”

    “我只是来见千歌的。”言外之意，其余的人他压根不想见。

    “doctor魏，我父亲和你探讨的事情，就是关于千歌病情的。”

    魏国华迟疑了一下，松了口，“那就去见见吧。”

    院长办公室。

    不仅苏父苏母在，就连裴惠也在，她现在一刻也不敢离开医院，顾千歌的病情来的很快，昨天睡下之后，一直到刚才才勉强清醒。

    整个医院现在已经排查出了上百例疑似感染这种病毒的人，闹得人心惶惶的，有关部门也已经介入调查了，医院全面戒严。

    看到来人的时候，裴惠的眼角狠狠的抽了一下，垂在身侧的手也忍不住捏紧。

    “doctor魏，久仰大名，欢迎你的到来。”苏父抬手和魏国华握手。

    魏国华点点头，相比于苏父的热情，他表情很是冷淡，有种高高在上的感觉。

    苏子矜觉得，顾千歌这脾性一定是像她这个老师了，有种气死人不偿命的感觉。

    苏父倒是不在意魏国华的态度，很多有本事的人性子难免有些古怪。

    “doctor魏，我听说，你们那边已经研制出了抑制病毒发展的药物？”

    “目前还在实验阶段，六名试药者只对三人起作用，其他三人没用，还出现了药物过敏反应。”

    “什么样的过敏反应。”

    “呕吐，发烧，浑身起疹子，甚至加速病毒。”

    苏父有些失望，这么说，还真的不能投入使用，个体差异太明显了，只有50％的作用率，对另外一半的人来说是催命符。

    “那你们那边确定是什么感染方式了？”

    “现在发现的主要是体液感染和呼吸道感染。”

    苏父点点头，还真的是和他们估计的一模一样，怪不得传的这么快。

    只不过不知道到底是谁传染的谁，他自从开了研讨会回来，就特别注意这方面了，凡是曾经在M国那家医院就诊过的人都没接收。

    不对，其实也不是，顾千歌是例外。

    “我想看一下千歌的检查报告。”

    苏子矜把顾千歌的报告全部拿给了魏国华，魏国华认认真真的看了一遍，许久没出声。

    苏子矜只觉得煎熬的很，“doctor魏，是不是有什么问题？”

    “暂时倒是没什么大问题，不过很多指标都到了临界值，要发作其实也很快。”

    “那千歌可以服用你这个药物吗？”

    “只能尝试一下。”

    “那失败了会怎么样？”苏子矜一颗心高高的悬起。

    “病毒加速，不服用，也未必比现在好，千歌的体质一直以来并不好。不过我尊重千歌的意见，用不用看她自己。”

    “不行。”裴惠立马道。

    魏国华看了一眼裴惠，这个人他自然是认识的，“我说了，看你们自己的选择。”

    “宋倩，你先别急着否定，现在我们这边一点办法都没有，也许真的只能试一试了。”

    裴惠坚持，嘴唇轻轻颤抖着，“我说了不行就不行。”她一点也不相信这个人。

    魏国华道：“我可以去见一下千歌吗？”

    “当然可以，doctor魏，你先换衣服。”

    顾千歌坐在椅子上，看到魏国华和苏子矜进来，叫了一声，“老师。”

    虽然声音淡淡的，但是苏子矜看到她眼睛是亮的，心里应该是欢喜的。

    “千歌，你坐着吧。”

    “老师，我没事，除了浑身乏力，其实和正常人差不了多少。”

    “我给你带来了我在电话里给你说的药物，但是有一些禁忌还没和你说，这药不是对每个人都有用，如果对你没用，可能还会加速你体内的病毒，带来更恶劣的影响。”

    顾千歌怔了一下，“那老师，你们还需要多久才能研制出抗体？”

    魏国华摇摇头，“不知道，目前还有很多难题没有攻克，肯定不是一朝一夕的事情。不过国外的情况基本控制住了，感染的人不是太多。”

    “那我就服用吧。”

    “千歌。”苏子矜忍不住开口。

    顾千歌看着苏子矜，淡淡的道：“你有更好的办法吗？”

    苏子矜说不出话来，这姑娘未免太果断了一点，都不怎么思考的，而且这个药物是什么成分，他们这边还没检测过，她就这么相信自己这个老师吗？

    不知道是不是他的错觉，总觉得这张脸好像在哪里见过。

    “doctor魏，你的这个药物可以让我们拿去分析一下吗？”

    魏国华嘲讽的勾了一下唇角，“苏医生，这是我们整个团队的成果，不是我一个人的成果，我无权做出这样的决定。我之所以过来，也完全是为了千歌，她是我最看重的学生。”

    苏子矜没再说什么，他也知道这话说的不对，没人愿意主动把研究成果交到别人的手中，只是他对这个人，就是有些不放心。

    “苏医生，我的事情我会自己看着办。”顾千歌道。

    “千歌，你再慎重的考虑一下，你惠姨也不赞成你立马服用。”

    “这事情我会和她说，不用你管。”

    顾千歌不搭理苏子矜，只是和魏国华说话，“老师，那我什么时候服用药物？”

    “明天一早再服用，今天时间太晚了。”

    顾千歌点点头，岔开了话题，“老师，你住在哪里？”