    姜璃的话出口，瞬间，圣地亚校长的面色，猛的就是一僵。

    突然被别人抓到在背后说人坏话，且还是学生本人，这让他的脸上有些挂不住。

    他看着姜璃，面色羞怒的问道：“你还知道来学校？”

    “现在都几点了？”

    他厉声呵斥着道。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色轻松，径直走到教室的对面，坐下道：“如果是参加入学考核的话，九点之前，都可以吧？”

    姜璃的话出口，瞬间，圣地亚校长的面色，猛的就是一沉。

    在他看来，姜璃就是在故意找借口。

    什么入学考核，她要是真的通过入学考核进来的话，连他们学校的大门都踏不进来。

    他的面色冷沉，沉声道：“姜璃，你别在这里闹了！”

    “你怎么能够在这上课的，你自己还不清楚吗？”

    “别以为你在外面流浪了一段时间，就可以把你在外面的那些浮夸的市井做派给带进来。”

    “我们圣地亚学校里，由不得你胡闹！”

    “你非要参加考核的话，可别怪我告诉你，考不过，就滚出圣地亚学校！”

    圣地亚校长这会看着姜璃，满脸的厌烦，觉得姜璃实在是看不懂形势。

    她自己几斤几两，没有一点分寸吗？

    竟然还在这里说要参加入学考核，她要是能够参加入学考核进来，还需要陆家的人来动用人情吗？

    简直是可笑！

    不过是落毛的凤凰不如鸡，真以为是陆家真正的大小姐，她就是真正的名门闺秀？

    这圣地亚中学中的题目，她看得懂吗？

    她怕是小学数学题也不会算！

    懒得和姜璃在这里多纠缠，他挥手道：“行了，立刻回到你的教室里！”

    “待会入学手续，我们会替你办好，让人送到你的教室里！”

    “现在，走吧！”

    圣地亚校长的话出口，姜璃的身形，却是巍然不动。

    “校长，我说了，我要考试。”

    姜璃的眸光幽幽。

    她没有动，回了教室也没有任何用。

    这里是系统给女主刷分的重要场合之一。

    姜璃前世就是在这里，被陆清颜刷了一次又一次啊！

    每次明明都能够轻松的逆转和碾死对方，偏偏反派系统不准她动手，只能够作为陆清颜的衬托，被人踩了一次又一次！

    姜璃这次，还偏就不按系统规定的走了！

    她倒要看看，陆清颜还怎么来踩她！

    姜璃的话出口，圣地亚校长的心中，也有些怒了。

    “好！”

    “好！”

    他指着姜璃，怒极反笑的道：“行，你非要入学考核，那你就考吧！”

    “到时考不及格，你就滚回陆家去！”

    “也不知道陆家是造了什么孽，得了你这么一个大小姐！”

    “在外面混得一身的市井虚荣，骄傲自大！”

    他的面色冷笑，目光鄙夷的掠过姜璃身上的那些夸张的装束。

    真的是辣眼睛。

    这哪像是一个大家小姐，连出来卖的都不如！

    他的面色阴沉，直接转身就离开了，大门甩得砰砰响。

    而另一边的教导主任，看着姜璃也是频频的摇头。

