    第799章 雪祖回归   

    “血尊杀！”

    

    星海战场中，诸强都注视到血色箭矢的显现，血尊荒举目望去，血瞳微微内敛，道出对方身份。

    

    血族！   

    魂祖等人微微色变，又有血族无敌境到来，只怕想要搜魂血族的目的很难达到了，但他们绝不会就此放弃，道威极致爆发，更为疯狂的杀伐起来。

    

    迟则有变，谁也不知血族还有多少援军，必须一鼓作气达到目的。

    

    嗡。

    

    但就在这时，羽族族长忽然收到传讯，神色猛然狂变，再顾不得眼前血族，急速朝星渊而去。

    

    “羽族族长！”

    

    魂祖等人呼喊，此刻他们还有绝对优势，然血族无敌天尊驰援而来，羽族族长又离去，此消彼长之下，优势荡然无存。

    

    “血族从星渊之下入侵而来，还有数位无敌境，羽族首当其冲，我必须回援。”

    羽族族长快速道，同时传讯太上族老等人。

    

    此刻哪还顾的及阻拦人祖他们的援军，数位无敌血尊若是大开杀戒，银羽界瞬间就会血流成河。

    

    “羽族族长，不要和血族开战！”

    远处的青天急忙喊道，他也顾不上其他了，只想先诛杀了秦风再说。

    

    这些血族虽然也在窥觑寂灭天道，但至少现在的目的是一致的，他不想羽族拦截血族。

    

    先天毁灭时，他便是这般想法，趁秦风最虚弱时诛杀之，奈何魂祖他们战出了真火，一心只想搜魂血族，根本没有听他之言。

    

    嗡。

    

    在青天说话时，黑暗族族长顺势轰出黑暗神碑，而后整个人趁势而退，朝宙神宫急速退去。

    

    人祖虽然化解了血色箭矢，且顺势急退，却也没能成功退守，上天和混天趁势杀向宙神宫，血尊杀又从另一个方向杀来，人祖左右难全顾。

    

    宙神危险。

    

    “给我留下！”

    青天天威全开，天道盘震飞黑暗神碑，青天之眼洞穿一切，不给黑暗族族长丝毫脱身的可能。

    

    “寂灭的天道，谢幕吧！”

    

    人祖能够化解突然爆发的杀伐，却也付出一些代价，负伤之下，很难牵制住三位无敌境强者，血尊荒轻易便穿透而过，顷刻间靠近宙神宫。

    

    血色长弓在他手中翻转一圈，弓弦拉伸，满弓如圆月，一道血意浓稠的箭矢当即显现，蕴藏着霸道绝伦的杀伐之意。

    

    嗖！   

    血色箭矢再现，星海被轻易洞穿，顷刻间杀到宙神宫前。

    

    人祖和黑暗族族长疯狂怒啸，却也无力阻止这第二次杀伐。

    

    “喀喀。”

    

    就在血色箭矢即将落在宙神宫上时，一道倩影倏然从宙神宫内显现而出，她的眼瞳犹如冰莹，冷酷无情，一种特殊的寒意，从她身上快速流溢，顷刻间冻结面前星海。

    

    可怕的寒意急速覆盖，面前星海凝结成无数可怕的冰晶碎片，形成一股特殊道域，仿佛能冻结一切。

    

    血色箭矢冲入其中，瞬间被寒霜覆盖，其速骤减，最终缓缓停滞，化作可怕的冰雕。

    

    那冰雕倏然凝结的刹那，便在那道倩影伸手一拍间，徒然炸裂，化作粉末消散成虚无。

    

    做完这一切，那倩影口中明显发出一道闷哼，显然做到这一切，给她也带来不小的冲击。

    

    “雪祖，速带秦风退去！”

    

    人祖本已准备搏命，但雪祖的回归让他意外且惊喜，随即急切喊道。

    

    青天显然不想放过这个诛杀秦风的机会，甚至愿意和血族联手，虽说魂祖他们有私心，还在和血族战斗，但羽族族长的话他可是听的真切，星渊之下还有数位无敌血尊，此战艰难，只能先退。

    

    没错，那突然出现的倩影正是叶轻语，她早就苏醒，只待回归，如今在这关键时刻彻底回归，的确是惊喜。

    

    叶轻语的境界和楚允儿差不多，离无敌境只差半步，堪称半步无敌天尊，这样的战力是极其珍贵的。

    

    正因如此，当年人祖才会想尽办法收集雪祖的残魂，助她再生归来。

    

    “走？”

    

    血尊杀冷笑着，魁梧的身躯血纹闪耀，徒然间血光万丈，疯狂灌入到血弓之中，那一刻，血弓震颤，器蕴暴涨，仿佛彻底觉醒。

    

    嗖！   

    可怕的血色箭矢再现，浓稠的血意比之先前更加磅礴，其威暴涨数倍不止，疯狂贯穿一切。

    

    咔嚓。

    

    叶轻语凝结的寒意道域瞬间传出皲裂破碎声，面对血意全开的血尊杀，终究有所差距，再难如之前那般冰封摧毁。

    

    “万里冰封！”

    

    即便有所不及，叶轻语也没有丝毫畏惧，道域显现，通天彻地的寒意冰封万里星海，而她的本尊消失在道域中，寒意无处不在。

    

    血色箭矢在极寒道域中不断冲击，似无坚不摧，将叶轻语的寒意不断洞穿，顷刻间便支离破碎。

    

    叶轻语消失的身躯，也在寒意道域破碎的刹那重现显现。

    

    她站在宙神宫前，神色惨白到极点，口中不断吐血，右肩处还有一个恐怖血洞，显然这一次受到的冲击极大，让她负伤不轻。

    

    叶轻语看了眼血尊杀，无言。

    

    随即寒意覆盖宙神宫，直接化作一道流光，划破星海而去，半步无敌天尊，终究没有打破那一步桎梏，难以匹敌真正的无敌天尊。

    

    人祖让她退，必然是最好的选择。

    

    “本座既然亲自出手了，岂能让你逃脱，今日，谁也救不了寂灭天道！”

    血尊杀冷冽道。

    

    他连续爆发三道箭矢，一道强过一道，封困那片星海，从三个不同的方向杀向宙神宫，根本不给叶轻语逃脱的可能。

    

    “黑暗族长，带着秦风走！”

    人祖见状，神色肃然到极点，隐约间还蕴藏着决然之意。

    

    “人祖。”

    黑暗族族长似猜到人祖想做什么。

    

    “走！”

    人祖只吐出一个字，坚决无比，不容置疑。

    

    “走？”

    青天死死压制着黑暗族族长，虽说他伤势未痊愈，凭一己之力，很难诛杀这种层次的存在，但想要缠住还是能够做到的。

    

    况且黑暗族族长连翻受震，消耗极大，还想从他手中脱身，无疑痴人说梦。

    

    铮！   

    就在青天认定秦风等人无法逃脱时，一道尖锐刺耳的铮鸣响彻，只见天之剑急速绽放，顷刻间化作千百丈之距，且还在急速鼓胀。

    

    一股浩瀚磅礴的天威剑意，疯狂流溢，激荡星海。

    

    “你要自爆天之剑！”

    青天骇然失色。

    

    天之剑也称天器，虽然远远不及宙神宫，却也超越寂灭所有器物，便是他手中的天道盘都有些许不及。

    

    这等器物若是自爆，绝对能威胁到无敌天尊的性命，青天怎能不惊。

    

    “之前秦风以引爆宙神宫为挟，你还想再来一次吗？”

    

    青天很快恢复过来，天道盘盘旋身前，盯着人祖沉声道：“天之剑远远不及宙神宫，你威胁不到我性命，而一旦引爆，你所受到的冲击绝对不弱我等，我不信你敢！”

    

    已经被骗过一次，青天不会再被骗，况且天之剑的威胁，远远小过宙神宫，他自然不会妥协什么。

    

    

    

