 “喂，小子，这次你惹上大麻烦了，或者说我们，我是被你彻底拖下水了，该死，竟然有混沌强者出手，那是一个巴掌就可以轻易灭杀我的存在，”谢

    君豪有些担心，不悦的瞪着洛天说道。“

    可是，你当时还是毫不犹豫的出手了，不是么？”洛天微笑道。

    “还不是不想看到你小子陨落，我少了一个对手么？”谢君豪有口无心，没好气的说道。“

    你可知道这个混沌强者是谁，和太皇天是否有关？”洛

    天回归了正题，认真的问道，他自然知道谢君豪说的是实情，混沌以下，洛天还并不怎么畏惧，不过混沌境界，即使他的底牌尽出，也无法战胜那种存在，“

    不是太皇天，太皇天的功法我没有见过，不过，此人的杏黄旨意，我却是知道，此人的功法有一种浩荡的皇朝气息，还算是堂堂正正。

    而这个出手之人，道家的气韵极为浓烈，其中又有一种比我们魔道还要恐怖的凌驾天地的气息在其中，我不知道是什么人，至少，我没没有听说过这号人物，”

    谢君豪实话实说道。“

    看来，先前的那个假面人还有云虹老祖，都是他的弟子无疑了，此人，此人应该是道家的高手，”洛

    天听了轻轻的点头。

    “我听说，道家的神通属于神界，不知是真是假，”一

    直没有说话的道清，此刻，突然轻声说道。

    “我也曾在一个残缺的石刻上，看到过，仙界似乎是仙术，注重练术，不重练体，而神界则是神通和肉身，所以，仙界的强者擅长远攻，神肉则是擅长近战，”

    闪电主宰此刻也说道，他是闪电主宰，常穿行于天地宇宙间，收集闪电，见闻极广，常会发现一些天地间难得一见的秘闻。

    “阿弥托佛，不知道我佛在仙界是什么地位，和神近还是和仙近，”天

    僧双手合十，轻声说道。“

    大和尚，一切还要靠自己，和谁近都没有用，”谢君豪瞪了一眼天僧说道。“

    有些不对，”

    一身白衣，极为儒雅的帝尊，和谢君豪有些相似，此刻，突然凝重的说道。“

    小子，哪里不对了？”谢君豪看向帝尊随意的问道。帝

    尊微微皱眉，谢君豪比自己高出两个境界是不假，不过毕竟是相差不是太多，称呼自己小子，让他有些不悦。不

    过想到，这个大魔头可是和自己的父亲同等的存在，甚至比自己的父亲还要强，特别是现在的谢君豪，所以，帝尊虽然心里不悦，也说不出来什么，况且，魔道中人，大多率性而为，他也没有和他计较这么多。

    “我感觉我们联手击杀的那个人，虽然实力只有五级主宰，不过实力极强，远非一般的五级主宰可比，而且神通方面，和道家有所区别，”

    帝尊还是如此说道。“

    有道理，帝尊兄这么一说，我倒是想起来了，那个人的神通强大无比，确实和道家的神通有些不同，正常情况下，凭我们四人的实力，不要说击杀一个五级主宰，就是六级主宰也有可能，”

    要知道打败和击杀有很大的难度，没有绝对的压制，控制虚空，压迫他体内的能量，很难击杀的，否则的话，对方不顾一切的自爆，会同时陨落。道

    清本身也是道家神通，对于道家的气韵有很深的理解，帝尊一说，倒是提醒了她。

    “击杀六级主宰？哼，”谢君豪听了不由的冷声哼道。“

    当然，像谢先生这样拥有半仙器的强者，我们即使联合，也远远不是对手，”道

    清意识到什么，淡淡的补充道。

    “谢大哥，你认为呢？”

    洛天看向谢君豪问道，以前称呼谢君豪为谢兄，那是洛天站在实力境界对等的基础上称呼的，算是客气了，可是自从谢君豪动用半仙器帮助自己后，洛天感觉这个谢君豪是真的值得一交的人物，所以，这一声谢大哥倒是叫的真诚。不

    管如何，谢君豪亲手击杀了两人，更是和背后的强大存在动过手，他的话，更有说服力。

    “嗯，她们说的不错，这三人，确实和那个背后强横存在有的不同，不像是道家的人，不过实力确实极强，是同境界中罕见的强者，”谢

    君豪认真的说道，对于洛天称呼自己谢大哥，心里舒坦。洛

    天轻轻的点头，神色微微凝重。其

    实，在道清说这话的时候，他就想到了，除了云虹背后的强横存在外，还有人希望自己陨落，在利用这场大战，想击杀焦婉，乱自己的心神，幸亏有谢君豪，帝尊，天僧他们这些人，否则的话，自己的心神一乱，他和云虹老祖两人的大战的结果怕是要颠倒过来了。“

    闪电兄，上次你相助了冰女，这次又帮了我，感激不尽，”

    洛天看向闪电主宰微笑道。“

    洛兄弟你客气了，上次救冰姑娘也是举手之劳，况且，当时还不知道她是逍遥门的人，不过，种善因得善果，没有此举动，我怕是要陨落在对抗盘龙的那场大战中了，”

    闪电主宰看向洛天，意味深长的说道。

    “嗯？”洛天不由的轻轻的一怔。“

    咳，洛兄弟，那场大战，我推算——”道清开口。“

    我明白了，”洛天轻轻点头，道清这个女人心思慎密，怕是她已经想到了是自己暗中出手了，只不过，他不想再提这件事，怕影响他们几人的心境。

    只不过，经闪电主宰这一提示，也让洛天想到了，为何会有这么多的强横存在想要对付自己，既然道清能够推算出来，再加上，这次三大主宰同时相助自己，暗中的一些强者，自然的会推算出来。

    “小子，别的事现在都可以放一放，有一件事，必须要做，那就是怎么应付那个可怕的混沌强者，这是当务之极，否则的话，整个逍遥门都恐怕要遭受灭顶之灾，”谢

    君豪此刻，凝重的说道。

    “这件事，我会想办法的，想对付逍遥门，没有这么容易，”洛

    天淡淡的说道，他的心里想到了一个人，此刻，也需要这个强大的存在，帮助自己的时候了。 