    轰！

    想到这点，薛千秋双眼放光，一套套剑法，绝招，毫无保留的施展出来，一瞬间竟然有了种全身通畅，爽快淋漓的感觉。

    宛如泡了一个多时辰的温泉，浑身上下都充满了舒适和轻松。

    “我果然是天才，危机越大，进步越大……”

    他知道，这一刻，领悟了更高深的剑意，不出意外，只要好好感悟，短时间内，修为必然还能再做突破！

    本来，按照他的推算，想要通过剑气阁第七层，需要百年苦修，现在这种情况，可能只需要二十年，就能完成了。

    将时间足足减少到五分之一！

    可怕！

    流光剑招、落雨剑式、通明剑意、四季剑法……各种各样的剑招，被他信手拈来，对面冒充他的那个“苏隐”，果然承受不住，反抗力越来越弱。

    之前，施展十剑，他防守七剑，只有机会进攻三剑，此刻，已然持平，双方五五开。

    而且，最关键的是，对方那边，属于剑圣的无敌剑气，激荡的越来越厉害，似乎彻底压制不住了。

    “就是这个机会……”

    很快，机会被他找到，双眉扬起，薛千秋一剑悬浮，呼啸而来。

    天外飞仙！

    这招剑法，是他二十一岁闯剑气阁第七层时所创，剑招锋利无匹，精神上却带着极大的迷惑，让人产生一种飘飘欲仙之感！

    将迷幻和剑道，完美融合在一起。

    同级别的强者，无人能挡，就算是朝霞圣人，压制修为，都抵挡不住。

    呼！

    剑芒宛如禁锢了时空，看起来缓慢，却在刹那间出现在“苏隐”的面前，后者脸色一白，躲闪不及，被刺中胸口，鲜血飙飞。

    不过，能和他打个平手，自然也不简单，只是狼狈了一些，还是巧妙的避开了重要部位，只受了些轻伤。

    即便如此，他还是明显害怕了，脸色一白，再不敢与其纠缠，转身就走。

    “想逃，哪有这么容易！”

    一招得手，薛千秋兴奋地眼睛放光，长嘶一声，紧跟了上去。

    “小师弟……”

    见“师弟”居然没挡住那位假的，朝霞圣人咆哮，转身就要冲过去营救。

    “和我对战还敢去救别人，你省省吧！”

    哪能让他如愿，幽赤大喝声中，全身力量运转到极限，整个人像是化作千手如来，上千道剑芒，前前后后，左左右右，把朝霞、流云两位圣人包裹在内，别说离开，动一下，都千难万难。

    “幽赤，你找死，若是我小师弟出了事，我一定灭你一门……”

    见这位没打算让他们离开，朝霞圣人气的快要爆炸，愤怒的嘶吼。

    那可是老师最喜欢的小师弟，也是老师口中，最有可能成为真圣的存在，真要陨落在这里，他必然会受到重重责罚！

    甚至老师都会暴怒。

    “灭我一门？你要有这个实力再说吧！”幽赤大手连连挥舞，掌力、剑气，宛如形成一片让人难以逃脱的雷霆海洋。

    他的目的不是斩杀二人，只是困住对方，心态上没对方那么焦急，反而更能发挥最强的战斗力。

    “小师弟，你一定要坚持住……”

    知道对方诚心不让他们离开，即便两位圣人全力出手，依旧需要一段时间，才能破开防御，朝霞满心愤怒却也没有丝毫办法，只好眼睁睁的看着“小师弟”，被那位假冒的家伙，越追越远，直至消失不见！

    “幽赤，就让我看看，你这百年到底领悟了什么！”

    焦急之心尽去，朝霞圣人恢复冷静，战斗力果然恢复巅峰，三人顿时再次战斗在一起。

    ……

    “终于上钩了……”

    化作一道剑芒，苏隐急速潜行。

    这是剑道之中，一种剑遁的方法，速度比起盗香身法，要快了许多倍，不过，飞行的时候，剑芒如电，十分耀眼，做不到悄无声息。

    三位圣人，之所以争斗，是因为幽赤搞不清楚状况，单纯的想要恶心朝霞圣人，一旦待他反应过来，再想逃走就怕没那么容易了。

    所以，趁他们战斗的时候想办法逃走，才是王道。

    因此，和薛千秋战斗的时候，故意将李樵夫圣骸的力量，释放出一丝，这样以来，很容易引起对方怀疑，自己压制不住这种力量。

    果然，薛千秋“猜到了”，强大的进攻手段，纷迭而来。

    于是假装受伤，转身就逃。

    这样以来，丝毫没引起三位圣人的怀疑。

    短短几十个呼吸，二人就飞出上百里的距离，苏隐装作力量不济的样子，放慢了速度，薛千秋紧追了上来，距离越来越近。

    “给我停下来吧……”长剑再次挥落。

    挡住对方的攻击，苏隐连续后退了几步，面容惨白，外人看来，已然强弩之末。

    “一个蝼蚁，竟然能在我面前，闹出这么大的动静，你也算有些本事，不过，今天到此为止了……”

    一声嗤笑，薛千秋长剑扬起，想要再次劈斩。

    “看来你已经知道我是谁了？”苏隐轻笑。

    薛千秋牙齿咬紧：“你这种卑鄙无耻的小人，就算化成灰我也认识……”

    “知道我是谁，应该知道我的绝招是什么吧……”摇了摇头，手腕一翻，将长剑收进储物戒指，五指张开，凌空一抓。

    “你……”

    身体一僵，薛千秋随即感到全身冰冷，身上的衣服和储物戒指，再次被少年，脱的干干净净。

    “哈哈，多谢提供储物戒指，在下告辞了……”

    轻轻一捏，将对方的衣服和储物戒指，再次收了起来，苏隐大笑，长剑再次挥舞。

    无穷无尽的无敌剑意，将薛千秋困在其中，让他短时间内，再无法出手，而且强大的剑意，封闭了对方的五感，让其看不见、听不着，连触觉也没了作用。

    做完这些，苏隐这才心念一动，之前从尹若海手中抢夺的储物戒指出现在面前。

    呼！

    一副骸骨浮现。

    之前在凤域的时候，和俞长琼比试，这家伙为了赖账，取出过一副准圣骸骨，拿出的，正是这东西。

    一股力量，从戒指中蔓延出来，涌入全身，紧接着无数材料汇聚在掌心，堆积在骸骨上方。

    傀儡！

    傀圣公输班的规则之力。

    公输班的骸骨，是龙帝等人搜集而来，就在他的储物戒指中。

    傀圣，超越傀儡大道的存在，当初的古灵儿只学习了皮毛，就可以大闹魔皇城，此刻的他借助公输班的圣灵之气施展，威力可想而知。

    力量弥漫，无数材料在他手中，捏泥人般快速改变着形状，短短两个呼吸，就被锤炼完毕，和骸骨完美堆积在一起，形成了一副和李樵夫一模一样的身躯，别说外人了，就算是他自己，乍一看，都看不出区别。

    前世的蜡像馆，都能作出和人一模一样的蜡像，更何况堂堂傀圣！

    取出长剑，深吸一口子，施展出无敌剑意，在上面劈了几下。

    剑意立刻渗透进入，衬托的傀儡不容侵犯。

    做完这些，苏隐这才给这件东西穿上衣服，放入刚刚拿出来的空戒指。

    现在的他，想要逃走很容易，但知道自己被耍，三大圣人肯定暴怒，一旦宣扬自己的名字，难免遭遇麻烦。

    所以，对他来说，目前的情况，依旧是越乱越好！

    只要乱了，就没人注意他，只会将注意力集中在别人身上。

    而这位……薛千秋，正是最好的替罪羊！

    做完这些，苏隐将自己的储物戒指贴身装好，而是将这个戒指，带在了手指上。

    “你找死！”

    此时，被剑气包裹的薛千秋彻底怒了，愤怒的声音，带着三冬般的冰寒：“本来我不想用的，是你逼我！”

    话音结束，白光耀眼而出，空间受到剧烈震动，一道道巨大的裂痕，蔓延足有数十里，下方的山峰、地面受到冲击，宛如被流星砸中，出现一个深达数里的大坑。

    被这股力量冲击，苏隐全身一震，嘴角鲜血溢出，倒飞了数百米才停下来。

    再次向对方看去，就见此刻的薛千秋，变成了天空的颜色，距离尽管不远，却给人一种浩瀚无边，缥缈至极之感。

    “是老师留在小师弟身上的底牌……糟了，小师弟陷入了危险！”

    正在和幽赤战斗的朝霞圣人，瞳孔一缩。

    老师十分宠爱这位小师弟，将一道自己的力量，封印在他的体内，以备不时之需，本来以他的修为，就算是一般的圣人，也休想占到便宜，没想到和那位假的战斗，竟然连这最后的底牌，都释放了出来。

    “幽赤，你再阻拦，我就和你同归于尽……”

    知道小师弟那边必然陷入了危险，否则，不可能将如此珍贵的东西释放，朝霞圣人一声愤怒的咆哮，手中长剑猛地向前刺出，体内力量毫无保留的释放。

    轰！

    长剑承受不住他的劲力，猛地爆炸，巨大的力量，宛如形成了一个黑洞，将四周的元气，全部吞噬。

    没想到他这么狠辣，幽赤一时不察，防御的力量被当场破开。

    “快去救人！”

    懒得与对方继续纠缠，朝霞圣人、流云圣人身体一转，快速向“小师弟”的方向急速而去。

    ……

    “死！”

    破开苏隐围困在周围的无敌剑意，薛千秋双眼赤红，剑光夹带着苍穹圣人留下的力量劈落。

    哗啦！

    空间像是纸张，被轻易撕裂，剑芒刚才还在远处，下一刻已经出现在面前，仿佛穿越了时光，让人躲闪不及。

    这道剑芒下，时间仿佛定格，不再受规则限制。

    苍穹圣人，做为仙界第一，全盛期的李樵夫都不是对手，足见强大，尽管只是他的一道力量，而且还是薛千秋施展出来，但威力之盛，朝霞、幽赤这样的圣人遇上，同样会被劈成两半，魂魄都逃脱不掉！

    苏隐尽管得到剑圣传承，战斗力大增，可遇到这样的力量，依旧没有半点反抗余地，不过，他并未紧张，反而微微一笑。

    呼！

    龙帝给的龙符被直接捏碎。

    巨大的龙吟声响起，一头虚幻的巨龙浮现在面前，粗大的蹄爪向前抓了过去，蹄爪足有一亩地大小，向前一压，天空层层碎裂。

    “好强……”

    虽然早知道龙帝的实力，胜过凤帝，在仙界都算得上巅峰，依旧没想到这么可怕。

    随便留下的龙符，就有这种力量，自身岂不更加强大？

    “龙符？你果然是龙帝的人……”

    没想到自己施展出底牌，对方居然也有，薛千秋眼睛透红。

    这个龙帝，表面上和他们苍穹一脉，关系不错，背地里却和黄泉一脉联手……此刻，更派人伪装成他……简直欺人太甚！

    至于苏隐是不是对方的人……这还用想吗？

    不是最重要的人，谁能给这种本命精血炼制的龙符？

    至于这位和凤帝是不是一伙……四大神兽同气连枝，一向穿一条裤子，和凤帝关系好，自然和龙帝也是一起的！

    “这件事，必须详细禀告老师……”心中冷哼。

    既然对面两面三刀，这件事必须提前告诉老师才是。

    ……

    战斗继续。

    苍穹圣人的力量，和龙符对碰产生的冲击波，席卷而来，苏隐似乎躲闪不及，情急之下，竖起双掌，向前推了过去。

    他只是准圣，哪能承受得了两位巅峰圣人战斗产生的余波，只一下，掌心汇聚的力量就被搅碎、湮灭，下一刻，力量和他的手掌接触，登时将后者斩断，鲜血顺着断腕，狂喷而出。

    “糟了，我的戒指……”

    脸色一白，苏隐想要冲过去将断手捡回来，却被冲击波震的连连后退，眨眼功夫，倒飞出数百米的距离。

    “好机会……”

    没想到这家伙如此倒霉，被冲击波震伤，薛千秋眼睛一亮，鼓动身上的力量，猛地钻进爆炸核心。

    巨大的力量冲击下，他五脏六腑宛如移位，嘴巴吐出鲜血，不过，苍穹圣人的力量守护下，依旧让他来到苏隐断掉的手掌跟前，凌空一抓。

    呼！

    断掌上带着的储物戒指，立刻落到他的掌心。

    “还给我……”

    对面的“薛千秋”陷入疯狂，似乎想要冲过来。

    不过，才一驱动力量，立刻引得伤势恶化，一口鲜血，狂喷而出。

    ps：今天月票能到2000吗，还差几十票，到了，晚上有加更！

