    

    七宝琉璃宗

    经过古风的这么一系列震撼言语，让宁风致三人这一晚上都是在震惊中度过的。

    “确实很厉害啊，我就在这里，先谢过小风你了。”

    说着的同时，宁风致起身想要行礼，表示感谢。

    “宁叔叔不需要这样，身为宗门的一份子，这也是我该做的。”

    古风当然不会让宁风致给自己行礼的，毕竟是自己的长辈，而且自己和宁荣荣的关系，帮助她的武魂进化，真的没什么的。

    “的确，是我孟浪了。”

    “要不这样吧，这就当做你给荣荣下的聘礼吧。”

    突然听到宁风致的话，直接把话题给带偏了，尘心和古榕也是一脸赞同之色。他的确正在烦，风儿和荣荣订婚的话，该送什么聘礼呢，听到宁风致这么说，瞬间就不头疼了。

    “啊嘞...”

    听到宁风致的话，还有自己爷爷和剑爷爷的一脸赞同，古风很懵逼，同时心里说着：“我们不是在讨论武魂吗，怎么突然扯到我身上了，而且我还小呢，还不想结婚。”

    当然这种话宁荣荣没听到，要不然宁荣荣一定会让古风知道，什么叫做女人的绝世武功。

    “咳咳，宁叔叔，我们不是应该讨论荣荣武魂的事情吗，怎么扯到聘礼去了？”

    看着宁风致和两位爷爷的表情，古风知道，如果在不打断三人的念想，今天是别想逃过这话题了。

    “对对对，也怪叔叔我，这不一下子太高兴了吗，小风你还有什么话，接着说，接着说。”

    宁风致也知道这件事现在说不好，因为有些高兴，所以忘记了古风现在才是快要十三岁的孩子，不能这么早说这种问题，要不然孩子会害羞的。

    看着宁风致这个样子，古风知道这个话题，已经弄不掉了，索性就当做没有听过这话，自顾自的继续说自己的。

    “除了荣荣的武魂外，我这里还有一株仙草，这仙草可以帮助宁叔叔的武魂进化。虽然不能进化到和荣荣一样的九宝玲珑塔那个层次，可是能够让叔叔的七宝琉璃塔，进化到九宝琉璃塔。”

    古风说完，就从自己的戒指当中，取出了绮罗郁金香，这一株正是唐三叫给自己的。

    “哦，就是靠着这种药草，荣荣的武魂就升级了吗？”

    看到这么一株药草，就能够解决自己的武魂缺陷，如果不是有了自己女儿的先例，宁风致是肯定不会相信的。

    “是的，宁叔叔，虽然这株仙草的药力，不像荣荣的那种一样，可是足够解决您的武魂缺陷了。”

    大陆上都知道，七宝琉璃塔魂师，虽然有着强大的辅助能力，可是终究不能突破魂斗罗级别，这也算是七宝琉璃塔魂师的遗憾吧，毕竟上限在武魂觉醒的时候就被固定了。

    “好，那宁叔叔就谢过小风了，以后你和荣荣的婚事，就不需要下聘礼了。”

    宁风致愉快的，把绮罗郁金香加入到了古风的聘礼之中，弄的古风哭笑不得，得这件事是过不去了。

    “也好，以后不用准备聘礼了。”古风心里默默的说着，显然也被宁风致带偏了。

    “不对不对，我还年轻，还有着大好的年华等着我，不能这么早结婚，不能，不能。”

    古风反应过来了，自己为什么要想着结婚的事，自己还年轻着呢。想这么多干嘛，随后赶紧跟宁风致解释吸收仙草的注意事项，来分散自己的想象。

    “宁叔叔，这株仙草不需要服用，你只需要吸收仙草的花蕊，然后仙草的药力，就会慢慢的进入你的身体之中的。”

    “好的，我知道了，就麻烦剑叔和古叔护法了。”

    宁风致也没有怀疑古风的话，二话不说开始盘膝坐下，让后按照古风的说法开始吸收仙草了起来。

    看见宁风致开始吸收了起来，古风也做到一旁的桌子上，开始喝茶等待了起来，尘心和古榕，也是到古风的旁边，跟他说着些什么。

    “风儿啊，索托城的事，我也知道了。”

    在等待宁风致的时候，古榕跟自己的孙子说了索托城的事情。

    古榕说出那件事的时候，古风拿起茶杯喝的手，不自觉的停住了，想到邪魂师，另一只手的拳头不自觉的握紧了起来。

    一旁察觉到古风动静的古榕，没有说些什么，只是拿起了一杯茶，慢慢的喝了起来。

    “风儿不用担心，那群人爷爷会去收拾的，我知道你想自己去报仇，可是你的实力还不够。”

    “风儿，你的天赋是爷爷这么多年来，见过的最为出色的，就连你的朋友，那个双生武魂的觉醒者唐三。都不如你，所以你不要操之过急，安安稳稳的好好修炼，只有你实力强了，才能独自去找那群人。”

    “而且爷爷，还没有到不能动的时候，起码可以在维持几十年的巅峰状态，在这之前还是交给爷爷来吧...”

    古榕也没有打击古风，他只是实话实话罢了，自己的孙子天赋虽然高，可是半路夭折的天才还少吗？

    他也不想看到自己的孙子，因为仇恨，从而使的他走上了歪路，现在刚刚好有时间，所以古榕还是要好好的说教说教的。

    听完自家爷爷的话，古风陷入了沉思，没有立刻回答自己的爷爷。

    古风不想自己去报仇吗？当然想，只不过自己爷爷说的对，他实力还不够。

    其实在获得两大龙王传承的时候，古风就有自己去找邪魂师报仇的想法了，就和戴沐白一样，膨胀了我又觉得我行了，不过现在被自己的爷爷给阻止了。

    自己爷爷说的对，他还年轻，他的天赋很高，而且加上冰火龙王的本源，他未来的成就一定不低，未来肯定是一位神祇。

    （可不要说什么主角太自大哈，龙神九子中的两位龙王的本源，如果还不能成神，那就真的是白活了。）

    想到这些，古风顿时豁然开朗了起来，他感觉自己的心境发生了很明显的变化，精神力提高了很多，同时自己那些虚浮的魂力，慢慢的开始充实了起来，基因锁中的本源再次出现，加强这古风的身体。

    察觉到这股能量，古风立马盘腿坐下，开始炼化这股能量。

    感受到自己的孙子身上，突然爆发出了强烈的魂力，搞的正在喝茶的尘心有点懵，“不是，你们两个不是在说话吗，这么突然间就这样了。”

    别说尘心了，古榕也有些懵，他虽然知道自己的孙子天赋很高，可是这天赋也不是这么玩的吧，说了几句话，想通了以后既然就有突破的预兆了...

    “难道，我的嘴巴开过光...”古榕不得不这么想自己了，就这样古榕陷入了自我怀疑。

    “对，不是我的嘴巴开过光，而是风儿本来就陷入了这件事情当中，只是被我点透了。”

    也这么想，古榕觉得就越对，可能是和古风的武魂属于同源，古风的能量带动了古榕的武魂。

    古榕也是瞬间豁然开朗，挡在自己面前的九十五级屏障，这次竟然打开了，想到这古榕也不墨迹，当即开始了突破。

    “噗~”

    看到自己的老对头，古榕既然也开始晋级了，看到这里，尘心嘴里的茶都直接吐了出去。

    “啥情况，这么聊着聊着，就我没有晋级，难道是我没有加入这爷孙两的谈话？”

    尘心想到这，越来越觉得对，同时心里很难受，早知道这样，他刚刚干嘛要喝茶啊，加入他们两个的聊天该多好啊。

    这么想着，尘心突然觉得手上的茶不香了，同时还一脸的嫌弃，不过也没办法了，尘心只能自认倒霉，在一旁悲催的开始护法。

    其实古榕的话，不止点化了古风邪魂师的这个心结，同时还点化了冰火龙王的同族以及人类和魂兽和平共处的问题。

    其实古风的心里总共有着两道枷锁，古榕的话，就是让古风意识到了这个问题，从而打开了这两个心结，所以魂力才提升的如此之快。

    神界

    坐落在神界其中一处地方的宫殿之中，这座宫殿看的就很是辉煌。光是这座宫殿就可以甩开斗罗大陆上所有的建筑，不止如此别看这座宫殿辉煌亮丽，可实际上，都是有冰晶组合而成的。

    这就是冰神的住所，床榻上的冰神，毫无形象的躺在上面，同时她的前方有着一片影像，里面的内容，自然是古风解开枷锁的样子。

    自从有了传承者以后，冰神就一直在观察着自己的传承者古风，看到古风解开了心中的枷锁，冰神俏丽的脸上全是满意之色。

    同时那有些空灵的声音里满是赞同的说道：“不错，不错，竟然自己打破了枷锁，那我就不用设置考核了。”

    虽然冰神很满意古风的现状，可是又有些犯难了起来，毕竟没了这个就意味着又要重新设置一个考核了，冰神表示很难受。

    ps：咳咳，古榕的那个突破，你们乐一乐就好了，不要在意，不要在意        

