    这一块木板之上的灵纹已经足以斩出一道威胁到劫境强者的剑气，但是在拿到矿洞之后这一道剑气的威力却是被削弱了一大半。

    “增幅，聚气都试过了，但是依旧会被压制！”朱清摇了摇头。

    至于朱清最擅长的雷火爆弹，威力也是被压制的厉害，原本足以将整个矿区都夷为平地的雷火爆弹，现在也只是让矿洞晃了几下。

    “如果有什么灵纹能抵御住阴冥界域的压制就好了！”朱清长吐了一口浊气。

    老雷摸了摸鼻子：“抵御住阴冥界域的压制，一般的灵纹肯定是做不到的。”

    朱清也没有太过在意，毕竟这只是他的一种尝试，不过现在想来是他太过想当然了，以为靠着自己在灵纹上的造诣就能找到一条脱困的道路。

    “一段时间没来，你们矿洞倒是闹出了不小的动静，只是不知道我要的龙骨你们准备的怎么样了？”莱修斯的身体突然出现在了矿洞之内。

    莱修斯来的太突然，朱清甚至都来不及藏起那一块木板！

    莱修斯看到那一块布满灵纹的木板眉头一皱，手一招，这一块木板就自动飞入了他的手中。

    “这是你们人类的技术吗？？”莱修斯看着上面密密麻麻的灵纹。

    “有趣，有趣！”莱修斯的手指不断的在这一块木板上滑动，朱清刻画出来的灵纹在这莱修斯的改动之下变得面目全非。

    然而朱清却感受到了这木板之上出现了一股极大的力量！

    “不好！快闪！”朱清一声惊呼。

    “轰！”朱清话音刚落，莱修斯手中的这一块木板就爆炸了！

    这次的爆炸可不同于朱清刚刚引爆的雷火爆弹，足以将整个矿洞都炸飞！

    莱修斯冷哼了一声，手掌一抓，这还来不及爆裂开来的木板顷刻之间就化为了飞灰，连同那不稳定的能量都彻底消失了。

    朱清不禁倒吸了一口冷气，这莱修斯的实力也是强的惊人啊，这样强的爆炸都被他随手解决了。

    “你小子在阴我？”莱修斯冷冷的看着朱清。

    被莱修斯盯上的朱清是叫苦不迭，你说你一个不懂灵纹的家伙在那里修改灵纹，结果弄爆炸了还要怪他？

    “莱修斯大人，这这只是我手下弄出来解闷的小玩意，绝对不是为了戏弄莱修斯大人！”虎哥急忙说道。

    莱修斯瞥了虎哥一眼：“你当我是傻子！”

    虎哥心头一紧，莱修斯这一次似乎就是盯上了朱清！

    “小子，你弄出来的东西有意思，以后就跟着我吧！”莱修斯扔过来一块黑乎乎的令牌。

    “以后你就是我莱修斯专属的奴隶，跟我走！”莱修斯手掌一抓，朱清的身体就被他死死的抓住了。

    朱清深吸了一口气，尽量让自己的心情保持平静，鬼知道这莱修斯在想些什么。

    “我要的龙骨准备好了吗？”莱修斯问道。

    “已经准备好了！”虎哥急忙让手下将一大堆一大堆的龙骨搬了出来。

    莱修斯点了点头，手掌一挥这些龙骨就全都收入了须弥戒指之中，身形一晃带着朱清就消失在了天际。

    朱清看着越变越小的矿区，他不敢相信自己竟然离开了那个矿区！

    “轰！”莱修斯的身体重重的砸在了一坐山峰之上，将朱清随手扔到了地面上。

    “这......”朱清惊讶的看着周围，这竟然是一坐漂浮在空中的岛屿！

    “浮空岛！”朱清一声惊呼。

    莱修斯哼了一声：“叫什么叫，给我滚进来，把刚刚的线条再画上一遍！”

    “那是灵纹，不懂就不要装懂！”虽然朱清很想说出来，但是为了自己的小命着想他还是把这一句话给咽了下去。

    “噗！”然而事实证明在阴冥界域的压制之下，朱清根本就不可能绘画出灵纹来。

    “用这个刻！”莱修斯蛮横地将一把小刀塞进了朱清的手里。

    莱修斯才不在乎朱清刻画的灵纹有没有效果，他在乎的是这些灵纹的排列和连接，他感觉到他的研究很有可能会在这些灵纹上找到突破口。

    朱清无奈的摇了摇头，在一块木板上刻画了上百道灵纹。

    莱修斯的手指几乎是和朱清同步，当朱清手中的小刀收起的一瞬间，空中一道剑气灵纹也形成了！

    只是这一道剑气灵纹经过数十道灵纹的增幅，并且还有聚气灵纹的加持，威力甚至足以威胁到劫境强者！

    “砰！”这一道剑气灵纹成型的一刹那，一道剑气便破空斩出！

    莱修斯手指一点，这一道剑气便消散于无形！

    “有趣！”莱修斯满意的点了点头。

    “小子，你在人类之中也算是一个灵纹师了吧。”莱修斯饶有兴趣的看着朱清。

    朱清点了点头，但是立马又摇头，最后还是点了点头。

    “又是点头又是摇头的，到底是还是不是！”莱修斯不悦的说道。

    “勉强算是吧，只是小子学艺不精，只是学了一个皮毛！”朱清说道。

    “也是，人类之中真正的灵纹大师哪里会被我族擒获！”莱修斯点了点头。

    至于朱清身上为什么会有血气，他的丹田为什么没有破碎，这种无聊的事情莱修斯才不想去管。

    “过来，看看这一截龙骨，上面的灵纹有什么问题！”莱修斯扔出了一条巨大的龙骨，应该是巨龙的尾巴。

    上面密密麻麻的刻画了上千条灵纹，姑且算是灵纹吧，反正朱清是不认识这种东西。

    不过这些灵纹的组合排列真的是没有任何的规律可言，朱清想不出通过这样的排列组合能有什么效果。

    “请恕小子眼拙，小子实在是看不出这......”朱清战战兢兢的说道。

    莱修斯哼了一声，手指一弹，一缕灰色的光芒射入了龙骨之中！

    朱清大惊，他手中的这一条龙骨竟然消失了，是真正的消失，连他的手掌都感觉不到龙骨的重量。

    但是这种状态仅仅是持续了一个呼吸的时间，这一条龙骨又再一次的出现在了朱清的手掌之中。

    从始至终这一条龙骨就一直被朱清握在手中，那一瞬间的消失自然是这龙骨之上的灵纹的作用了！

    能够隐去身形的灵纹并不稀奇，但是明明握在手里却没有任何的感觉，这也就意味着身体是消失了！

    “小子看明白了吗？”莱修斯问道。

    朱清茫然的点了点头，朱清从来都没想到会有这种灵纹出现！

    “很好，你来将这些灵纹重新排列！”莱修斯说道。

    如果按照人类的说法，这莱修斯也是一个灵纹宗师，毕竟是创造出了一种全新的灵纹。

    然而或许是由于这灵纹前所未有，使得排列和组合成了一个大问题，哪怕是以莱修斯的能力也仅仅是能够将这些灵纹组合在一起，并且让这灵纹生效一个呼吸的时间。

    但是在看到朱清的灵纹之后，莱修斯现朱清的灵纹排列，连接，组合都堪称完美，在这一点上朱清甚至过了灵纹宗师。

    在阴冥族抓捕的各族奴隶之中，人类在灵纹上是最有天赋的种族，甚至有不少灵纹宗师成为了奴隶，莱修斯不断从这些灵纹宗师身上获得新的知识，但是没有一个灵纹宗师能够在这一点上胜过朱清。

    朱清看着这一截龙骨不断的思索着，手中的小刀不断在地上划来划去，在脑海之中不断回想着灵纹的排列。

    灵纹的排列组合绝对不是一朝一夕的事情，莱修斯能够创造出一套全新的灵纹已经是一个难以想象的巨大工程了，如今想要在这一套灵纹上重新排列组合，绝对不是一件容易的事情。

    仅仅是一盏茶的功夫，朱清的脑袋就变得昏昏沉沉的，推演灵纹消耗了太多了魂力，朱清不得不终止。

    “喝下去！”莱修斯将一壶茶摆到了朱清的面前。

    “这是！”朱清灵魂一震，仅仅是一缕茶香竟然就让他损耗的魂力恢复了小半。

    “下面的人进贡的，可以恢复魂力，还算是不错的东西！”莱修斯说道。

    “不错，这只能算是不错，这已经是逆天的宝物了吧！”朱清心中想到。

    但是看到莱修斯像是和白开水一样喝着这种茶水，朱清就知道这个家伙平时没少喝！

    以阴冥族的强大在同化界域的同时必然会将这个界域的天材地宝一网打尽，阴冥族所拥有的天材地宝的数量绝对是一个天文数字。

    只是这莱修斯的身份恐怕也不简单，竟然会拥有这么多的清灵醒魂茶。

    这种茶叶哪怕是在黄金界域之中也只是少量盛产，对于天地元气的要求极高，光是朱清身前这一壶茶就已经是一个黄金界域上百年的产量了。

    不过惊讶归惊讶，朱清是照喝不误，又便宜不占是王八蛋，而且这还是自己应得的！

    魂力恢复之后，朱清便开始再一次推演这一套灵纹，在推演的过程之中朱清对这一套灵纹也是越来越了解。

    “这个阴冥族简直就是一个天才！”朱清在心中忍不住赞叹道，如果不是亲眼所见，就算给他一万年都未必能弄出这一套灵纹！

