    第8086章太太教训的是（6）

    “可是纪长慕，你赢了这场局，却把你的小娇妻丢了。你还是不明白什么叫婚姻，什么叫夫妻，JY出事的时候你没有选择第一时间告诉我，在那一刻起，我们之间的距离已经渐渐拉开。纪长慕，你明白吗？”

    她的小手把玩着他的衬衫衣领，一双眼睛盯着他看。

    温泉池里很暖和，她的额头出了一层薄汗，黑色的瞳孔上似乎都氤氲起一层白色的水雾，可他们靠的近，她能够清晰地看着他的眉眼。

    纪长慕叹了一口气，颔首：“当时不知，希望现在不迟。”

    “当初，你那么在乎你的JY……”

    “我起初以为只是一点小事，我很快就能处理好，却不知道背后牵扯出巨大的隐患，说到底还是我过于自负。”纪长慕摩挲着她的下巴和脸蛋，“局面后来一发不可收拾，我也差点酿成大错。”

    “那以后呢？以后如果你再遇到这样的事，你还会告诉我吗？”

    “没有以后了，JY现在是你的，我靠你养着。”

    “纪长慕，你真是出息，很会享受啊。”

    “不可以吗？”

    “你难道不知道管理一家集团需要操多少心吗？上半年只是代替接手乔氏和JY，我看上去已经老了好几岁。还好局面很快稳定，我出国读书，这才没有让自己继续衰老下去。”

    “哪有啊？我看更漂亮了。”纪长慕觉得她夸张了一些，手指头轻轻刮了刮她细腻的脸蛋儿，“JY不需要操多少心，毕竟不会像金融圈那样复杂，完全可以交给你。”

    “纪长慕，你滚。”

    “需要我的时候我可以帮帮忙。”

    “你够了！”

    “实在不行的话……咱们再商量。”

    纪长慕靠近她，几乎要贴近她的脸蛋。

    热气拂过他的脸畔，这一刻，他想亲她。

    乔沐元躲开，不让他亲：“纪长慕，说好的你负责赚钱养家呢？”

    “这不还没有家……你得给我一个家。”

    “……”乔沐元又浇了他一脸水，这人，不仅脸皮厚还特别会得寸进尺。

    昨天在飞机上她刚刚原谅他。

    纪长慕抹了一把脸，此时此刻，他真得很想跳下温泉池捉住她，但做戏做全套，他不能。

    “纪长慕，我不泡了，你自己反思去。”

    “还要反思什么？”纪长慕不解。

    “你已经反思完了吗？让你反思就反思呗。”

    “噢。”意思就是，不管有错没错，反思反思总归是有必要的。

    乔沐元从温泉池上来，她穿了一套金丝线的玫瑰色泳衣，腰肢纤细，大长腿白皙笔直，她穿着拖鞋，一步步走近卧室。

    纪长慕在池子边反思了好一会儿，他到底什么时候还能亲亲自己的小娇妻？

    乔沐元在自己卧室敷了一张面膜，两间房的景观阳台是透明的，她坐在阳台的躺椅上，同隔壁的纪长慕说着话。

    纪长慕也坐在躺椅上，他看着山间的明月和绿树，感慨一声：“难得有这样悠闲的夜晚，良辰美景。”

    “你的药吃了吗？”

    (本章完)

