    不过被小黑掀起的水花一浇，林远对聪明尽管和之前一样担心。

    不过却会不再有忐忑。

    身为缔造师，进化了那么多灵物的林远知道，与天争命的过程中不该有胆怯。

    而是坚实的迈下每一步登天的路。

    聪明平时没少吃刘杰开的小灶。

    刘杰为聪明做的小灶是由很多灵材制成的强健根骨的药膳。

    血浴之母和无尽夏也很宠聪明，没少喂聪明吃珍稀的灵材。

    可以说聪明每天跟在自己身边经受庞大又精纯灵气的洗礼，把那些药膳和灵材中的能量都吸收到了体内。

    底子打的极好。

    林远相信，聪明也一定能像音音一样开创出一条先河。

    成为百问兽从现实到幻想踏出坚实一步的先驱者。

    林远在锁灵空间内将那枚蕴含着包容和浩瀚之意的深蓝色意志符文召唤了出来。

    这深蓝枚意志符文中散发出的大海浩瀚的感觉让化灵池都显得有些渺小。

    林远对着引灵鱼龙小黑说道。

    “小黑，蜕变的时候到了。”

    小黑虽然平日里傻乎乎的，但却能听懂林远的话。

    小黑再次鲤鱼打挺，从水中窜了出来，迎向这枚深蓝色的意志符文。

    就如同鲤鱼跃向龙门一般。

    小黑和这枚包容和浩瀚之意的意志符文交融后，刹那间蓝色的波光闪动。

    在锁灵池的上空如同凝成了一方波涛汇成的世界。

    不过这波涛中却并非是普通的水，而是大量的灵气。

    锁灵空间内的灵气再次沸腾起来，向着引灵鱼龙小黑晋升幻想种形成的波涛世界中汇聚。

    灵气形成了灵潮，仿佛正在簇拥着自己的王者。

    突然，这蓝色的波涛世界中泛起了浓浓的墨色。

    这种墨色和当初林远晋升曜铁狂牛时，那种五彩斑斓的黑不同。

    这种墨色极为的纯粹正中，就如同海洋深处万丈之下无数的浅蓝叠成的墨色。

    在墨色泛起之后，紧接着那波涛汹涌处，出现了朵朵墨云。

    看到这墨云，林远惊呼出声。

    “云从龙，云中生雷电，电后布骤雨，小黑的蛟龙种血脉竟然如此纯粹！”

    林远强化了那么多灵物，早就不再像最初那样那么容易一惊一乍了。

    现在让林远再去看百合莉莉发生的群生和缀化，或许只有缀化才会让林远有惊讶的感觉。

    可是现在小黑晋升幻想种过程中出现的异象，让林远不得不惊讶。

    龙种灵物在进化的过程中，不管是蛟龙种灵物还是恐龙种灵物。

    只有血脉极为优秀者才会出现龙种灵物特有的异象。

    血脉极为优秀的蛟龙种灵物会出现像小黑这种“云中生雷电，电后布骤雨”的异象。

    而恐龙种灵物则会生出“林间淹血泽，众兽皆横尸”的异象。

    无论是蛟龙种灵物还是恐龙种灵物出现这样的异像，都说明这蛟龙种或者恐龙种灵物拥有成为主龙种的资质。

    小黑在自己一次一次觉醒龙种血脉的情况下，竟然在铜阶晋升幻想种的时候就拥有了成为主龙种资质。

    一方面是锁灵空间内化灵池中的环境是世界上任何地方都无法比拟的。

    另一方便可以说林远当时在周佳欣店铺中选中的小黑，绝对是所有龙睛吸灵金鱼中的真命天鱼！

    拥有着无与伦比的资质。

    只是在泯然众人的时候，被林远的慧眼发觉了。

    突然，一声龙吟在朵朵降下骤雨的乌云中响起。

    这声龙吟有着十足的威严，直接将给乌云喝退了。

    和恐龙种灵物吼叫声中的残暴不同。

    这声龙吟十分的飘逸，随着这声龙吟，墨色的波光中探出一只纤长的龙尾。

    龙尾上有着色彩极其正中的墨色麟甲，这种麟甲的墨色看上去就有一种尊贵的味道。

    麟甲的边缘还带着一层淡淡的暗金之色。

    纤长的龙尾有力的一甩，直接就让墨色波光一震。

    震颤的墨色波光中探出四只鳞爪，鳞爪上正不断的有大量单薄的鳞片如碎屑般撒下。

    这些单薄鳞片撒下后，漏出了鳞爪上那些和龙尾相同的墨色麟甲。

    又是一声威严飘逸的龙吟响彻锁灵空间，直接让锁灵空间内的灵力像是开水般沸腾不已。

    沸腾的灵力的让林远只觉得呼吸一窒，林远的身体也感受到了莫大的压力。

    虽然平日里灵气存在于空气中，表现的十分温柔。

    但是世间的一切灵物的攻击都脱离不了灵气本身。

    哪怕是依靠肉搏的灵物之间战斗，用肉体力量攻击对手。

    那也要归功于灵气潜移默化下对肉体的增幅。

    就在林远要到达承受极限的时候，只觉的压力一消。

    沸腾的灵气归于平静。

    只见一只三米多长的龙形生物挣破波涛，在半空中盘旋飞舞。

    林远只见龙兴生物头上生着两根漂亮的墨色弯角，就如同两根墨色的珊瑚一般。

    身躯苍健有力，飞扬的墨色鬃毛上泛着和麟甲边缘相同的暗金色晶莹。

    林远脑海中突然生出一副画面。

    “空之下，墨云起，落玉盘，染纭崖，衔柱矶，池中金鳞现鳞甲。”

    还不待林远过多的感叹，这只龙形生物身躯一扭直接盘在了林远的脖子上。

    毫无防备的林远被三米多长的龙形生物一带，一下子跌入到了化灵池中。

    让林远呛了好几口化灵池内的水。

    龙形生物立刻知道自己这是又闯祸了。

    赶忙遁入水下，一抬身子就将林远从化灵池内托了起来。

    林远下意识的用手握住龙形生物头上那一双黑色珊瑚般的小角。

    在握住小角的同时，林远敏锐的感觉到身下的龙形生物一抖。

    这时林远听到了一道异常温柔的声音。

    “主人，别碰角角！”

    “感觉好奇怪！”

    如果说音音的声音特质是空灵。

    那此时凭空响起的女声特质便是温柔。

    林远一下子想起聪明从三星灵物观察员资料内学到的知识。

    蛟龙种灵物的角是不能轻易触碰的。

    林远赶忙松开手中握住的两根如同墨色珊瑚般的弯角，惊喜的说道。

    “小黑，你晋升幻想种之后竟然能开口说话了！”

