    591、仇恨和愤怒

    达斯-莉莉姆越战越勇，闪电几乎在她身体周围形成了风暴！

    但哪怕如此，她依然无法撼动沈-乔恩大师的防守，沈-乔恩的剑法密不透风而且隐隐也蕴含着恐怖的愤怒。

    “我想起来了，你是艾德拉-凯蒂斯。看起来你没死，而且已经堕落成了西斯！”沈-乔恩咬紧牙关说道。

    “你也有这样的潜质哦，不如过来跟着我们一起干啊。”达斯-莉莉姆朝着他抛了个媚眼。

    “我永远不可能跟叛徒以及屠夫为伍！”沈-乔恩厉声说道，他的剑术陡然发生改变，变得更加狂暴。

    “第七式剑法，瓦帕德……你是温杜的徒弟。”达斯-莉莉姆认出了对方的剑术。

    “这将是你的最后一战！”沈-乔恩的剑法越来越凌厉，甚至连达斯-莉莉姆都能感受到他内心的愤怒在不断增长。

    几乎就在几分钟的时间里面，双方的攻防就发生了逆转，达斯-莉莉姆居然被逼得节节败退，她深深地看了沈-乔恩一眼，嘴角浮现出一抹不易察觉的笑意，突然往后急退，紧接着数十台B-2超级战斗机器人冲了上来朝着沈-乔恩疯狂开火。

    趁他忙于应付的时候，达斯-莉莉姆已经跑到塞弗兰丝-坦恩那里，把她扛了起来，还不忘用原力捡起坦恩断掉的右臂，飞快的就回到己方阵线后面，然后数不清的机器人冲了上来，让双方的距离变得不可逾越。

    看着她们消失的背影，沈-乔恩无力地跪倒在地，抱起斯塔姆-瑞斯无头的尸体，仰天发出一阵悲恸的长啸，“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    回到指挥部，正在指挥作战的独立星系邦联将军齐安-菲尼斯看到坦恩的惨状，大惊失色，“坦恩将军她怎么了？”

    “用她的手来感受了一下绝地武士团的力量。”艾德拉-凯蒂斯嘲讽地说了一句。

    “那我们……”

    “我必须带她回去。”艾德拉-凯蒂斯淡淡地说道，“这支军队就交给你来指挥了。我没什么建议好给你的，不过这个自恋狂确实是说过要准备撤退的。”

    齐安-菲尼斯点点头说道：“我明白坦恩将军的战略意图，我会安排机器人军队回到科尔维斯特山当中坚守，为我们争取时间。”

    “这些机器人丢了就丢了，让它们继续在星球上恶心共和国就好，你还需要争取什么时间？”艾德拉-凯蒂斯问了一句。

    “我正在安排军队继续劫掠萨拉宾星球上的补给空间站，如果能把这些储备的能量带回去的话，将是一笔价值百亿信用点的巨款啊。”齐安-菲尼斯不愧是文官出身，这就开始打起了小九九，“所以，如果您可以留下至少一台抽取者的话，我想我应该可以抢到更多的能源。”

    “呵呵，随你。”艾德拉-凯蒂斯丢下这句话，她又想了想，说道，“把能源最充足的那台抽取者留下吧，记得在上面装上炸弹，我可不想共和国再把这东西回收回去。”

    “这是自然的，请您放心前去，我会把这里的一切都安排妥当。”齐安-菲尼斯这个人确实情商很高，从里到外都对艾德拉她们保持了最大的敬意。

    一艘钻石级运输巡洋舰腾空而起，消失在天际。齐安-菲尼斯看着飞船在天空中消失，这才摆了摆手，对一旁的T-系列战术机器人说道：“好了，那位大人走了，现在你可以开始工作了。”

    “收到，我将回收阵线，并且派兵登陆萨拉宾星球的补给空间站。”T系列战术机器人回答道。

    ……

    在塞弗兰丝-坦恩重伤之后，机器人军团停止了进攻并且开始回收。而只剩下3000多人的共和国克隆人军队也开始后撤，回到自己最初的阵地，运输舰起起落落，把太空中那三艘猎兵级战列巡洋舰上面运送的最后一点战略物资搬运下来，对军队进行修整。

    临时指挥部内，沈-乔恩打开通讯器，眼前投射出温杜大师的影像，他深深一鞠躬，说道：“师傅……斯塔姆他……”他有些说不下去了，摇摇头。

    “我能够感受到你的愤怒和悲伤，沈。但你一定要记住，虽然我们修行的瓦帕德剑法是要引出自己心中的情感，但绝对不是像西斯那样被欲望支配，一旦无法做到这一步，你就会距离黑暗面越来越近。”温杜大师语重心长的说道。

    “我会坚守本心的，师傅。但同样的，我也要追求胜利！”沈-乔恩坚定地说道，“分离主义在萨拉宾星球使用了一种危险至极的武器，除了大型飞船之外，我还没有看到地面上有什么东西能够抵挡这件武器的攻击。士兵们管它叫，‘死亡光束’。我将追逐这件武器的源头，同时，也将追逐带来这件武器的西斯尊主，直到宇宙的尽头。”

    温杜大师有些担忧地看了看沈-乔恩，最终还是选择了相信，“我认可你的判断，沈。但是你必须明白，你的目标是这件超级武器，是西斯尊主，而不是复仇。”

    沈-乔恩点点头，却并没有正面回答。

    温杜大师又说道：“鉴于现在萨拉宾星球上出现的那种极度危险的‘死亡光束’，我们绝对不能坐视这个超级武器的存在。情报部门对这个武器有什么回复吗？”

    沈-乔恩摇了摇头，“共和国情报部的回复是他们的数据库当中没有任何相关的情报，甚至包括那绿色的光束的成分到底是什么也不知道……一切都是未知。”

    “好吧，这件事情就交给你了。我会给你指派一位新的学徒，她会帮助你，和你共同完成任务的。”温杜大师说道。

    “我想我不需要……”

    “纳特-瑞斯（Naat Reath），斯塔姆的妹妹。”温杜大师打断了他拒绝的话。

    沈-乔恩愣了愣，随即点点头，“我接受这个安排，师傅。”

    ……

    “阁下，我们已经打开了德雷II号卫星上被岁月埋藏的神殿，并且开始解读其中的一部分文献数据。同时也正在解析凯伯水晶当中的秘密，这将有助于跟我们曾经的宇宙当中的灵能以及凯达林水晶进行对比，这对重建我们的科技体系和文明体系，非常重要。”全息投影当中，星灵泽卡拉斯非常礼貌地说道。

    “有什么进展么？”唐骁正在给自己换上一身黑色的紧身作战服，一边说道。

    “既有好事也有坏事，好事是我们确实可以很好的利用原力以及凯伯水晶的力量，而坏事则是，这跟我们所熟悉的灵能和凯达林水晶依然有较大的区别，我们需要对自己的科技和灵能技巧进行调整。”泽卡拉斯回答。

