    天色渐渐昏暗下来，一个身形娇小的女孩坐着街头，眼神迷惘地看着来来往往的人流逐渐散去。

    从大街上络绎不绝最热闹的时段，到现在的门庭冷落，女孩便一直坐在这，一直静静地看着，仿佛世间的一切都与她无关。

    她在观察，她在学习，模仿着形形色色不同人们的言行举止。

    即便是龙族，在一觉醒来后发现陌生无比的全世界，也会变得茫然若失，仿佛被世界抛弃的孩子。

    这期间，有好心人将她当做与父母走失的孩子，但女孩甜美地笑着回绝了他们的好意；也有觉得她好欺负的小混混上前找麻烦，但一同走入漆黑的小巷后最终只有女孩一人走出，女孩会换条街道重新找个地方坐下，继续默默观察。

    这一天，女孩一如既往地坐在街头，静静地看着众生百态，情窦初开相互依偎的小情侣，因柴米油盐争争吵吵的夫妻，寒酸落魄的失意青年……

    就在她思考今夜该在哪将就一下的时候，一个一席风衣的帅气青年突然走到她身前，挡住了她的视线。

    女孩不着痕迹地微皱眉头，对突然被挡住视线有些不满，抬起头看向青年。

    青年带着和煦的笑容，亲切地问道：“冕下，可以聊聊吗？”

    听到冕下二字，女孩游离的目光瞬间变得锐利起来，狠狠地盯着青年。

    不过她不没有急着动手，四王中耶梦加得经常游历人间，玩心最重，做为最像人类的龙王也是最容易交流的龙王，她还想听听这个青年能说些什么。

    不然迎接青年的不仅仅是锐利的目光，还有标志着权与力的黄金瞳了。

    女孩脸上重新扬起极具迷惑性的甜美笑容：“你想谈些什么呢？”

    “传说在通往雾之国‘尼福尔海姆’的‘世界之树’树根旁边，潜伏着一条叫‘绝望’的黑龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。当树根被食尽，世界之树腐朽，世界就会毁灭……”陆子衫平静地阐述着着一段名为神话的古史，尤其是说到毁灭二字之时他故意拖长了半拍。

    “我想与冕下谈一谈这条叫做‘绝望’的黑龙，不知冕下可有兴致。”

    “有点意思，那就谈谈吧。”

    虽然陆子衫说的是一段混血种都知道的烂大街传说，但还是引起了女孩的兴趣，无他，只因为谈话的对象是那位黑色的皇帝。

    “那么，冕下，还请移步，我们去隔壁一条街新开的咖啡厅详谈。”

    陆子衫掌心向上，手从腹前抬起向右摆动至身体右前方，做出了请的动作。

    耶梦加得来到外界有一些日子了，对人类世界多多少少也有了一定的了解，还给自己起了个美美哒人类名字，叫夏弥。所以咖啡还是知道的，不就是这个时代的人类喜欢喝的中药嘛。

    陆子衫带头，作为东道主与女孩边走边聊。

    “冕下如何看待如今的世界？”

    “人类有了属于自己的力量，万年之大变局，是从未有过的巅峰。”

    “那冕下又觉得人类的力量如何？”

    “比起原本强大了数十倍有余，但依旧弱小。”

    陆子衫却不置可否：“冕下怕是一叶障目了。不过情有可原，毕竟冕下比其他几位晚苏醒很多，对人类的认知尚且有限。”

    “切，蝼蚁的自辩。”女孩不屑地撇了撇嘴，人族花了几万年窃取龙族的力量都没有都能站起来，难道突然独自发展几百年就能比肩龙族了？

    说实话，耶梦加得是完全不信的。

    陆子衫笑而不语，从随身空间中拿出平板，手指在上面随意滑动，调出几份视频后递给女孩，有大阅兵的，也有核武试爆的……

    “生活总是充满了意外与惊喜，有时候试试就逝世哦。”

    女孩接过平板，毁天灭地的大爆炸映入眼帘，然后是坦克、航母、飞机，对空导弹……人类已经陆续征服了陆地、海洋与天空！

    耶梦加得龙都傻了，第一个是啥捞子玩意儿，破坏力咋辣么大，威力都赶上灭世言灵了，最过分的是人类还有一大堆。

    她突然觉得湿婆业舞不香了。

    陆子衫很满意，他要的就是这表情。

    “冕下，时代变了！”

    “那些混血种为什么不用这东西来对付龙族？”耶梦加得突然指着屏幕问道。

    “原因很简单，这么危险的东西怎么可能掌握在混血种手里，都是有国家把控的，要不然你扔一个，我扔一个，地球不就完蛋了。”

    得到想要的答案，耶梦加得偷偷地长输了一口气，混血种没有就好，其他的普通人不足为虑。

    仿佛看出了女孩所想，陆子衫补刀道：“不过你先别庆幸，虽然混血种用不了，但混血种死光后龙族浮出水面，剩下的普通人全球归零，跟龙族同归于尽还是可以的。”

    女孩本略有舒缓的面部肌肉再次变得僵硬起来。

    她默然说道：“你根本不知道那位的恐怖。”

    “是啊，我是不知道那位的恐怖。”陆子衫无所谓地笑了笑，“正因为如此，我才找到了冕下。”

    “在《诗体埃达》中提到过，当“诸神的黄昏”到来时，它会鼓动双翅，满载死尸于战场上飞翔，最后被死尸的重量压落，重新坠入了深渊之中。”

    “新的一轮诸神黄昏即将到来，当它坠入绝望与孤独的深渊之时，伟大的存在将载着死尸降临世间，一切都将被重新洗牌。为了争渡，再怎么说也要早做打算吧。”

    耶梦加得深以为然，她也一直在为面对那位的归来做准备，虽然陆子衫认为她到死都没做出什么有效的措施。

    跨过转角，赫然是一家星巴克，在这个寸土寸金的黄金地带，挤挤攘攘的店铺中，宽阔的店面尤为显眼，且店面崭新，西式的装修风格鹤立鸡群。

    时隔多年，看到熟悉的味道，陆子衫隐隐有些热泪盈眶的冲动。

    他很久前便已经注意到这家店，事到如今，这家新店终于开业了。

