    “嗖！”

    一道神芒洞穿虚空，向着另一边站着的青莲直射而去。

    只见青莲神色轻松，抬起手，手指轻点虚空。

    玄光闪过。

    一朵莲花突然凭空绽放，一股玄妙的波动向四周扩散。

    时光仿佛被停滞，神光停留在莲花前，一动不动。

    “咔！”

    莲花摇曳，轻轻一扫，清脆的声音响起，只见神芒断成两半落在地上，化为两节断裂的骨箭。

    “嗖！嗖！嗖！”

    紧接而来，又是三声破空声响起。

    与此同时，周围的大地气机开始汇聚，缠绕到三支被射出的骨箭上。

    一点锐利的金芒开始在箭尖亮起，转眼间便将三支箭包裹起来，化为三道锐利无比的金芒直射半空中的莲花。

    青莲心念一动。

    只见那莲花突然一转，四周的空间开始破碎，开始复归混沌无名，莲花于混沌浮沉。

    莲花一扫，顿时化为一道青光划破混沌，径直地斩向三道骨箭所化的金芒。

    阴阳重分，万物消泯。

    金芒与青光相碰，犹如冰雪般消融，悄无声息，顷刻间化为乌有。

    ……

    “羿神，此次便到这里吧！”

    青莲的声音响起，他走上前，轻轻拂过化为面前破碎而成的“混沌”，造化玄光将其分解，重新演化恢复原样。

    “好！”

    羿闻言，立马将手中的长弓背到背后，点了点头。

    “羿神的箭如今越来越厉害了！”

    青莲目光在羿背后的神弓上停留了一眼，面带微笑赞叹道，

    羿却是摇头不语。

    万载以来，除了最开始的论斗，凭借一手臻至化境的箭术，勉强与青莲旗鼓相当。

    可越到后来，这位青莲神的造化变化却越来越随心所欲，随手间，化作一朵莲花，便将他射出去的箭破去。

    此时的青莲神，几与本源相合。

    羿如何不知青莲为何有如此变化，这位青莲神，已经半只脚踏入太一尊神之境。

    或者说他明明随时可以证道太一，却不知为何，有意不作突破！

    虽然心中好奇，但毕竟事关对方的道途，羿也不是非要弄清楚别神隐秘之神。

    ……

    青莲与羿此时正站在族地中心外围，一处高山之上。

    “羿神，众神之筵将开，此番却是还要有劳土神一族！”

    看着族地中，土神族众神纷纷显现，不再隐藏自身气机。青莲明白，昆仑众神之筵将要开始了，他偏过头看着羿说道。

    “青莲神且放心，我族神主对你的承诺不会变！”羿点头应道。

    随后他又看了一眼青莲，欲言又止。

    “羿神有什么话不妨直说。”青莲见状，心中一动，说道。

    “青莲神……”羿微微一顿，方才说出了自己心中的疑惑，

    “万载以来，我与青莲神论斗数场，观你所修行的道途似乎…似乎与我等神灵有所不同？”

    “羿神终于说出来了！”青莲闻言却是没有任何意外，笑着道。

    青莲于土神族地修行了近一万个日月轮回，自然不是只一心修行，与羿论道论斗。

    这万载岁月，除了与羿神论斗以外，便是去拜访土神族其他真神。

    尤其是让他惊讶的是，居然在土神一族中，发现了一位所行道途与神道不同的神灵。

    主动接触，一番交流以后才恍然明悟，洪荒之中虽以神道为尊，但并非没有万灵走上与神道不同的另外一条道路。

    只是与拥有诸位大罗至尊、数百位太一尊神的神道远远不能相提并论。

    能拥有一位真神已经是极限了！

    人皇执掌众生万灵，有包容洪荒之心，并不会阻止众生寻找自己的道途。

    这也影响到众神对于其他修行道路的态度，在发现一位神灵踏入另一条道途后，非但不会赶尽杀绝，反而是秉持人皇包容万道的态度，接纳其入昆仑修行。

    只要，不威胁到神道至高的地位！

    那位真神，原本并非土神族人，本是洪荒地衹出身，从大地神衹中另辟蹊径，走出了另外一条土行之道。

    入昆仑时，因所行参悟大地土行，被后土氏接纳，留在了昆仑土神一族。

    知晓此事之后，青莲便放下了心中所忧，也不去刻意掩盖自己仙道修行的身份。

    仙道修行讲究一颗超脱心，比神道更重心性，若一直掩饰自身修行，对仙道修行百害而无一利。

    而在青莲放下心中所忧之时，自身修行便一步跨越，若非有意压制，或许能借此感悟，一步太一。

    故与羿论斗万载，所行之法自然是仙道。

    青莲不再隐藏自身所修，要是羿还不能发现什么不对，就罔为土神一族的真神了。

    “我所修行的道途的确并非神道！”青莲点了点头，

    “此道为一尊大能所开，名为仙道！”

    “仙道？”羿脸色一变，他看着青莲脱口道，

    “可是那鸿钧大神所开辟的仙道？”

    “正是！”青莲点了点头，却有些惊讶羿的神色变化。

    仙道，为何羿神听到这条道途，会如此惊讶，甚至是……

    “青莲神……”

    羿犹豫地止住言语，想了想，最终还是出声提醒道，

    “若非必要，众神之筵，青莲神还是不要透露自己修行那鸿钧仙道。”

    他的语气很是凝重。

    “羿神何出此言？”青莲眉头一挑。

    他想到当初于凤栖山时，伏羲对自己说出的那句相似的话。

    ……

    “青莲道友，此去昆仑，若非必要，青莲道友最好不要透露自己仙道修行！”伏羲叮嘱道。

    “道友为何出此言？”青莲疑惑地看着他。

    “道友往昆仑一行便知！”伏羲似乎有所顾忌，并没有告诉青莲缘由。

    最后也只是留下了一声感叹，

    “如今毕竟是神道的天下啊！”

    ……

    因伏羲之言，来到昆仑后，青莲便隐藏起仙道修行的痕迹，更不惜借来一丝神道身真意，演化神道之法，与众神交流。

    也是在得知洪荒中修行之道，不仅只唯有神道仙道之后，方才透露出自身的仙道修行之法。

    原以为伏羲二神远离昆仑已久，或许不知昆仑变化，这才有所误解。

    现在突然听到土神族的羿神也对他说出一般无二的提醒，同样有什么顾忌一般，不愿深谈，对此事讳莫如深。

    这不由让青莲心中思虑起来。

    仙道最初的创立者——鸿钧！

    “因为鸿钧吗？”青莲若有所思的想道。

    仙道有大罗！

    若说仙道与其他道途唯一的不同之处，那便是这是一位大罗至尊所开辟的道途！

    一位大罗至尊开辟的道途，或许就是原因所在吧！

