    在未知恒星系的边缘，“空机”追上了萨蒙。

    这个位置，距离目标恒星的距离还很远。

    谨慎的萨蒙选择的位置跟上一次来这里时差不多，甚至还要更远一些。

    在这个距离中，包裹着恒星的“本源体”好像发现不了他们的存在。

    “可以开始了吗？”

    如果换成是萨蒙亲自去面对“本源体”的话，“空机”还有些担心，毕竟谁也不知道“本源本”本身的战斗力有多强悍。

    已经习惯了被驱使的“空机”，凭心而论它还是不想失去这个现在看上去非常强大又极具潜力的主人。

    现在却是不同了，出场的只会是一个有着战斗本能意识的分裂体，“空机”却有些迫不及待想要看到了。

    “事情好像有些麻烦了。”

    萨蒙在精神交流中苦笑说道。

    “麻烦？”

    “空机”有些奇怪，当它开始将注意力放到恒星那边时，却是大概明白了萨蒙说的意思。

    “本源体”的身躯，早已经彻底地将恒星全部笼罩了起来。

    它那介乎于实体和能量之间的身躯，此时此刻却在不停地膨胀和收缩着。

    情形很诡异，膨胀的时候就如同黑色的星球表面突兀耸起了一座巨峰，收缩时又在瞬间成了一个深不见底的盆地。

    而在更多的区域，如同飓风暴袭而过的海面，一道道巨浪剧烈地起伏不定。

    “这或许还是个机……”

    显然这样的异状不是没有原因的，“空机”突发奇想，只是它的话还没说完，异状陡现。

    “本源体”覆盖着的恒星变成了一颗诡异的黑色星球，而这颗黑色星球却是在瞬间遽然缩小了。

    又或者说，它的体积并没有在瞬间变小，而是覆盖在它表面的“本源体”先前膨胀的身躯遽然缩小了。

    “空机”更加趋向于后一种判断，因为在它特殊的感官当中，黑色星球并不是真正的缩小了，而神奇地剥离了表面的一层。

    这些剥离下来的未知黑色物质，抑或说是阴影，却是迅速地分散开来。

    当然这样的分散不是彻底的分散，而是部分的分散和汇聚。

    只不过瞬间的瞬间，在黑色星球的外围，那些分散或者汇聚的阴影开始灵活地移动起来。

    毫无疑问，“本源体”刚刚完成了一次分裂。

    相比它的这个分裂，萨蒙的分裂就像是一个蹩脚的小孩子玩的把戏。

    “过去了多长时间。”

    萨蒙突然在精神交流中问道。

    “按照母文明的时间定义，从它开始吞噬这个恒星到现在，仅仅只过去了一个月零七天的时间。”

    “空机”也无法清晰地定义时间了，但在它属于机械制造的那一半身躯却有着精准记录时间的工具。

    “它吞噬恒星需要一定的时间，一旦完成这个吞噬步入正规，这个时间可能还会缩短。”

    “本源体，至少在繁衍这个定义上，它比我们想象中还要强大。”

    精神交流中，萨蒙向“空机”沉声说道。

    “往小了说，蚁族中最善于战斗的不是虫后而是工蚁。”

    “往大了说，虫族当中最能打的也不是母虫。”

    “本源体如果没有强大的繁殖能力，又怎么可能对虫族造成威胁，甚至在这个河系将虫族击败并且驱逐了。”

    “不过这并不代表本源体的战斗力就有多么的强悍，只是您想好了要怎么对付它吗？”

    “空机”慢慢地回应着，最后还是问出了心里犹豫了很久的问题。

    “只要是生命体，就没有杀不死的。”

    “我现在也不知道该怎么对付它，但不打一场的话，我更没有头绪。”

    萨蒙这样回应了“空机”。

    “现在不好出手吧，我们也没有办法定义它们的数量。”

    “不过显然这些本源生物数量不少，这么多光是用数量去堆，都足够恐怖了。”

    “空机”委婉地提出了建议。

    “放心吧，我没那么傻。”

    “如果这些本源生物离开，那么我会让分裂体去试试它到底有多厉害。”

    “假如这些本源生物守在这里，那我们也不急，先让它们和虫族斗个你死我活。”

    萨蒙淡淡地回应道。

    “那就好，如果这些本源生物不离开，我们就找个地方隐藏起来。”

    “空机”登时放下心来。

    “不用隐藏。”

    “我们回去一趟，上一次被异形主宰追了那么久，现在我彻底地完成了所有基因的融合，也完成了第一次进化，是时候回去会会它了。”

    萨蒙冷笑说道。

    “也好。”

    “现在您有了空间能力，我想连虫族都未必能困住您，什么异形主宰就更不用说了。”

    “空机”并不知道“异形”是什么，而“异形主宰”又有多强，但它却对自己的主人有着绝对的信心——只要他不冲动地现在去找“本源体”就行了。

    “它们在移动了。”

    还想说些什么，“空机”突然感觉到了异常，不禁有些紧张地说道。

    在它特殊的感官当中，处于恒星不同位置的阴影开始迅速地汇聚起来。

    这一次，“空机”清晰地感觉到了它们特殊的移动方式。

    “本源生物”的移动，并不想其它生物那样做完全意义上的飞行。

    它们更像是某种依附于空间的能量传递，十分地罕见。

    如果把空间比作一张纸的话，“本源生物”就像是倒在纸上的水。

    它们并不是在纸张表面常规地移动，而是在渗涌中前进着。

    这样的前进速度非但不慢，而且非常地快。

    对空间极其敏感的“空机”马上就计算了出来，“本源生物”特殊的移动，绝对达到了超光速。

    至于超出了光速多少倍，因为它们移动的距离很短且是瞬间到达了，“空机”也不能确定它们的最大速度。

    阴影移动的方向，并不是朝向“空机”这边，不过它还是做好了随时落跑的准备。

    相比空间攻击能力，它的机动性却要强悍得太多了。

    不过“本源生物”看似并没有发现它和萨蒙，所有的阴影迅速地汇聚到了一起，随后少量的阴影离开了大队伍。

    那一小部分阴影飞行的速度并不快，在拉开了与大部队的距离后，突然那一片阴影开始了急速的旋转。

    只用了数秒时间，那一片阴影就变成了飓风似的存在。

    当它们的旋转速度看似达到极点时，构成飓风的“本源生物”突然消失了，取而代之的是一个急速扩张的空间漩涡。

