    “……明天天香楼四部开业，你不是要回家给老夫人做寿，等你有空了，肯定要一两天之后了。我没那么多时间等。

    关键是婵月她不想等，而且那女人明显有些不太正常，她得让蓝璃知道，最好是派人盯着她会干什么。为情所困而做出极端之事，并非不可能，甚至可以说太正常了。

    自古以来，乃至是木子的记忆里，因为感情的问题，从而铸下大错的人，真是数都数不过来。甚至还有一些，成了千古流传的悲情故事。

    “一两句话说不完，晚些我再找你细说，现在你先回去吧。”蓝璃根本就不在乎婵月和齐峥的那点事儿，他担心的是，孟寐此刻正被康亲王盯上了。而他也心知肚明，康亲王并非是对孟寐这个人感兴趣，而是对她的驿传，乃至是万贯家财感兴趣。

    孟寐的眼稍朝康亲王那里看了看，见他正和邱院长等一些文人说话，特别是那个叫姜磊的，明显很欣赏的样子，而姜磊似乎知道了康亲王的身份，毫不遮掩内心的激动……

    忽然间，孟寐明白了，康亲王为什么会来红馆。

    今天红馆所请来的人里，一半多都是会试榜上成绩靠前的贡士，马上就要参加殿试。不夸张的说，这些人中，必有会有进士，甚至很可能出现一甲及第。

    康亲王今日来此宴，大概也是来看看这些人的资质。

    储君之争，虽然孟寐不怎么关心，但偶尔从蓝璃口中漏出来的一些话，还是能猜得出来，现在日益白热激烈。主要竞争者，就是康亲王和太子，两方都在争抢势力。

    特别是太子，这两年多来，也努力为自己经营了一些好名声，遣散了后院里养的那些女人，现在就只有正宫太子妃和不超过一手之数的侍妾，前些日子东宫还传出消息，说是太子妃怀孕了。令一直没有子嗣被人暗暗各种嘲笑诟病的太子，一下挺直了腰板儿。朝堂上也不再打盹儿睡觉，还在秦皇的指派下，干了几件漂亮的差事，秦皇自然是越来越看重。

    康亲王则因自己的属下，被查出来贪污受贿强抢民女等丑事，而到了牵连，被秦皇不止一次当众责骂，支持他的一些墙头草们，都开始朝太子倒去。

    所以这两年多来，康亲王的势力，不但不增反减了一些。如一个正常人，被砍掉了一条手臂一样。

    “也行。”孟寐应道，“但你着人注意一下婵月，我刚才见到她时，感觉她的情绪不太对劲。还有齐峥本是我驿传的掌柜，若她针对齐峥本人做些什么，我管不着。若是连累驿传，我可能就要对不住红馆了。”

    说到对不住的时候，孟寐的脸色一瞬间凝重严肃。

    “原来是这样。”蓝璃不在意孟寐的威胁，肯定道：“放心吧，齐峥是我红馆登记在册的玉牌贵宾，绝对不会容许底下的人，做出任何抹黑我红馆信誉的事。”

    “那就好。”孟寐起身，准备离开。

    就在她站起来后，一个面上覆着白脸面具，一身白色布衣的少年男子，走近前来。

