    东半球华国时间9月25日凌晨1点之前，世界上有太多有心人停留在星空网站的招聘版块，一遍又一遍地点击着刷新按钮。

    这个时间是陈岳白天宣布的华国星空招聘揭晓的时间。

    时间抵达1点的时候，招聘版块画面一闪，招聘结果正式揭晓。

    人们首先把目光投向了总经理职位。

    总经理，崔不凡。崔不凡，男，华族人，现年35岁。崔不凡过往求学经历......过往工作经历......

    华国的网民看了崔不凡的简历之后，无不惊为天人。而其他有意于总经理职位的华国商界精英人士也无一不服。话说在经济界大宗师崔不凡面前，谁敢拍着胸脯说自己能比崔不凡更高明？

    接下来人们观看的是三个副总经理职位都是花落谁家。

    人们奇怪地发现，三个副总经理职位竟然只有两个有主，有一个尚是空缺。

    不过这不打紧，人们稍稍疑惑之后，就关注起了两个得主。

    副总经里，郭良生。郭良生，男，华族人，现年37岁。郭良生过往求学经历......过往工作经历......。

    与崔不凡比较起来，郭良生的简历虽然也足够耀眼，但是很多落选者却并不是完全心服。毕竟郭良生只有一个经济管理学博士后导师的头衔，工作经历也只能算是中规中矩，成就不算特别突出。他最大的做事特点就是：稳。

    小倩选择郭良生，给出的理由是，崔不凡锐意进取，需要有郭良生这种行事稳重的属下补全不足。陈岳审核时表示认可。

    而周鸿的副总职位则是由陈岳亲自指定。毕竟陈岳把星空集团撑起来并不是完全为了做生意赚钱。在陈岳看来，周鸿如果在以后的岁月里足够争气，不让他失望的话，就是最好的陪他征战星空的最佳人选。

    说实话，当人们看到周鸿的简历上只有本科文凭的时候，心里是很失望的。周鸿的年龄只有22岁不说，简历上也没有记载什么辉煌的学术成就。人们都觉得周鸿任职副总必有内幕。

    现代网络的威力何其强大。时间还没有过去一分钟，周鸿的真实背景就被人们扒了出来晒在了网络上。

    当看到周鸿的爷爷是华国军方重要人物时，人们似乎觉得自己发现了真相。人们觉得周鸿这个年龄才22岁的公子哥纯粹是走后门才坐上了这个位置。当然也有可能是星空集团用这个位置在向华国示好。

    当然还有一些阴谋论者认为星空集团这是受到了华国当局的威胁。

    而星空集团贴出招聘结果后，不再发出任何解释，对网络上的评论也不做任何回复。

    人们对这种情况表示很淡定。没错，这就是星空集团的味道。星空集团从来就不管外人会怎么想。他们只做他们想做的事。外界再怎么想都与他们无关 。

    短暂评议之后，人们又开始在网络上猜测第三位副总将会是谁？按照道理来说，副总下面的部门部长里面其实不下三位有资格任职副总。可是这三位愣是被放在了部门部长上面。

    这个时候，投递出简历却没能入选的精英人士心怀哀怨地放心入梦去了。而榜上有名的500多人则是快速收拾行装，准备连夜出发。华国星空规定的集合时间太短了，要求入围者今天中午必须出现在华国星空的办公地点。逾期视为自动放弃。

    好在华国多年来大搞基础建设，动车网络已经覆盖全国。在高速动车的作用下，华国人已经能在10个小时之内抵达华国绝大部分地方。

    向星空网站投递出简历的精英人士基本上都分布在交通极其发达的地方。11个小时的集合时间虽然稍微有点紧，但是问题不大。

    ......

    早上七点钟，金枝苑李倩家的别墅院子里。

    “陈岳，倩倩，姐姐我先走一步，去迎接我的解聘通知书。陈大总裁，姐姐等会就到你那里报到哈。拜拜。”

    柳茵茵先把自己的公务车开了出来，坐上驾驶位，向陈岳和李倩挥手道别。

    “倩倩，我还没有自己的专车。今天就坐你的车去上班吧。”目送柳茵茵的车开远后，陈岳凑到李倩身边，嬉皮笑脸地说道。

    “你昨天不是开回来一辆宝马吗？”李倩看了看陈岳，平静地说道。

    “嗨，那辆薄皮宝马哪里有你这辆布加迪这么安全。”陈岳微笑着说道。

    李倩轻轻地‘哼’了一声，不再说话。但她站在那里也没动。

    陈岳大喜，不等廖竹上来，他一步窜到布加迪旁边，轻轻拉开车门。

    “倩倩，请！”陈岳做出邀请姿态。

    李倩不置可否地弯腰上车。陈岳连忙狗腿地护住李倩的头部。

    等李倩上车之后，陈岳一弯腰就钻了进去并关上了车门。

    廖竹与坐在驾驶位上面的赵小彩相视一笑，随即就向副驾驶位那边走去。

    陈岳忽然降下车门，对后面悍马上的两名女保镖喊道：“那个倪姐，麻烦你们去一个人帮我把宝马开到公司去。那车可是别人的，要还给别人。钥匙在车上。”

    后面悍马车上的倪秋和殷若是李倩后来招聘的超能者女保镖，能力阶位都是明劲后期。

    明劲后期是李倩在西伯利亚训练营能招聘到的最高级别的安保人员，所以李倩就抵住这个极限进行招聘。在维护自身安全方面，李倩从来不吝惜花钱。

    本来李倩可以花钱在民间招聘到暗劲期高手，但是民间招聘来的高手可信度终究比不上从西伯利亚训练营招聘来的安保人员。

    西伯利亚训练营的安保生意之所以价格高昂却又享誉全球，受到全世界富豪的追捧，最重要的原因就是从训练营里出来的安保人员一般不敢怠慢雇主的安全。一旦他们明显出错，他们将会受到训练营非常不人道的惩处。既然连怠慢都不敢，那就更谈不上背叛了。

    听到陈岳的喊声，倪秋微微一笑，下车去开陈岳昨天开回来的那辆宝马。

    一切准备妥当后，三辆车依次开出别墅，向着李氏集团总部大楼而去。

    布加迪上面，陈岳看向目视前方脸色平静的李倩，轻声说道：“倩倩，新的一天开始了。”

