    胡梦烟所有东西都不见了。

    众人齐聚胡梦烟的卧室，她的房间相对整齐一点，一张床，一个衣柜全部空了，一张放在窗边的桌子上满是垃圾，物资也被一扫而空。

    其实看到这里，金灿心中已经有了答案——薛星星。

    “收拾吧, 这些东西我多的是，这些家具能烧火就烧，破布条废物利用，秦雨你叫西哲去看看薛朗他们屋，若是遭了殃，我一并给他们换了。”

    金灿这话敞亮, 秦雨脸上无奈一笑，向其他人转达了她的意思，大家伙动手收拾起来。

    她和肖意也上三楼开始收拾。

    金灿把一屋的破烂收进空间, 然后给他换上新的，他放在外面的衣服也不能穿了，统统收起来，反正他们一直在一起，换洗时她给他拿也行。

    三楼收拾好了，金灿下楼去找秦雨，却看见一楼大厅坐着一个面容苍白的女人，恰好西哲走了过来，笑着对女人说道：“林姐，你可以进去了，收拾好了。”

    然后，金灿就看见女人颤抖着站起身，对西哲无力一笑，蹒跚着走向一楼的房间。

    一个下午的忙碌，别墅焕然一新。

    值得一提的是，祁航叫上西哲去了趟他那屋，带了五立方金属块回来, 然后别墅的各种家具全成了金属制品, 他还能控制金属的颜色，造型，乍一看还挺像那么回事，除了摸上去冰凉外，没啥缺点。

    傍晚，金灿给秦雨拿了五六颗小白菜，然后装了一篮子的小番茄。

    “今天晚上烫火锅吧。”

    这个提议得到了所有人的同意，她又从空间拿出各种丸子，这样有肉有菜，在红油汤里这么一滚，美味非凡。

    夜色渐浓，别墅众人渐渐沉入梦想，金灿和肖意道过晚安，进入了房间。

    一刻钟以后，她就悄摸的出了门，虚影行动起来无声无息，简直是杀人放火、居家必备之良品！

    “这么晚了, 灿灿打算去哪？”一个温和的男声出现在她身后。

    被抓包了！

    金灿一脸泄气的回过身，干笑道：“肖意, 你还没睡啊？”

    肖意挑眉，显然想说的不是这个。

    “灿灿你知道傲世探索队具体位置吗？你知道他们的物资存放点吗？你知道他们的晶核存放点吗？”

    金灿被问的目瞪口呆，只能摇头。

    傲世的位置她还是听西哲吃火锅的时候提了一嘴，要去洗劫傲世也不过是突发奇想，这不是打算到了地绑一个人再“问问”。

    肖意脸上的笑容加大，“我知道。”

    “爸爸！”金灿张口就来。

    肖意皱眉，“别乱了辈分，灿灿叫我一声哥哥，我就全告诉你怎么样？”

    “哥哥！”金灿立即改口，也是毫无节操可言。

    然后两人就这么愉快的向傲世进发。

    到了傲世的驻地，两栋楼连在一起的，人基本都住在楼下，上面几层全都被他们用来存放物资。

    “我进去，你在这里望风，我很快就出来。”金灿小声对肖意说道。

    肖意无声点头，指了指楼顶让她自上而下。

    金灿点头，然后穿过围墙，精神力探到楼顶边缘，往上一提，她整个虚影就轻飘飘的落在了楼顶。

    肖意只看见她红色的身影在楼顶一闪而过，笑了笑，站在原地一动不动，即使是巡逻的队伍路过，他们好像也没看见路边还站着一个大活人。

    金灿进入楼顶的房间，立即就被那堆叠道天花板的米袋给惊到了，四下走了走，这一层都是大米，都是超市那总密封袋装的那种，重量相同的垒在一起。

    这是清理了多少个超市才能收集到这么多的！

    艾玛，这多不好意思！

    现在全便宜她了！

    她手一挥，一屋子的大米就进了她的空间，然后是下一个房间......

    不一会儿，这一层都空了。

    继续，继续！

    金灿又去了下一层，仍旧是满满当当的一层楼大米，她全都笑纳了。

    后边就是面粉、面条、各种粉条、干菜、食用油以及各种豆制品等等，基本每样都装满了一层楼，最次的也有半层。

    反正金灿收获颇丰。

    不过她没有找到晶核，那应该就在另一栋楼。

    还是老规矩，从楼顶开始。

    这边楼上放的就多是各种工具，像汽车配件这些，当然最多且最为珍贵就是一桶一桶密封好的汽油和柴油。

    金灿搞不懂了，这玩意保存不好就会爆炸，傲世的人脑子是不太好吗？

    幸好她现在可以为他们消除这份安全隐患。

    也算是还了基地一片安宁。

    傲世众人：......呵呵。

    搜刮完两栋楼的物资，晶核还是没有踪影。

    金灿决定往下走走。

    楼下住的就是傲世的成员，一百五十多号人，全都住在两栋楼的下面五层。

    金灿想，五楼上住的应该就是傲世的各个队长，她先从他们那个老大的套间找起比较好，今天晚上，他那屋应该没人。

    也是很幸运，她精神力不过是往比较气派的那个门里探了探，就发现了一个无人的豪华大间，穿门而入，就看见卧室立着八个保险箱。

    大概率就是这了。

    这保险箱一看就很难开，不过谁叫她现在是个非人类，她想要里面的东西，可以直接把手往保险箱里一伸，里边的东西就进了她的空间。

    好家伙，这一箱黄金！

    这傲世的老大简直不务正业！都这个时候了还收集这些玩意干什么！

    没收没收！

    接下来还有各种珠宝首饰，古董字画......简直不务正业到了极致！

    直到倒数第三个保险箱，她才找到心心念念的晶核。

    好多好多晶莹剔透的“米粒”，直接填满空间那两个罐子，这还只是一个保险箱而已。

    然后就是下一个保险箱，还是晶核，最后一个，还是！

    赚大了！

    金灿激动的握拳，果然想要发家致富，还得要劫富济贫！

    现在，她要做的就是给她找个背锅的......

    叶渊就不错！

    谁叫薛星星是他的人。

    金灿也不往下走了，这栋楼的五楼也没有其他人住了，叶渊大概率在另一栋楼。

    有一个段子，讲的是古代一个杀手，她要刺杀将军，一刀捅了正在给将军包扎伤口的大夫。

    杀手含泪说：“对不起，我不能让你救活他！”

    大夫吐血道：“那你倒是捅他啊！”

    大夫的悲愤只有叶渊能体会，若他可以和金灿对话大概也会吼出这么一句：

    “你去找她啊，让我背锅干嘛！”

