    “这是阿倾最后到的地方？”宁辰羽看着容府大门口，问道。

    “嗯。我进去探一探。”江天龙说：“收到信号，你就进去。”

    “等会。”宁辰羽忽而伸手拦住江天龙，沉道：“阿倾可能只是告诉你一声，她或许出事了。”

    “什么意思？”江天龙异色的眸子转了转，心想，师姐武功这么高，不可能这么容易出事，乌鸦或许只是对他的一个提醒。

    “此事跟画舫，暗庄有关，说来话长，既然知道了阿倾在哪，你可以让你这只乌鸦注意一下容府，我们先看看情况再说。”宁辰羽建议道。

    他本来是想借画舫之事，让容仲恺去查万家下落。而他暗中查查画舫之中有没有暗庄的人。

    可连着这几日，画舫之事没有任何进展，他以为，容仲恺就算对拿出来的登记册弄假，但他对万家余孽之事定不会怠慢。

    可……难不成此事另有蹊跷？还是说，容仲恺真不知道万家人的下落？

    阿倾既然在容府，不外乎就是因为那登记册的事，莫不是她找到放置这些东西的地方了？

    要是真出了危险，落在容府手上，那此事就更要从长计议了。

    江天龙突然想起有人约万沐倾见面的那个茶楼：“走，先去个地方。”

    阳奇看着两个直接无视他的人，从自己眼前越过，怎么就突然好了？

    茶楼小二正要将最后一块木板给按上，只是刚放，外面便受到了一股阻力。

    茶楼小二拿开木板露出半个缝隙一看，看到外面站着人，说道：“我们已经打烊了，客官还是明日再来吧。”

    说完，就将木板准备按上去。

    只是这会并没有不仅没有按进去，还被人按着木板往后退了几步，外面的人不管不问的直接侧身将另一边的木板取下来一块。

    走了进来。

    这架势，显然是来闹事的啊。

    “客官，东洲治安很严的，你们这样，只要我喊一声，巡逻的将士就会过来。”茶楼小二指着两个来者不善的人，说道。

    江天龙拍了拍身上从木板上擦过的灰尘，侧开身的冷声道：“喊吧。”

    江天龙一让身，就露出了阳奇的身影。

    茶楼小二：“……”

    阳奇：“……”

    宁辰羽自顾自的找了一个位置坐了下来，说道：“问你点事，老实说，便可。”

    “小的一定知无不言，言无不尽。”茶楼小二立马换了一张脸，放下木板，说道。

    阳奇哎了一声，他也就这个作用了。

    江天龙很是不客气的端过宁辰羽刚倒的茶，喝了一口气，说道：“今日申时，是不是有位，公子来过？”

    “官爷，这，茶楼每天来的人这么多，这，小的那记得清啊。”茶楼小二顿时苦着一张脸道。

    “不用紧张，去取笔墨来，你看了画像就认识了。”阳奇拍了拍茶楼小二的肩膀，给了他一些安慰的作用，这两人，吓的别人腿都在抖了。

    “哎，我这去拿。”茶楼小二也不耽误，立马就去了。

    宁辰羽正欲去拿笔的手，被人捷足先登了，江天龙沾了站墨，说道：“你画不出师姐的精髓。”

    “看在你是阿倾师弟的份上，让你一回。”宁辰羽将茶杯重重的放在他面上，乐呵道。

    阳奇感觉江天龙手中的笔要断了。

    “认识吗？”江天龙忍着一口气，啪的将笔扔下，问道。

    宁辰羽侧眸看了一眼画像：“……”

    挺像。

    特别是那双眸子，画出了精髓。

    这小子，莫不是偷偷的经常在画阿倾？

    “认识认识。”茶楼小二立马就认出来了，毕竟这公子今日还让他送封信出去。

    江天龙笑了笑，说道：“那他今日见了什么人？”

    “他今天……就，一个人来的。”茶楼小二咽了咽口水。

    江天龙眼眸中瞬间浮现一抹烦躁，他昂了一声，点了点头：“很好。”

    刷！

    “江天龙！”宁辰羽连忙喊了一句，伸出的手还是晚了一步，折扇从茶楼小二的脸上划了一道口子。

    茶楼小二立马吓的跪在了地上：“官爷饶命，官爷饶命。”

    “怎么？想要跟我套近乎。”江天龙看着宁辰羽放在他手上的手，不客气的一甩，说道。

    “想多了。”宁辰羽松了一口气，说道。他以为江天龙刚刚是要杀了此人。

    江天龙哼了一声，说道：“最后一次机会，说，不，说？”

    阳奇没想到江天龙此人这么没耐心，这才问了一句，就动手了，万一，此人真不知道呢？

    阳奇劝道：“不想死就赶紧说。”

    “我说，我说……”

    *

    万沐倾挑了挑灯芯，看着坐在一边嗑瓜子的人，年岁应该四十多，听守在门口的人喊他高管家，应该是容仲恺的非常信任的人，否则，也不会在此监督她了。

    “看了一晚了，官爷可查出什么来了？”高管家见他这会挑灯的功夫，开口问道。

    “嗯。”万沐倾将一张写好的宣纸递给管家，说道：“这些人，是一年前来画舫的，说不定其中就有万家余孽藏在其中，麻烦高管家将这宣纸送与我大人，让他们严加审问。”

    “放心，城主有交代的。”高管家扫了一眼宣纸，宣纸上只写了该写的，这人，还算机灵。

    他唤来一人，让人看着她，自己将消息送出去了。

    万沐倾等了片刻，听到渐渐远去的脚步声，拿出一个瓶子到了一粒药吃了下去。

    她看着灯芯，食指轻轻的敲在了桌上，心里在默数着时间。

    一，二，三。

    守卫门口的两个人哈欠连天的，再也抵不住的靠在墙头，昏昏欲睡了起来。

    她查出，容仲恺给的那份登记册是不仅被修改过的，还少写了一些人。

    雪女并不是买来的小孩，而是十年前自己来的东州，当时身边还有一个五岁的妹妹。

    虽然登记册上的画像是小时候的，跟现在长的也并不是很像。

    可这位容城主真是让人十分意外，每一个来东洲的去向，都会在下面标记的清清楚楚。

    比如，原本在画舫里的人，被人赎身去了那家做了几房的小妾，那家的姑娘嫁给了那家的公子，就连谁谁谁，改名为谁谁谁，都被他一一记录着。

    除非是原本在此居住，后离开东洲的人，他便会用红笔标记一个【离】字。

    仿若生活在东洲百姓生活的人，都被他一双眼睛盯着的。

    也正是因为容城主这份细心，她才能知道那位跟雪女一起来的妹妹，如今就是那位伺候在阳奇身边的贴身丫鬟——小雪。

    要是此人是暗庄的人，那将军府的一切行为，只怕都没能逃过暗庄的眼睛。

    可她现在无法传出任何消息，唯一能做的，就是尽快将自己要的看完，尽快的出去。

    拖下去，对自己也没有半点好处。

    万沐倾走了出去，在两人面前挥了挥手，这才返身去翻书架，她想要看的，不仅仅是一年前来东洲的人里面有没有隐藏身份的万家人。

    赢家，陈家，东洲有钱的大户人家是什么时候来的东洲。

    以及……

    她按着时间站在了书架的最里侧，拿出了第一本登记册，这是北兴占领南国，第一批来东洲的人以及战乱之后那些还活着的南国人。

    岁月落在了账本上，厚厚的尘埃淹没了整个账本，明明不过一张张轻薄的纸，却仿若这几十年的时光都压在了上面。

    沉重的让她都有些拿不住，翻不开。

    轻颤的手落在纸上，她心里却莫名的害怕起来。

    她怕，这份落在纸上的尘埃沉重的就像是万家的密室里的秘密一样，像一个做了便永远也无法忘记的噩梦。

    可尘埃总要被抹去，埋葬在岁月之下的一切都终将要被后人所知晓。

    哗啦。

    岁月翻动的声音。

    一个个陌生的名字，一张张陌生的脸，撞进了她的眼眸里，与她脑海里残留着但并不完整的记忆，开始，延伸。

