    在雒阳内城外，商戢与貂蝉终于成功会面。双方的规格都很高，商戢这边带了刘猛、赵云、黄忠、太史慈等顶级将领，可以说能来的高级将领都来了。

    而貂蝉这边儿同样阵容华丽，蔡琰、邹氏、何姬、严氏等等，一方面是战斗力爆表名扬天下的神将；另一方面则是倾国倾城艳传青史的佳丽。

    如果不知情的看到了这一幕，恐怕还以为是相亲大会呢。

    双方之所以能这么痛快地坐到了谈判桌上，其实原因很简单-----虎牢关那边传来消息，战况发生惊天巨变，董卓阵营大败，虎牢关已经被联军攻克。

    按理说联军攻克虎牢关，商戢作为联军的一员，应该高兴才对。然而现在商戢恨不得亲自跑过去给董卓鼓气加油，让他在虎牢关多扛一会儿。

    正是因为联军与董卓在虎牢关相互对峙，商戢才能够在后方肆意妄为。

    过了虎牢关，雒阳城前一马平川，再也没有任何关隘能阻挡联军的步伐。现在董卓败了，也就意味着联军主力部队很快就能抵达雒阳城。

    到了那个时候，商戢想要独吞雒阳城，那可就是白日做梦了。

    当然，相比较商戢貂蝉则更加着急。商戢好歹理论上还属于联军阵营，貂蝉可就不同了，她可是实实在在的董卓义女，还曾在汜水关对联军造成重创，不少诸侯的心腹将领都在那一场战役中阵亡。

    如果非要排一个联军对董卓阵营任务仇恨度排行榜，那貂蝉绝对能够稳进前三。

    联军抵达雒阳城，商戢最多收获少一些，但貂蝉就可能直接送了命。

    也正是如此，商戢一提议召开双方最高领导会面，貂蝉就干脆利索的答应了。

    商戢坐在椅子上，仔细的打量着对面的貂蝉。

    只见她一袭红色长裙，姿色艳丽，神情肃穆，气质高贵典雅中又透露出丝丝的魅惑与妖娆，倒是与血族始祖莉莉丝颇有几分相似之处。

    而在商戢打量貂蝉的时候，貂蝉也在打量着他。

    看了一会儿貂蝉主动开口道：“久闻商将军威名，今日一见，果然名不虚传，小女子佩服。”

    “哈哈哈，姑娘说笑了，戢区区薄名如何能与姑娘相提并论？姑娘之名早已名动天下，就连那海外蛮夷都有都有大量仰慕姑娘之辈，况且姑娘天姿国色，今日能得一见，实乃万分荣幸。”

    “哦？不知妾身之姿色与商将军两位爱妻相比又如何？”

    “呃……”

    商戢实在没料到一句客套的话，竟然引来貂蝉如此反问，看着貂蝉认真的神色，商戢思索了一下，最终决定如实回答：“梅兰竹菊，各有所长，戢以为姑娘与拙荆在伯仲之间，着实不好分出高低。”

    貂蝉无言笑了笑，然后低头思索了一下道：“妾身孟浪了，竟然妄图与尊夫人一较高低。”

    说完摇了摇头道：“如果将军没有意见，那咱们的谈判就正式开始吧。”

    “好，形势不容乐观，咱们就不浪费时间了。”

    “首先为了你我双方的安全，我提议咱们之间的联盟关系暂时保密，直到合适的时候再正式向外公布。”

    “可以，这点我赞同。”

    几乎没有思索，第一点共识就此达成。

    无论商戢的初衷是什么，反正现在从结果上来看，就是他与貂蝉两人携手共同坑了董卓与联军。商戢可不想刚打完董卓就再来一场十八路诸侯讨商。

    貂蝉显然也有这方面的顾虑，毕竟无论怎么样，背叛父始终都不是什么好名声。

    “第二点意见，为了对方的安全着想，我希望对方能立即将雒阳城移交给我方，然后退出雒阳。”说完商戢顿了顿，补充道：“毕竟联军很快就要抵达雒阳了。”

    貂蝉笑了笑：“将军不觉得这条太过强人所难了吗？须知，雒阳最精华的内城部分此时还在妾身手中。”

    商戢眉头一皱凝声道：“你想怎么办？”

    好吧，他之前的那句只是狮子大开口而已，商戢自己都没指望有可能达成共识。

    “妾身放将军麾下部分军队进入内城，将内城的一部分交给将军管理，同样，我希望将军能把外城部分的西城区移交给妾身，你我双方共同管理雒阳城。”

    “雒阳府库中的财物品，将军你我五五分成。当然妾身需要提前给将军提个醒，皇室府库中真正有价值的东西早已被董卓搜刮一空，将军不要抱太高的期望。”

    “另外，想必将军也没打算长久的占据雒阳城吧？雒阳城内的重要建筑，能拆的全部拆了，获取的建筑材料、建筑图纸，你我双方同样五五分成。当然将军大可将所有事情都推到我这妖女头上，拆毁雒阳城的骂名，也可以由妾身来替将军背，将军意下如何？”

    商戢饶有深意的看了貂蝉一眼，心中有些惊骇。貂蝉所提的条件，竟然与他内心深处的谈判底线不谋而合。

    商戢有些不确定，他不知道这是貂蝉的本意，还是貂蝉已经看穿了他内心的想法，如果是后者，那就太可怕了。

    沉默了一阵儿，商戢开口道：“传国玉玺，本将还要传国玉玺。”

    “可以，这是本来就答应将军的条件，妾身虽然是一介女流，可也不会食言而肥。”

    说完有些似笑非笑的看着商戢，显然是在暗讽他之前出尔反尔的行为。

    商戢的脸皮早就练出来了，当然不会因为这点儿小事儿而不好意思，若无其事的轻咳一声：“姑娘的提议本将原则上都同意，只是我这里有一额外的交易，不知姑娘是否感兴趣。”

    “哦？将军姑且说说。”

    “本将手头上还有二百多万战俘，这些都是西凉军的精锐士卒，不知道姑娘是否有意愿接收?”

    商戢所指的这些是之前在外城中俘获的普通魔卒。这些军队大部分都是五阶士卒，勉强倒也能称得上一声精锐，只是太不走运，碰到了商戢军这样的变态对手，再加上董旻从旁侧应，这才毫无反手之力的战败被俘。

    在空间装备被全面禁用的大环境下，运送200万步卒从雒阳返回平州，期间还得经过并州、冀州、幽州等半敌对势力的地盘儿，商戢就是有三头六臂也做不到啊。

    他早就图谋着把这些军队卖了，而当前有可能与他进行这笔交易的，只有貂蝉一人。

