    王风吃下凶兽肉，短短片刻，便感觉到身体发热。

    要放在以前，他肯定是要抓住机会演练基础拳法，助益身体吸收的。

    但这一次却不行。

    他安静的躺在那里，看着太阳缓缓西斜。

    风儿吹过，几片落叶如小船般在空中飘摇，摇着摇着一天时间就这么过去了。

    他从来没有觉得日子如此悠闲过，但悠闲的时光总是短暂的。

    眨眼间一个月的时间就到了。

    ……

    “哈！”

    王风光着上半身，在院子里习练基础拳法。

    他身材匀称，肌肉不多不少，汗液淌过，有一种别样的美感。

    基础拳法并不是攻击类武技，而是专门创造出来锤炼体魄，提升武道境界的。

    因此王风时而顺畅出拳，又时而会做出些奇怪姿势，拉伸筋骨。

    一遍打完，他调整呼吸缓缓收功。

    “基础拳法，确实够基础的。”

    感觉到修炼效率一如既往的低下，王风不由得摇了摇头。

    “不过，经此验证，我的伤确实是好了！”

    他双眼亮晶晶，意念集中，一道虚幻面板出现在视野中。

    姓名：王风

    境界：筑体三重

    功法：无

    武技：基础拳法（入门，可提升）

    源力：4

    这一个月之中，他来来回回看了不知多少遍这个面板，可顾及伤势，最后却都强迫自己按耐住。

    如今伤势完好，他立即就有些迫不及待了。

    “明天上场，今天提升，有些赶了！”

    “希望别让我失望！”

    王风双眼微凝，意念集中到武技之后的可提升三个字上。

    “提升！”

    念动的瞬间，源力直接归零。

    与此同时，一股热流凭空出现，充斥在他的筋肉皮膜之中，对他身体每一处进行洗炼。

    这种洗炼初始很温和，让他感觉如同浸泡在温泉中。

    但马上情况就有所变化，温和消失，王风感觉全身疼痛，如同被人拿着锤子敲打。

    不过还好的是，这都在承受范围内，虽然疼，但没有对他造成任何实质损伤。

    反而在这过程中，他明确感觉到自己的体质在变强，让他欣喜不已。

    果然，念念不忘，必有回响。

    这一个月没有白期待！

    王风双眼明亮，充满希望的光彩。

    身上的疼痛感并没有持续多久，温和的热流再次出现，让他身心放松。

    同时，有一些习练基础拳法的经验片段出现在他的脑海中，仿佛亲身经历。

    “呼～”

    王风眨了眨眼睛，感觉自己对基础拳法的认知达到一个新的水平。

    姓名：王风

    境界：筑体五重

    功法：无

    武技：基础拳法（小成，不可提升）

    源力：0

    “源力提升了我的基础拳法，基础拳法再带动了我境界提升？”

    王风握拳，感觉到比之前更加强大的力量。

    虽然没有仪器，无法准确对比，但粗略估计一下还是可以的。

    他来到院子角落，那里有一块磨盘大小的石头，随着他双手用力，轻而易举便将其举过头顶，并且感觉可以较长时间维持这个姿势。

    而在以前，筑体三重的时候，虽然也能将其举起来，可却远不如现在这般轻松。

    要知道，一块磨盘大小的石头，足足得有三百斤左右，能较为轻松的举起来，力量之强，不言而喻。

    除了力量外，王风拉扯皮肤，感觉韧性明显有所增加。

    “好！”

    “不错！不错！”

    王风乐开怀。

    明天就是又一次站上生死擂台的日子，但在今天他却连晋两级，实力发生不小的改变。

    这无疑是件好事。

    当然，他不仅仅是为这个高兴。

    验证了金手指确实有用才是真正值得高兴的事。

    “居然能直接提升我的武技境界，那就叫你武道升级器好了！”

    王风为其命名。

    稍微适应了一下提升的力量后，尽管还有大半天时间，但他并没有继续修炼，反而开始休息，养精蓄锐。

    这是来自前身的教训。

    前身刚得到基础拳法时，太过兴奋，上场前一天居然傻呼呼的将自己练得筋疲力尽，结果第二天在擂台上明显感到状态不佳。

    幸好是弱鸡互搏，对方比他更为不堪，否则死得更早。

    “一般情况下，血腥楼不会将两个实力差距太过巨大的人放在一起，在他们眼里，我依然是筑体三重，因此……”

    王风眼神闪烁。

    筑体这个阶段是专为熬炼肉身，整合劲力而生，如果不爆发力量，很难被人看出具体境界。

    血腥楼根据他们在擂台上的表现，进行境界方面的判断。

    对某些天赋者而言，这样的判断或许会有偏差，但除此之外，绝大部分人的境界却都是真实无虚的。

    生死擂台上，非生即死，如果没有绝对的自信，定然都会全力爆发，不存在留手的可能。

    “天赋选手不是那么容易遇到的，照以前的经验，我这次的对手大概率还是会在筑体三重上下。”

    王风嘴角微微勾起。

    “因此，如果条件允许，我可以适当留一手，像以前那般，比较艰难的打败对手。”

    如此一来，他既隐藏了部分实力，又获得了源力。

    接着再以源力提升自己，继续打擂，形成循环。

    这样不仅安全有保障，实力也能得到稳步提升。

    “如果真能按照我所想的这样发展，不出现意外，那血腥楼反而是个绝佳的刷源力升级的地方。”

    但。

    这太想当然了！

    什么叫不出意外？

    王风觉得自己不能把一切都想的太美好，因为‘意外’总是喜欢突如其来，并且往往非常眷顾那些认为它不会出现的人。

    “走一步看一步吧！”

    王风叹息。

    说到底他现在是命不由人。

    奴隶身份开局真的是太过艰难，处处受到钳制。

    如果他现在就有足够的实力……

    摇摇头，王风立即摒弃掉了这种不切实际的想法。

    第二日，王风身着短打，在一侍卫的带领下，穿过通道来到血腥楼某处房间。

    这处房间离擂台很近，只有十来米的距离，待会儿他就会从这里上台。

    到了此时，对手是谁他已经清楚。

    那是个名叫李全的人，此前他并不认识。

    值得一提的是，对方达到了筑体四重的境界。

