    这时林凡感触良深，上前拍了拍曲向歌的肩膀，语重心长的说道，“小曲啊，你受的苦我能明白，当年我也是没有考虑周全了，没想到给你带来了如此灾难。”

    这做错事了，自然是要勇于承认了。

    看看这曲向歌如此悲伤，这要是嘲讽人家，那实在是太不应该了。

    原本对曲向歌来说，以为这辈子就要这样了。

    可是在看到林凡的时候，曲向歌的内心瞬间激动了起来。

    跟林凡拼命的想法有过，但是后来想想也就算了。

    以前当一个欢快的劫匪时，对于那高深的修为，也是有过奢望，可是如今修为达到了自己曾经的要求，但是在经历了太多的事情后，曲向歌又看开了。

    他现在唯一的想法就是，能够变回一个真正的爷们。

    “前辈，跟你无关，一开始我也很兴奋的，但是在经历了种种之后，我也已经看开了，只想安安稳稳的生活着。”曲向歌说道，眼神之中，流露着乞求之色。

    “小曲啊，你就真舍得现在的实力？”林凡见曲向歌想要变回原来的样子，也是有些舍不得了，这高手难求啊，要是能够能将其收为收下，那也是个不错的选择啊。

    “舍得……舍得……。”曲向歌急忙点头说道。

    对于曲向歌来说，他现在唯一的愿望就是能够变回原来的自己。

    瞧瞧自己现在的模样，那叫什么啊？

    除了空有实力外，完完全全就是男不男女不女的。

    拥有男人的身躯，女人的特征。

    这完全就是一个妖怪啊。

    曲向歌有时候自己也在想，自己到底是个男人还是个女人。

    林凡一脸的高深莫测，其实内心是很痛的，他没想到自己制造出来的“阴阳孽体”竟然如此之强，也不知道最后这能够走到何等地步。

    不过如今人家想要变回原样，自然也不可能不答应了。

    “也罢，既然这样，那就给你变回来吧。”林凡淡然的说道。

    “谢谢前辈。”这一刻曲向歌露出了真诚的笑容。

    对于曲向歌来说，实在是太开心了。

    林凡让曲向歌站了起来。这家伙中了“扭转乾坤”改变了性别，那么现在再次运用“扭转乾坤”也能再次的改变过来。

    “做好准备啊，扭转之后，你的修为便会荡然无存，从此沦为普通人了。”林凡说道。

    “恩，我已经做好准备了。”曲向歌期待的点了点头，他等待这个结果，已经很久很久了。

    在这之前，林凡将曲向歌所凝练的规则之链给抽取了出来，虽说这只有十条，但是不管怎么说，蚊子再小那也是肉啊。

    林凡看着曲向歌那胯下，内心深深的吸了一口气，这特么的现场有些怪异了。

    此刻林凡从背包中取出了手套，对于洁身自好的林凡来说，还是很注重卫生的。

    “准备好了……。”

    “恩，前辈，我已经准备好了。”

    “我要来了啊……。”

    “恩，前辈你来吧。”

    刹那之间，风云变色，仿佛是有什么不得了的事情即将生了一般。

    “扭转乾坤。”

    阴阳转换，林凡的手掌之上，流转着一黑一白的两团雾气。

    这是天地的至理，阴阳二气。

    林凡如今能够掌控这种能力，也是因为这功法的特殊性。

    “轰……。”

    刹那之间，扭转乾坤施展成功。

    曲向歌的身躯陡然生了变化，一团雾气将其包裹在其中，不断的改变着曲向歌的身体。

    林凡手指一勾，一道道光芒从曲向歌的体内飞射而出。

    这就是“阴阳孽体”修炼时，所产生的特殊力量，一般人根本无法跟其融合，如今曲向歌已经正在转换，这些力量自然也就不再适合了。

    如果强留在曲向歌的体内话，恐怕就会被这股力量给直接撑爆了。

    当光芒散去，曲向歌已经变成了一个普通人。

    “前辈，我成功了。”曲向歌看着自己的身躯，感受着裤裆处传来了那熟悉而又陌生的感觉时，也是激动的快要哭了。

    两年的不男不女时光终于一去不复返了。

    “恩，变回来了。林凡点头说道。

    “扭转乾坤”这门功法的确是有些变态了，不过也罢，这件事情也让林凡明白了，不是所有人都在追寻着力量。

    “只是你这修为全无，这今后可要多加小心了。”林凡忠告的说道。

    这曲向歌当年也就是一个劫匪，过着无忧无虑的生活，自从遇到了林凡这个大魔王之后，就彻底的改变了。

    但如今能够恢复过来，对于曲向歌来说，那也是一件令其无比兴奋的事情了。

    “恩，前辈放心吧，这两年我也收集了不少东西，我相信我只要努力的话，应该能够再次的变强。”在林凡面前，曲向歌也没有隐瞒。

    这两年，曲向歌虽然饱受折磨，但是自身实力却是不错，也收集了不少宝贝。

    虽说现在实力全无，但是根据这些年收集的东西，虽不敢说能够恢复到曾经的修为，但是自保还是没有任何问题的。

    林凡看着曲向歌，心中也是感叹万分啊。

    人生赢家啊。

    虽说被自己改变了性别，但是修为却暴涨，翱翔于天地之间，看透了世间百态，同时还收集了不少好东西，如今恢复了原本的身躯，虽说修为没有了，但是所经历过的一切，也都铭记在心里。

    只要今后不半途夭折，曲向歌也是人生中的赢家了。

    “去吧……。”林凡挥了挥手，让其离开。

    曲向歌郑重的向林凡感谢之后，也是屁颠屁颠的一路小跑，离开了这里。

    此刻林凡来到了擎天柱前。

    九大宗门的宗主，燕皇与方翰也都被绑在擎天柱上。

    一阵阵撕心裂肺的惨叫声响彻了整个天地。

    那躲藏在宗门内的王小六等人听着这惨叫声，心中也是胆寒不已。

    当大地震动，日月颠倒，也是吓的他们小心肝扑通扑通的跳动着。

    “放了我……。”众人嘶吼着，面露乞求之色，他们没想到最后的结果竟然是这样。

    “放了你们？你们认为这可能吗？”林凡浅笑的说道。

    “林师兄，求你放了我吧，师弟真的错了。”方翰此刻一把鼻涕一把泪的说着。

    刚刚的战斗他们可都看在眼里，那已经是非人一般的战斗了，根本不是他们所能对抗的。

    就算现在他们都完好如初，也绝对不是林凡的对手啊。

    林凡撇了一眼方翰也是笑了笑，随后将鸡仔从背包中放了出来。

    鸡仔一出来，看着现场的情况也是鸣叫一声，随后看着那远方的情况，也是一脸的懵比。

    那里已经被破坏的不成样子了，也不知道刚刚到底生了什么样的大战，实在是太恐怖了。

    “鸡仔，去把他们的储物戒指都给我拿过来。”林凡说道。

    “喔喔……。”鸡仔一听，眼中闪烁着一丝精光，这种事情他可是最喜欢干的了。

    林凡对于这群家伙，也是要废物最大利用化，虽说对他们储物戒指里的宝贝没有多大的希望，但是这聚少成多，也是能有些用处的。

    看看这些宗主的实力，在这两年里，也没多大的进步，就连曲向歌都不如，也是废物的很。

    不过想想也对，曲向歌可是拥有“阴阳孽体”的存在，这修炼的度自然不是他们所能相比的了。(未完待续。)