    “糖葫芦——”

    “卖……扇子——”

    “哼~”

    前往坠龙湾的官道上行人如织，小贩站在路旁兜售着琐碎物件，河畔不时有画舫满载着才子佳人经过。

    抵达坠龙湾附近后，虽然依旧是正午，天气却明显要凉快许多，永不停歇的河风吹拂着草木花石，让这里如同春天般舒适。

    渭水河畔，陆夫人穿着湛蓝色的长裙，收拾的极为端庄整洁，刚刚走了一圈儿，额头上挂了些许汗珠，站在河畔的草坪上吹着河风。

    月奴持着花伞遮在陆夫人的头顶上，免得太阳把细皮嫩肉的夫人晒黑了，眸子则一直偷偷瞄着旁边的白衣公子。

    今日出门，陆夫人可是把她的宝贝旮沓好生打扮过。白袍如雪头戴玉簪，腰间悬着一把宝剑和无事牌，因为天气热的缘故，还给许不令弄来了一把陆家珍藏的玉骨折扇。

    此时折扇轻摇，白袍随风而动，配上‘昭鸿一美’的面容，一路上不知道看痴了多少官家小姐。

    “令儿，你热不热？”

    陆夫人站在许不令的身侧，用手绢轻柔擦拭着许不令的额头，个子矮一些的缘故，还得轻轻踮起脚尖，眉眼弯弯满是得意，似乎在欣赏着自己的杰作。

    许不令摇着扇子，面带微笑：“这里凉快，不热。歇一会就走吧，比武快开始了。”

    陆夫人“嗯~”了一声，回头看了眼，见没什么人注意，便把华美的裙摆提起来一些，露出穿着白色薄裤的小腿和绣鞋，蹙眉道：

    “早知道不穿诰命服，下来走走，倒是把我热的不行。”

    许不令低头打量一眼，想了想，蹲下来掀起陆夫人的裙子，对着里面扇了扇。

    结果可想而知，凉飕飕的风儿从下面传来，陆夫人一愣，继而脸色涨红，猛地并紧双腿，抬手就在许不令的肩膀上拍了下：

    “死小子，你失心疯呀？”

    许不令站起身，做出无辜模样：

    “陆姨不是热嘛，给你扇扇。”

    陆夫人放下裙摆，脸色明显有些异样，瞧见许不令表情纯净，确实是关心她的样子，才暗暗松了口气，有些无奈的道：“哪有这么扇风的……让人瞧见怎么办？”说着便往马车上走，继续前往望江台。

    月奴眼底明显带着几分笑意，偷偷嗔了许不令一眼，却也不好明说，举着伞跟着陆夫人返回车架。

    今日出门，自然是凑热闹的，陆夫人的身份也应该到场，前几日便有魁寿街的夫人相邀，就带着许不令过来了。

    渭河畔风平浪静，似乎没什么异样。保护陆夫人的几个护卫站在马车旁，官道上人来人往，都是长安城的百姓，拖家带口的在渭河边游玩。

    许不令手持折扇跟在陆夫人背后，距离不超过五步，一直注意着周边情况。按照他的推测，今天肯定会出岔子，只是不知道什么时候，用什么方式。他决定‘顺势而为、将计就计’，其实也在等着幕后之人动手。

    陆夫人担心许不令的伤势，走的并不快，念叨着最近的琐碎小事：

    “令儿，太后怎么又跑去避暑山庄了，长乐宫也不热，老往那里跑作甚……”

    “嗯……可能是上次在避暑山庄，皮肤养的白净了许多，所以喜欢上那儿了……”

    “对哦，不说我还忘了。那个地方好像是养人，太后一直在那儿住着，过个一年半载岂不是比我……不行，我也得过去住着……”

    许不令有些好笑：“官家的避暑山庄，陆姨又不是妃子，怎么过去。”

    陆夫人抿了抿嘴：“我去陪着太后嘛，再者你身体不好，那里也凉快……”

    “我是男人，怎么能和太后住一起。”

    “唉~你是晚辈，把太后叫姑奶奶，没人敢碎嘴……”

    正说话之间，河畔忽然传来一阵骚动：

    “呀——”

    “小心——”

    许不令偏头望向声音的来源，却见渭河的河岸石堤旁，一个两三岁的小丫头一脚踩空，直接栽进了滚滚河流之中。

    渭河是大河，夏日河水最是湍急，这若是掉进去基本上就找不到了。

    周边的大人们发现后，都想去拉，却根本抓不住，惊叫声四起。

    陆夫人也是惊叫出声，脸色当即就变了：

    “糟了糟了——”

    扑腾——

    小女孩尖叫着掉进了河水中，刹那就不见了踪影。

    许不令眉头紧蹙，脚步微动，只是刚刚动了下，便又停住了，守在陆夫人身边，偏头冷声道：

    “快去救人。”

    陆夫人俏脸微急，手忙脚乱的招手：

    “快快快，快去。”

    几个护卫急忙跑过去，一头扎进水里，奋力追向在水里起起伏伏的小丫头。

    周边的路人很多，此时都脸色紧张的跑到河边，打量水中的动静，抬手焦急指着方向。

    也不知是不是人太多挤来挤去的缘故，一个站在人群前面的小孩再次一个踉跄，往河里栽了下去。

    “啊——”

    “又掉下去了——”

    许不令眉头紧蹙，略微琢磨，便双脚重踏草坪，整个人冲天而起，直接越过了河堤边聚集的众人，在第二个掉下去的小孩刚刚落水之时，便抓住了小孩的后衣领，猛地往上一抛，继而长剑出鞘插入石堤，借力弹起，整个人几乎跟着被抛上岸的小孩一起扔上了河堤。

    一切不过转瞬之间，河畔的无数百姓正在瞠目结舌，还没来得及发出喝彩。

    人群后方的草坪上，陆夫人和月奴都是满眼又惊又喜，想开口说什么话。可就在下一刻，陆夫人便看到了让她脸色煞白的一幕。

    河岸满是游人，就在许不令下去救人的瞬间，人群中忽然窜出来一道黑影，手持两把匕首，以奔雷之势冲向了许不令落地的方向，速度之快，快到陆夫人只能看到一道残影。

    许不令起身时那道身影冲出来，许不令回来之时，已经冲到十步距离，高高跃起双臂高举，倒持的两把乌黑匕首，刀尖直指正在落地的许不令后背，刀刃上明显淬了毒。

    “令儿！！”

    陆夫人只来得及发出半声呼唤，望着水下的行人尚在转头。

    许不令目光一直停留在陆夫人身上，完全没料到竟然有如此凶悍的一个刺客，冲着他而来。

    嚓——

    寒光骤显，许不令尚未落地，手中剑锋已经直至刺客喉头。

    许不令一剑刺出，武艺没有半点保留，硬生生把长剑刺出一声‘飒’的破风轻响，余光也看到了刺客的面容。

    刺客并不认识，但武艺尚在张翔之上，且远比张翔等人悍不畏死。

    许不令明显看到了刺客眼中的错愕，显然没想到他的武艺忽然恢复到这个地步。但刺客的动作没有半点迟疑，躲不过这一剑便没有再躲，竟然用喉咙硬生生接住了刺过来的剑尖。

    嚓——

    一剑穿过脖颈，带起一串血珠。

    刺客眼中没有半点情绪，喉咙穿着长剑，凭借惯性继续下落，手中两把匕首继续刺向许不令胸口。

    人即便被砍掉脑袋，尚能往前跑几步。目标坚定至此，死士无疑！

    许不令一剑刺穿刺客喉咙，顺势便削断了半个脖子，同时侧身避开匕首，左手重拳砸出。

    毫无保留的一拳，后发而先至，砸在刺客胸口。

    沉重的闷响，一瞬间震碎了刺客胸口的全部骨头，胸膛下陷出一个凹坑，后背脊柱断裂，穿出衣袍露出骨茬与血肉。

    这一拳速度太快，几乎打穿了刺客的胸膛。

    刺客可以说已经死了，但死士自幼训练的身体本能尚在。右手按照原本的轨迹刺向许不令，左手却猛然翻转将匕首扔向了十几步外的陆夫人。

    嘭——

    飒——

    拳中胸口和匕首飞出的声响几乎同时发出。

    刺客倒飞出去前，仍然抓住了许不令的胳膊。

    “啊！！——”

    此时河畔的行人才完全转过头来，瞧见了背后这惊悚的一幕，发出尖叫声。

    陆夫人一声“令儿！”刚刚喊完，便看到了一道黑影朝自己射来，瞳孔微缩露出惊恐，不会半点武艺，只是本能的闭眼微微偏头。

    许不令眼见匕首飞出去的瞬间，左拳被限制没法当场收回来，便脚下猛踢河堤的石头，硬生生把河堤踢了个粉碎，几块碎石激射而出，砸在了匕首上，偏开了些许方向，从陆夫人上方飞了过去，把头上的花簪削成了两截。

    而月奴还没吓蒙，本能的扑到陆夫人身上，把陆夫人推离了原地，一起摔在了草坪上。

    “啊——”

    “杀人啦！”

    这一幕发生在眨眼之间，直至此时尸体尚未落地。

    许不令反手一剑将倒飞出去的刺客凌空劈成了两截，血水尚未洒落之前，身形如同鬼魅刹那又回到了陆夫人身边，一把将其抱住，目光谨慎的望向四周。

    陆夫人摔在地上，发丝散乱，闭着眼脸儿煞白，察觉被抱住后才睁开，看着抱着她的许不令，微微发抖说不出话来，可能是吓坏了，最终“哇——”的一声哭了出来。

    “呜呜呜……”

    许不令神情紧绷，提着滴血的长剑，抱住陆夫人仔细观察周围，提防其他的刺客。

    陆夫人从小就没经历过什么乱子，差点被匕首刺中，又看到那刺客变成了碎块，被吓的失了魂儿一般，瘫软在地上死死揪着许不令的衣服，呜呜的哭个不停。

    月奴也吓的面如死灰，方才差一点点夫人就死了，若非许不令……

    念及此处，月奴发觉不对劲，看向了如同神仙般的许不令：

    “小王爷，你的毒……”

    “……”

    许不令暗道不妙，方才为了救陆夫人毫无保留，若是周边有眼线……

    “咳咳咳——”

    许不令反应极快，对方已经落下最后一子，没法再等了，于是剧烈咳嗽起来，做出脸色铁青的模样，抱起陆夫人，冲向了望江台。

    陆夫人趴在许不令怀里，此时稍微回神，颤声道：

    “令儿，你怎么啦？”

    许不令做出暴怒模样，嘴上却是柔声安慰：“我没事，这几天你哭就行了，发生什么事儿都不要怕，我到时候给你表演个大变活人。”

    “？”

    陆夫人心思未定，却下意识的点了点头……

