
　　黑皇确实正在连线未来。

　　而且，还是历史改变之后的未来。

　　在这些来自未来的画面中，他看到无花大帝的恶念镇杀了第三代源天师和火族圣灵。

　　接着，又和前来圣崖的天皇子和八部神将爆发大战。

　　最后关头，不死天后手持不死天刀从宇宙星空中杀来，杀到了圣崖。

　　而画面到这里，直接崩裂开来。

　　“你看到了什么？？？”

　　看到黑皇时而欣喜，时而沉闷，病老人心中非常奇怪。

　　他忍不住问询道。

　　莫非，这条大黑狗又得到了一些来自未来的画面吗？？？

　　按理来说，无花大帝的恶念是可以轻松镇杀第三代源天师和火族圣灵的。

　　但是为何黑皇的脸上还会露出沉闷的神情呢？？？

　　“大帝会有危险。”

　　黑皇深吸了一口气，沉声道。

　　“什么？？？”

　　听到黑皇的话语，病老人震惊了。

　　无花大帝，会有危险？？？

　　他没有听错吗？？？

　　就算这次出现的只是无花大帝的一道恶念，可也不是谁都可以抗衡的。

　　毕竟，大帝恶念，至少也是准帝级别的存在。

　　而黑皇竟然说无花大帝的恶念会遇到危险。

　　这说明什么？？？

　　说明无花大帝的恶念可能会遇到准九，甚至另类成道境界的存在。

　　可是可能吗？？？

　　这个级别的存在，已经很多万年没有出现在北斗大陆之上了。

　　当然，也有可能是禁区至尊提前出世。

　　可是这个可能性也很低啊。

　　东荒南域已经出现了成仙路的裂痕，那些禁区至尊为了等待成仙路，已经花费了十几万年，甚至几十万年的时间。

　　现在成仙路就要出现了，按理来说，他们没有道理在这个时候从禁区中冲杀出来和无花大帝的恶念为敌才是。

　　如果不是禁区至尊的话，那天地间又有谁能是无花大帝恶念的对手？？？

　　“是不死天后。”

　　“她会提着不死天刀从宇宙星空中赶来，这会让大帝的恶念陷入无比危险的境地。”

　　黑皇忧心忡忡的道。

　　就在陈平安和不死天后大决战的时候，他脑海里的连线崩裂了开来。

　　所以，哪怕是他，也不知道最后的结果如何。

　　但是不管怎么说，手提不死天刀的不死天后，还是无比可怕的。

　　陈平安只是无花大帝的一道念头而已，如果是无花大帝的本体在北斗大陆，自然无需惧怕。

　　可是一道念头想要抗衡提着不死天刀的准九强者，难度系数实在太大了。

　　当然，更为让黑皇惊奇的是，他明明记得在前一次连线中，不死天后是没有出现的。

　　可是为何这次不死天后又出现了呢。

　　并且，还和陈平安对抗上了，这真是咄咄怪事。

　　黑皇知道，一定是某个环节出了一些问题。

　　最大的可能性就是无花大帝的这道恶念，可能比原本轨迹中的恶念更加强大，所以，对原本的轨迹造成了扭曲。

　　黑皇虽然只是一条凡狗化形，但是，他的智谋还是非常不凡的。

　　一番推测，他竟然猜出了个七七八八。

　　确实，如果没有陈平安的念头炼化无花大帝恶念的话，那么，万蓉公主会陨落，无花大帝的恶念也会因此而拒绝参与到镇压黑暗动乱中去。

　　不过随着陈平安的出现，一切开始发生变化。

　　“不死天后吗？？？”

　　听到黑皇的话语，病老人的面色也是微微一变。

　　别人不知道不死天后何等可怕，他却十分清楚。

　　因为他曾经进入过宇宙星空之中，和不死天后所在的凰巢爆发过矛盾。

　　不死天后的麾下，有三尊神将。

　　这三尊神将，都是准帝修为。

　　如果再加上不死天后准九的修为和不死天刀，无花大帝的恶念确实会非常危险。

　　但是，这次他既然提前得到了消息，那么，他就不能允许不死天后逞凶。

　　而且，凰巢在星空中还有一个劲敌存在。

　　不死天后如果不知死活，降临北斗大陆，和陈平安为敌，那么，他会选择通知凰巢的敌人，给不死天后一个致命的打击。

　　凰巢在星空中的死对头叫做道宫。

　　是古天庭的残余势力组建而成。

　　古天庭和不死天皇是死敌，自然，和不死天后也是死敌。

　　如果让他们知道不死天后在不久之后会降临北斗大陆，那么想必他们一定会非常高兴的。

　　因为他们得到了一个全歼凰巢核心高手的机会。

　　“去。”

　　所以，在得知黑皇给出的信息之后，只看到病老人手里的一块玉佩猛然被捏碎。天籁小说网

　　接着，一个八卦阵法在虚空中一闪而逝，深入了宇宙星空之中。

　　而就在病老人和黑皇的忧虑之中，青铜古车已经带着第三代源天师和火族圣灵来到了圣崖之外。

　　此刻，整个圣崖上空被无尽的阴云笼罩。

　　所有人抬头看去，只看到风火雷三大劫难正在焚烧着劫云中的一个少年。

　　这个少年不是别人，赫然正是陈平安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第二十章 再次连线，不死天后免费阅读。https://xs.23sk.com 