
　　徐东看了一眼大人，见他并未反对，上前了一步，

　　“数日前，我们东家行商经过此地，遇到了劫匪，身受重伤，幸得这位云姑娘好心相救，才救回了一条命。”

　　“我们此行，除了商谈山货和药材的事情，最主要的，还是来感谢云姑娘的。”

　　刘氏眼睛一亮，视线不由自主地落在气质高贵的宫墨华身上，“苗儿，你怎么不早说？你……”

　　云渺拉了拉男人的袖子，转身就走。

　　宫墨华也未理会云大志夫妻俩，“回去？”

　　“当然，不然我也没处可去。”

　　不过，总算是解决了，也轻松了。

　　接下来，只需要稍稍地动作一下，就等着看好戏了。

　　“对了，你伤势怎么样？伤口没崩开吧？”

　　昨晚他可是用了轻功和内力，也不知道回去后，伤口有没有裂开哦。

　　宫墨华神色缓和了些，心情也莫名地变好了。

　　“你的药，很好。”出乎他意料的好，现在他相信，这药是万金难求了。

　　“那当然，不然我也不会这么小气地把你扣下来当长工。”要是换了别人，哪怕是死在她面前，她都不可能用这么好的药。

　　“这样，你就当一个月长工好了，一个月过后，你想去干嘛就去干嘛吧！”

　　如果一个月后，要是还拿不下他的话，那她就主动放弃，过自己自由自在的日子。

　　宫墨华垂下了眸，并未作声。

　　以如今京城那边的形势，他现在应该赶回去。

　　但是，他每次要下决定时，心里就会犹豫。

　　*

　　云家院门口，刘氏不屑地冷哼着。

　　“哼，这死丫头，就算是攀上有钱男人了，也没什么用，难不成人家还能要她一个下堂妇？将来最多也就是个外室，连妾都不算上。”

　　“让她老老实实地呆在江家不听，非要吵着离开，哼，现在不听话，以后有她后悔的。”

　　“你给我闭嘴！你懂什么。”

　　这男人年纪轻轻的，可是长海商行的东家。

　　长海商行，那可是遍布整个大乾，听说连其他国家都有它的铺子。

　　况且，连柳师爷都得小心翼翼地侍侯着，能是普通人吗？

　　给这样的人当外室，那也算是大大地高攀了。

　　要是将来能再生个儿子，那以后那庞大的家产，不得有她母子一份？

　　*

　　去小镇的路上，云渺好奇地盯着男人，好像打量什么奇怪的物种一般：“你咋就成长海商行的东家了？”

　　变身这么快的吗？

　　宫墨华转头撇了她一眼，“本来就是。”

　　“是吗？”可她看他当初的行头，不是暗卫，就是锦衣卫之类的。

　　总之，他应该出自镇抚司这样的机构，管刑狱，行巡察缉捕之权，这样才适合他之前的出场。

　　“那个，大哥……”云渺笑眯眯的，带着点谄媚。天籁小说网

　　宫墨华一见她这样，立刻警戒，“停！有事你说。”

　　他是真怕了她了。

　　要是不理她，估计她这张小嘴能一直说下去。

　　估计还会做些奇奇怪怪的行为。

　　云渺难得有点不好意思地摸了摸鼻子。

　　‘她有这么可怕吗？看把他吓的。’

　　“咳咳，那我可就说了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第295章 指挥使大人他崩坏了 （25）免费阅读。https://xs.23sk.com 