    一行人疯狂的冲击这些变异怪物的包围圈，就犹如那海浪一样里三层外三层，而另外一边胖子还有李广，以及其余那些前来支援的人，则在不断的进攻着这个小矮子，这小矮子看上去并没有什么特殊的，甚至个子还不高，有点滑稽的感觉，但是真正打起来才知道这家伙的实力之强当真是恐怖啊，一开始胖子还说他们三个人还没有办法制服得了这家伙，说实话许多人内心中都是不幸的，为什么不信？因为周华个胖子还有李广，那都是现如今人类之中的佼佼者，他们三个人加在一起，都可以和混世魔王，甚至说不定还可以打败混世魔王了，可是现如今居然还没办法打得过这小矮子，这不是开玩笑吗？不过这行家有没有？一出手就是现如今他们都非常的清楚，这个小孩子还真的就如胖子所说，必须要拿荒古大炮才能够轰死他了。

    “赵云将军这玩意儿到底是个什么东西啊？看他的外观有点像是个人，但是这家伙怎么身上还长了一根尾巴，刚才我看他尾巴好像还攻击自己的同伴，这到底是个什么玩意儿。”

    旁边前台援助的一个人直接就是大声问道，很显然他们是不能够直接称呼胖子为胖子的，而是直接称了他的花名，也就是200斤的赵云，这一声赵云将军可以说是把胖子搞得有点舒服，不过现在不是去在乎这些东西的时候，“你一问我我也不知道，我不是之前跟你说过了吗？这家伙就是一个外星人，你把他当做外星人就行了。”

    “你们都给我注意点，千万别让一些实力强的怪物到他的身边，不然的话这些怪物就是补给品，就是这个小矮子，的营养他干掉了这些怪物之后，自己的实力还有自己的伤口，全部都会恢复如初的。”

    其余人暗道也是管他是什么东西，反正只要知道这家伙绝对不是一个正常人类就行。

    而这个时候小矮子他一个人顶着这么多人的，狂轰滥炸，纵然他的实力很强，但他也有点顶不住的样子，不过虽然他已经只剩下了招架之力，但是他那无比变态的恢复力，根本就没有人能够一下子将他秒杀掉，所有人看着他们刚才最近九流二虎之力才在这怪物身上留下的一些伤痕，居然全部都一点一点的恢复如初，每一个人都是心中自然而然有一股日的狗的表情，不过胖子事先就已经说明了这一点，所以他们也并没有太过意外，只是觉得这个生物未免是太变态了吧，除了他的个子矮一点之外没有任何的缺点，对了唯一的缺点就是可能还不会飞，也仅此而已了，力量大，恢复速度快，这种生物简直就是颇为完美的存在。

    “你们其中有些人就别去攻击这小孩子了，你们的任务就是负责去攻击那些靠近小矮子的怪物，把这些怪物全部都驱逐或者击杀，不能够让更多的怪物被这小矮子吸收了，不然的话到时候这个小矮子的实力变得太强了，根本就没有办法把它控制得了。”

    胖子在旁边立即就是当前临时的指挥官，很显然他胖子作为一个热爱打游戏的人，打游戏刷boss闯关的时候就必须要玩家彼此之间非常精密的配合，所以胖子他当一个临时的局部，指挥官可以说是绰绰有余的，其余人文言都是按照胖子说的做，一部分人去对付那些想要靠近小矮子的怪物，一部分就是攻击小孩子，这样双管齐下之下，还真的别说效果是立竿见影的，众人的攻击实际上一点都不弱，可以说非常的强了，完全是可以在这小矮子的身上留下一道道的伤痕，只不过因为这小矮子他往往可以击杀那些在他旁边徘徊的怪物，以此来增加自身的实力，所以导致众人的攻击，看起来天花乱坠，看起来声势很大，但是却没有任何的效果，这并不是说众人的攻击全都是无用功，而是对方的恢复力太强了，可现在一旦把对方的恢复力给它遏制住了，这攻击力这个小矮子根本就顶不住的。

    “很好，这小矮子看起来也不怎么样吧，看爸爸，我们打爆你的狗头，让你知道地球是很危险的，地球人个个都是如狼似虎。”

    胖子看到小矮子瞬间就是鼻青脸肿，那自然而然是心中舒服的很，之前那和这小孩子那时斗智斗勇，搞得他郁闷死了，现如今看到这小矮子被他们压制住了，那自然恨不得是放声大笑，不过所有人都清楚，他们是在场这么多人，其中还有这么多高手的存在才能够压制住这一只小矮子，若是放在其余情况之下，岂不是说这小矮子完全可以大开杀戒了吗？这么一想的话，所有人都忍不住起了一层的鸡皮疙瘩，这玩意儿当真是从地狱里爬起来的魔鬼，通知上掉下来的恶魔，然后远处一道黑影从远处冲杀而来，看到这一道黑影，胖子更是面露喜色，甚至是露出了一抹笑容，这个黑影不是别的，正是孙唱的那一只怪物，蜥蜴王，此时此刻的浑身都已经一片的血水，就仿佛是从地狱之中爬起来的一样，在他的身上散发着一股非常彪悍的煞气，煞气这种东西实际上就是一种杀气的进化体，杀的多了，才能够身上凝聚出这种东西。

    这就好像是在末世之前，为什么有一些人你看上去就会觉得非常的顺眼，看他的外表就知道这个人绝对不简单，非常的有气质，这是非常多现实生活中说的一些俗话，可是这气质是什么？没有人说得清楚，但所有人都知道这气质绝对是超出于五官颜值这种表面的东西，因为有些人同样很好看，但是你就会觉得他很熟，就好像是美容医院里做出来的流水线一样。好看，但是却不想多看。

    蜥蜴王闪亮登场之后，众人的压力又是减轻了许多。蜥蜴王，他一路疯狂的冲杀，那些怪物在他的面前根本就是不堪一击的存在。也就在这个时候，这蜥蜴王刚刚干掉了几个2s级别的怪物之后，它的目标就是落在了远处的小矮子的身上，他在他的眼神之中露出了一股强大的战斗意志，随后蜥蜴王直接朝对方冲了过去。很显然这家伙是想要去找小矮子单挑，胖子看到这一幕顿时就是愣了一下，随后就是无力狂喜的喊道，“蜥蜴王很好，这家伙的战斗一直非常的顽强，我们搞不好可以配合一波直接将这家伙给他拿下，这小s的实力再强我才能够顶得住我们这么多人的攻击不成。”

    胖子此话一出一边的李广和周华也都是不光闪烁了一下，蜥蜴王的实力自然不需要多说，如果说配合对方的话，还真的有可能可以把这小矮子给拿下，这小矮子实力再强，怎么着也得有一个极限吧。

    “还是老规矩，其余的人都去应付那些靠近，小矮子的那些变异怪物断了，他的补给不能够让他持续的吸收这些变异怪物，而我们几个就负责专攻这小矮子本身，我，不信这小矮子可以顶得住我们几个轮回的攻击。”

    胖子说完之后的人就是各司其职，然后就是一起朝着小矮子冲了过去，那蜥蜴王自然而然是一马当先身先士卒啊，这家伙简直就是一个暴躁老哥的性格，绝对的好战，二话不说，他就是劈头盖脸的吵，小矮子冲了过去，小孩子在这个时候也是察觉到了他的亲戚力气就是侧头看了过去，但是迎接他的就是蜥蜴王的一个手斧。

    面对，这无比霸道的一招，这小矮子很显然也不敢有任何的大义之色的，直接就是忽然双手指上出现了一道，白色的甲片，这一道白色的甲片一出现之后，立即就让胖子等人无疑不是面色微微变脸，这一招在很久之前，他们并没有看到小矮子使用过，哪怕是对方一开始被他们一顿胖揍揍的，生活不能自理的那段时间，对方也没有使用这一招，这说明什么，这说明他之前根本就没有掌握这一招，而现在他会的很明显，这是他刚刚学习会的，难道说这小矮子他还会不断的学习，不断的进步，还是一个非常热爱学习的家伙不成，这可以说是让所有人都是心中出现了一个巨大的危险了，这家伙已经无比的恐怖了他的实力，他的等级都可以不断的成长，若是现在再来个他的技能，还可以通过学习自己解锁的话那，这不是说明，这家伙一出生就是一个恶魔。

    小矮子施展了这一招之后，他浑身都出现了一片鱼鳞一样的甲片。这些甲片把他浑身上下都给包裹在其中，严丝合缝，密不透风，让他在这一刻防御里变得无比的卓越，下一刻，蜥蜴王的第1张就是落在了他的双臂之上，瞬间就是传来了一道5笔清脆的金铁交鸣之声，甚至所有人都可以看到他们两人交手的那个地方，居然还擦出了一片的火花，而在这一击之下，在蜥蜴王那无比霸道的力量一击下。

    小矮子直接被震飞了出去。就好像是那断线的风筝一样，只不过胖子等人的表情都并不这么好看，因为把小矮子这玩意儿给打飞出去，他们之间已经做到了好多次，可是要想将对方给击杀，这还是非常困难的人，而眼下，蜥蜴王这么霸道的一招，让对方给击飞，这可以说是让他们所有人感觉到了难以，很显然，虽然他们这个时候再也不怎么愿意去相信，他们也不得不去认清这个事实，那就是这小矮子比起刚才又强大了很多。

    一击无果，蜥蜴王立即就是再次的挥展出了他的第2道，这一刀来势汹汹，而且力道比之前更加的凶猛。

    砰！

    下一刻，在所有人的目光之中，对方的这一刀就是落在了小矮子身上的甲片之上，蜥蜴王不仅仅力量强，而且速度也非常的快，这小矮子居然完全被压制住了，这一刀，对方只能够再次靠身上的假片去挡不过下一刻，让所有人都是兴奋的是，小矮子身上的甲片居然全部都破裂了。

    “居然震碎了？？”

    所有人都万万没有想到，这一击居然直接将对方身上的防御给震开了。

    “干得好！蜥蜴王！！不要给对方任何喘息的机会，直接一鼓作气把他给灭了吧，把他的头给斩下来，！！！！”

    一边的胖子已经是激动的兴奋的连声大喊了起来，这天下就是他们最为迫切看到的，要知道之前他们所有的攻击根本就没有办法对这家伙造成太大的伤害，可是现如今呢，蜥蜴王居然一出手就直接破掉了对方的防御，那么接下来的一刀就可以直接彻底要对方的这一条狗命，他们就不信了，这家伙的脑袋被斩下来，当球踢对方还能够存活，而且退1万步来说，就算对方脑袋被斩下来之后还可以存活的话，也没有关系，他们完全可以把对方大卸八块，把对方给砍成烂泥一样，到那时他就不信对方还能够复活。

    蜥蜴王自然听不懂胖子在说什么，只是此时此刻他的眼神之中只有这个小矮子是他的对手，旁边的那些怪物他根本看都不想多看一眼，天下自己的一刀将对方身上的防御给震慑了之后，他自然而然也不可能在旁边刚看着，而是直接冲了过去，准备对对方再一次发动无比霸道的一击。

    所有人的目光都忍不住朝这边忘了过来，可以说现在这个时候绝对是他们靠近成功最接近的一次了，是成是败，就看接下来的一刀了，这一刀只要砍中了，可以说以蜥蜴王的实力，绝对是可以把对方给砍成两半的。

    这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，蜥蜴王根本就没有任何犹豫的直接展出了这一道，这一道承载着太多人的希望，我只能够再把对方给诱骗到曙光基地城墙之前，就将这小矮子给一股作气灭掉的话，那么自然而然，这是最好的结果了，不过爷爷就在这个时候，所有人都是目瞪口呆，露出了难以置信的神色，胖子甚至直接就是口吐芬芳一声，我操喷了出来，因为在他的视线之中这个小孩子，他居然背后长出了一双翅膀，这一双翅膀拍打着直接就是带着他冲天而起这一下子就直接是躲过了蜥蜴王的一招。

    