    “连地仙没达到的存在，你们的祖师爷是派你们上来送死的吗？”

    徐然抬手一斧，将一名身材婀娜，容颜艳丽的神女从中间劈成了两半，血液混合着森白的脑浆四处飞溅。

    而后他凶狠的目光瞬间扫向下方的蜀山弟子。

    “不！我不想死！

    顿时一众蜀山弟子倒吸一口凉气，所有人都心生恐惧之意，更有有数十人直接道心崩溃了，化作一道道剑光，疯狂的向着战场外逃去。

    “敢后退一步者死！”

    太清顿时面色一寒，刹那间万千剑光席卷而出，逃走的蜀山弟子瞬间都被斩成了数十段。

    这剑招正是蜀山的最强剑法：剑神！

    “太清，以蜀山剑法斩蜀山的弟子，还真是犀利啊。”

    徐然略带讥讽的声音从天空中传来。

    清微、幽玄以及一众蜀山弟子长老顿时都感觉心中一凉，却是对太清的手段有些心寒，更有弟子感觉内心数十年的信仰在此刻轰然崩塌了。

    “你们也上！

    清微向着身侧的数十名神灵呵斥道，他却是没有理会清微等人。

    他是伏羲神族，并非人族，这些蜀山弟子对他来说，不过是一些好用的奴仆罢了，只要他想，随时都可以再建立一个。

    无非是浪费一些时日罢了，与他的任务失败的惩罚相比，差的太远了。

    一众神灵却是在太清神剑的逼迫下，不情不愿的与蜀山弟子一同冲向了虚空中的徐然。

    “是时候了！”

    徐然嘴角微微上扬，一只数十丈大小的金狮虚影骤然出现在他身后，吞天食日神通骤然发动。

    宛如黑洞般的恐怖吞噬之力，骤然笼罩了人群。

    “啊！……”

    凄厉的惨叫瞬间响彻虚空，数千神灵与蜀山弟子身体仿佛不受控制了一般，飞快冲向徐然的狮口中。

    他们疯狂的爆发神力挣扎着，但却没有丝毫的抵抗之力，被徐然瞬间吞没。

    “这是什么鬼东西？”

    清微道人脸色剧变，眨眼间他身边的弟子便去了大半。

    他瞬间打出三道神光，蜀山供奉的三皇至宝：伏羲剑、神农鼎、女娲玉瞬间盘旋在他头顶，无尽的神光挥洒而出，瞬间笼罩了剩余的蜀山弟子。

    在神光的护持之下，他们竟然勉强抵抗住了这股吞噬之力。

    滔天的吞噬之力席卷虚空。

    徐然疯狂的催动吞天食日神通炼化着体内吞入的神灵以及修士，即便是先前斩杀的神灵尸体都没有放过。

    顷刻间虚空中的三万神灵便已经消失了大半，只有少部分强大神灵依靠着强大的法宝护持住了部分天兵神将。

    “飞蓬，我杀了你！”

    太清脸色铁青，他早已被这突如其来的一幕彻底震惊了，这三万神灵可是除去伏羲神族以外的绝对主力精锐。

    如今伤亡了大半，即便他在神族中的地位非同一般，但导致了如此大错，天帝伏羲也绝不会放过他的。

    “剑神！”

    太清一声低喝，神剑出鞘指向高空，身后一尊巨大的神人虚影手握长剑瞬间升起，携带着万千道剑光冲天而起。

    无尽的森寒剑气瞬间奔涌而出，从四面八方斩向徐然。

    但此时徐然的状态却是似乎有些不对，只见他双目泛红，无尽的气血之力包裹着他。

    “咚咚咚咚……”

    一阵奇异的律动自他体内传来，他的心脏处点点红光绽放，宛如凤凰涅槃，隐隐有金色的神血在浇筑。

    一滴滴的金色的血髓，凭空凝聚，缭绕着朦胧的雾气，神秘莫测，阵阵古老苍凉的气息弥漫而出。

    九灵唤妖经疯狂的运转，屠戮了如此多的神灵，他的血脉终于开始了缓缓的蜕变。

    只见在那无尽剑光斩来的瞬间。

    “吼！”

    一声宛如雷霆般的狮吼骤然自徐然口中释放而出。

    恐怖的音波，瞬间将飞来的万千剑光冲击的七零八落。

    距离音波较近的一些神灵更是瞬间被震碎了身体。

    随后徐然布满血丝的双目，陡然盯向了太清道人，森寒的声音骤然响起：“还不够！”

    太清心底瞬间一寒，他已经彻底的胆寒了，他现在已经不想再考虑什么后果了，这飞蓬就是个魔鬼，他现在只想离开这个鬼地方。

    他的身影瞬间冲天而起，疯狂的向着天外逃去。

    “还不够！还不够！”

    骤然间，冰冷的声音再次从太清脑后响起，他顿时吓的亡魂皆冒，但又瞬间戛然而止。

    只见一只铁爪已经狠狠地捏住了他的脑袋。

    太清满脸的惊恐，他发现他的身躯被禁锢在了虚空，无尽的神力涌入他的身体。

    他的身体在以肉眼可见的速度缩小着，他正在被人快速炼化着。

    太清眼睁睁的看着自己的身体缓缓变成了一枚赤红色的神果，而后被人捏在了手中，随后绝望的嘶吼着被人塞进了口中。

    随着神果入腹，徐然狂躁的神色稍微有些缓解，他的血脉仍在沸腾蜕变着，一种隐藏在他血脉中的强烈渴望影响着他的神智。

    静！天空一片寂静。

    残存的数千神灵与蜀山派仅存的几百门人静静地伫立在虚空，不敢发出一丝的声息。

    他们都看出了徐然此时状态的异常，生恐惹来徐然的注意。

    但他们担心的事情还是发生了，徐然的目光已经看向了一众神灵中隐藏的几尊真正的伏羲神族。

    “我不想死！啊！”

    一众神灵瞬间感觉一股森冷的杀意笼罩了周身，大量的神灵瞬间精神崩溃，拼命的向着天外冲去。

    即便是几位天仙级神族想要呵斥阻止都无济于事。

    “吞天食日！”

    徐然疯狂的煞气在眸中涌动，恐怖的吞噬之力汹涌而出，笼罩了半边天空，那些脱离军阵的神灵更是被第一时间便被撕扯着落向他的狮口中。

    但即便是着高阶神族的庇护，这些天兵神将也同样无法幸免，因为徐然的身影已经再次冲入了军阵。

    神灵凄厉的惨叫响彻云霄，在耀眼的阳光下，神灵的血液肆意挥洒，血色雾气缭绕在天际，经久不散。

    …………………

