    独眼水蛇兵老王刚要起身，鹫老就插了一句嘴道：“我们身负守护主公家眷之责，老王你胡乱走动，若是这边出了丁点事情，你该做何分说？”独眼水蛇兵老王一愣，忙又坐下，晃了晃筋骨，有些不爽的说道：“虽然我们被放了出来，但还不如在主公的上元八景符中，可以天天修炼。鹫老我看你日日打坐，不知修炼的什么功法？”

    鹫老也不疑有它，就老实说道：“是主公送我的一部针诀，只是我妖力浅薄，进境一直都不大快罢了。”

    独眼水蛇兵老王听了，顿时大喜道：“那你可否把这针诀传我，让我也修炼一番。若是日后有成，一定承你的情！”

    鹫老在焦飞收了铜无心，独眼水蛇兵老王之后，就再也没有机会展露身手。他修炼针诀的进境一直都缓慢，虽然焦飞把白须鬼的一套飞针也送了给他，但是鹫老一直都未能运用自如。听得独眼老王想要学，鹫老想不想就拒绝道：“你连飞针也无，我传授你针诀了，你又怎么修炼？还是等你日后炼成一套飞针，我再教你罢！”

    鹫老心中也想，我现在也只比蛤十一强那么一筹，若是无这套针诀傍身，岂不是更加可有可无了？马武那般凶悍的人物，都只能在主公的六阳幡里厮混，我若是太没用了，只怕下场也是一样。因此他坚决不肯传了独眼水蛇兵老王针诀。

    老王求问不得，倒也没甚记恨，只是心中寻思道：“这鹫老样样不如我，只因为跟随主公较早这才得了传授。我以后若是肯努力，说不定主公也会传我一套祭炼法器的口诀。”独眼水蛇兵老王虽然是妖怪，但是他从小都在天河剑派长大，学的也是道门一脉本事，对做个正经的修道之妖十二万分的渴望。

    过不多久，焦飞要的酒席便送了上来，他到不曾亏待独眼老王和鹫老，自家人一桌，也给他们两个人和苏环安排到了一桌。这一顿饭还未吃完，焦飞见林小莲脸色总有些苍白，就忍不住把手按在她的手腕上，输入了一道真气过去。没想到他这道真气一入林小莲体内就有一股奇异的真气被引发了出来。这股真气微薄之极，若不是焦飞的周身三百六十五处窍穴全开，又对这股真气熟悉无比，还真查知不觉。

    “咦，小莲她能发现黑水真法，是她有修道的机缘。但她怎么可能如法炼出真气？”

    焦飞原本也只是给感念林小莲等他三年之恩，留下黑水真法在手镯中也并不是给她修炼的，只是验看她有无修道的机缘，求道的心思。要知道，没有师父指点，便是把全天下最上乘的道门法诀，堆给一位绝世天才，他也是修炼不成的。

    修道之人所重的机缘，并非仅是巧合。比如蓝犁道人经过白石镇，只有焦飞一人看出来这位北方魔门第一人的不凡来，那些没有看出来的，便是没有修道的机缘。又比如怒山真人和清虚子，燕惊邪师徒三个大吃大喝，亦是展露修道之人的异处，结果无人上前求道，只有人当做热闹在看，那么这些人皆都无有机缘。

    焦飞赠了林小莲手镯，若是她不曾发现，或者发现之后也不在意，那便是无心求道，没得机缘，焦飞也不能勉强她。若是林小莲发现了这套黑水真法，又来问他，便是有修道的机缘，焦飞便可以转托个人情，引荐到漓江剑派门下，并非是把黑水真法相授，让林小莲自去修炼。没有蓝犁道人的指点，就连他也修炼不成这部魔门真法，何况林小莲一个毫无根基的贫家女？

    只要证明得林小莲有修道的机缘，焦飞自然有法子，层层转托，最后不用自己出面，便能暗中引荐到漓江剑派门下。如果林小莲也跟普通人一般看不穿修道人的好，就算他引荐过去，人家也不肯收的。如果林小莲果然有这机缘，对普通人来说想要遇到修道之人那是万年难求，但是对他来说，只要知道漓江剑派某人的行踪，预先安排下林小莲去等候，这却是半点不难。

    这种事儿能成与否，总是要看林小莲自家有没有修道的念头，焦飞做的这种种也不过是推波助澜，给她一个常人难求，他却举手能为之的机会。

    因是之，焦飞对林小莲体内的居然有这一道真气万分惊讶，在他看来林小莲就算比他天资为高，便如天河剑派三代中天资最绝顶的徐问那般，看了黑水真法也只会是一头雾水，半句不懂才是。焦飞摸着林小莲的皓腕，怎么也不肯撒手，焦父，焦母见了，也不好说他，怕羞臊了未来儿媳。林寡妇更是只做不见，只有林小莲羞红了脸，暗忖道：“焦飞哥哥怎会如此？就算他不嫌弃貌陋，也不能当着两家父母的面如此轻薄。”

    焦飞沉吟良久，也不明白林小莲身上发生了什么事儿，只能撒手，淡淡的说了一句：“我已经吃饱，爹爹，娘亲可陪着林家婶婶慢慢享用。”他使了个眼色，林小莲也只能羞红了脸，推脱道：“小莲也已经吃饱。”焦飞顺势接口道：“那不如我们去店家那里问问，有无干粮可售，明日路上也可带些。”林小莲红了脸，任由焦飞携了自家的小手，就那么扬长而去。

    焦飞正暗暗措辞，想要问林小莲关于黑水真法的事儿，忽然一个一身云绡的美貌道姑闪出，盯着林小莲看了许久，这才一抖手中拂尘，低低喝道：“道友果然好机缘，蓝犁真人确实比我高明一筹，贫道算是认输了。”

    焦飞听得这道姑提及了师父，忙拱手为礼，恭谨说道：“不知前辈如何称呼，与家师什么关系？”

    那道姑微微一笑，把素手一分，焦飞和林小莲便被她摄入了一个小天地。处处鸟语花香，有山有树，还有一条小溪蜿蜒流淌。这个一身云绡的美貌道姑，站在溪水边，稽首道：“贫道姓谭，出身昆仑，怒山便是贫道的师兄。我与你师父前世有些瓜葛，今世却已经是陌路，我听了怒山师兄的传信立即赶来，没想到却还是晚了一步。”

    焦飞有些愕然的问道：“不知谭道长寻我何事？”谭道姑一笑道：“我可不是找你，却是找的你身边这个小姑娘。”林小莲手脚都不知该怎么放了，有些狐疑的问道：“可我并不认得道长。”

    谭道姑轻笑道：“这件事情说来话长，既然我都来了，也不妨把这件事儿的来龙去脉，跟你们说清楚。焦飞你也算是出身魔门，应该知道太白剑宗和魔门七宗的事儿了？”

    焦飞微微躬身说道：“晚辈惭愧，这些事儿焦飞并不甚清楚。”谭道姑笑道：“说起来也是千年前的事儿了，那时候太白剑宗一枝独秀，有一十三位炼就元神高人坐镇，素来号称天下第一大派，就算连道门十祖，魔门五帝那等人物都不敢轻易这一派的人。后来也是因为那一次的天地劫数将近，为了争夺躲避劫数的几件法宝，魔门七宗和太白剑宗一场大战，结果太白剑宗从此没落，几百年后因为内部纷争，几位长老都另立门户，堂堂一个千年前的道门第一大派就此消散。魔门七宗也不好过，有两脉传承就此消亡，你们魔门北宗便在此列。”

    焦飞大惊道：“然魔门北宗已经消亡，我师蓝犁真人是如何执掌北宗门户的？”

    谭道姑笑道：“这说起来却是一宗魔门秘辛了，连我也不知道蓝犁是如何得了魔门北宗真传，上一世他还跟我一样，同为昆仑门下弟子。我们二人为了炼就元神，去西方贡格朗玛峰修炼，结果一起走火入魔，亏了当时还有一位师门长辈护法，护了我二人的魂魄，当时我二人的魂魄都已经大损，就算另寻躯壳也无望大道了，就只能转世重修。我被那位昆仑本门的长辈找到转世之身，就回了昆仑，蓝犁他却机缘巧合继承了魔门北宗的道统，这一世还从未见过对方。”

    焦飞这才知道蓝犁道人居然有如此来历，心中暗道：“怪不得怒山真人允许我师去他的道观借住，原来前一世有师兄弟的缘分。”

    谭道姑一指林小莲说道：“道门中三大术数绝学，只有太乙神数才能推算修道之人的吉凶祸福。我今世入道之后有一次远行海外，遇到了一个前世好友，他得了一件法宝名为太乙天遁阴阳鉴。这件法宝不用元神境界便能启用，我用了一枚能增百年功力的灵丹求他推算今世的成就，结果便应在你身边的这个女孩儿身上。”

    焦飞大惊道：“小莲只是个普通女孩儿，如何能有这般大的干系？”

    谭道姑笑道：“她的来历是有的，只是你不知道罢了，说起来你还是占了她的便宜。蓝犁也是为了寻她才经过白石镇，结果没有寻到正主，反而是你撞正了机缘。”

    ps：继续泪求推荐票，今天都被挤下去周推榜了，太危险鸟。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

