    “我他妈！！！软宝！！！我软宝啊啊啊啊啊！”

    “太美了！！！妈妈！你孙女太好看了！！！”

    “降压药！我降压药呢？！”

    红毯现场即将失控，直播弹幕也密密麻麻的填满了整个屏幕。

    【我受不了了，太好看了。阮柒的颜真的是……】

    【绝了！论长相，我只服阮柒！】

    【艹！阮柒下车的那一刻，我鼻血差点喷出来！老娘分明是来看小鲜肉的！】

    【我不粉阮柒，但她的颜真的配得上倾国倾城四个字。】

    【淦啊！美到窒息！这么绝色的女人不知道以后会便宜哪个王八蛋！】

    正坐在会场内场贵宾席的木助理，沉默的看了眼右手边的席玖。

    内场大屏幕的直播是和外面同步的。

    已经进场的嘉宾们，不仅能看到红毯上的实时情况，还能看到观众的留言弹幕。

    而从阮柒走上红毯开始，会场里的气氛就有点不对了。

    同行即冤家，大家都是从红毯走过来的，凭什么你阮柒艳压全场？

    一部分艺人的脸色已经变了。

    而还有一部分心术不正的资方金主，看着大屏幕上的绝色少女，心思开始活跃起来。

    这种漂亮到极致的女人，又纯又欲，勾人而不自知，是个男人都会把持不住。

    有几个心急的老总干脆直接派助理去联系沈文谦。

    沈文谦刚进会场，正伸着脖子找自己的座位呢，就被好几个人给拦住了。

    而好死不死的，他们拦住沈文谦的地方，离席玖的位置不远。

    “请问是阮柒小姐的经纪人吗？”

    “沈先生你好，我们刘总很喜欢阮小姐演的剧，不如等颁奖典礼结束后，大家一起吃个饭？”

    “沈先生，我是辉煌集团的董事长秘书。我们总部正好有个产品在找代言人，今晚可以请阮小姐过来聊聊么？”

    “沈先生……”

    木助理觉得，‘沈先生’这三个字他今晚是听的够够的了。

    明明会场内的中央空调是二十四度恒温，可木助理却觉得跟置身南极一样。

    他甚至能感受到自家BOSS身上散发出来的、几乎化为实质的杀意。

    木助理硬着头皮忍了两秒，最后实在忍不住，转过头偷偷看了席玖一眼。

    席玖安静的坐在沙发上，两条被西裤包裹的大长腿优雅交叠，一身气度矜贵沉冷。

    他看起来非常平静……如果忽略双手手背上暴起的青筋的话。

    木助理看着男人那双青筋暴起的手，眼皮狠狠跳了一下。

    他张嘴正要说话，席玖忽然‘腾’的站了起来。

    木助理心中一惊，连忙开口，“BOSS，会场有摄像机！”

    席玖的身形顿住。

    他深吸一口气，重新坐回沙发，眯起眼声音冰冷：“顾飞扬呢？让他立刻滚进来救场！”

    ……

    另一边，阮柒挽着安乐的手臂，在众粉丝震耳欲聋的尖叫声中，缓缓走向红毯正中央。

    媒体记者们立刻端着长枪短炮，对着两人疯狂拍摄。

    “阮柒看这边！”

    “这边这边！安乐笑一下！”

    “阮柒安乐，你们靠近一点，拍合照！”

