    “藩国小臣酒井忠拜见圣皇陛下！”

    幕府使臣酒井忠清正了正头上的儒冠，很虔诚地朝朱由校跪了下来。

    虽然大明现在是倭国的入侵者，且正在全面入侵倭国，意图吞并其国，但因为大明帝国实力太强，酒井忠清自然不敢对大明有稍微的不满，只能对大明心怀感恩，对天启皇帝心怀敬意，如今见到朱由校也规规矩矩地行起跪礼，且穿着汉服，以汉名见礼。

    “免！”

    朱由校回了一句。

    “谢陛下！”

    酒井忠清这才站了起来。

    朱由校接着问道：“求见朕所谓何事？”

    “启奏陛下，我家将军自知才德浅薄，不配领治东方之地，故已主动东迁至美洲所据之地，以期在蛮夷之地，发扬儒家文明，然幕府力量薄弱，枪炮等一直仰赖天朝供给，故依旧请天朝予以支持，使二十万幕府军能在美洲，为天朝立功！”

    酒井忠清说道。

    朱由校早已猜到幕府派人来求见自己，就是为了继续维持武器贸易，好便于其在美洲保持对西洋殖民者的武力优势。

    这钱对于朱由校而言，自然是不赚白不赚。

    反正伤亡的也不是自己汉人，而是西洋番和倭国鬼子，

    朱由校便点首道：“支持自然是可以支持的，具体事宜，你且和内阁洽谈，卢爱卿，你负责此事！”

    “臣遵旨！”

    卢象升这时候站了出来。

    “谢圣皇陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    幕府在之前已经接受了大明皇帝的敕封，所以，酒井忠清称朱由校为吾皇也不过分。

    卢象升在派人与酒井忠清洽谈后不久，就将幕府的意思告知给朱由校，道：“德川幕府的意思是希望可以直接订购我们的线膛枪，说是现在西夷也在见到了我们东方人的燧发枪后，改进了冶炼工艺，换装了哑火率低的燧发枪，故而燧发枪在西夷面前的优势不大，也就希望能订购大明的线膛枪，且希望引进线膛枪的造枪技术，和派一批大明枪械方面的技术员去担任顾问，甚至还想让我大明派一批军官去帮助他们操练线膛枪列装后的新战术。”

    朱由校听后冷笑起来：“这幕府的野心倒不小！”

    “陛下说的是，以臣之见，线膛枪倒是可以给！西夷的火器也的确有所提升，据臣查阅锦衣卫调查到的西方相关资料，那边对科研的重视素来不弱于我大明！故而，倭人要想在西夷面前保持优势，至少是微弱的优势，的确是需要有更好的火器，但是线膛枪只能给我大明初级的前装线膛长步枪，连弹丸最好都还是球形子弹；但技术不能给，我大明枪械保持先进，最关键之处非是枪械制造原理，而是钢铁冶炼工艺，只有我大明的冶炼工艺才能让枪管廉价且质量非常好！如果把技术给他们，自然相当于把冶炼工艺也给了他们。”

    卢象升回道。

    朱由校听后点点头：“线膛枪可以卖给他们，且也只能是前装线膛枪，不过，朕听说，前装线膛枪已经停产，这样，让人为这些倭人专门设计一款前装线膛枪，重新开一个工厂，专门制造这款步枪，至于技术员，自然不能派给他们，军官可以派，倒也不是为了帮他们指导战术，而是可以在他幕府安插一个眼线！”

    “陛下圣明！以臣之见，军官最好是偏政工和军事类，而不能对技术有何了解，且要心智坚定的，以防被幕府用各种诱惑收买。”

    卢象升回道。

    “爱卿想的周到，速去办吧。”

    “是！”

    这一天，卢象升就将酒井忠清叫到了内阁，且将朱由校的意思转达给了酒井忠清，并把一张图给了酒井忠清：“这是朝廷专门为你们幕府设计的枪械，你看看。”

    酒井忠清听到大明不肯给线膛枪的造枪技术，且也不肯派技术员后，自然是失望的，但他也不敢说什么，只问道：“这枪似乎比天朝王师的现役步枪要长不少，比燧发枪都长，敢问阁老，这真的能在西夷面前保持武器优势吗？”

    “自然，这枪械是我朝理工类学问中，资历最老的宋公（宋应星)亲自为你们设计的，很长，加上刺刀，已远远高于你们倭人的身高，可以弥补你们倭人身高上的不足，精准度和射程都远高于燧发枪，你若不信，到时候可以试试枪。”

    卢象升回道。

    酒井忠清听后不由得道：“若是宋公能去我幕府亲自指导多好！不过，还是多谢天朝襄助！”

    酒井忠清试了枪后，倒也满意，且先将幕府存在大明银行的五百万元银币取了出来，交付给了大明军械制造总局，作为这一批火器的订金，还带着先生产出来的五千支明造幕府专用枪去了美洲。

    “明国对我们还是有防范之心，宁肯把他们淘汰的枪械重新生产，也不愿给我们新枪，乃至造线膛枪的技术。”

    酒井忠清在见到德川家纲后，对德川家纲说了起来。

    德川家纲听后叹了一口气：“也罢！要想强大，还是得靠自己，明国本意只是想从我们身上取利而已！昔日，在我日本本土，各地大名因明国的介入，对我幕府已无尊重之意，故我幕府即便想让倭国崛起都是有心无力，但现在不一样，美洲离明国甚远，又无诸大名掣肘，我们定要趁此机会壮大自己，先从西洋番身上取利，然后再将夺来的利用于壮大自己，而不是用来挥霍，明国能有今日，我已仔细研究过，皆在于他们的皇帝把夺来的财富大部分都用于技术研发和提升本国百姓学识和财富上面，且屡屡用铁腕镇压其国内意图违抗这一为政理念的权贵官僚！以致于明国现在对我们能一直保持技术优势！”

    酒井忠清也点头道：“以臣在明国的留学经验来看，确实是如此！臣愿竭尽全力助将军在美洲重建起一个强大的日本！”

    “一定会的！酒井君！”

    德川家纲以一个朋友的口吻说了一句，接着，就起身道：“等明国派来的军官把我们的军队训练成熟后，就用这种新枪械去抢这里的西夷！给派来的明国军官最好的待遇，将我幕府最绝色的倭女派去服侍他，即便是你，见了他也得以见了我的态度对待，以此希望这位军官能够为我们在明国皇帝面前说我们的好话，以此麻痹明国皇帝，让他不知道我们的志向！”

    “明白！”

