    李秀兰和顾守福两口子听着她的哭诉，越听眉头皱的越紧，老二媳妇竟然偷拿布料出去卖衣服，这是人干的事儿么！

    “活该，你自己不动歪心思人家能抓到你把柄？”

    刘月敏抹了把脸，委屈道：“妈，我都已经知道错了你现在还说我有什么用？”

    “现在你娘家那头怎么说？”顾守福皱着眉头问。

    “我没卖出去衣服还要倒贴钱这事肯定不能干，可我要是不答应，我娘家嫂子说她就要举报咱们家投机倒把。”

    赵小菊原话是要举报她，可要不把事情往大了说，家里人肯定不能管她。

    顾守福锐利的目光射过去：“家里的事你往出说了？”

    刘月敏害怕的瑟缩一下：“没，这么大的事我咋可能往外说，可能是我娘家嫂子猜的。”

    “我就说你不是好得瑟，你都要钻钱眼里了，老三媳妇都这么帮大家了，你竟然还想着偷布料，你，你可真是……”

    李秀兰气的不行，一时间竟然找不到合适的词来形容这个儿媳妇。

    “妈，现在指责月敏也没用，大家还是想想这件事怎么解决吧。”

    顾守福：“你没给钱他们就让你回来了？”

    刘月敏不敢跟他对视，呐呐道：“我答应会给他们衣服。”

    她已经打算好了，这事只要李秀兰和顾守福开口，陈丽姝看在他们两人的面子肯定也会同意把这五件衣服拿出来，退一步说，即便不是白给，一件衣服成本价也不到十块钱。

    李秀兰：“那是你的衣服吗？那是人家老三媳妇的。”

    “行了，现在吵他们也没用。”顾守福叹一口气：“衣服不能动，不行还是给钱吧。”

    顾兴民急：“爸，那可是五十块钱，怎么能就这么白给出去？”

    任谁都会算账，给衣服还能赚钱，不给衣服就是倒贴钱。

    “爸妈，要不你们跟三弟妹商量一下，看看他能不能帮忙，实在不行我按成本价给她还不行吗？”

    “要说你自己去说，我可没脸说。”偷拿人家衣服不说，现在还想朝人家要衣服，得多大脸才能干这事。

    “那我大嫂那头，万一她去举报……”

    “让她去！二嫂你明天就去跟她说，要是她敢动一下，看我不把老刘家全灭了。”顾兴业从外面进来，眼神狠戾的开口。

    谁要敢让家里不好过，他就敢让谁吃不了兜着走。

    “都已经分家了，事情既然是你们两口自己惹出来的，那就自己解决吧，至于举报的事情，老二媳妇你回家的时候给家里带句话，这事以后不管谁抖落出去，我都算在刘家头上。”顾守福面无表情的说。

    眼看让老两口出面是不行了，刘月敏心里有些发慌，钱没赚到不说就要搭五十块钱，这比剜她肉还难受。

    越想越不甘心，饭也不吃了，直接去大队部给陈丽姝打电话。

    宿舍里，陈丽姝和张雪正准备去丁字楼，刚出宿舍，宿管阿姨的大喇叭突然响起来：“一零六寝室的陈丽姝同学，请速去传达室接电话，你家里给你来电话了。”

    走廊里本就空旷加上宿管阿姨的大嗓门，瞬间整栋楼都能听见了。

    “要不你先过去吧，等我接完电话去找你。”

    同张雪说一句，陈丽姝快步过去跟宿管阿姨说一声，然后直奔传达室。

    张雪看着人急慌慌走了，只好先去丁字楼，这次联谊会的地点选在三楼，张雪上到二楼的时候突然听见楼梯拐角处有人说话的声音，声音不大，一开始还没太在意，当听见孙玲的声音时，下意识放缓脚步，悄悄朝着声音的方向靠近两步。

    “我姐说一般人吃一片就有效果，她说药劲大不能多吃，只给了我三片。”

    “知道了。”孙玲将小纸包接过去小心的揣在兜里，眼底露出一抹兴奋：“雨薇你等着看吧，我今天一定让姓陈的那贱人在众人面前丢尽脸面，从此以后只能乖乖的夹起尾巴做人。”

    陈丽姝一路去到传达室，没过多久电话再次响起，接起来后发现对方竟然是刘月敏。

    “三弟妹，你可一定要帮帮二嫂，如果这次连你也不帮我……”

    “二嫂，电话费好几毛钱一分钟，你要不说重点也行，反正都是你消费。”

    刘月敏这才反应过来，不敢耽搁，尽量用最简短的话把事情大概说了一下。

    “所以二嫂你想让我给你几件衣服？”陈丽姝听完后直接问道。

    刘月敏听她语气不对，忙说：“不用给，我可以给你成本价。”

    陈丽姝笑：“二嫂，别说成本价，就是正常价我都不会给你，还有，既然你自己不打自招，我会跟林齐说一声，丢的那两件布料这个月会一并扣回来。”

    一听要扣钱，刘月敏急了：“三弟妹你！”

    “我还有事，先不跟你说了，就这样吧。”

    不等刘月敏把话说完，陈丽姝直接将电话挂了，这得是多大的脸才能提这么不要脸的要求。

    陈丽姝决定今晚回宿舍就给林齐写信，叮嘱他一定记着把衣服钱扣回来。

    一路到丁字楼，陈丽姝正准备上去，一抬头看见迎面急慌慌下楼的张雪，纳闷道：“怎么下来了？”

    “丽姝，我跟你说，我刚刚在楼梯口碰见孙玲和江雨薇了，两人鬼鬼祟祟的，虽然没太听清楚他们说什么，不过我隐约听见他们提到你了，肯定不会有啥好事，以防万一要不咱们还是走吧。”接着张雪将看见的大致情况说了一下。

    陈丽姝听完她的话眉尾动了下：“咱们不走。”

    兵来将挡水来土掩，她有什么好怕的。

    张雪急：“可是，万一真着了他们的道犯不上啊。”

    陈丽姝笑：“天天一个寝室住着，低头不见抬头见，雪儿，难道你没听过防不胜防这句话？这次他们能被你撞见就算是给我提了个醒，咱们不是去打没准备的仗，相反，正好咱们见识一下他们想耍什么花样。”

    “那行。”张雪点头，一转身带着陈丽姝又往楼上去，边走边说：“看看他们能耍什么花样！”

