    秦轩自然感受到周围有许多目光看向自己，然而他脸色依旧淡然自若，像是什么事都没发生一般。

    如今的他，已不再是当年需要低调行事的晚辈了。

    东皇灏、帝青城的目光也望向秦轩，内心都生出了一些波澜，他果然也踏入圣境了，以他如今的实力，应该能够与苍钦抗衡了吧？

    当年秦轩以帝境修为破开苍钦的神法，让他们至今难忘。

    “天枢，你邀诸势力前来东皇岛了结当年恩怨，如今当年的那些势力都在这里，有什么话你便直说吧。”东皇天目光看向天枢子开口道。

    诸势力强者也都看向天枢子，尤其是当年出手的那些势力，内心都略有些忐忑，不知道天枢子会说些什么。

    只见天枢子目光看向一旁的秦轩，开口道：“你来说吧。”

    “好。”秦轩点了点头，随后目光环视四周诸势力，平静开口：“当年我在此地击败了东皇灏，然而在场的诸位却觊觎我身上的吞噬之晶，欲强行夺取，这件事想必诸位还有印象吧。”

    伴随着秦轩的话音落下，空间顿时变得无比安静。

    只见许多人脸色变得不太好看，他们自然记得当年之事，若非天枢子亲自降临，以绝对强大的实力重伤东皇天，他们不可能放秦轩轻易离开。

    秦轩刚才那句话的意思，是要讨债了吗？

    见没有人回应，秦轩笑了笑，继续开口道：“没印象了也没关系，今日将诸位重新聚集在这里，便是为了了结当年的恩怨。”

    “你想如何了结？”迦叶皇朝方向，卫圣目光看向秦轩开口问道。

    秦轩目光看向卫圣，眼眸深处闪过一道冰冷之色，他对卫圣的印象可谓非常深刻，当初此人率领迦叶皇朝的强者降临西华群岛，威逼他交出吞噬之晶。

    这笔账，今日是时候清算了！

    “凡是当年对我出手的势力，或者赞同将我留下的势力，从此归顺于西华神宫麾下，当年之事我便既往不咎，可以继续在无涯海生存下去。”秦轩淡淡的开口说了声。

    秦轩的话语传出之后，诸势力强者目光皆都凝固在空气中，脸上一片愕然之色，甚至是以为自己听错了，让他们归顺于西华神宫麾下？

    这是在开玩笑吗？

    他们当然知道秦轩是西华神宫的主人，让他们归顺西华神宫，实则便等同于归顺秦轩，这简直是天大的笑话。

    “狂妄自大。”帝长空目光冷漠的扫向秦轩，之前他还担心诸势力会答应秦轩的条件，但现在看来，是他多虑了。

    秦轩刚才提出的条件，恐怕没有一个势力肯答应。

    毕竟在场的势力几乎都是超级势力，实力深厚，随意一股势力都比西华群岛强大不知多少，他们岂会愿意归顺于比自己弱小的势力？

    即便是叶天氏与万剑岛诸势力的强者，此刻内心也充满了震惊之意，他刚才的话语属实不切实际，根本不可能做到。

    不过叶天棋、李沐白脸色依旧平静，他们对秦轩十分了解，既然他敢开口，便一定有他的把握。

    “你刚才的话，是认真的吗？”东皇天看向秦轩问道，秦轩刚才所说的势力自然包括了东皇皇朝。

    他感觉有些好笑，他东皇皇朝只需派出一位神将，便能轻易覆灭西华神宫，他不知秦轩何来的自信说出此等话语。

    简直，太狂妄了。

    “当然是认真的。”秦轩平静的回应道：“若按照我以往的行事风格，当年出手的势力，我一个都不会放过，不过在场的都是天玄的势力，我希望能够保存下来，只要愿意归顺，我便不会追究当年的责任。”

    “好强势的家伙。”诸势力强者眼神中锋芒毕露，秦轩的意思是，让他们归顺于他，已经是他最大的仁慈了。

    如此的狂妄，看来他是根本不将他们这些势力放在眼里了。

    “想必诸位如今应该都听说过南华皇朝吧，若是诸位想步南华皇朝的后尘，可以不考虑我刚才的条件。”秦轩又补充了一声。

    此话落下，诸势力强者内心又起波澜。

    他们从门下的后辈口中得知了南华皇朝之事，南华皇朝数次追杀秦轩，最后被赶出了修罗地狱，下场非常凄惨。

    “诸位莫要被此子震慑住了，当年他借助外力才驱逐了南华皇朝，然而修罗地狱之人却不能降临天玄大陆，他根本不能拿我们如何。”只听一道冰冷的声音传出，开口之人正是帝长空。

    “这倒也是。”许多人点头认同，修罗地狱与天玄大陆乃是不同的位面，即便秦轩在修罗地狱拥有强大的力量，在天玄也毫无作用。

    秦轩目光看向帝氏所在方向，看到了帝长空与帝陵，也看到了帝青城，脸色显得格外的冷漠，眼神中的杀意没有丝毫掩饰。

    他可以放下与其他势力之间的仇恨，但与帝氏的仇恨，他不可能放下来。

    “帝氏不在我所说的势力之内，无论今日结果如何，帝氏必灭！”一道冰冷声音从秦轩口中传出，使得全场所有人内心猛的一颤。

    无论今日结果如何，帝氏必灭。

    秦轩这是对帝氏判死刑了，没有丝毫回旋的余地。

    不过他们都知道秦轩与帝氏之间的恩怨，的确到了水火不容的地步，必定有一方要覆灭。

    此刻不少人心中忽然生出几分庆幸，没有对比便没有差距，与帝氏比起来，他们的情况已经算不错了，至少还有选择的余地。

    而帝氏，只能等死了。

    以夏王界的强大实力，要覆灭帝氏并非什么难事，到时如果秦轩只对帝氏下手，必然没有其他势力愿意出手相助，白痴才会去得罪夏王界。

    不过现在的情况并不明朗，毕竟秦轩提出的条件太霸道了，他们根本无法接受，联手对付夏王界也不是没可能。

    “秦轩，当年我等的确对你身上的吞噬之晶生出了觊觎之心，但最终并未得手，不如双方各退一步，皆大欢喜。”只听一道声音忽然传出，开口之人是穹顶天的领袖穹圣。

    “皆大欢喜？”秦轩露出一抹怪异之色，目光看向穹圣开口问道：“依你之见当如何？”

    “从此以后，我等势力都与西华神宫友好相处，若是西华神宫有需要帮忙之处，我等也愿意慷慨相助，让西华神宫重返当年华天殿的鼎盛时期。”穹圣对着秦轩回应道。

    在穹圣看来，秦轩的想法无非是壮大西华神宫，那么他们只要做到这一点便足够了，未必要真的依附于西华神宫。

    “穹圣言之有理，我等都愿意帮助西华神宫壮大实力。”又一位强者开口，是无量宗的宗主无量圣君。

    “我南厄神教也愿意相助。”南厄神教的教主也附和一声。

    随后有不少势力的领袖开口表态，认同穹圣的提议，双方各退一步，这样都能达到自己的目的，何乐而不为呢？

    “这些老狐狸……”帝长空脸色阴沉无比，在心中将刚才那些开口之人都骂了一遍。

    当年抢夺吞噬之晶的时候，这些人可是站在最前方，如今感知到危险了，便争先恐后地与秦轩化解恩怨，简直是见风使舵。

    秦轩目光扫过穹圣、无量圣君等身影，脸上没有太大的波澜，开口道：“既如此，我愿意退一步。”

    听到秦轩的话语，穹圣等人眼眸中皆都闪过一抹欣喜之色，秦轩竟然真的答应下来了，如今他们悬着的心终于可以放下了。

    而此时东皇皇朝与帝氏之人的脸色则显得非常难看，秦轩答应退让的话，其余势力便不可能与他们联手对付夏王界。

    如此一来，他们的处境危险了。

    “不过，我答应的后退一步，却不是诸位刚才所说的那样。”一道声音忽然从秦轩口中传出，直接使得穹圣等人脸上的笑容凝固在那。

    “你这话是何意？”穹圣目光盯着秦轩问道，语气变得沉重了几分，他感觉秦轩在耍他们。

    “我所指的后退一步是，诸位所在的势力归顺于西华神宫，但平常时候独立存在，各自发展，只需在特殊的时候执行西华神宫下达的命令即可。”

    秦轩继续开口说道：“这样，诸位依旧是各自势力的领袖，地位不会有任何的改变，这是我能够做到的最大让步。”

    声音落下，空间再次陷入一片死寂。

    虚空中诸势力强者目光凝视着秦轩的身影，看来，他还是执意要让诸势力归顺于西华神宫。

    虽然秦轩刚才的话听起来似乎对他们颇为友好，但不管如何，名义上他们还是西华神宫的属下，这一点不可改变。

    如果西华神宫下达命令，他们需要执行，只此一点，西华神宫的地位便凌驾于他们之上了。

    而他们心中所想的，至少要与西华神宫处于平等地位。

    “刚才的话诸位也都听到了，此子根本就没想过与你们和平共处，口口声声说让步，实则还是要将你们掌控在手里，即便诸位答应了，日后他必然还会得寸进尺，到时又该如何？”帝长空对着周围诸人冷冷开口。

    帝长空这一番话，使得不少人内心都动摇起来，显然他们非常认同他的话，秦轩以后恐怕不会善罢甘休！

