    第187章太诱人

    悟昙垂眸，缓缓道：“贫僧虽是出家之人，能被桃花吸引，自然是因为桃花太美让人忽略自己不是红尘之人。”

    萧锦言冷冷瞧着悟昙，不知道是不是他的错觉，他莫名听出悟昙话里有话。

    “没看出来悟昙也这般伶牙俐齿。”

    沈初微小心翼翼的道：“悟昙帮我找兔子来着。”

    萧锦言凤眸望向沈初微，沉声道：“本宫问你了吗？”

    沈初微垂下眼帘，看着小兔子，两人大眼瞪小眼。

    莫名其妙生气！

    悟昙垂眸不语。

    萧锦言道：“还不跟本宫回去。”

    说完若有所思的看了一眼悟昙，随即率先离开。

    沈初微看了一眼悟昙，朝他挥挥手，抱着兔子跟上去。

    悟昙抬起头看着沈初微离开的背影，直到消失在廊道的转角处，长的相似，连手腕上的痣也是一样，会是她吗？

    回去的路上，沈初微抬头偷偷看了一眼萧锦言，只见他沉着脸，也不知道在气什么。

    直到走进东宫，快到合欢殿门口时，萧锦言开口了，“你和悟昙刚才在聊什么？”

    沈初微如实相告：“回殿下，他帮我抓兔子，又送给我一串开过光的佛珠保佑我，然后…”

    萧锦言眉头紧皱，“什么佛珠？”

    “就是这串。”沈初微伸出手同时，撸起自己的衣袖露出一节白皙纤细的手腕，一串朱砂色的佛珠安静的戴在上面，很好看。

    很常见的一串佛珠，细节方面有些不同。

    萧锦言冷冷的吐出三个字，“真难看。”

    “难看吗？”沈初微抬起手，仔细瞧了两眼，表示：“挺好看的啊。”

    萧锦言沉着脸道：“你身为本宫的良娣，怎么能随便戴着别的男人送的东西？”

    沈初微解释道：“悟昙他是和尚。”

    萧锦言反问：“和尚不是男人？”

    沈初微总感觉萧锦言是在骂悟昙不是男人……

    “臣妾不是这个意思，臣妾取下来便是。”沈初微去下手腕上的那只佛珠放进袖袋里，这可是开过光的佛珠,可保平安的。

    也是悟昙的一片心意,一个和尚能拿的出手的大概就是佛珠了吧。

    萧锦言见了这才露出满意的眼神,“然后呢？你们又聊什么？”

    沈初微收好佛珠后，抬眸看向萧锦言道：“没聊什么，只是好奇臣妾手腕上的痣。”

    萧锦言问：“什么痣？”

    沈初微伸出自己的右手,撸起衣袖，露出有痣的地方给萧锦言看,“殿下,就是这个痣。”

    萧锦言垂眸看向她露出来的那一节手腕,手腕内侧有一颗红豆大的痣。

    他伸出手握住她的手带到自己面前，仔细打量着这颗痣,发现形状像桃花，在白皙的肌肤上很是显眼。

    之前他都没有注意到过这颗痣。

    萧锦言抬眸看向沈初微，嗓音里有几分怒意：“你怎么能将自己的手腕露出来给别人看？”

    沈初微解释道：“臣妾没给别人看,悟昙是怕佛珠戴着不合适,让我先试试,戴佛珠的时候,不经意间发现的。”

    她很想吐槽古代封建思想，可惜,身在古代，不能像现代一样。

    萧锦言松开她的手，想着最近太忙,也不知她最近修养的如何。

    “最近可感觉有什么不舒服的地方？”

    沈初微摇摇头，“臣妾还好。”

    萧锦言一直担心她因为巫蛊之术有什么后遗症,这会才安心了不少。

    “那便好，有什么不舒服的地方要第一时间请御医。”

    沈初微应道：“臣妾知道了。”

    萧锦言又道：“本宫近日有些忙,过两日去合欢殿用晚膳。”

    沈初微道：“殿下公事最重要，臣妾一个人用膳挺好的。”

    沈初微觉得,吃饭对于自己或许是头等大事,可对于萧锦言来说，是次要的。

    “……”萧锦言：“是吗？”

    沈初微用力点点头,心里想的是，您忙的,不用顾忌我。

    萧锦言盯着沈初微看了好一会,转身离开。

    沈初微看着萧锦言离开的背影，感觉他好像又生气了。

    男人心海底针，一点也不假。

    萧锦言沉着脸回寝宫的路上,越想越觉得那个悟昙六根不净,一个和尚居然喜欢欣赏桃花。

    桃花？

    他眉头紧皱。

    许承徽增肥多日，终于小有成就,便迫不及待的去太子寝宫见殿下。

    刚走到半路,便看见萧锦言迎面走来，她确保自己仪态良好，这才迈着小碎步走过去，福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言第一眼没认出来给自己行礼的女人是睡，他淡淡的道：“起来吧。”

    “谢殿下。”许承徽高兴站直身体，含羞带怯的望向萧锦言，“殿下，臣妾准备了一些下酒菜给您尝尝。”

    萧锦言瞧了几眼依旧没认出来是谁，他不记得东宫里有这么胖的女人，他侧头看向刘喜。

    刘喜不愧是跟着萧锦言多年的人，一个眼神立马体会到其中的含义。

    他凑近小声提醒：“殿下，这位是许承徽。”

    许承徽？

    萧锦言原本对东宫里的女人不上心，突然长这么胖,更是不记得。

    经过刘喜的提醒,萧锦言这才从眉眼处认出来几分。

    “本宫还要去御书房，酒菜你带回去吧。”

    萧锦言说完便要走。

    许承徽有些不甘心，在萧锦言在面前经过时，故意装作摔倒，想跌进他怀里。

    “啊！！！”许承徽故作惊呼一声。

    萧锦言眼角余光暼见许承徽的身子贴过来，不动声色的躲开。

    “砰”的一声响，徐侧妃重重摔倒在地上。

    “怎么这么不小心？来人，扶许承徽回去，请御医瞧瞧。”

    萧锦言说完，便头也不回的走了。

    许承徽增肥十斤，这一摔，直接卧床修养半个月。

    *

    萧锦言忙了两日，得空便来到合欢殿。

    此时，戌时三刻

    沈初微沐浴完正坐在榻上，晃动着脚丫子，一手撸着雪团，一手拿着一本言情小说看的正入神。

    雪团察觉到有人进来，束竖起耳朵，抬着脑袋看过去。

    自从两人住隔壁，雪团已经成了合欢殿的常客。

    沈初微身上穿着睡衣，两只纤细的胳膊露出来，睡裤的裤腿正好在膝盖上，两只好看的玉足完全暴露出来。

    萧锦言进来时看见的便是这一幕，他顿时感觉有些口干舌燥。

    他轻咳一声：“小九。”

    ?  ?晚安啦宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

