    初筝也不过是垂下头三秒，随后就抬起来。

    平静又镇定的道：“我抓到罪魁祸首了。”

    胡硕惊讶：“哪里？”

    初筝垂着的手抬起，她做的是拎东西的动作，可是胡硕并没有看见她手里有东西。

    胡硕迟疑：“初筝小姐……你手里有东西吗？”

    他怎么什么都没看见。

    初筝：“忘了，你看不见。”

    未知生物的本体，对普通人来说，是透明的，和空气一样。

    初筝也不知道做了什么，胡硕很快就看见她手里有东西显露出来。

    是一团……黑乎乎的玩意。

    像一团粘稠的墨。

    “这……这就是未知生物？”胡硕盯着那团墨水一般的东西：“就是它在作怪？”

    初筝点头：“应该是。”

    -

    胡硕关了警报系统，又检查一遍机房，没有发现问题。

    回到上面房间，胡硕还是忍不住问：“初筝小姐，你怎么到下面去的？”

    门怎么开的？

    那几扇金属门，整个庄园，乃至于现在整个集团，只有他知道密码。

    每一扇门的密码都不一样。

    且密码是会变化的。

    初筝张口就来：“我下来的时候就这样。”

    “……”

    胡硕看向被初筝塞在一个玻璃瓶的墨水状未知生物。

    难道是这玩意打开的？

    胡硕有点怀疑初筝。

    可初筝端着一脸严肃认真，毫不心虚，让人都不好怀疑她。

    玻璃瓶放在房间的金属台上。

    胡硕将注意力转移到它身上：“它不会跑出来？”

    “特制的。”初筝坐在金属台另一边，语气淡淡的解释。

    “……”

    胡硕不敢靠太近。

    毕竟他是第一次接触这样的东西。

    虽然，他极有可能，已经和它相处很长一段时间。

    但是，胡硕要催眠自己，这是第一次见，之前他什么都不知道。

    “它为什么要做这些事，能……知道吗？”

    “我只帮你抓它。”初筝冷漠的强调自己的职责。

    潜台词就是，问问题这种事，跟她没关系。

    她是一个有原则的人。

    职责范围外的事，说不管就不管。

    胡硕：“……”

    胡硕没办法，只好打电话请苏缇月过来。

    大半夜的，苏缇月匆匆赶来，微微喘口气，温润儒雅的面容，浸润夜的雾气。

    “初筝小姐，胡先生。”

    初筝只点下头，算打招呼。

    “苏教授，麻烦你了。”胡硕礼貌客气，带着歉意：“这么晚还打扰你。”

    “没事。”苏教授一点脾气也没有。

    “装模作样。”初筝在旁边阴森森的点评。

    苏缇月：“……”

    胡硕：“……”

    胡硕已经不是第一次听见这个词。

    苏教授和初筝小姐的关系……看来是真的不好。

    不过苏教授人很好啊。

    怎么初筝小姐就看不惯他呢？

    苏缇月以拳抵唇，轻咳一声：“抓到了？”

    胡硕立即指着金属台上的玻璃瓶。

    苏缇月过去看一眼：“初筝小姐，这瓶子……”

    怎么有点眼熟呢？

    好像上次丢失的那批……

    初筝：“……”

    初筝转过头，不看苏缇月。

    “……”

    苏缇月也识趣，没往下说。

    他观察瓶子里的东西，习惯性的推下金丝眼镜：“这有点像墨雾。”

    未知生物管理处有给他们取名的习惯。

    名字也没什么讲究，反正像什么就取名叫什么。

    瓶子里的未知生物，确实很像一团墨色的浓雾。

    “攻击性不强，不过因为它们的特性，很适合隐藏。”苏缇月拿出随身的灵值检测仪器：“奇怪，它的灵值波动不太对啊……”

    检测出来的灵值波动不超过10。

    但是墨雾确实是5级未知生物，灵值波动在100至200才正常。

    灵值波动越高，等级和实力自然就是越厉害的。

    “苏教授，能不能知道，它为什么要这么做？”

    胡硕比较焦急的想知道这个。

    先生躺在游戏舱，没办法醒过来。

    现在外边还出事。

    胡硕急啊！

    急得很啊！

    苏缇月将仪器收起来：“我试试看能不能问出来。”

    初筝没什么兴趣，转到外面去透气，让苏缇月尽情发挥。

    -

    半个小时后。

    初筝回来，苏缇月和胡硕面色沉沉的坐着。

    瓶子里的未知生物偶尔动一下，像被装进瓶子里的章鱼。

    不知道苏缇月怎么折腾它了。

    初筝看见了一点委屈和怨念。

    初筝有点好奇，但她什么都没问，平静的坐回去，给自己倒杯水。

    三个人诡异的沉默下来。

    胡硕突然接到一个电话，离开房间，脸色沉沉的，步履也匆忙。

    “他很放心你。”初筝望着胡硕离开的背影。

    胡硕就这么走了。

    甚至都没交代一句。

    之前她让他离开，胡硕那叫一个不情愿，三步一回头，五步一停顿，生怕她把他家先生吃了似的。

    苏缇月笑了下：“我和星绝是朋友。”

    “你还有朋友？”

    初筝语气平静，听不出是什么意思。

    但是苏缇月知道，这绝对不是一句好话。

    苏缇月镜片下的眸子微微一转：“初筝小姐，你对我似乎有误解。”

    苏缇月和她打过几次交道。

    不知道为什么，她好像有点看自己不顺眼。

    “没有。”初筝冷漠脸：“我对你一点都不了解，哪里来的误解。”

    苏缇月深呼吸一口气：“那不如，我们说说这个。”

    不等初筝拒绝，苏缇月直接往下说：“五级的未知生物，为何灵值波动不超过10。”

    初筝喝口水，漫不经心道：“特别能力，有什么好奇怪的。”

    “初筝小姐，墨雾……也许在你那里，它不叫这个。但是我们都知道，它的灵值波动理应在100至200之间，绝对不可能不超过10。”

    “所以呢？”

    苏缇月目光如炬：“你是不是知道什么？”

    初筝眸光平静的看着他：“我知道又如何，你觉得我会告诉你吗？”

    我们又不熟。

    苏缇月：“……”

    初筝放下水杯，水杯里的水微微晃动。

    她伸手拿起那个玻璃瓶：“东西抓到了，我任务完成，让胡硕有空过来和我解契。”

    “初筝姑娘，恐怕还不行。”

    初筝步子微微一顿。

    她回头去看苏缇月。

    苏缇月带着温润的笑，说话都带着几分温和：“它只不过是一个小喽啰，幕后黑手还没抓到，恐怕还得麻烦初筝姑娘一段时间。”

