    填空题虽然只有一个空，但计算量却不小，顾漾跳了一题，往后写。

    一个小时后，顾漾有些意外，大佬姐姐竟然没提前交卷？

    朝她那边瞥了一眼，才发现人正趴桌子上睡觉。

    顾漾又看了眼左上角的封玦。

    少年侧颜精致，正慢悠悠地在草稿纸上计算着什么。似乎是察觉到她的视线，抬眸看了她一眼，露出干净明朗的笑容。

    顾漾眨巴了下眼睛。

    一个半小时后。

    从考场出来，众人脸色都不太好，有人忍不住爆粗口，也有人叹气。

    “卧槽，今年竞赛题也太难了，我第一题都磨蹭了十分钟，有两道题算到一半算不下去直接跳了……”

    陆茂跟旁边的同班同学抱怨着，走到了顾漾旁边，“女神，你写出来几题啊？”

    其他人也都好奇看去，毕竟顾漾的数学成绩在班里名列前茅。

    顾漾如实说：“跳了一题，其他的都写出来了，有的结果不太确定。”

    陆茂：“那也不错了。”

    他又问了旁边的顾矜和封玦。

    两人的回复一样，“全写了。”

    许暄妍嗤笑：“全写了，谁不是全写了，就算不会写那肯定也不能空着啊。”

    陆茂挠着脑袋尴尬笑笑。

    除却顾漾，没人觉得他们全会写。

    顾漾也懒得跟许暄妍拌嘴，反正成绩出来，许暄妍会被打脸。

    回家后，封玦见顾矜关上房门后，这才拿着竞赛试卷去找顾漾，“姐姐，我们对一下答案？”

    顾漾坐在书桌前，没犹豫，点了点头。

    封玦唇角微微勾起，看起来很乖。他反手把房门锁了，走到书桌边俯身跟顾漾对着答案。

    这样就没人打扰他跟姐姐了呢。

    正好走到门口，听到封玦锁门声的顾矜捏紧了手里的试卷：“……”

    狗东西！

    对答案用不了多久，顾漾写出来的九题跟封玦结果都一样。但是顾漾发现，她和封玦的解法完全不同。

    封玦缠着顾漾说解法，之后又把自己截然不同的解法跟顾漾讲解，一来二去，竟然过去了两个小时。

    “姐姐真厉害。”封玦在旁边像个乖学生一样听着，侧看着顾漾笑。

    顾漾瞥了他一眼，“你更厉害，还准备了两种解法。”

    她才不信封玦每道题的解法都跟她的完全不同呢。

    封玦笑容愈发深了，“被姐姐猜到了呢。”

    “我就是想跟姐姐多待一会，姐姐不会生气吧？”

    封玦靠得近，近得顾漾能感受到他轻缓的吐气，能清楚看到他温软干净的眉眼。

    他本就漂亮的容颜在暖色调灯光下也愈发精致惊艳。

    他装得这么乖，以至于顾漾忍不住纵容。

    顾漾当然不生气，否则也不会让人待那么久，她挪开视线，嘟囔了句：“你茶艺跟谁学的？”

    怪熟悉的。该不会跟她学的吧？

    身侧的封玦眉眼笑意愈深。

    顾漾拿起旁边手机看时间，察觉到葡萄APP有新的私信提醒，正要划开，看到内容，手指一顿，点开看。

    和以往粉丝发来夸赞感谢她的私信不同，这个昵称叫“薇薇”的人竟然想要购买她的账号？

