    林宇房间。

    虽然被关了禁闭，但习武的事应该是稳了。

    林宇心中如此想着。

    如果自己直接去找母亲求情，那她肯定不会轻易同意，但现在上演了这么一出苦肉计，肯定就没什么问题了。

    因为根据原主的记忆来看，母亲宁语兰有点犟脾气，一旦在某件事上认定儿子是对的，而林成业又要反对，立马就会生出逆反心理。

    类似于那种全世界都在和我深爱的人作对，那我就和世界对抗到底的那种心理。

    曾经原主每次都是只要说服自己的母亲，就能把想办的事办成。

    在这点上林成业几乎是一筹莫展，因为宁语兰不是那种强硬的性格，反而非常温柔，给足林成业一家之主的面子。

    可越是这样，林成业越是没辙，每次都是莫名其妙让宁语兰把事情办成了，自己还没理由生气。

    林宇暗叹，自己这母亲倒是深谙PUA之道，把父亲控制得死死的。

    “少爷。”

    这时，婉儿从外屋走了进来，来到林宇床前道：“夫人让我告诉您，说不要担心，她已经知道哪里能弄到您想要的东西了。”

    “好！”

    林宇面露喜色，果然如自己所料，宁语兰见不得儿子受委屈，马上就去想办法了。

    而看到林宇开心，婉儿也跟着甜甜地笑了起来。

    不过紧接着，她的俏脸上突然浮现一抹羞红，不由自主地低下头去。

    过了会，她才声音细如蚊蝇地说道：“少，少爷，我，夫人说让我晚上服侍，服侍您入寝。”

    她很清楚夫人说的服侍少爷入寝是什么意思，那些羞羞的事府里的老嬷嬷早就手把手教过她，她也知道这一天迟早会来。

    只是真的事到临头了，她还是本能地感到羞耻。

    林宇看到婉儿的这番小女儿姿态，瞬间就明白了她话里的意思。

    就如父亲那会说的一样，让婉儿先和自己同房，两人先练练，免得和新娘子同房时闹笑话。

    没办法，这个世界既没小电影，社会风气又非常保守，年轻人对那事都是懵懵懂懂的，婚前都会有人给教一下。

    林府家大业大，自然不会像穷苦人家那样只是嘴上说个大概，而是直接安排人真刀实枪地练一练。

    “咳——”

    林宇咳嗽一声，清了清嗓子道：“婉儿，这事你别听夫人的，你年纪还小，真要做起来怕是吃不住疼，再等等。”

    婉儿今年才十五，算周岁的话只有十四，在林宇的潜意识里，这可不合法。

    所以为了不当个畜生，他还是决定忍住再说。

    当然了，他之所以想忍一忍，还有另一个考量，和习武有关。

    原主的记忆中有关武功的信息很少，林宇不敢确定这个世界的武学是否有什么讲究，比如说什么童子身能加速学习之类的。

    或者就如某些小说里写的，强力的功法只有童子身才能练。

    所以为了以防万一，必须得克制一下。

    “可是，可是，少爷，婉儿已经不小了，而且没有婉儿教您，您到时候，到时候，万一……夫人肯定会怪我。”

    婉儿心中极度羞耻，脸红得跟苹果一样，可又不敢违抗夫人的命令，只好努力鼓足勇气，结结巴巴地劝说着。

    “婉儿，别可是了，这事听我的。”林宇用不容反驳的语气说道。

    听到这有些严厉的话语，婉儿偷偷瞄了眼林宇，看清他脸上认真的表情后，知道少爷是真不想，只好轻轻地点头道：“好，婉儿听少爷的。”

    莫名地，这句话说出口后她心中倒是有些如释重负的感觉。

    这件事暂时就此揭过，晚上的时候婉儿没有陪林宇入寝，暖完床后就如往常一样睡在外屋。

    林宇躺进带着一丝丝少女清香的被窝，却根本睡不着。

    一是因为想念自己的亲人朋友。

    可惜自己在那个世界已经死了，现在的自己哪怕能回去，他们也肯定不会认自己。

    二是自己的性格和原主的性格有很多地方不同，现在对方的记忆融合进自己的记忆内，导致自己说话做事的时候不免会带上些原主的烙印，得想办法克服掉，做回自己。

    三则是觉得这个世界有古怪。

    自己身处的这片大陆非常大，根据原主记忆中的信息推算，至少得是自己前世所在大陆的十几倍大。

    然而这么大的大陆，却被一个国号大武的王朝独自占据。

    林家所在的周国，其实只是大武王朝的一个诸侯国。

    类似这样的诸侯国在大武王朝一共有近两百个，其国主称作国君，都尊大武王朝的天子为天下共主。

    这里面问题就来了。

    按现代人的眼光看，这么大的地方，这么多的国家，山高皇帝远的，每个诸侯国和朝廷之间应该是貌合神离才对。

    可实际上大武王朝的天子却牢牢掌控着每个诸侯国，从未听说有哪个诸侯国敢对朝廷阳奉阴违，更别说敢和朝廷作对了。

    这明显不符合常理。

    要知道这时代可没有手机电话，更没有卫星，靠驿站传递信息的效率是极其低下的。

    天子连每个诸侯国的信息都掌握不及时，指挥起军队更是反应迟钝，怎么可能管得住这么大个王朝？

    更何况，不同诸侯国之间不仅语言有差异，就连文化习俗都有巨大的不同。

    这是第一个古怪之处。

    第二个古怪之处是这个世界武者地位不高，世人没有尚武之风。

    这点也很令人费解。

    这个世界的武功可不是前世地球的那些弱鸡武学，学有所成的武者战斗力惊人，十万大军中取人首级简直轻而易举。

    然而大武王朝却是文官压过武官，各大武道门派都得老老实实和朝廷合作才能安身立命。

    按理在这个生产力落后的世界，强大的武者应该地位尊崇才对，结果寻常平民都是把读书当做最好的出路。

    到底是怎么做到以文抑武的？

    由此，林宇觉得这个世界绝对没看上去那么简单，肯定有什么神秘力量在暗中维持现有的秩序。

    “少爷。”

    这时，门外突然传来婉儿的呼唤声。

    “少爷，您还没睡吧？”

    “没睡，有什么事吗？”

    “夫人把您要的东西办来了。”

    婉儿压着嗓音说道。

    “好！快拿进来给我看看。”

