    “我们就去给六长老问个早吧。”百里红妆思量着开口道。

    他们身为晚辈，前去给六长老问早很是正常，六长老也是聪明人，自然也知道他们的想法。

    这若是愿意说，便可以直接说出来，这若是不愿意说，他们问个早之后也不多问，如此一来，既不招人嫌，也不会错过什么消息。

    听言，伏炫明眸光一亮，赞叹地看着百里红妆道：“依萱，还是你想的周到。”

    众人也没耽搁，而伏俊熙二人就没有跟着一同前往，他们虽说和伏炫明的关系好，但怎么说也是主家的人，他们若是在，终究是有些不便开口。

    “我们就在这等你们回来。”伏俊熙道。

    当百里红妆等人来到五长老的院落时，果不其然见到了五长老和六长老都在这里。

    显然，主家给六长老安排的住处，他根本就没有去住的打算，直接就留在了五长老这。

    “你们几个怎么又来了？”

    伏松阳故作嫌弃地看了几人一眼，俨然有些无奈这几个小家伙竟然又出现了。

    “这好不容易来了一趟主家，怎么心思全都放在我身上了？”

    五长老见到他们几个之后亦是不由得轻笑着摇头，仔细想起来，其实伏松阳的性子，还真的是挺招人喜欢的。

    看这些小辈来了魔城之后一个个也顾不上魔城的新鲜玩意儿，心思全都落在他的身上了。

    “六长老，瞧你这话说的，我们不就是来给您问个早吗？”伏炫明出声道，“您这也很久没回朱家乐，我们担心你不习惯。”

    “哟？”伏松阳听见这说辞，眼中流露出了诧异之色。

    “这话不像是你能说出来的。”

    他的视线在众人之间环绕了一圈，最终落在了百里红妆的身上。

    “依萱，肯定是你！”

    百里红妆莞尔，倒也不曾否认，本来便就是她想出来的。

    “这几个家伙向来就不知道顾忌，自然也想不出这么妥帖的说法。”

    “六长老英名。”百里红妆轻笑道。

    伏松阳思量了一瞬，这才开口道：“你们几个也就不用担心，这长辈的事，自然会自己看着办。

    你们几个就安心玩你们的，不论我这件事情最后是什么个结果，都不会牵连到你们。”

    “六长老，我们倒不是安心我们自己会不会受影响，我们是担心你会不会有事。”百里红妆出声道。

    这种事情，虽说这其中是有隐情的，从伏松阳他们的角度来看，完全就是伏星河棒打鸳鸯，耽误了他们这么多年。

    但是这一件事情并非人人都知晓，从其他人的角度来看，那就完全是六长老的不是了。

    这一旦传出去了，光是想想便能知道那是怎样的骂名。

    六长老在做些决定之前必定得先将这一切给想清楚，否则到时候所需要承受的可能比预想的更多。

    五长老看着百里红妆那复杂的眼神，好像忽然就明白了她真正的担心，心中对百里红妆也是高看了几分。

    这件事情一旦要做，这其中要思量的东西的确是不少。

