    第166章 关于后续剧情以及更新说明

    这本小说累计创作天数89天，更新了36w字，平均下来就是一天4k字的正常水平，不过第一个月没混上全勤就没有每天4k，后来拿到推荐的时候多更了几章，码字速度算是及格水平吧。

    从原定的单女主写到了多女主，在感情路线的把控方面还是出现了一定的问题，现在的已经确定为女主的有：梦红尘，橘子，江楠楠，王秋儿和古月娜，后续计划当中还有许久久，张乐萱和唐舞桐。

    碧姬和紫姬是帝天的老婆，毕竟帝天已经变成主角的小弟了，绿小弟总感觉有些怪怪的，而唐雅会跟贝贝修成正果，也是因为如此，所以张乐萱会进入后宫，与许久久一起跟主角形成日月星辰三位一体武魂融合技，而其他两位公主则是没有机会进入后宫了，联姻的话要许久久一个就够了，至于马小桃和凌落宸在剧情当中应该没有什么跟主角有交集的地方，如果收的话也只能硬收，暂时不做考虑，而霍雨浩的话，会跟主角的妹妹修成正果，成为日月帝国的驸马。

    主角的浩渺宫会在后面成为很重要的存在，他会吞并唐门以及昊天宗，成为以魂导器为代表的大门派，而主角现在还要为浩渺宫招人来提升魂力，例如马小桃凌落宸什么的，都会进入到浩渺宫之内。

    剧情迄今为止，自认为还比较满意，当然写得不好的地方也有不少，比如第二元神以及王秋儿的剧情处理的有些草率，在这里跟各位读者道歉了。

    后续的剧情主要是统一大陆以后的剧情了，包括又一届的斗魂大赛，包括浩渺宫，包括斗铠和魂导机甲，包括海魂兽和海神，也会有新大陆的发现。

    五大禁地也只写了一个，后续还有邪魔森林当中邪眼暴君主宰的戏份，我前面埋了一个小小的伏笔，不知道有没有书友能推理出来，还有深海当中魔魂大白鲨和深海魔鲸王的戏份，还有极北之地，极北三大天王以及很重要的雪帝和冰帝的戏份，这一部分会跟梦红尘紧密联系，还有星斗大森林核心圈的戏份。

    这本书是斗罗同人，但是在这部小说里面，我用了很多其他小说的元素，不知道大家有没有发现，比如邪魔吞噬和神之凝形的灵感是来自《天珠变》，水火莲花的灵感是来自《莽荒纪》，原胚和奶香一枪是来自原神，玩战术的心都脏来自《全职高手》等等，感觉自己这样写的时候又回到了当时看小说的时候，挺有意思的，上面这几本小说也都很好看，大家可以去试试。

    剧情都在脑子了，所以一定是不会太监或者烂尾的。

    只不过作者12月份要准备三个很重要的考试，日语N1能力考试，日语专业八级考试以及考研，所以接下来的11月份和12月份，本书将会变成一天2k字一更的更新频率，还望各位海涵。

    也希望大家能够保持追读吧，追读对作者来说真的很重要，不然作者要吃不起饭了。

    感谢大家一路走来的支持与鼓励！

    （记得追读【狗头】）

    (本章完)

