    蓉城机场。

    上午十一点，值机之后，楚天耀三人也都上了飞机。

    于大卫心里仍旧对怀里那封信有些好奇。

    毕竟，那可是张同伟交给他的。

    虽然不知道信里的内容是什么，但联系上张同伟的身份，便应该知道这封信应该极其重要。

    说实话，于大卫也在犹豫着要不要偷看两眼，毕竟这事楚天耀也不反对。

    不过说起来，于大卫其实并非是楚天耀最初选定的对象，这一切不过都只是个巧合罢了。

    三天前，当楚天耀发现许晴派人监视自己的一举一动后，他大半的时间便几乎都在公司办公室里。

    当然，哪怕是在自己公司的办公室，楚天耀仍旧小心翼翼，只字未曾跟人透露半个字。

    许晴这个女人并不简单，而且如今有了四海集团作为倚仗，手段更是层出不穷，指不定在楚天耀办公室的哪个角落，就有她让人偷偷安装的监听器。

    原本他是想让卢秋雨替他向张同伟传递消息，不过一想到卢秋雨的性格，若是知道自己只身贸然前去做这么危险的事情，必定会横加阻挠，所以楚天耀便打消了这个念头。

    而就在他两难之时，于大卫这货却是主动送上门了。

    自从知道谢常华背后之人是许晴后，楚天耀便暂时放弃了对于大卫的怀疑，所以在于大卫来的那一天，楚天耀将自己亲笔写的信放进了烟盒里，交到了于大卫的手中。

    如果于大卫真的有问题，那他一定不可能将信带给张同伟。

    而只要于大卫如约带回张同伟的回信，那就说明这家伙至少是值得信任的。

    中午十二点钟。

    从蓉城飞往深市的飞机上。

    许晴订的自然是头等舱，到了中午饭时间，空姐推着餐车走到二人面前，小心翼翼的询问了餐食后，便回去准备了。

    “飞机上的餐食一般，你随便吃点就行了，咱们还有一个多小时抵达深市，到时候我会安排的。”

    许晴取下眼罩，扭过头来看着楚天耀笑道。

    “不用这么麻烦，我随便吃点就行。”

    楚天耀也是笑着应道。

    许晴一听，却是不依的俏皮一笑：“那可不行，说好了这次我可得好好服侍你。”

    如水的双眸中露出一抹妩媚之色，楚天耀感受到许晴的眼神，当下也只得是点了点头，不再拒绝。

    楚天耀同意跟着自己去深市，在许晴看来，这已经初步取得了她的信任。

    虽然之前被这个男人欺骗过，但许晴也清楚，只要是人就不可能没有弱点。

    楚天耀无非只是个耍滑头的商人罢了，只要有足够多的利益，她依然可以掌控此人。

    这次到深市之后，她便会让楚天耀跟着自己涉足走私生意，只要楚天耀参与其中，见识到这一行的暴利后，恐怕就没有什么心思回去卖啤酒了。

    当然，这自然也是她想要控制楚天耀的手段之一。

    楚天耀此刻虽然还不清楚许晴的计划，但他隐隐有所感觉，这趟跟随许晴去深市，似乎有些脱离了他对局势的掌控了。

    他似乎有些低估了许晴。

    按理说，四海集团有熊国祥的存在，许晴不过就是区区一个秘书身份，即便是再怎么长袖善舞，应该也不足以掌控全局才对。

    可他从许晴的表现来看，这个女人对四海集团的渗透，似乎已经到了极其自信的地步了。

    想要做到这一点，除非是她已经获得四海集团多位董事的支持，亦或者是得到了四海集团幕后之人的信任。

    伸手揉了揉眉心，楚天耀看着推着餐车的空姐出现，随即便又恢复了一脸的平静。

    与此同时。

    也就在飞机上。

    于大卫中途上了一趟洗手间，他终究还是没能忍得住好奇心，打开了楚天耀交给他的那封密信。

    只是当那个大红印章出现在视线里时，于大卫目光一滞，心头顿时生出一股追悔莫及的念头。

    “楚天耀啊楚天耀，我可是被你小子给害惨了。”

    信函中的内容，每一个字都是那么的扎眼，特别是联想到张同伟将信交给自己时那一副委以重任的眼神，于大卫此刻才猛然惊觉，自己这是中了楚天耀的圈套。

    这家伙的剧本里，竟然一早就给自己安排好了角色。

    “我真是嘴贱，干嘛要答应帮那家伙的忙，这下好了，把自己都给搭进去了。”

    于大卫略有些颤抖的手将信函又重新收起，小心翼翼的放回到了自己的上衣兜里。

    此刻，他多么想自己并没有打开这封信，装作一切都无事发生的样子，去了深市之后立马就消失不见，离楚天耀远远的。

    可在看了这封信后，于大卫知道，自己是不可能逃得了了。

    那家伙，摆明了是把一个烫手山芋扔到了自己的手里，可偏偏自己竟然脑子一抽，把这玩意儿给接了下来。

    砰砰砰！

    “先生，您在洗手间里没事吧？”

    门外，由于于大卫半天没出来，一个空姐小心的敲门询问道。

    “没事，老子便秘！”

    冲着门外吼了一句，于大卫转过身来，在狭窄的洗手间里洗了个手，随即便拉开了洗手间的门，大步走了出去。

    下午一点半，深市机场。

    楚天耀三人终于落地，当再次见到于大卫时，楚天耀发现这家伙看自己的眼神，活脱脱的就像个深闺怨妇一般。

    虽然什么话都没说，但楚天耀知道，这家伙已经看过信里的东西了。

    “于总，那我们就此别过了，等到了酒店我还会再联系你的。”

    机场大厅外，楚天耀伸手与于大卫握别，两人脸上虽然都露出一抹笑容，但与楚天耀那满是阳光的笑意相反，于大卫的笑容却略显僵硬。

    直到看着楚天耀和许晴钻进一辆黑色虎头奔里离去时，他这才不由得暗骂一声。

    “臭小子，算我倒霉！”

    说着，于大卫摊开手心，手心里是一张楚天耀递来的纸条，上面写着他今晚下榻的酒店名字。

    随手拦了一辆出租车，于大卫亦是离开了机场外。

