    陈重走向苏紫莹道：“老婆，能为我擦一下伤口吗？”

    苏紫莹点了点头，不管怎么样，他都是为了她挨的打。

    将他带到了她在苏府的房间，接过药膏，就用向上倒着。

    陈重趴在床，向后看了眼，见她心不在焉的，微微叹了口气。

    “老婆，今天如果有人替你说话，你必然不会遭到这个待遇。”

    苏紫莹下意识问道：“谁会帮我？”

    陈重道：“你站出来无私奉献，你认为别人真会感激你吗？只认为你抱有目的，实际上你也的确是有目的的，

    坐在高位上就要厚黑一点，一个人你经常对他好，突然有一天，你对他没照顾到，他反而把你当成仇人，

    一个人你天天打他骂他，有一天突然你对他好了一下，他会受宠若惊，感恩戴德，

    家族成员货物产品有问题时，我让你成立调查组，只要签署监察合同，他们就会受到制约，

    这些人为你发声，必然会让家族顾忌，成为族长，只是一个光杆司令，也会被赶下台的，

    老婆，有句话叫既要当表子，又要立牌坊，放在这里可能不合适，但想要不受众人目光，还不如大大方方展现出来，你错过了一个好机会。”

    苏紫莹手停顿了一下，忽然道：“就算成为光杆司令，也会有你的帮助吧？”

    陈重笑了出来道：“当然，在我的辅助之下，家族众人是翻不出浪花的。”

    苏紫莹轻轻哼了一声，就走了出去，这是把她当成傀儡了。

    陈重不明白哪里讲错话了，又是一阵自怨自艾。

    “陈重，刚才你说怎么制约家族成员？”黄淑芬对这很感兴趣，觉得他不能白挨打，便拿起药膏道，“瓶子里的药不多了。”

    陈重转过头道：“那是涂抹到双手上擦的，用倒的方式太浪费了。”

    黄淑芬奇怪他刚才怎么不提醒女儿，双手一搓就在他的后背擦着道：“你别喊疼呀。”

    “岳母，你的手这么嫩，我怎么会疼呢？”陈重呵呵一笑。

    黄淑芬脸一红道：“油嘴滑舌！”

    陈重便把她问的讲了一下，直教她拍着腿说可惜。

    “好了，擦完了，我也该回去了，你要是愿意就在这里睡一晚上吧。”黄淑芬起身。

    陈重忽然感到了很大的寂寞，问道：“岳母，你能不能别走，陪我睡觉，我知道这个要求很过分……”

    “你想让我陪你睡觉？你是不是想死呢？！”黄淑芬瞪眼，早知道这小子不安好心了。

    “不不，”陈重连忙道，“我的意思表达错了，你能不能看着我睡着了再走？”

    黄淑芬见他情绪不高，犹豫了一下，便坐在了床头，用手抚着他的头发道：“你睡吧。”

    陈重便趴着闭上了眼睛，思绪杂乱着……

    忽然黄淑芬身子一震，这个家伙居然一手搂住了她的腰，刚想着狠狠拧他一下。

    一阵梦呓传出：“我妈妈不是我害死的，你们别胡说，我不是好欺负的……妈妈，妈妈，你在哪呢……”

    黄淑芬注意到他的眼睛流出了泪，手就放了下来。

    只知道这家伙生下来没有妈妈，还不受爸爸待见，应该是小时候受了不少欺负。

    所以现在能这么承受各种嘲讽与不好的对待，也是一个苦命的孩子。

    黄淑芬没有再离开，任由他抱着，就斜靠着睡着了。

    “淑芬，淑芬小宝贝，起床啦，太阳晒到屁股了。”一个声响起。

    黄淑芬从床起来，揉了揉眼睛问道：“几点了？”

    “已经九点啦！”陈重将头伸了过去。

    “还不晚……”黄淑芬道。

    猛地想到了一个问题，她不是坐在椅子上吗？怎么会到了床？

    她赶紧向床角一缩道：“你你你，我怎么上来的？”

    陈重笑眯眯道：“你说呢？”

    黄淑芬一时间心生悲愤道：“你这个禽兽！！！”

    “岳母，你想到哪里去了，”陈重无奈道，“我让你留下来看着我睡觉，谁让把我挤下来的？我还是伤号呢！坐在椅子上呆了一夜！”

    这下黄淑芬不好意思了，神经有些大条了，赶紧下来道：“那你再好好睡一觉，我有事先走了。”

    陈重摇了摇头，他怎么会能睡得下，接到吴敌的消息，苏紫莹又去找林瑞了。

    林家召开了家族会议，尽管是做玉石生意的，渠道方面不像苏家那么依赖，但也是不小的损失，还影响了名誉。

    加上林秋雅一直在调查被刺杀之事，还真找出了线索，林瑞与一个杀手在偭国一起相处过。

    当照片呈现到会议上，林瑞那一脉不得赔付了巨额的财产才算作罢。

    这胆大妄为的行为令其他高层也有不安，一起攻击将他们这一脉给压了下去。

    林瑞很不甘心，一切做完了，就好像来了一场自然灾害，将他的计划全部毁了。

    刚刚找了两个女人，把自己的火气消了，就接到了苏紫莹的电话。

    他知道对方的下场比自己好不到哪去，有可能更惨，苏家都是什么玩意，他还是听说过。

    很惊讶的是，那个上门女婿居然代替她把刑罚承受了，真是够痴情的！

    引起林瑞注意的是，陈重说要两天解决苏家的问题，隐约感觉不是无的放矢。

    也就是说苏紫莹还将会在苏家高层的主位上呆着，有可能成为族长，接近她联合在一起，很快就能在林家翻身！

    林瑞换了一身温文尔雅的衣服，就到了约会的地点。

    沁河边上，苏紫莹与他并排走着，带着很惭愧的心道：“我听说林家因为借用渠道的事情，向你发难了，林瑞，真是对不起，连累了你。”

    林瑞装作黯然了一下，随即毫不在意道：“莹莹，我说过我愿意做你的外援，守护在你的身旁支持你，不让你受到伤害。”

    苏紫莹很是感动，大家族的少爷都是花花肠子，很少有他这样的，为了一个女人甘愿牺牲自己……

    林瑞与她目光对视道：“莹莹，我能抱一下你吗？”

    苏紫莹主动张开了双臂，与他抱在了一起。

