    接过奏本，李修翻阅片刻，无一例外，每一封奏本，皆是上奏难民之事。

    显然，能上奏朝廷，就说明了难民的规模绝对不小。

    至于难民的来源，李修都懒得去看，当初在难民群混迹了那么久，李修自然无比清楚，难民的由来是为何。

    要么天灾，要么人祸。

    有时候，人祸的恐怖，甚至大于天灾！

    在这种时代，纵使是史书记载的盛世，也绝对少不了难民的存在。

    而如今，本就是王朝末年，弊病众多，难民多，自然也就不稀奇，再加之小冰河时期的到来，各地天灾不断，失去生路的百姓们，也就只能选择背井离乡，最终沦落为衣不遮体，食不果腹的难民，再加之人都是有抱团从众的心理，自然就形成了一波又一波的难民群。

    而腐败的吏治又让绝大部分地方官府对难民群是拒之不理，甚至进一步欺压，就在这种让人绝望的世道下，一点一点磨灭那些可怜百姓们的活路，直到一点火星迸发，人对生的渴望爆发。

    于是乎，星星之火，瞬间燎原。

    为了一口吃食，为了活下去！再加之野心家的引导。

    就造就了那一支支被称为叛逆流寇的农民军！

    而伴随着这些农民军的肆掠，又更加破坏了当地的生产建设，就算被及时围剿镇压，或者说被收编了，造成的损害，却也非短时间能够恢复。

    而要是没能及时处理，波及范围扩大，破坏的区域也就越大，农民军也就在这个过程之中愈发正规，愈发精锐，对这摇摇欲坠的大明朝损害也就更大。

    历史已经清晰说明了一切，大明朝本就糜烂的根基，就是在这层出不穷的农民军面前，被一点一滴的腐蚀殆尽，直至最终轰然倒塌！国破君亡。

    从此这神州大地，便开启了长达数百年的黑暗悲惨历史。

    念头流转，李修缓缓将奏本放下：“若朝廷赈灾不利，不出十天，民变定会出现！”

    “不过，各地奏本快马至京城，哪怕是北直隶，最远的也需要好几天，这一来一回，说不得民乱已起，波及之下，北直隶各地汇聚的灾民，恐怕也是一团火药，随时都会爆炸，到时候搞不完就动荡京城了，陛下你得提前做好准备。”

    言语之间，李修也不禁有些疑惑，历史上这个时期，京城附近，好像并没有发生过大的动荡，农民起义全面爆发，那也是一两年后，怎么现如今就已到了如此局面……

    听到李修这话，朱由检倒也没有什么意外，他点了点头，却也有着无奈，很多事实就是这样，明知道会造成的后果，想要去改变，却是有着重重阻力。

    这赈灾，亦是如此！

    朱由检沉默一会，才看向李修，话锋一转道：“朕已责令户部尽快安排赈济，但就算挤出一点将赈济钱粮，分发下去，真正到灾民手中的恐怕也没多少………”

    “民变，恐怕是避免不了了！”

    说到这，朱由检停顿了一会，才看向李修道：“如今勇卫营可堪大用否？”

    听到这话，李修沉吟片刻，才道：

    “陛下可是要末将率军镇压民变？”

    “对。”

    朱由检点了点头：“正如李哥你刚才所说，灾民太多，稍有不慎就会引发大动荡，一旦有变，必须在短时间内解决，朕虽已下达旨意，但各地官员的操守，实在是没什么信心。”

    “而且，各地卫所早已糜烂，战斗力也是堪忧……”

    “可一旦勇卫营离开……还有，外朝文武恐怕没那么容易让勇卫营离京。”

    “朕这里李哥你不用担心，魏忠贤蹦跶不起来的，外朝文武的话，他们不会太过阻拦朕的决议的……”

    听完朱由检的诉说，李修才瞬间了然，他这是忽略了朱由检刚刚登基，眼下无论是阉党，亦或者东林，再或者其他各派文武百官，正是想在新天子面前留下好印象，好引起新天子重用之时，哪里会不给新天子一点面子！

    “这样的话……”

    思绪一闪而过，李修沉吟片刻，才缓缓出声：“末将有两个提议！”

    “李哥你尽管说！”

    “其一，无论民变与否，灾民肯定是需要安置的，不然的话，纵使镇压一批，也会有下一批出现，源源不绝，对各地造成的破坏，也远非那点钱粮可以弥补的。”

    “陛下可派得力人手重新堪定皇庄田亩，以如今皇庄的田亩，再加上开垦荒地，少说也能轻松安置数十万灾民。”

    “再者，皇庄属陛下直辖，宦官的生死也皆在陛下掌握，没有任何人能够阻拦陛下，如此一来，也好集中力量办事，只要陛下派得力人手严加监督看管，该杀则杀，赈济钱粮派发下去，也不至于十不存一！”

    “再加上朝廷严令各地赈济安置灾民，怎么也能解决部分问题，这样双管齐下，灾民的源头也能解决不少。”

    “其二，末将想趁此之机，从灾民中挑选青壮充入勇卫营……”

    话音落下，朱由检沉默许久，才道：“皇庄的问题倒也好解决，可无论是安置百姓，还是趁机扩充勇卫营，钱粮都是个大问题。”

    “赈济百姓的话，末将也没有太好的解决办法，但挑选精壮入勇卫营，所需钱粮倒也不多。”

    听到这话，朱由检倒是有些诧异，要知道，勇卫营采取的是募兵制，再加之天子亲军的特殊地位，每月的军饷可不是一个小数目。

    “末将的想法是，勇卫营的编制不变，这次挑选的青壮，全部充为辅兵，不发军饷，但将其当作正兵操练，再于勇卫营采取淘汰晋升制度，每月一淘汰晋升，这样一来，既稳定了军心，又保持战斗力的同时，还能省去辅兵的军饷，只需要消耗一日三餐而已，这样就省去了一大笔开销。”

    “以后若是有需要，也能随时随地扩军备战！”

    “可以，勇卫营的事，朕允了，李哥你放手去做吧，灾民安置的事，朕会想办法的。”

    说完，朱由检看向殿外，又道：“枫子你也带过去吧，好好磨炼一下，皇宫这边，李哥你别担心，朕会安排好的……”

    “末将遵命。”

    ……

