    加布—纽维尔不得不承认，这确实是他心目中的完美软件。

    “司总，你赢了。”

    加布—纽维尔有些失落地叹了口气，他知道自己在游戏平台这方面，是做不出什么成绩了。

    有企鹅公司这样的大山挡在面前，加布—纽维尔要想出头，无疑是难如登天。

    助理眼看时机成熟了，便将早已准备好的合同，递给了加布—纽维尔。

    “加布—纽维尔先生，这是我们公司开出的合同，请您过目。”

    加布—纽维尔神色茫然拿过合同，打算随便翻两页敷衍了事。

    反正到最后，他也不一定会留在企鹅公司。

    毕竟，像加布—纽维尔这种天才程序员，有的是能力。

    既然游戏平台做不成，那他就找另外一个值得研发的项目。

    但，当加布—纽维尔翻开合同第一页的时候，他愣住了。

    企鹅公司不仅给他开出了，年薪500万美刀的薪资，还给了他5%的游戏平台股权。

    只要他签下了这份合同，他也是企鹅公司旗下的股东之一了！

    加布—纽维尔作为Steam游戏平台的创始人，他当然知道游戏平台的利润空间，到底有多大。

    5%的股权，足够让他成为一个亿万富翁了！

    企鹅公司开出的条件，实在是太诱人了！

    旋即，加布—纽维尔点了点头：“司总，我答应签下这份合同。”

    司晟笑了笑：“加布—纽维尔先生，你刚刚做出了一个非常精明的决定。”

    “相信我，用不了多久，你和你的技术团队，会在全美游戏市场名声大噪！”

    ……

    ……

    这一天，《英雄联盟》全明星投票结果，终于出炉。

    来自华夏LPL赛区的卢本伟选手，以3600万票，成功当选《英雄联盟》S1全明星票王。

    Faker选手紧随其后，接着是Uzi，TheShy，madlife。

    全明星选手结果一出，瞬间引起了无数LOL玩家的议论。

    “开哥牛逼啊！全明星票王，实属有票面！”

    “玛德来福是谁？我怎么没有听过？”

    “人家叫madlife！没文化，真可怕！三星战队的辅助选手。”

    “shy哥也上全明星了！期待shy哥和五五开联手！”

    “狂小狗yyds！希望小狗可以和欧成对位！”

    ……

    这场《英雄联盟》全明星赛事，还是定在了米国巴克莱中心球馆举行。

    拳头对外宣称，LOL全明星赛事是一场慈善电竞赛，全明星赛事获得的一切盈利，都会拿出来帮助贫困儿童。

    在全明星赛事里，LOL职业选手们每补一个刀，拳头公司将会捐出一百美刀，用于做慈善。

    在拳头公司的大力宣传下，LOL全明星赛受到了无数游戏玩家们的关注。

    很快，LOL全明星赛开始。

    在拳头官方的随机抽选下，Faker，Uzi，TheShy，厂长，madlife五位选手，组成了蓝队。

    卢本伟，欧成，宁王，ming，马润组成红队。

    这两支堪称豪华阵容的选手战队，再一定程度上，吸引了不少LOL玩家。

    LOL全明星赛事结束后，拳头公司募捐到了1.6亿美刀的慈善金。

    其中，这场长达一个半小时的全明星赛事，双方职业选手累积补刀，高达6000个！

    按照捐款规定，拳头公司将会额外捐出60万美刀！

    这些慈善基金，都将用于帮助华夏贫困儿童上学，以及维持日常生活。

    当华夏官方得知这件事情后，专门在华夏日报上，重大表扬了企鹅公司。

    其余游戏媒体记者，也都纷纷争相报道。

    《达则兼济天下！企鹅公司是一家良心企业！》

    《赞！LOL慈善赛事募捐1.6亿美刀！帮助山区贫困儿童！》

    《电竞不是毒虫猛兽！它也有关爱弱势群体的温度！》

    《LOL职业选手：我们在赛场上小心翼翼地补刀，是为了孩子们不再小心翼翼地节衣缩食！》

    ……

    企鹅公司。

    “报告司总，《斗洛大陆》动漫累积盈利，已经达到了20亿RMB！”

    马华藤向司晟汇报道：“另外，据知音漫壳公司的数据，《火影忍者》单行本销量，已经突破到了500万本！”

    “共计盈利2.5亿RMB！”

    司晟不再的这段时间里，企鹅公司一直由马华藤负责管理。

    “做的不错。”

    司晟神色满意地点点头，马华藤的工作能力，还没有让他失望过。

    “对了司总，加布—纽维尔先生刚刚打电话说，Steam游戏平台已经在米国游戏市场上线了。”

    马华藤说道：“他问我们，Steam游戏平台需不需要，在华夏游戏市场发行上线。”

    “当然。”

    司晟吩咐马华藤：“告诉加布—纽维尔，马上准备让Steam游戏平台，在华夏地区上线。”

    华夏游戏市场，本来就有很多不良盗版商，他们专门盗版其他游戏厂商的游戏作品，用于谋私利。

    而Steam游戏平台，有着DRM数字版权保护技术，可以极大地遏制游戏盗版商。

    游戏盗版商少了，开发游戏的厂商们，也会有更多的收入。

    有了更多的游戏收入，游戏厂商们才会更用心地投入游戏开发中。

    这才是一个良好的市场循环。

    “好的，我马上安排下去。”马华藤应道。

    “《我的世界》游戏，定好发行日期了吗？”

    司晟问道。

    他买下加布—纽维尔的技术团队，开发出Steam游戏平台，在很大程度上，就是为《我的世界》保驾护航。

    司晟可不想让这款经典游戏，被盗版商们偷走，在游戏市场上胡乱定价出售。

    “我已经通知游戏部的员工，下个月初，全球正式发行上线《我的世界》！”

    “米国那边，我已经通知加布—纽维尔先生了，他们会注意《我的世界》的发行时间。”

    马华藤回道。

    “司总，我不太明白，你为什么要这么大张旗鼓地，宣传一个方块游戏？”

    马华藤已经看过了《我的世界》这款游戏，说实话，他并不觉得这是一款优秀的游戏。

    一个只有全是方块的游戏，哪有《英雄联盟》，《CSGO》，《地下城与勇士》，《穿越火线》这些游戏好玩。

    最近，企鹅公司为了宣传《我的世界》，到处派人投放游戏广告。

    光是宣传渠道，企鹅公司就动用了将近1亿RMB！

    更何况，《我的世界》还是一款买断制游戏！都没有其他盈利点！

    【作者题外话】：还有一章！马上来！

    求支持！

