    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    把绘里香哄完之后，森夏总算是清净了，但事实证明，其实他这是想多了。

    “呐呐，森夏君，你是不是也要去当女仆？”森夏还来不及休息一下，桐谷就拍着森夏的肩膀凑了上来，他的眼前是一片的锃亮，让森夏起了一身鸡皮疙瘩。

    “抱歉，这个真没可能。”森夏摆了摆手，对这种事情完全不在意。

    “诶，森夏君你不穿女仆装，总感觉好像少了什么呢……”桐谷叹息了一声。

    “如果你有时间在这里哀叹，你为什么不好好想想看该如何对付你的那个小女朋友吧，你这么喜欢女仆，她会怎么想？”

    听到森夏的这句话，桐谷整个人都不好了。

    森夏瞥了他一眼，这个话题用来对付眼前这个笨蛋，还真是屡试不爽，说起来，咱这个方法还真用过了无数次……美惠桑，你还真是又用啊……

    “说起来，如果要去那边的话，还真的要小心一点美惠了啊……”桐谷孝沉下了脸，似乎正在沉吟。

    森夏耸耸肩，转过头来，拿出了上课要用的书。

    一上午的课程，森夏并没有放在心上，他这个时候实际上是在想罪恶王冠的事情。

    等下了课之后，森夏拿着便当离开了教室，到了活动部室之中。

    “你好啊，森夏君。”刚刚来到这边，森夏就看到椎名姬叶朝着自己打招呼。

    “你好啊，椎名学姐。”森夏也朝着椎名姬叶打了一个招呼，然后把便当放在了电脑桌前，感叹了一句，“真是少见呢，姬叶前辈竟然这么早就过来了。”

    “森夏君现在要开始制作罪恶王冠了吧，会社马上就要成立了，这应该是重点对吧，所以我现在就把主角的立绘带过来了。”姬叶前辈说完之后，就拿着一张光盘到了森夏面前。“数据我已经扫到电脑上了，纸质稿拿过来稍稍有些费劲。”

    “哦，真是帮大忙了呢，姬叶前辈。”森夏接过了光盘。然后放入了电脑之中。

    这还真是一个意外惊喜，森夏根本就没想到姬叶竟然会这么快就已经完成了不少立绘。

    事实上，森夏是将这个任务看做是在年后的事情，虽然姬叶前辈是画师，但在之前他们还有很多事情要做。

    打开了光盘之后。里面分成了几个文档，包括樱满集和楪祈两位主要人物都已经做了出来。

    “哦，动作都已经做出来了吗？”森夏点开了楪祈的文档之后，他发现在这里面并不仅仅只有设定，就连人物的动作和表情都已经全部做出来了。

    “不，关于动作只有两个主人公做出来了，其他的人物都只做了人设而已。”姬叶否认道。

    “不过这也可以呢，喔，竟然还有福利图！”森夏发现楪祈除了剧本中设定的几套服装之外，她竟然还花了没穿这几套服装的楪祈！

    “在人体方面。这种是必须的，为了让构图完整，所以我额外画了一套。”姬叶说道。

    “嗯，这样很不错！”森夏拼命的点头，然后继续往下面看。

    “怎么样，如果可以的话，这段时间我们可以将后面的人设都全部做出来哦，现在只做了一个设定，要修改也没有问题。”姬叶坐在了森夏旁边那张电脑椅上，“前段时间我大部分时间都用在文化祭上面了。所以根本就没有多少时间用来作图，所以我想赶紧做出来。”

    森夏沉吟了一声，却摇摇头：“不，暂时不用了。我们先把主要的设定做出来就好，剩下的工作，等之后我们有了新的进展再说。”

    “嗯？为什么，森夏君你有什么事情吗？”姬叶好奇的问道。

    “嗯，我有一个主意，或许我们能够让这些普普通通的人设和立绘动起来。这肯定是一件很有趣的事情。”

    对，森夏所说的就是2dlive，这种机能森夏也算是了解了，虽然现在的时代已经不同，但森夏实际上还是有那个信心做出2dlive的。

    不过2dlive化要消耗的精力还要远超现在的立绘，所以森夏为了避免姬叶做无用功，所以暂时让姬叶前辈停下。

    “立绘……能动？是3d吗？”姬叶立刻就联想到了现在非常时髦的东西。

    “不，galgame不需要3d，galgame之中，主流就是那些二次元的美少女。我说的是类似动画之中的人物那种感觉，而且这个角色还能够随着我们的动作产生反应。”日本对于3d的接受程度其实是低于天朝和欧美的，而且日系的风格，用2d或者3d制作的伪2d才能够显现出来，特别是在galgame之中，森夏觉得3d根本就没有容身之处。

    “哦，类似影片的那种类型？”姬叶前辈依然没有理解森夏。

    “不是，是会活动的图片，能够和人进行互动的图片，并不是那种需要遵照固定画面运行的图，而是会随着玩家的动作产生反应、会动的图。”

    听到森夏这么解释，姬叶好像才明白了森夏说的是怎么回事。

    “嗯，那我先期待一下森夏君将会给我带来的惊喜吧！”姬叶微笑了一下，然后也打开了自己的便当。

    森夏回过头，将姬叶给自己的人物素材全部扫视了一遍，接着也跟着拆开了自己的便当。

    “中午好啊。”这个时候，千佳学姐也终于来到了部室之中，现视研的部室一下子就好像变得如同往日一样，有一种令人舒服的暖洋洋的感觉……不对！

    “中午好啊，森夏君，椎名前辈。”

    “诶，礼奈？！”

    没错，在千佳学姐身后还站着一个人，那就是东城礼奈。

    大病一场之后，礼奈比起之前来说，稍稍消瘦了一些，但这个时候她整个人也都很精神，进入了房间之后，就朝着森夏他们打招呼。

    “礼奈，你没事了吧？”在文化祭之后，礼奈一直没有到学校来，森夏还以为对方病得很严重，过两天还准备去对方的班级询问一下，然后去医院看看礼奈呢。

    “嗯，已经没事了，主要是有些并发症，但现在已经完全没有问题了，我在医院的时候，就一直想着和森夏君道歉和感谢，所以早上出院之后，我立刻就到学校来了。”礼奈一边说着，还一边走到了森夏的身边。

    “我在路上看到了礼奈，然后就和她一起过来了。”千佳学姐看着森夏的眼睛，说完了之后，又将目光放在了东城礼奈的身上。

    “森夏君，文化祭的事情我都已经听说了，这次文化祭多亏了森夏君，不然的话，我们话剧社可就真的麻烦了呢！”礼奈由衷的向森夏道谢。

    “不，没什么。”关于这件事情，森夏的心情很复杂，他现在有无数想要说的话语，但这些话语到了嘴边，他却什么也说不出来。

    你要他怎么说呢，责怪礼奈不爱护自己的身体？因为礼奈生病了所以害得自己要上场？因为千佳学姐的阴谋，所以自己文化祭的时候，节操都碎掉了？

    如果站在自己对面的不是东城礼奈，而是桐谷孝的话，森夏不仅仅会骂他一通，还会过去踹他两脚，但是面对一个女孩子，森夏真的不知道应该怎么说才好，而且从客观上来说，礼奈也没有什么责任。

    “这次多亏了森夏君呢，”礼奈听到森夏的答复，稍稍安心了一点，随后她又感叹了一声，“我有听说哦，森夏君在舞台上真是大活跃呢，据说还有很多人都喜欢上了严岛贵子这个角色。对了，我来之前去了一趟话剧社，大家也说，森夏君气质出众，就算是演姐姐大人，也不在话下呢！”

    只有这个事情，请原谅我做不到！

    在礼奈说话的时候，森夏已经在心中暗暗发誓，无论如何，自己绝对不会再上台演这个坑爹的少女爱上姐姐！

    在这一瞬间，文化祭所积攒的压抑，在森夏的心中爆开，对了，之后咱们不是还有少女爱上姐姐的电视剧和动画么？

    咱们一定要造（报）福（复）社会，咱们一定要将宫小路瑞穗推广出去，让这个世界的人知道男孩纸是多么的可爱了。

    可惜的是，咱现在没有里番的路子，不然的话，将y神作的《碧可》拿出来，绝对能够让人类的灵魂升华，让路西法之神的光芒照耀世界！

    没错，咱已经黑化了，哈哈哈哈哈哈哈！

    “好了，森夏，没那个闲聊的时间了，来之前我也去了一趟话剧社，那边想要问问你，有关剧本你究竟是什么样的安排？”千佳学姐见到两人聊得差不多，就插了上来，“我虽然在拉投资，但森夏君你这边如果能够稳住惠子的爸爸，我这边的工作就更轻松了。”

    “嗯，交给我了！”森夏朝着千佳学姐竖起了大拇指。

    这可真是瞌睡遇到正投了，既然这是学姐你的要求，那我就不客气了！

    我一定要把路西法的福音洒遍全霓虹！

    ……

    路西法和yoooo都是指基情，源自于老外看了某伪娘大作之后的反应……

    霓虹就是日本

    魔术回路和ps4的光芒类似……蘑菇，你果然又在玩吧！说好的月姬复刻呢？！

    顺便，飞碟桌ufo居然出东方了，等之后如果再来一发海猫或者寒蝉，这就三大同人奇迹都纳入脚下了，这是要逆天的节奏啊……(未完待续。)