    当莫安凉听到司北辰的这句话后，只觉得喉咙发涩的厉害，眼眶酸酸的，好像有什么东西要掉下来一般。

    “我知道，你一直都怨我，所以你用剩下来的时间来惩罚我吗？”司北辰定定的看着她。

    莫安凉贝齿紧紧的咬着下唇，泪水不住的往下掉。

    司北辰从锦盒里拿出戒指，再慢慢的牵起了她的手，然后一点点套进了她的无名指当中。

    整个过程，莫安凉都没有说一句话，只剩下泪水恣意。

    “安凉，我等这一天已经等了很久了。”司北辰握着她的手，随后俯身亲了一下。

    莫安凉哭的越发厉害，泪水就好像是开了闸的水龙头，怎么都没办法控制住。

    “怎么了？是觉得戒指不好看吗？”看着她这个样子，司北辰当即起身，抬起手擦拭了一下她脸上的泪珠。

    “你……”莫安凉动了动唇，想要说些什么，可是话到了嘴边又不知道要如何开口。

    “除了说你愿意之外，我不想听你说任何话。”司北辰却先开口了。

    莫安凉原本还端着的心因为他这话忽然就落了下来：“难不成我不答应，今天还不能从这里出去了？”

    “对，如果你不答应我的，就陪着我在这里待一辈子！”司北辰直接将她揽进了怀里。

    倚靠在司北辰的胸膛，莫安凉能够清晰的听到他的心跳声。

    强健有力，却又比她熟知的节奏要快些。

    这个男人啊……

    莫安凉眸光闪烁了下，随后伸出手慢慢的环住了他的腰身：“我们已经浪费太多的时间了，而我，也不打算再继续浪费时间。”

    “你这是答应了？”听到她这话，司北辰的语气瞬间扬了扬。

    “或许我们之间有许多难以逾越的障碍，或许我心里永远都有一个跨不过去的结，但是，我想要留在你的身边，哪怕是彼此难受，我也不想再离开。”莫安凉的声音很轻，从司北辰的胸膛里传出来还有些闷闷的，可是司北辰却从未向现在这么激动过。

    他伸出手把莫安凉的身子稍稍往外推了推，低垂着头，一顺不顺的盯着她的眸子：“你答应我了？！答应了就绝对不能再反悔！”

    “对，我答应了！”莫安凉点头。

    她还是输了，输给他的深情，说给自己的心软。

    在她看到他刚刚躺在病床上的那个样子，她真的以为他已经死去了。

    在那一刻，她觉得一切都不重要了。

    如果他死了，她在那些坚持还有什么意义？

    不过就是捆缚两个人的绳索而已，既然这样，就到此结束吧。

    哪怕是以后会下烈狱，她也心甘情愿！

    ……

    司北辰求婚成功之后，就以最快的速度在筹备婚礼。

    不知道是不是因为怕莫安凉反悔，居然在一个星期以内就搞定了所有的事项。

    结婚那天，莫少寒直接从国外飞了过来。

    在休息室里，莫安凉看着面前的莫少寒，眼底多了几份幽光。

    “大哥，不会觉得我这样很任性？”

    莫少寒缓缓走到她身边，看着她一身洁白婚纱的模样，眼底多了几分暖意：“你是我莫家唯一的大小姐，你有足够任性的资本，不管你做什么事，莫家永远都是你的支撑。”

    “哥。”听着他这话，莫安凉的眼睛瞬间红了。

    “好了，今天可是你大喜的日子，只能笑不能哭。”莫少寒缓声。

    “嗯！”莫安凉重重的点了点头。

    “好了，时间差不多了，赶紧出去吧。”这个时候，莫言川直接开门走了进来。

    因为莫安凉没有长辈，所以只有这莫少寒带着她进场。

    推开门的那一刻，莫安凉一眼就看到了红毯尽头的那个身影。

    他一身笔挺的西装，坚定不移的站在原地，就好似这么多年来，他从来都没放弃过一般。

    莫安凉忽然想起他们第一次见面的时候，或许很多事情在处理的时候就已经注定了结局。

    那个时候，她从来都没有想过自己会和他纠缠这么多年。

    可如今兜兜转转，他们还是走到了这一步。

    或许后面的路程还有很多的艰难困苦，可是她知道，如果她不跨出这一步的话，那么他们就连困苦都不会有。

    她这一辈子遇到了很多人，有好的，有坏的。

    又让她心怀愧疚的，也有让她心怀感恩的。

    可是从来都没有哪一个会像司北辰这样，让她整颗心都为他牵动。

    这大概就是爱。

    莫安凉的视线紧紧的盯着那个身影，脚下的步子坚定不移。

    未来还有很长，我不知道这一份感情能够维持多久。

    但是我知道，爱你这件事情从来都没有停止过。

    余生，有你，才圆满！

