
        第926章　阴影啊阴影

    圣武？赵子雄一道意念扫过去，要探查秦命的气息。

    秦命通体雷潮乍现，暴烈的气浪振击空间，整座庭院都颤了几次，里里外外的侍卫们心脏都狠狠一缩，呼吸不畅。秦命震散了赵子雄的意念，冷眼对上了他的目光。“前辈，粗鲁点了吧？”

    赵子雄惊诧，竟然轻易就散了他的意念。“敢问朋友尊名？”

    “一介散修而已，尊名不敢当。”

    他是圣武？他怎么会是圣武！乔羽曦脸都白了，浑身像是抽干了力气，瘫坐在了木椅上。她今天是要报仇的，是要让陆尧跪在地上求饶，可是，他竟然是个圣武？家族绝不会轻易跟个圣武结仇，就算真要打起来，也不一定困得住他。那然后呢？陆尧会不会回来报复她？她死也不想再体验那天晚上的痛苦和折磨了。

    冷老不知道该高兴还是该担忧，竟然救回来个圣武！

    “温阳，家里有这么重要的客人，怎么不提前说一声？” 温家人却很激动，态度大改。圣武啊！高高在上的圣武！圣武不是有钱就能请到的，更不是他们这些商人能随便结交的。能把冷立平等三位圣武请到山庄坐镇，已经是花了大价钱，还是托了关系，欠了人情。没想到温阳竟然结识了个圣武朋友，这位圣武还亲自出手帮助温阳突破壁垒，晋入了四重天。

    “我回来的那天就介绍过了。”温阳道。

    家主温景浩脸色尴尬，他是知道有这么个人，还训斥温阳不学无术，不好好修炼乱发善心，可他不知道这是个圣武啊，早知道这样，他当天就去拜访了。好在商人城府都很深，立刻就陪上了笑脸，亲自迎上秦命：“抱歉，抱歉，都怨我这劣子，让我们怠慢了贵客，还望前辈多多包涵。”

    温启全一改往常的冷漠严肃，微笑道：“温阳有幸能得到前辈指点，晋入四重天了，可喜可贺。前辈一定要在我们山庄多住些日子，让我们好好表达谢意。”

    这人竟然会帮助温阳提升境界，看样子也是个懂得感恩的人。如果能撮合撮合，说不定能变成温阳的师父，跟温家的关系就更亲近了。奔雷山庄从今往后就等于有了四位圣武级强者，一个还是温阳的师父，这关系就更亲密了。

    乔家人面面相觑，温阳竟然在无意中救了个圣武？难道做好事真有好报？

    “我没那么老，不算前辈。温阳帮过我，这是我应该的。”秦命微笑着，眼神有意无意的瞥了眼乔羽曦。

    乔羽曦娇躯一颤，浑身发冷，忽然尖叫：“我……我什么都没做，什么都没说，我不是针对你的。”

    两家人奇怪的看着乔羽曦，怎么了这是？脸都白了！温阳晋级四重天，你应该高兴才对，这不正是你一直期望的吗？

    “乔姑娘，身体不舒服？”秦命眼底闪过丝冷意，还是虐的轻啊。

    “我身体不舒服，我身体很不舒服。”乔羽曦慌忙站起来，跑到乔家长辈面前，几乎是哀求的道：“我要回家住段时间，快带我回家。”

    “羽曦，是不是有人欺负你了？”乔家人奇怪，从没见过清高冷傲的乔羽曦这幅模样，好像是惊吓过度了。“有什么事，说出来，不要害怕，我们替你做主。”

    “没什么，真的没什么，我想回家，快带我回家，好吗？”乔羽曦仿佛能感觉到陆尧的目光正盯着她，那天晚上的恐惧感像是失控的杂草般在全身蔓延，她现在只想回家，一分钟都不想多待在这里。

    谁都感觉不对劲儿了，他们都太了解乔羽曦了，无论是在乔家还是温家，都是颐指气使，说是刁蛮都算轻的。今天怎么像是见鬼了一般？受什么刺激了。

    “温阳，你对羽曦做了什么！是个男人，就张嘴说出来，说不定还有谅解的可能，不然……休怪我们乔家翻脸！”乔家一位长辈指着温阳喝斥，乔羽曦今天把双方家长都叫到这里肯定是有重要的事，可看到温阳过来怎么就变成这幅模样了？

    “我温阳可以摸着良心说话，这些年都没碰过她一根头发。”温阳心里也奇怪，甚至怀疑乔羽曦是在演戏。

    “没什么！真的没什么！我要回家！”乔羽曦忽然尖叫，挤到长辈们后面，低着头，瑟瑟发抖，都不敢抬头了。

    “羽曦，不要怕，有我在，没有谁敢伤你。”赵子雄轻拍乔羽曦的抖动的玉肩，注入几缕能量，安抚着她像是要失控的情绪。

    乔羽曦喘着粗气，好一会儿才回过神来，她恍惚了会儿，才慢慢的抬起了头，可还是不敢去看秦命。

    “羽曦！说话！”乔家的长辈们语气严厉，如果真是温家做了什么手脚，虐待了羽曦，或是做了什么过分的事，他们绝不会轻易罢休。

    “乔羽曦，有话说话，说清楚！”温阳也道，他可不想背什么黑锅。

    温家人都看着乔羽曦，有什么就说出来啊，越是藏着掖着越容易误会。

    “乔姑娘莫不是有什么难言之隐？我到外面去等，你们慢慢处理。”秦命微笑着退出了房间。

    温家人连忙陪笑着虚送了几步，温阳也吩咐侍卫们陪着秦命。

    乔羽曦小心翼翼的抬了抬眼，却正好看到秦命转身时候意味深长的眼神，还有嘴角的笑意。外人眼里再平常不过，却像是魔咒般深深印进了她的心里，再次唤醒了那天晚上的噩梦。

    她强作平静，声音却微微发颤：“真的没什么，我累了，我想歇歇。”

    任凭乔家人和温家人怎么说，怎么劝，乔羽曦都是摇头。

    乔家人最后把温家人都请出去，单独留下来陪乔羽曦，乔羽曦还是什么都不说。

    “你今天把我们找来是什么目的，这个总该说说吧？”乔家长辈着急了，乔羽曦越是这样，他们越觉着有事。

    “我……我想离婚。”乔羽曦声音带着哭腔。陆尧竟然是圣武，温家人肯定会想办法把他留下来，说不定以后真的会住在这里了，她怎么办？她想象不出天天跟陆尧生活在一个庄园的生活，那样她会发疯的。

    “离婚？”乔家人交换眼神，这可不行！

    虽然温家人需要乔家人，可乔家人也需要温家人来互利互惠，拓展他们的商会，提升他们的影响力。温家已经有两个子弟加入了诛天殿，从诛天殿那里传来的消息看，温阳的二姐非常有可能进入内殿，他们还是很看好温家的前景的。现在温阳又突破到了四重天，还把乔宏达给打败了，如果去参加诛天殿考核，通过的可能性大大增加。

    如果温阳加入诛天殿，温家三兄妹相互照顾，很可能闯出片天地，乔羽曦跟着温阳很符合乔家利益。如果温阳留在家里，必定会接手家族生意，到时候温阳再把那圣武留下，在家族的地位会稳步提升，乔羽曦更有必要留下了。
  