    第731章 封印破碎！

    死人界！

    秦无痕等人，目光紧紧盯着混沌深处的大战，神色各异。

    红昭死人界的神帝，此时已是心神发颤，内心在不断颤抖着。

    尽管死人界被诸多主神和至高神封印笼罩，无法感应到外界气势。

    可仅是目光所能看到的那恐怖威势，都让他们为之心惊！

    两位至高神、十三位主神！

    寻常时候，谁有机会亲眼看到这么多强大的神同时现身？！

    而最主要的是，那几名仙道宇宙的人族，竟然敢与至高神动手！

    并且似乎还有一战之力？！

    这才是最让他们为之骇然的！

    太恐怖了！

    不由得，红昭等人转头看向旁边的秦无痕。

    如果没听错的话，刚才陛下是说，天际那几名强者，还有那些大军，都是大夏帝朝的人？！

    这大夏帝朝，到底有多强大？！

    念及此处，红昭等人心中都有些兴奋。

    看来加入这大夏帝朝，也不失为一个好的选择！

    不过旁边的杨戬、张良等人，眉头皆是皱起，脸色有些凝重。

    他们自然看得出，白起等人，局势并不好。

    虽然此刻暂时挡住那位至高神。

    但白起依旧是落在下风的。

    现在的局势对他们十分不利。

    而且，最主要的是，旁边还有十三位主神和一位至高神虎视眈眈。

    而嬴政还在与那龙神大战，短时间内是无法分出胜负的。

    也无法腾出手来助白起他们！

    照此下去，白起他们必败无疑！

    “陛下！”

    张良眉头紧皱，看向旁边的秦无痕，道：“照此下去，武安君他们恐怕有危险！”

    “我们得想办法去助他们！”

    秦无痕点点头，脸色也十分凝重。

    他自然也看出来了！

    但此刻他们被困在这死人界，无法出去……

    秦无痕抬起头，看向天际那团黑色的死气云雾，道：“杨戬、薛仁贵，你二人立刻上去看看，若那狗王和黑曜魔帝在里面，想办法将他们收服，然后找找出去的办法！”

    “遵旨！”

    两人拱手一礼，随即互相对视一眼，身形同时踏空而起，没入天际的死气漩涡中，消失不见。

    秦无痕等人收回目光，继续观战。

    此时。

    死人界外，众神看着混沌深处缓缓现出真身的黑色世界，俱是神色惊讶。

    “想不到竟然在此遇见这放逐之界！”

    “拉”的脸上浮现一丝诧异，开口说道。

    旁边，波塞冬等人同样神情惊讶，旋即却都化作了厌恶和不屑。

    “这放逐之界，早就该被毁灭！”

    波塞冬冷冷道：“没想到我们布置的封印，竟然还救了里面那些早已该死去的罪神一命！”

    旁边几位主神亦是如此。

    这死人界的封印，就是他们联手布置的！

    而他们自然看得出，此刻那死人界之所以还毫发无损，就是因为他们布置的封印挡住了此时那龙神与那仙道宇宙的陌生龙族的战斗余波。

    否则，仅是一道余波，都可以让这死人界灰飞烟灭了！

    “拉”淡淡一笑，道：“据说最近宙斯的一个儿子被人杀了，最后那人也是被放逐到了死人界里？”

    “是的，太阳神大人！”

    波塞冬恭敬行礼，道：“不过此时宙斯神王并不知晓，是他另一个儿子做的事。”

    “呵呵……”

    “拉”嘴角浮现一丝讥讽，摇了摇头，并不再多问。

    关于那个掌控宇宙的宙斯，他早已对其不满。

    若非差距实在太大，哪里轮得到他来做宙斯宇宙的主宰者！

    “也不知道奥丁大人是怎么想的……”

    “拉”咬了咬牙，低声自语。

    旁边波塞冬等人闻言，心中俱是一惊，连忙低下头去，只当做没听到。

    轰！

    这时，天际再次传来一声恐怖轰鸣！

    众神抬头看去，俱是脸色微变。

    只见那梵天至高神，与那身披银甲的人族青年战斗得无比激烈。

    血色雾气将混沌笼罩，浓郁的杀气自那血雾中传出，让得众神都感觉到一丝心悸。

    “这是什么东西？”

    “拉”眉头一皱。

    波塞冬也皱眉观看片刻，有些不确定地道：“太阳神大人，这似乎是仙道宇宙才修行的领域！”

    “领域？”

    “拉”眼眸微眯，“看来那仙道宇宙还是有些可取之处的！一个领域加持，竟然能与梵天战平？”

    波塞冬拱手道：“太阳神大人，我们用不用插手？”

    “拉”嗤笑一声，道：“尽管有领域加持，他也支撑不了多久的！不论他在仙道宇宙有多强大，但在宙斯宇宙，我们就是绝对的主宰！”

    众神微微颔首，继续看向天际。

    另一边，王翦三人联手，拖住了那名手持黄金圣剑的主神。

    不过，依旧是落在下风。

    境界差距实在太大了！

    “吼……”

    而在远处的混沌星空，两头神龙疯狂大战，气势愈来愈烈，威势震动九天，恐怖无比。

    星空三处战场，所造成的威势，都令人心悸！

    此时，星空内除了“拉”等众神之外，就只有混沌下方，被一层黑色煞气所保护在内的百万大秦将士。

    此时，波塞冬低头看了一眼，眼神微动，道：“这些士兵，似乎也是这几人带来的！太阳神大人，用不用先将他们除掉？”

    “拉”低头看了一眼，随意说道：“随便你吧。”

    在他眼中，那一群连神皇都不是的士兵，与蝼蚁没什么区别，杀与不杀，都可以。

    不过波塞冬闻言，却是神色微喜，道：“恰好最近我得到一头远古噬魂兽，正好将这些蝼蚁，用来饲养我的宝贝！”

    说着，他袖袍一挥，黑气涌动，一头狰狞举手从他袖袍中飞出，站在虚空仰天咆哮。

    众神见了，都有些诧异。

    “你倒是好运，还能找到这种灭绝多年的远古异兽！”

    “拉”看了一眼，眼神也略有些诧异。

    “侥幸而已。”

    波塞冬微微一笑，随后朝着那噬魂兽一挥手，道：“去吧，宝贝！吃个痛快！”

    “吼！！！”

    那噬魂兽仰天咆哮一声，随后看向下方星空深处那些密密麻麻的大秦士兵，眼中浮现一丝贪婪，四蹄一蹬，便朝着星空深处掠去。

    波塞冬含笑看着。

    “嗯？”

    可就在这时，似是感觉到什么，他眉头一皱，看向另一处星空。

    那里，一方充斥死气的黑暗世家缓缓旋转，可在其中，竟开始有一股股强大的气息在波动。

    “什么声音？”

    “拉”等众神也是有所感应，同时低头看去，面色疑惑。

    “嗯？不好！”

    忽然，波塞冬脸色一变，死死盯着那死人界方向。

    轰！

    下一刻，随着一道震天巨响，整个死人界猛地一震。

    随后，那遍布在死人界周围的封印，竟是开始发生变化……

    ……

    ……

    (本章完)

