
　　斯文男子看到棒梗这个神色，来了兴致。

　　一次、两次、三次…

　　接连弹了足足几十次后，斯文男子这才不再弹。

　　而此时，棒梗脸色已经面如白纸，看到斯文男子终于不再弹了，心里甚至还有点感激。

　　但在下一秒，他看到，斯文男子转头对壮汉笑着说道：

　　“正哥，这个很好玩的，你也来试试。

　　等你试玩以后，再换别人来，你们所有人都来一次，这小小的，弹一下回弹一下，好玩的不行。

　　我以前怎么就没有发现，竟然还有这么好玩的游戏，浪费了太多时间。”

　　壮汉听到斯文男子的话，也是下身一紧。

　　虽然不觉得这个游戏有啥好玩的，但斯文男子的话，他可不敢不听，他可是知道不听对方的话，下场只会和棒梗一样。

　　所以点了点头，就走上前，接替起斯文男子，继续弹了起来。

　　壮汉的力气，比斯文男子大了不少，一下就让棒梗疼的浑身抽搐，翻起了白眼。

　　但因为有五个人，紧紧搂着他的四肢和嘴巴，他是一动也不能动，只能任由壮汉施为。

　　咦，好像真有点意思。

　　壮汉弹了几次后，来了兴致，专心致志玩起了游戏。

　　而这个时候，棒梗对斯文男子恨的不行，之前的感激，早已经烟消云散。

　　此时，内心是恨不得生吃他的肉，活喝他的血。

　　而斯文男子，本来还想壮汉弹完，缓一缓，暂时不让别人弹了，免得真弹出事。

　　但一看到棒梗眼神中的恨意，瞬间就不管不顾了，就是让手下弹。

　　几人轮换弹了不少次后，已经半小时过后，壮汉看到斯文男子没喊停，正准备继续上去弹，斯文男子挥手示意了一下，壮汉立马不再上前。

　　“把他放开吧。”斯文男子又对控制住棒梗的五人说道。

　　听到这话，五人立马松手，棒梗一瞬间就没有了力气，瘫软在地上。

　　紧接着，还没等斯文男子说话，棒梗就强忍着疼痛，自顾自的爬了起来，跪在地上，哭着哀求了起来：

　　“大哥，我错了，以后你说往东我绝对不敢往西，你就饶了我吧，求求你了。”

　　此时，棒梗这样子，真的是看着可怜至极。

　　如果换一个正常人，心肯定就软了，但斯文男子，明显不是正常人，看到棒梗这样，反而得意的笑了起来。

　　不过，斯文男子也知道，现在不能再弹了，免得真的弹出什么事，所以听到棒梗服软道歉，就没有再动手，而是问道：

　　“以后知道，咱们牢里什么规矩了吗？”

　　“知道了，知道了。”

　　棒梗跪在地上，连连点头。

　　“嗯，那你叫什么？犯什么罪进来的？刚才就因为问这个，咱们产生了误会哈。”

　　斯文男子走到棒梗面前，温和的笑了笑。

　　“大…大哥，我叫棒梗，犯的是偷窃，家里五个人，有我的奶奶，我的妈妈…”

　　棒梗看着斯文男子温和的笑，不但没有感到温暖，反而更恐慌了，颤颤巍巍的就说了起来。

　　不得不说，刚才那弹一弹，是真的让棒梗害怕了，斯文男子只问了他两个问题，他恨不得把家里几口人，家住在那里都告诉对方。

　　“哦，偷窃罪啊？就你这逼样，还偷东西？看你这肥头大耳的模样，肯定不少偷吧？”

　　斯文男子听到棒梗的话，忽然脸色一变，直接对着棒的脸，就是一脚。

　　棒梗一下被踹倒在地，痛的时候，也不免很懵逼。

　　这咋了？怎么还揍自己？别说自己是被冤枉的，就算真的偷了又怎么了？

　　这里面，那个人不比自己犯的罪重？凭什么打自己？

　　但他不知道，其他人知道啊，他们是知道斯文男子是因为杀人进来的。

　　而杀的人，就是到他家偷窃的，因为之前是在十年风雨里，所以斯文男子，也是被判了五年。

　　并因为坐牢，也导致喜爱的女人，被她家里，逼着结婚了，这也导致斯文男子对偷盗的人，那叫一个恨。

　　基于此，看到斯文男子揍棒梗，众人身为已经被斯文男子教育好几年的小弟，自然是爱其爱，恨其恨。

　　也是纷纷上去拳打脚踢起来，一边打，一边骂着：

　　“你个肥仔，你还偷东西？看你那肥样，打死你。”

　　“小花生豆还偷东西，你偷东西干吗？想活着？你活着有乐趣吗？”

　　“偷，我让你偷，手给你剁了，你他么的。”

　　……

　　棒梗痛的哀声惨叫。

　　但斯文男子不闻不问，一旁小弟自然不敢停手，一直持续了足足十分钟，斯文男子这才停手。

　　然后他挥手示意众人也停下，然后看着棒梗，又温和的笑了笑：

　　“肥仔，刚才你不是说你守规矩，并且听话吗？”

　　“对对…大哥，我绝对守规矩，并且听话。”

　　棒梗强忍着撕心裂肺的疼，强颜欢笑道。

　　“嗯，那我要看看你说的是假话还是真话。”

　　听到这话，斯文男子满意的点了点头。

　　然后摸着下巴，想了一会，对棒梗说道：

　　“这样，你爬在地上，学一学狗怎么爬的，再学一学狗叫，让我看看你说的是真话，还是假话。”

　　棒梗懵了，一股怒火冲上心头，恨不得杀了对方。

　　但是，当他看到斯文男子那温和的笑容，又想到刚才的弹一弹游戏，又强压了下来，一点不敢表现出来。

　　强忍着耻辱，他爬了起来，一边爬，嘴也张开，在众人期待的眼神中，叫了起来：

　　“汪…汪汪…汪汪汪…”

　　“不错，有前途，哈哈…”

　　斯文男子笑了起来，看得出来，他很开心。

　　而一旁的六人，也是乐的不行。

　　听到他们的笑声，棒梗虽然心里恨的不行，但一点不敢表露出来，还是爬着叫着，生怕对方不够满意。

　　过了一会。

　　“行了，不用叫了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斯文男子制止了棒梗，然后走到棒梗面前，温和的笑了笑：

　　“肥仔，以后老实点，听话点，我不是那种随意欺负别人的坏人。”

　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”

　　棒梗听到这话，连忙道了谢，紧接着，就躺到地上，开始揉捏起自己被弹的大了好几圈的花生豆，来缓解痛苦。

　　刚才他就痛的不行，只是因为有斯文男子命令在身，不敢乱动，生怕再遭一遍厄运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十六章 棒梗的悲惨遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 