    第39章唐家

    沐辞的果断再次刷新南宫羡的认知，在这个世界上，能果断的把五级晶核拿来吸收，除了大能和那些势力庞大的家族不放在眼里。

    其大部分人，都会第一时间珍藏起来，又或者慎重考虑怎么处理这五级晶核。

    很多异能者都没见过五级晶核，就更别说得到五级晶核了，如果有幸得到五级晶核，那肯定当至宝珍藏起来。

    可沐辞干了什么？她居然拿到五级晶核还没捂热就想把它给吸收了。

    不过他还是默默的跟在沐辞身后，当起了保镖工作。

    这如果让北燕首都那边的人知道他堂堂南宫少爷居然给别人当保镖，不知道会惊讶多少人？

    沐辞的动作很快，没过几分钟就到了她要去的地方，这是一处废弃的食品厂，面积挺大的，但因为被人类最讨厌异族里其中的变异鼠群给毁了。

    虽然后来被清理过，但这里被破坏严重，已经不能再使用，所以这里就被放弃了。

    沐辞原来也不知道这个地方，但在她休息那两天里，她无意中听到这个地方。

    在她看来，被放弃的地方对她来说是个有用的地方，起码没人来打扰。

    当她踏入破败的食品厂车间里时，里面瞬间跑出很多体型跟泰迪差不多大的老鼠，它们拖家带口的从沐辞前面逃走...

    里面响起一阵叮叮当当的声音，大概过了五分钟才安静下来，而沐辞捂着鼻子就静静的站在原地等了五分钟。

    这里成了小动物们的家，她这个外来者突然闯入，把它们吓到了。

    这些不是异族，都是很普通的小动物们，它们对人类和异族都很害怕，因为它们属于弱者，所以在面对比它们强的生物，都是避而远之。

    沐辞摸了摸鼻头不好意思对着空气道：“抱歉啊，借用你们的地方用一用，放心，我一会就离开。”

    可惜她的话那些小动物都选择听不到，人类的话要是能信，那它们的同类还会被杀了那么多？

    沐辞走到一处空地，对着地面就是打出一掌，地面顿时被一阵劲风吹的干干净净，然后她原地打坐。

    南宫羡还是第一次见女生这么不怕脏的，居然跑这个地方来，好在这食品厂四面透风，没有怪味，不然他都不想靠近。

    在石岭市富人区里，有一处占地面积三千左右的大房子，院子里被一群二级异能者来回巡逻，同时还有赤焰狼狼群在院子里休息。

    这些赤焰狼是在它们还是狼崽的时候被异能者从异族那里抓回来养大的。

    当然，能把战斗力达到四星级的赤焰狼当宠物养，绝对不是普通人。

    而这里的豪宅，就是唐家。

    此时唐娇娇正在客厅扑进她妈妈怀里哭，而她美妈乔茱正不停的安慰她：“好了好了，妈妈答应你，那个叫沐辞的贱人，她活不了几天的。”

    唐娇娇如受气的小公主，她抬头愤怒的哭道：“她肯定是要死的，但我这次不能考核比赛了，我还想在这次考核比赛拿到好名次呢，然后让轩辕歌对我刮目相看呢。”

    “妈...怎么办呀？我这次成了笑柄，这让我以后怎么面对那些同学？”

    (本章完)

