    一瞬间偌大的石室里，因为阿嬷达俞简单的握拳动作，竟是散发出空气爆裂的声音，同时也有一股诡异的气息，竟也渗透石室，瞬间向着石室外面的沈天冲去。

    那恐怖的气息，真有如狂风袭面一般，沈天站在石室门口，任由石室内的狂风冲击自己的身体。

    他全身的怒气，让他的身体看起来有些血色火红，银色的长发在狂风中肆意飘摆，沈天如同石像一般，在这恐怖的气息中一动不动！

    “这股气息……竟然像鬼气，又有些像妖气，到底是什么东西？”

    感受着阿嬷达俞所散发出来的恐怖气息，沈天内心惊讶，深深皱起了眉头。

    在刚才的气息中，他分明感受到了八眼尸傀身体上所散发出来的独特死气，可是这八眼尸傀的死气，竟然还夹杂着森然的鬼气，与浓重的妖气，这简直就是恐怖气息的集合体，难道这股气息真是阿嬷达俞散发出来的？

    沈天有些犹豫，一瞬间心里所升起的不是畏惧，而是狂热的兴奋。

    这种感觉沈天前所未有，那真的是热血好战。

    沈天嘴角露出了笑容的一瞬间，他想到了牛魔天的话，也许在骨子里他与牛魔天真是同一类人吧，只不过在心性上面，还是截然不同的存在！

    “哈哈哈，阿嬷达俞，看来你果然得到了一种神秘的力量，虽然不知道这股力量是什么，但是今天，咱们两个人只有一个能活在世上！”

    沈天嘴里冷笑着，再也不压制满心的愤怒。

    一瞬间沈天的体内也爆发出了强大的气息，那恐怖的妖气瞬间直冲天地，就好像无形的火焰包裹着沈天的身体，在这无形的怒火中，沈天嘴里缓缓呼出一口热气，大步向着面前的石门走去！

    “哼，有趣，可惜你这副样子还不是我的对手。喜乐老怪，他交给你对付。”

    阿嬷达俞坐在石室中，感受着沈天体内妖气的冲击，嘴里发出了一丝冷笑。

    身在竹楼中的喜乐真人，此时微微皱起了眉头，他看着围绕着身旁又是揉肩又是捏背的几个绝色美女，故作无奈的叹口气，摇头晃脑的说道：“哎，欲立于人，必受制于人，看来这辈子我喜乐之人就是个苦命哟！”

    喜乐真人笑嘻嘻的说完，竟是伸手从怀中拿出了两个稻草人。

    这两个稻草人扎的很生动，一左一右，竟与石室外那两个金刚般的恶鬼门神长的十分相似。

    “八方恶鬼道，金轮开法眼，我助你成魔，你助我封神。今赐你二人妙法三千，不动为水，咆哮为火，呼之为雷，喝之为电。献美人灵魂以助灵根，得令之时，速速灵魂！魔王三千道，北海极乐法门，起阵！”

    随着喜乐真人话落，他的身体内猛然传来了强烈的震动。

    两道金光顺着他的双眼射进面前的草人中，随后不等身旁几名绝色美女反应，喜乐真人竟是凶狠的向着两名美女的头顶伸手抓去，一手一个，抓住这二人的天灵盖，喜乐真人冷笑着伸手一招，只见这两名美女头上的天灵盖，竟是硬生生被他那如同鹰爪般的大手给生生抠扯了下来！

    咔！！

    两道脆响之下，恐怖的一幕出现了！

    只见那两个本正为喜乐真人捶腿的女人连临死前的尖叫都没有发出，就一个个瞪着双眼血流满面。

    在她们的头顶上方，血淋淋的大脑露在外面，配合着她们死前惊恐的眼神，简直恐怖的如同电影一般！

    “啊？！真人……真人饶命，饶命呀！！”

    看见身前的姐妹竟然落得惨死的下场，剩下的几名绝色美女吓得浑身发抖，全都跪在了喜乐真人的面前。

    喜乐真人嘿嘿冷笑，得意地看了一眼面前仍保持着跪姿的两个死去女人，瞧着她们还在跳动的大脑，笑嘻嘻的对身旁的几个女人说道：“你们不要害怕，我这也是没办法，恶鬼道吗，总是要吃饱才能干活的。”

    喜乐真人笑着，将手中的两个恶鬼草人一边一个放在那两具尸体的大脑上。

    仿佛闻到了这两个女人大脑的香甜，那两个恶鬼草人竟瞬间如同活过来一般，张开尖利的牙齿，开始疯狂的啃食两个女人的大脑。

    在这恐怖的场景中，有几名绝色美女当场吓晕，喜乐真人也不理他们，悠哉悠哉的扇着蒲扇，笑眯眯地看着这两个恶鬼草人快速将那两个女人的大脑吃完！

    就在这两个女人的大脑被彻底吃光之后，那两个爬进女人头骨中的恶鬼草人猛然冒起了熊熊的火焰。

    一片绿色的火焰之下，偌大的石室中瞬间鬼气森森。

    感受着空中飘荡的鬼气，喜乐真人哈哈大笑，转头得意的看了一眼阿嬷达俞，笑着对他说道：“我的教主大人，区区一个妖怪，何用我喜乐真人亲自出手，就瞧一瞧我当初为你炼制的法宝，那两个恶鬼门神，足以应对此人！”

    “哈哈，喜乐老怪，你还真是瞧不起人？你觉得就凭那两个东西，能是沈天的对手？”

    阿嬷达俞冷笑，显然不赞同喜乐真人的话。

    “谁知道呢？呵呵，我的教主大人，不如咱俩赌1赌？”

    喜乐真人也不与阿嬷达俞争辩，继续笑眯眯的扇着蒲扇，他看着跪在脚边的两具满脸流血的女人尸体，瞧着她们脑壳中冒出的熊熊绿色火焰，摆出了拭目以待的嘴脸。

    再说此时的沈天，借着血海之力，整个人心里充满了怒气，大步向着面前的石门走去。

    喜乐真人在石室中施法，大步走上石阶的沈天一点也没有感觉到。

    就在他距离面前石门还有不到十步的时候，突然沈天内心中冒出一丝危险，他缓缓抬头向着上方看去，只见石门两旁如同金刚一般的巨大石像，竟然瞬间如同活人一般复生。

    左边的石像双眼一片血红，嘴里喝了一声，竟是口吐雷电直轰沈天的头顶。

    右边的石像一声鬼啸，竟是口中喷出了浓浓的火焰，如同喷火器一般，舜天将沈天包围在里面！

    “两个鬼东西，凭你们也配拦我沈天？”

    看着面前两个活过来的石像门神，沈天微微一笑，身体瞬间移动，避开了雷电，冲出了火焰。

    就在他身体冲出的瞬间，左边的实现挥舞手里的巨斧，劈头盖脸向沈天砸去。

    右边的石像双手化作一团水流，竟是想要将身在空中的沈天包裹在水里。

    瞧见这两个恶鬼实际上配合的攻击，沈天微微皱起了眉头，他身在空中，漂亮的一个回旋梯，轰的一声踢开了左边石像手中劈砍的巨斧，同时借着反推之力，如同炮弹发射，瞬间向着右边的石像迎面冲去！

    “我说了，想要拦住我沈天，你们两个还不够资格！”

    沈天嘴里狞笑着，身体快速前冲的同时，摆出了一个霸道的姿势，挥拳向着面前的石像打去！

    轰！！！

    “嗯？！竟然是铜人？！”

    沈天一拳打在右边石像的脸上，那右边实际上脸上坚硬的外壳破裂，里面竟然是一片黄铜的颜色出现！

