
　　时代造就英雄，而英雄，其实往往也成就了时代。

　　时代大势，时代潮流，需要挺身而出的英雄来引领，来带领。

　　“这头古猿创造了文字，有可能引领文明的发展，算是开天辟地的大事，作为创世主，我是不是应该嘉赏一下这个小家伙？”

　　方卓伟挑了挑眉头，斟酌道。

　　时代造就英雄，而英雄，其实往往也成就了时代。

　　时代大势，时代潮流，需要挺身而出的英雄来引领，来带领。

　　“这头古猿创造了文字，有可能引领文明的发展，算是开天辟地的大事，作为创世主，我是不是应该嘉赏一下这个小家伙？”

　　方卓伟挑了挑眉头，斟酌道。

　　他本来想和海格力斯那次一样，给予对方一滴天牛血呢，反正那只可怜的倒霉小天牛还在他手里，想用随时都有，但想了想，方卓伟最后放弃了这个想法。

　　二次血脉进化，燃烧神血，能够挺过去的无一不是身体和毅力大无畏者，而眼前这头古猿此刻已经步入迟暮之年，身体老态龙钟至极，换句话说，已经是多半截身子埋进土里面了，这样的肉体，哪怕老古猿的意志再坚韧不拔那又如何？

　　神血燃烧之时，可不会管你年龄多大！

　　若是老古猿挺过去也就罢了，但要是一旦挺不过去，那方卓伟损失绝对是大了天去了，没了老古猿，谁来替方卓伟传授文字？届时，本应该蓬勃升起的文明估计得直接断崖。

　　“不过以老古猿如今的这幅状态，已然快要走到了生命的尽头……”23sK.com

　　老古猿看起来实在是太老了，虽然精气神保持的还算不错，但身体的各项器官机能早就已经必不可免的走向了衰败。

　　这是一种无法逆转的衰败，是生命演化的正常过程。

　　风华如流砂，苍老似年华。

　　照着这个趋势，即使中间不出现什么意外的话，老古猿所剩余的寿命应该也不会超过三个月。

　　三个月，如此短暂的时间根本不足以老古猿创造出更多的文字，也不足以让文字在古猿一族中流通。

　　怎么着，也得让这个老古猿多活一段时间。

　　“燃烧神血太过于霸道，强烈，那我若是拿一些具有大补，延年益寿功效的中药材呢？”

　　方卓伟眼神一亮，闪过一抹精光，突然转念想道。

　　他记得之前看过一片报道，里面可是清楚的记载着何首乌，黄芪，人参，枸杞子之类的中药材若是经常服用的话可是有一定延年益寿的功效和作用！

　　何首乌，黄芪，人参之流他目前可没有，不过枸杞子的话却是有不少，院子里面就有好几棵纯野生的够枸杞子树，收成还不错，上面滴滴答答挂满了密密麻麻深红色成熟的野生枸杞子呢。

　　众所周知，野枸杞的功效可是比人工种植的更高呢。

　　说做就做，方卓伟赶忙快步走到院子里面随手拽了一枚枸杞子下来。

　　枸杞子粉翠欲滴，异常饱满，已然是熟的不能再熟了。

　　枸杞子到手，方卓伟直接大手一挥。

　　空气中。

　　亘古幽暗的黑洞缓缓出现，散发着古老而又神秘的气息，直接将这枸杞子吸了进去……

　　下一刻。

　　随着一声轻响，一滴微不可见的光点以迅雷不及掩耳之势从黑洞中急促窜出，朝着老古猿所在的方向落去……

　　光点若流星，璀璨夺目，仿佛陨石一般，从无形虚空落下，在高空闪过一道耀眼的流光溢彩……

　　黑洞除了可以培育孢子，同时也可以将物体无限制变小，但这个有限制，每天只能使用一次。

　　“乌拉，乌拉，乌拉……”

　　黑土大陆上。

　　轰隆的破空声直接把所有的古猿都惊醒，它们瞪大了双眼，浑身颤抖，身体蜷缩在一起，吓得哇哇乱叫，一脸惊愕的看着上空的璀璨流光……

　　最为震惊的是老古猿。

　　作为当事猴，它看的最清楚。

　　那流光，在横穿万里虚空之后……居然……直接落在了它脚下的泥土里……

　　那是一株完好无损的成熟枸杞子，融合了孢子，于无尽的高空中落下，在坠入黑土地的瞬间破土而出，以肉眼可见的速度长出了一朵淡绿色的嫩芽……

　　嫩芽抽出，淡绿色的身影逐渐变大，化作植柳，变成老叶，由初生走向成熟。

　　密叶深处，耀眼的并蒂之花缓缓盛开，闪烁着淡淡的橘黄色光芒。

　　一切，都在顷刻间完成。

　　最终。

　　花落，叶枯。

　　枯寂中带来了新生。

　　随着最后一片枯黄的落叶归根，数枚翡翠欲滴的果子于花苞处缓缓出现，并排着挂满了枝桠的一侧……

　　是一枚枚的初生的枸杞子，饱满而又新鲜，充斥着勃勃生机，散发着令人沉迷陶醉的淡淡芳香。

　　“乌拉乌拉！”

　　老古猿瞪大了双眼，它的灵智程度虽然最高，但仍旧无法理解眼前发生的种种一切景象，这超出了它所能理解的界限。

　　它大脑一片空白，身体不受控制的被空气中那阵阵无法言表的芳香所吸引。

　　下意识的，老古猿走上前去。

　　枸杞子树上，一共结了五枚新鲜的枸杞子，通体艳红翡光，散发着诱人的芳香气味。

　　老古猿情不自禁的摘下一枚，小心翼翼的放进嘴里。

　　霎时。

　　还没等它反应过来，体味枸杞子的百般滋味，一团柔和的光芒突然在瞬间笼罩住了老古猿浑身上上下下，密不透风。

　　四周。

　　一众年轻的古猿还远远没从刚才的震惊中回过神来，又被这突然的景象吓得顿时后退了十几米，一个个表情惊恐，哇哇乱叫。

　　好在。

　　这一切出现的突然，消失的也突然。

　　不过瞬间。

　　白色光芒消失，老古猿重新露出真身。

　　相比起刚才老态龙钟，仿佛下一刻就会直接倒地不起的状态相比，此刻的老古猿不仅身板挺得笔直，而且就连身上暗淡无光的毛发也变得柔顺有光泽起来。

　　“没想到融合了孢子的枸杞子这么厉害，不过一枚，居然直接让老古猿拥有了整整一百年的寿命。”

　　观察着老古猿的身体状态，方卓伟咂了咂嘴道，不由的有些惊讶。

　　要知道，海格力斯当初融合了天牛血，二次神血燃烧也才不过增加了一千年的寿命而已，虽然增加的寿命多，但前者可是需要硬生生拿命来赌的。

　　相比之下，后者绝对既简单又安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十八章：我拿枸杞当神药免费阅读。https://xs.23sk.com 