    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    众人皆是有些退缩，惊恐的看着有些发怒的邓愈。

    这邓愈，家里是团练出生，也就是负责一方治安，缉捕盗贼。和一些亡命徒没少打交道。

    等后面和元军作战，邓愈这厮就更猛了，简直就是一个天生杀胚！

    身先士卒，冲锋陷阵，那对于他来说，简直就是家常便饭。别人都是“大伙儿一起上”，然后自己躲在后面，可邓愈是直接冲在了所有的士卒前面，一路砍杀，猛的一批。

    这样一个人，自然是天不怕，地不怕的主儿。

    刚才有人质疑他能力不行，教不好那些孩子，顿时激怒他了，他邓愈说实话，这辈子没服过谁，在什么事情上都没认过怂。

    教授这些蒙学稚子所获得的一些名啊，利啊什么的，本来他邓愈也看不上，没当回事儿。

    在邓愈看来，这真男人就该去战场上杀敌立功，所有的功勋，自己去战场上获得，自己去抢，去夺，那才有意义。

    可现在，居然有人质疑他，有人怀疑他没这个能力，这就让邓愈有些不开心了。

    我说自己不行，教不好可以，那叫谦虚。可你算个什么东西，也有资格质疑我邓愈教不好？何况这还是大帅点名让我教的。

    现在你说我不行，我偏不，我偏要做给你看看，让你瞧一瞧我不仅行，我还做的非常漂亮。

    文无第一，武无第二。

    服软，认输，对不起，邓愈的世界中就没有这样的字眼儿。

    “好了，好了！”老朱适时的站出来，道：“这书上说：闻道有先后，术业有专攻。咱让邓愈去教那些孩子，又不是去教那些孩子读书识字，只不过是一些火器方面的知识罢了！”

    “单论对火器的了解，相信诸位当中，还没有人能超过邓愈。”

    “大帅这话说的公道。”邓愈也是咧嘴一笑，道：“不是我吹牛，这军中对于火器的了解，能超过我邓愈的人，还真没几个。”

    “现在这殿中，沐英这小子倒还算是有些天赋，不过和我比，还是有些差距。至于其他人……”

    邓愈冷哼几声，含笑不语，可一切尽在不言中。

    众人也是无语，自己这是还被顺带着被鄙视了一番？

    不过邓愈也的确有着狂妄的资格，在火器理解上面，超过邓愈的还真没有几个人，而且，此人投靠老朱的时间也很早，算是老朱早期最忠实的支持者之一。

    不论是资历还是能力，在军中，都可以说得上是一等一的存在。能够稳压邓愈一头的，还真找不出几个人。

    邓愈这一刻也是雄赳赳道：“不瞒大帅，臣新近训练了一批使用火器的士卒，颇有进展，大帅有空，可以去检阅一番。我这些火枪手，就算是对付骑兵，也有着相当的把握。”

    朱元璋这一刻也是惊讶了，不过他知道邓愈的性格，既然能说出这话，断然是真的有了进展，不是吹牛。

    火器的威力和未来，老朱很清楚的感受得到，说不定，火器将是未来的主要发展方向。

    虽说现在火器还存在着诸多毛病，但瑕不掩瑜，随着陆续的发展和应用，会越来越好。

    也因此，对于火器，老朱是支持的，这在众多的起义军中可以说是独树一帜了！

    不管是张士诚还是陈友谅，都觉得火器太废，火炮用用，攻城还凑合，但其他方面，简直就是垃圾。

    因此，对于火器的应用，远没有老朱军中这么广泛。

    而这一刻，邓愈说有把握对付骑兵，说不定还真有。老朱这时也笑了：“好，既然如此，那等咱有空了，一定去看看。”

    元军不似他们，许多皆是生于马背，长于马背，弯刀角弓，战斗力颇为强悍，若是火器能够克制他们，未尝来说不是一件杀敌利器。

    “好，此事以后再说。”老朱发话，算是终止了这场争论。

    “善长，现在已经十月将尽，再过两月，就到了年关，看来，这在年前开办蒙学是办不成了！”

    朱元璋脸色凝重道：“办学事宜，事关重大，不可轻视。这样，给你两月，去督办相关事宜，所需要的一切金银物品，人员都任你调用，不必报我，你可自己决断，总之一句话，就是在年前一定要办的妥妥当当，决计不能出错。”

    “臣领旨。”李善长也是有些兴奋了！

    老朱话语不停，继续道：“此外，咱还打算让善长总揽蒙学事宜，今后这学府之中日常事务，皆交由善长处置，诸位以为如何？”

    “对了，还有，善长，你每十日抽半天的功夫，去给那些学生讲课，到时候咱也去旁听，你认为怎么样？”

    老朱说到了这些，李善长顿时更加激动了！自然没有不答应的道理。

    可以说，这新办的蒙学，里面相当的一部分权力老朱都交给了他。这如何能令他不激动？

    “帅府参政一直以来忠于职守，做事周全，臣等皆以为大帅任命他总揽事务，实乃是良选。”

    老朱听后，也是眉开眼笑，“既然你们都没有异议，那这事儿就这么定了！”

    会后，众人各自散去，当朱文正听到这样的消息的时候，都快要被气的吐血了！

    说实话，这段时间以来，他积极的在暗中拉拢各方将领，可是事情的进展颇为不顺，几乎没人倒向他这边的，还有一小部分保持中立，可是大多数，压根就没把他当回事儿。

    他也总算感受到自己的叔父对于军队的掌控力有多强了！

    想走多数人支持自己，然后将自己扶上正位这条路，朱文正感觉好难，是真难！

    而这一次，老朱的动作也是令他有些措手不及，这简直就是釜底抽薪。

    谁他么还敢在这个时候和他勾搭上？

    就算勾搭上了，他朱文正敢信么？

    那些倒向朱文正这边的人，不为自己想想，也要为自己的子孙后代想一想。

    毕竟人家朱文正还是老朱亲侄子呢，他们都是外人，真掺合进去了，然后殃及池鱼，那也是活该。

    老朱可以对朱文正手下留情，但对于他们这些外人，就完全没必要了！

