    设身处地的换位思考，要是自己像皇姐一样付出了那么的多，最后却落得一个被人防备忌惮的下场，自己会怎么想？

    会不会永远都不会原谅伤害自己的人？

    还是会在心中怨恨着对方？

    或许皇姐不是生气了那么的简单，说不定她心中已经在怨恨着自己。

    “阙爱卿，你说，朕还有机会，能够让皇姐原谅朕吗？”

    顾昀阳心慌意乱的询问阙廷岚，想要知道自己还有没有机会能够得到原谅？

    “陛下，口头上的道歉，没有人会在意，陛下若是想要与无双公主和好的话，行动和态度，这才是关键。”

    看顾昀阳将自己说的话都听进去了，阙廷岚的眼中划过一丝愉悦，抬起头的时候，一脸平静的开口说道。

    “这一次薛裘做出的事情，让无双公主吃尽了苦头，外人不知晓您对无双公主的态度，只会看到表面的情况妄加猜测。”

    “薛裘做的事情现在在京城已经是人尽皆知，人们只会以为你是放弃了无双公主，这个时候，你的态度和行动就显得格外的重要。”

    “可是，皇姐说了，她不想见到朕。”

    阙廷岚说的话他懂，可问题是皇姐不想见到他，自己要是贸然的去见皇姐的话，会不会让皇姐更加的生气。

    本来还想去纠缠顾惜时，让她原谅自己的顾昀阳，现在已经是不敢胡搅蛮缠了，就怕顾惜时到时候更加的生气。

    “无双公主说的话，陛下不能全听，也不能完全照做。”

    “眼下无双公主的处境很危险，要是真的听了无双公主的话，对她不管不顾的话--”

    “外人看到了你的态度，到时候以为你真的不管无双公主，然后对其下毒手的话，你后悔都来不及了。”

    话是这么说，可是顾昀阳还是有些顾虑。

    “皇上若是担心到时候无双公主会翻脸的话，其实大可不必担心，你可以带上太后娘娘一起。”

    “无双公主生你的气，但是并不会在太后的面前让你难堪不是吗？”

    “有道理。”

    顾昀阳点点头，完全没有发现自己的思路已经被阙廷岚牵着走，还觉得阙廷岚说的十分的有道理。

    “眼下无双公主想要去皇家宗庙祈福，这就是一个好机会，到时候你带着太后娘娘一起为无双公主送行。”

    “这样一来，不仅仅能够让所有人看到你自始至终都没有放弃无双公主的想法，也能够让平民百姓看得出来，无双公主此行是皇家所有人所期盼的。”

    “陛下爱民如子，担忧边疆将士，无双公主为黎民百姓的平安愿意前往皇室宗庙祈福，不畏宗庙生活的清苦，定能被天下人皆知，一举数的，何乐不为呢？”

    顾惜时想要去宗庙祈福，说到底就是为了平息薛裘所做的事情带来的后果，顺带想要收获民心。

    她既然想要这一些，那他就帮她一把，不过是一年的时间而已，自己等得起。

    她想要收获民心，他就为她造势。

    太后，皇帝亲自为她送行，无双公主为天下百姓祈福这件事，必然会人尽皆知，这件事，天下人都要承了她这一份情。

    “你说得对。”

    顾昀阳越听越是觉得阙廷岚说的有道理。

    阙廷岚不愧是父皇在世的时候就赞不绝口的人才，自己没有想到的事情，他全部都想到了，甚至还给自己出了这样的好主意。

    可惜了，若是当年自己没有心胸狭隘的怀疑皇姐的话，现在他应该是自己的姐夫。

    皇姐为了让自己不再忌惮她，怀疑她，退了两人的婚事，这件事想想，自己当初还真的是有够过分的。

    只不过--

    说到这件事，顾昀阳忽然想到了一件事。

    阙廷岚在和皇姐退婚之后一直都没有订婚，没有妻妾，要是没有自己当年的糊涂事，阙廷岚和皇姐之间必然是一段美好的姻缘。

    自己要不要撮合他们一下？

    毕竟薛裘死了，皇姐也不可能一辈子一个人就这么过去下，目前来说，阙廷岚是一个很好的人选。

    毕竟阙廷岚是当年父皇亲自为皇姐挑选的人，绝对不会有错。

    只不过，自己要是直白的说，阙廷岚拒绝了怎么办？

    毕竟皇姐当年为了退婚，可是让全京城的人都相信了她对薛裘深情不悔的“事实”。

    阙廷岚还因为这件事，被人在暗地里笑话了很长一段时间。

    自己要是想要撮合他们的话，直白的说出来似乎不太可能。

    要不，悄悄的试探一下，要是两个人有可能的话，自己再赐婚也来得及。

    想到这里，顾昀阳点了点头，觉得这个主意不错。

    “阙爱卿，你最近可有什么事情？”

    顾昀阳开口问道。

    “并没有什么重要的事情，皇上可是有什么事情要交代臣去做？”

    阙廷岚一听顾昀阳这么说，一下就明白了，肯定是有什么重要的事情要交代自己去做。

    “咳咳--”

    顾昀阳有些不好意思的清了清嗓子，开口说道。

    “你也知道的，皇姐想要去宗庙祈福这件事，朕一时半会的，也找不到人能够来安排这件事，既然你什么事情都没有的话，这件事就交给你来办吧。”

    可能是察觉到了自己的态度有些过于急切，顾昀阳连忙开口继续说道。

    “当然了，你要是有什么其他的事情，这件事朕就交给其他人去做。”

    这不就是明摆着要阙廷岚去做吧。

    之前阙廷岚自己说了自己没有什么事情，现在要是反口的话，岂不是欺君？

    “这件事并不为难，就是······”

    阙廷岚自然是什么意见都没有，只不过他要是答应得太过急切的话，说不定会让人看出来自己的心思。

    自己刚刚才摆了皇帝一道帮助了顾惜时，要是表现得太过急切的话，万一让皇上看出来什么问题的话，自己可就糟了。

    因此，阙廷岚故作犹豫的开口说道。

    “臣与无双公主之前的事情，陛下您也是知道的，要是让我来操办这件事，免不了和公主府的人打交道。”

