    阎老四轻轻吐了一口气，巴掌往前一送。

    鸭灵号慢慢朝后荡去。周围景物倒退，李阎的眼里再次浮现出这老汉来。

    “这！”

    “这人谁啊？蔡牵哪儿找的伙计？”

    “这得多大力气？他还站在水上嘞~”

    满场哗然，众人嗡嗡地议论着。

    鸭灵号上，查小刀抖落烟灰：“我说，你能不能单凭肉掌就把鸭灵号拦下。”

    李阎漫不经心地回答：“我能把船砸出一个大窟窿。但是不担保它能停。”

    查小刀脸色慎重：“我应该勉强能做到，但是没他这么轻描淡写。”

    因为肌肉皮肤组织更加密实，毛类传承的力气普遍比羽类大，当然，羽类的肌肉弹性更好，爆发力更高。

    “嘿嘿，阎浮行走的长处不在于此，没什么。”

    李阎笑道。

    评价同为十都巅峰，惊鸿一瞥能给出的信息就已经很少了……

    李阎大概能查探出阎老四不是正常人类，而是什么“镇海蝾螈”，并且和蔡家时代供奉的火鼎公有从属关系，可他的弱点，能力，乃至来历，自己都一无所知。

    “天保哥，这人力气再大，还能挨过刀砍斧剁不成？大伙一轮弓箭下去，他也得成筛子。”

    老古冲李阎低语道。

    “你试试吧。”

    李阎做了个请的动作。

    老古点点头，走到船角提起一把牛角大弓，这弓力有八石。除去高里鬼，红旗帮里能拉动的不多。

    “朋友，是你要拦我们的路，要是有个好歹的，生死不怨旁人。”

    阎老四眼皮也不抬：“不必多说，来吧。”

    老古抓起两只包铁长箭，一只叼在嘴里，一只搭在弓上，手臂肌肉绞动，弓若满月，噔地一声飞射而出！

    啪~~

    在快要触及到阎老四的眼皮，那颗包铁长箭从中间崩开，箭头，箭羽，箭杆分崩离析，碎片落入海面。

    “你获取了一些信息、”

    【镇海】：镇海蝾螈独具妖力，对一定范围的物体施加力场。需求：海上，非活物。

    备注：镇海蝾螈是南洋海域的独有妖物，经常利用【镇海】拦截船只，索要食物酒水。不过自从火药炮弹发明之后，普通的镇海蝾螈也大多销声匿迹。

    老古本来还要再射，被李阎拦下了：“不管用。”

    “天保哥，不如动炮？”

    老古面有不甘。

    “嗯，这倒是个好主意。咱的炮好，他应该挡不住。”

    李阎语气听不出什么，嘴角却往下一瞥：“人家就一个人在海上拦咱，还动大炮，颜面上过得去么？”

    老古一急：“咱带了千十来人，被他都挡在这儿，颜面上更过不去啊。”

    李阎活动了一下指头，胳膊靠在船栏杆上，似笑非笑：“阎老四，你刚才说你退一步，让进一条船对吧？”

    “不错。”

    阎老四笑眯眯的。

    “可我就就带了二十条船，你多退了怎么算？”

    李阎双眼盯住阎老四，语气平淡。

    “……”

    阎老四把手臂垂下来，眉毛越挑越高，嘴角往上咧露出一口驳黑牙齿，刚开始渔村老汉的憨厚气质已经荡然无存。取而代之的，是一股不似人的凶悍恶意。

    “龙头尽管施为，差多少我赔给你。”

    老汉话音未落，天空蓦地一暗。

    大枪凶辣，呼啸而来！

    李阎身子如翻天鹞子，手中大枪抡成半月，向下劈砸。

    阎老四爆吼出声，抬起两条小臂拦在在虎头大枪的白金色吞刃上。上面每一块筋骨脉络都反射着古铜色的冷硬金属光泽。

    铛~

    嗡鸣清脆，水花四溅。

    阎老四脚下，有一丈多高的水花跳起来，淋了他一头一脸。

    这老汉双臂交叉护住天灵盖，露出一只独眼，浑浊瞳孔瞥着李阎，果真是一步不退！

    李阎双臂握紧枪杆，一枪砸过，身子堪堪落下。

    脚尖点在水面上，先是溅起几点水珠，海面上涟漪四散。

    空中飞舞的饱满水珠颤巍巍的，先是凝结成冰碴，然后坠落海面，啪得一声砸成了漫天齑粉。煞是好看。

    龟裂的霜白色从李阎脚尖扩散开来，呈现出霜蓝色的蜘蛛网花纹。

    李阎直起上半身，两只脚稳稳站在一块深蓝色的浮冰上，和老汉遥遥相望。

    九凤之力！

    李阎周身，不知何时环绕八朵紫色莲骨朵，还有一朵凋零莲座。

    一道柔美的身影从李阎后背慢慢直起身子，双臂环抱，黑发曼舞，肤若牛乳，羽发摆荡，

    隐飞！

    虎头大枪突出如同疾电，黑缨款款而动，枪头如同猛虎高跃，扑击深涧。

    虎挑！

    枪头打在阎老四的手背上，惹得老汉整条胳膊都是一阵酸麻。顷刻间竟然动弹不得！

    一道白色羽毛嗤地一声，扎在阎老四胸口。

    “唔~”

    阎老四脸色一变，忍不住后退半步，瞳孔之中，黑缨枪头迅速放大。

    左手托枪身，右手大拇指下压枪杆，虎头大枪瞬间融化成漫天白金流光，夹杂着暴风雨一般，带着森森寒意的白色羽片，将伸手臂护住头脸的阎老四整个淹没！

    燕穿帘！

    森森寒意蔓延开来，看热闹的海盗们都不禁打了个寒颤。两人脚下都结了厚厚的冰层，咯咯地冻声不绝入耳。接连的音爆和水花迸溅，在半空中中凝结成瑰丽的冰挂。一眼望过去，蔓延了好远。

    枪头抵在阎老四的手肘上，皮肉粘连着冰层。

    李阎往上一抬枪头，拔出一股血来。

    阎老四握紧双拳，身上的冰层簌簌而落，浑身上下遍布细密伤口和冰渣子。

    查小刀目睹了全过程，暗暗道这厮对力度把控又有精进。

    “呼哧~呼哧~”

    老汉穿着粗气，两只胳膊不住发抖。

    “多谢天保龙头手下留情。”

    李阎回头，大拇指朝上，嘴里念叨着什么，过来一会儿才转头。

    “四十二步，人我就不要了，这件事完了，叫你家老板把二十二条闸船送到大屿山，知道你们财大气粗，我就不跟你们客套了。”

    李阎顺着冰层往回走。

    一俯冲跳上鸭灵号。

    “开船！”

    阎老四垂下头颅，默默退到一边，红旗舰队浩浩荡荡穿过海峡，朝天舶司去了。