    阳光正好，层层阳光照射在皇宫内。

    刘芊芊觉得今天天气不错，于是决定出去走走，很快就来到了钮祜禄氏的宫殿。

    “钮祜禄姐姐，不如领着永璜和永琏一起出去玩吧，这天气正好还可以让他们活动活动身体。”

    钮祜禄氏看了一眼，外面的阳光也点了点头。

    “本宫正有此意。”

    于是刘芊芊和钮祜禄氏二人便领着永璜和永琏，一起来到了后花园玩耍。

    “这里果然比宫内的花朵还要漂亮的多，看来以后我住的地方的花朵还是要好好的打理一番。”刘芊芊在一旁惬意的说道。

    永璜和永琏两个小孩在花园里面不断的跑来跑去，甚至还能够看见蝴蝶。

    “蝴蝶蝴蝶。”

    永璜说完这句话之后，立刻就追着蝴蝶跑去了永琏也听见了永璜的声音，于是也跟在他的身后。

    看着这两个孩子如此高兴，刘芊芊和钮祜禄氏二人的脸上也露出了欣慰的微笑。

    刘芊芊无意间瞥见苏培盛神色匆匆地带着弘历走向雍正的书房。

    “这是怎么回事？”

    钮祜禄氏的心里面也都有些担心，于是立刻派自己身边的大宫女前去调查，这到底是怎么回事？

    “是。”

    宫女领命而去。

    不一会儿就回来了。

    “回主子，好像是说岳大将军在葛尔丹零围截种接连吃亏了。”

    刘芊芊和钮祜禄氏二人心里同时大惊。

    “而且听说四位将军在被临时俘虏的时候选择自尽，势必不做对方的走狗。”

    刘芊芊听到这里紧紧的握住了自己的双手，没有想到时间路线发展的这么快，竟然已经来到了这一战。

    “不仅如此，而且就连七位王臣大公也死在了战场上。”

    刘芊芊听到这里认真的点头，而且损失不仅仅是现在这位宫女所能够打探到的。

    “还有一位副将也已经阵亡。”

    刘芊芊和钮祜禄氏眼神中藏着担忧，但有如此大的损耗，恐怕对于朝廷来说也是的打击。

    “战后，北路清军六万人马，到最后只剩下零星的两千人。”

    刘芊芊知道这段历史。

    相当于全军覆没，也正是因为这件事情让雍正格外的生气，甚至已经做好了要御驾亲征的准备。

    不过后来不知道是什么原因被人阻止了，历史上并没有浓重的描写这一幕。

    刘芊芊有些担心这件事情一直都在沉浸在自己的范围之内。

    就连他摔倒了，她都不知道。

    “哇哇哇。”

    若不是听见他的哭喊的声音，根本没有办法将刘芊芊从自己的思绪拉出来的。

    刘芊芊急忙来到他的面前，将永璜从地上扶起来。

    “不哭不哭。”

    永璜的脸上伤的很重，甚至都已经留下了一道伤疤。

    随后刘芊芊和钮祜禄氏它们急忙的带着永璜回到了咸福宫。

    “宣太医，快点宣太医。”

    宫女们急急忙忙的将钮祜禄氏所信任的太医喊了过来。

    而他一看到永璜伤成这个样子，内心也是无比的惊讶，不过没有多问，而是快速的处理了伤口。

    “还好并没有伤到骨头，只是轻微的一些肉伤。”

    刘芊芊在一旁自责的不得了，看着对方的伤口。

