    “咔嚓！”

    一声清脆的声响，弄玉原本光滑莹润的玉石手臂，在承受阴雷之后，上面留下了漆黑的痕迹，居然出现了一道纤细的裂缝。

    心疼的低头看了眼手臂，随后弄玉看向封天宇，满脸不敢置信。

    封天宇居然伤到了她，她有种感觉，刚刚她如果不是利用巨擘石臂去抵挡攻击，换任何一个地方承受诅咒阴雷，都有可能让她当场死亡。

    “弄玉姑娘，说好的让我两只手呢？”

    封天宇似笑非笑，语气嘲弄。

    “刚刚你让我，现在我也让你一次好了，你可以使用涅槃级别的法宝，我依然能战胜你。”

    弄玉脸颊绯红，咬了咬牙，封天宇的话让她脸红，刚刚是她说的不用手臂，现在破例她应该直接认输，可她不甘心。

    “这是你说的，你不要后悔。”

    放下狠话，弄玉表情变得严肃，伸出了没有被诅咒阴雷污染的左手臂。

    原本纤细贴合的玉石手臂，在她伸出之后突然发生了变化，上面亮起了一道道神秘的金色纹理，在这些金色纹理亮起的时候，手臂就像是解开了封印，散发出古老神秘的气息，这股气息和封天宇之前从图腾柱上感受的相同。

    一缕缕白雾环绕在弄玉的手臂周围，天空中跟着漂来一团白云，滚滚白雾遮盖了天空。

    “巨擘石臂，破！”

    吐气开声，弄玉对着封天宇挥动手臂。

    轰隆！

    地动山摇，封天宇还未反应过来，脚下的地面就破开一个大洞，一只完全由岩石构成的巨大手臂钻出来，将他击飞到天空。

    这只岩石手臂横跨百丈，上面布满神秘花纹，看起来就像是弄玉手臂放大了千百倍的结果。

    巨大的力量贯穿封天宇的身体，让他身后的九轮大日都摇晃起来，差点熄灭。

    如果不是封天宇体质过人，光是这一拳就有可能碾碎他的身体。

    还未从攻击中回过神来，下个攻击已经袭来。

    “巨擘石臂，镇！”

    弄玉向下狠狠挥出拳头，天空中一只披着白云的巨石手臂飞快落下，流云顺着巨石手臂上升，在半空划过美丽的弧度。

    紧接着弄玉挥出第三拳、第四拳……第一百拳。

    数不清的巨大岩石手臂从异世界降临，将封天宇当做球体拍来拍去，很快上百只岩石手臂就覆盖了整个街道。

    看着密密麻麻的岩石手臂，以及被岩石手臂困在其中的封天宇，在场不少人摇头。

    “巨擘石臂可以让弄玉公主在攻击时，制造出一根天外陨石构成的石臂，这些石臂蕴含一种神秘能量，能向四周扩散震荡波，足够击碎高山河流！一根手臂尚且如此，一百根石臂汇聚在一起，震荡的力量将变得非常可怕，看来胜负已分。”

    一名大夏武士看到封天宇别锁在参差的石臂之中，感慨道。

    “这位大夏第一公主，实力居然这么强大？”

    封天羿看着眼前的景象，表情也变了。

    他原本对于击败大夏王朝的皇子公主们充满信心，现在他不确定了，即便他最近实力提升了不少，依然没有信心能抵挡住弄玉利用巨擘石臂施展的这一招。

    位于他身边的司徒青等人，反应也是一样，看封天宇的眼神中满是担忧。

    在不同人各色的注视下，弄玉气喘吁吁，额头渗出汗水，对着前方打了个响指。

    “巨擘石臂，山崩！”

    一百多根手臂飞快震荡起来，剧烈的震动让街道都跟着摇晃，一层层波纹状的光圈从每一根石臂上扩散，很快这些光圈重叠在一起，让石臂炸裂。

    一百根石臂炸裂的威势，不亚于上百座火山同时喷发，山崩之势在地面留下一个巨大的深坑，一条条长蛇一样的裂缝顺着地面向四周蔓延，天空中也被灰尘弥漫，变得灰蒙蒙的。

    这一击让大夏王朝的王都都跟着摇晃了下。

    擦了擦额头的汗水，弄玉一招手，将玄武召回。

    原本在和玄武纠缠的修罗蜘蛛，在她释放完刚刚那一招后消失不见，很显然封天宇受了严重的伤，已经没有办法维持修罗蜘蛛。

    “能迫使我使出最强的招数，封天宇，我承认你很强。”

    “可惜了，刚刚那一招我没有办法留手，希望你不会直接死去。”

    “让弄玉姑娘担心了。”

    弄玉声音刚落，漫天的烟雾中突然传出一道平淡的男人笑声。

    紧接着一道身影拨开烟雾走了出来，正是封天宇，此刻他全身没有伤痕，就连衣服都没有凌乱。

    “不可能，承受我刚刚的攻击，你怎么可能毫发无损？”

    弄玉瞪大眼睛。

    她刚刚的攻击已经超越了玄神境界，虽然还比不上涅槃级别强者，但她的攻击蕴含一定的涅槃气息，不是一般人能挡住的。

    封天宇不过是真神，凭什么抵挡住她的攻击。

    “弄玉姑娘攻击完，现在轮到我了。”

    没有解答的意思，封天宇摇晃着手臂闭上了眼睛，“幽冥之眼。”

    “唰”的一声，天地以他为中心开始变化，太阳消失，黑夜降临大地，貌美如花的弄玉变成一具枯骨，四周的卫兵和商贩们，也都变成白骨。

    血色的微光笼罩大地。

    利用巫族血脉，他可以改变局部地区的白昼黑夜，刚刚他就是利用这一招改变了昼夜。

    在夜晚下大夏王朝的人会变成尸体，刚刚弄玉利用巨擘手臂施展的攻击他正常很难阻挡，可如果弄玉变成骷髅，失去了力量支撑的巨擘石臂，他很容易就能突破。

    漫天的烟尘缓慢降落，有些落在封天宇身上，轻轻的穿透过去。

    轻而易举的走到定在原地不动的弄玉面前，封天宇伸出了布满封印之符的手掌，抓住了她的脖颈。

    “唰！”

    封天宇睁开眼睛，四周的环境恢复，黑夜变成白昼。

    “承让了。”感受着手掌触感的变化，封天宇缓缓开口，将封印之符注入弄玉的体内，让她无法动弹。

    幽冥之眼这个能力本来除了激活大日金刚体，没有什么大用，在这座遗迹内这能力却发挥了大作用，只要掌握操控昼夜的能力，他面对这个世界的人基本立于不败之地。

    “你赢了。”

    弄玉感受着体内异样的气息，紧紧抿住嘴唇，在不甘心的盯着封天宇数秒后，她放弃似的低下了头。

