    夜色深沉，夜幕低垂。

    四周的空气中是冬天最熟悉的气息，衰草、枯杨、黄叶……所有的景象的夜色里组成最简单的场景。

    偶尔，叶佳期不说话的时候，四周就会陷入沉寂。

    沉寂中，她会听见乔斯年浅浅的呼吸声。

    她就静静伏在他的肩上，像个小孩子一样。

    星辰璀璨，流光溢彩。

    而他，比星辰更璀璨，比流光更夺目。

    他在她的心底蛰伏多年，早已和他的心融为一体，纵使千帆过尽，她也始终忘不掉他的模样。

    原以为时间可以让她忘记和他相处的点点滴滴，后来发现，有些人早就镌刻在心上。

    风吹不散，雨打不去。

    反而，随着时光的迁移，会加深印记。

    叶佳期的脸蛋上一直挂着笑意，宛如向日葵一样美好。

    和他在一起的时间总觉过得很快，不一会儿，乔斯年就站在了乔宅门口。

    乔宅亮着灯，孙管家还在忙里忙外。

    乔斯年背着叶佳期回来时，孙管家正好走出来。

    她先是一愣，继而笑了：“乔爷，叶小姐，我准备了茶水和热饮。”

    “嗯。”乔斯年点点头。

    叶佳期害羞地躲在他的身后。

    还好乔宅也没别的人了，不然好丢人。

    “放我下来啦。”叶佳期压低声音，在他耳边道。

    乔斯年没依，一直背她进了温暖的客厅。

    他替她穿好拖鞋，又替她将围巾和大衣摘掉。

    乔斯年俊美如斯的脸上倒没有太多表情，但幽邃的眼底却蕴藏着无限深沉的宠溺。

    叶佳期屁颠屁颠跑去茶几边，给他倒上白开水。

    “记得吃药。”叶佳期一边说一边替他将药放好。

    乔斯年在她面前倒收敛了性子，一日三次按时吃药。

    他身体素质好，恢复得很快，昨天刚刚出院，今天已经没有什么大事。

    叶佳期抱了杯热水焐着手，坐在沙发上看电视。

    “乔爷，你不觉得家里太冷清了吗？”她懒懒地靠着沙发，暗示道。

    “你应该知道，我一向不怎么喜欢热闹。”乔斯年将笔记本搁在腿上，打开，目光落在屏幕上。

    “可我喜欢啊，太冷清的话，我会害怕。”

    “怎么，你在芝加哥的公寓，家里人很多？嗯？”

    “……”叶佳期白了他一眼，真得没法好好聊天，真的。

    叶佳期调了个泡沫剧，剧中的女主正一把鼻涕一把泪地哭诉男主没良心。

    叶佳期冷哼一声：“这男的跟你很像。”

    “能不能换点别的看？”乔斯年百般嫌弃。

    “不能。”叶佳期瘪起嘴巴。

    乔斯年转头，幽深的目光看了她一眼，她这样子，像一个人……嗯，像他那宝贝儿子。

    乔斯年也不管她了，低下头，继续看笔记本屏幕。

    客厅里暖洋洋的，宛如春天，怎么都不觉得冷。

    叶佳期喜欢热闹，但不喜欢到处跑，她想，这样安安静静呆在一起，也是好的。

    电视节目没有什么好看的，叶佳期干脆凑过头去看他的笔记本。

    一连串各种各样，密密麻麻的数据，她觉得……算了，还是看电视好。

