    下班的路上，曹宁在一家小店买烟，让店老板给去倒水喝，支走了店老板，曹宁拨打了韩雪的电话。

    这个电话是不用接听的，响了五声，三长两短。就是告诉韩雪，有急事，晚上见。

    当天晚上，韩雪将曹宁列的清单报到了延安。

    这些东西，马上引起了延安的注意。

    这都是一些好东西，市场上有钱都买不到。而且一些药品，都是八路军新四军所需要的救急救命的药品。

    所以，延安命令，想办法买到这批货。

    至于说抢，那是不可能的。眼下的上海、南京是日本人的重兵之地，再加上吉川肯定会派兵护卫。有多人去，都是送死。

    所以，还是用钱买。

    刚好曹宁前后上缴延安的钱，金银珠宝，可以用来支付一半的帐。另外的一半，得要想办法了。

    钱的问题解决了，就是一个人的问题。谁出面。

    延安方面不愿意将曹宁牵涉进来，曹宁的价值很大。

    那么，如果让这批货拿到苏北，就得另外考虑人了。

    最后，还是曹宁建议，让张萍出面。

    一，张萍是特工处的人，做这事，名正言顺。

    二，张萍是一个中共叛徒，手上有中共的血。同时，张萍又是一个仇恨中统的人，与重庆有仇。所以，日本人也许会认为，张萍出面交易最合适。

    三，张萍在明，曹宁在暗，双方配合，风险减少。

    四，张萍不清楚曹宁的底细。

    五，张萍对南京很熟悉。

    最后，延安方面也认为张萍最合适。

    考虑到张萍的潜伏身份，不能让人知道，就是地下党也不行，最后，延安方面派了当初给张萍下令“潜伏”“假投降”的那个同志来南京，与张萍联系。

    第二天，延安的广播电台，将命令报给了张萍。

    张萍收到了电台的播音后，便有意无意地找曹宁，说她熟悉南京，想去南京看看。

    曹宁知道张萍收到了命令。便答应，到时候，带着张国立、黄海波、张萍一起回南京。

    在收到延安的命令后的一天，黄海波跑来找曹宁，找到了销路了。

    这个买主，是南京的黑帮的人，曾经与黄海波关系较好。

    曹宁对黑帮人不讲信用的事，己经是深有体会的了。

    但是，有黑帮在前面做了影子也好，便于行事。

    于是，曹宁便同意了，决定第二天起程去南京。

    这次去南京，没有乘船。这多的货，乘船不安全。

    最后，还是吉川贞佐决定：专车。

    于是，井上五郎带着一个小队的日军士兵，随着曹宁行动。

    出发前，吉川贞佐找井上五郎谈了话，让他小心，不要相信任何人，时刻盯住这两车货。有小黄鱼，才交货，没有钱，曹宁的话等于放屁。

    曹宁也带了几个特工处的人。除了黄海波、张国立、张萍外，还带了几个人，都是曹宁的人。

    货物装了两货车，另外还空了一辆货车，是防万一的。

    井上五郎的人坐了三台车，两大一小。大车是日军士兵，两车坐了五十多人。小的是井上五郎，加一个司机。

    曹宁的人是一大一小。大车由张萍带队，上面有一挺机枪，六个人。

    黄海波与张国立轮流开曹宁的小车。

    经过常熟的时候，没有停车。

    这次带有货，不能半路停车，防止有人半路劫道。

    到达南京后，曹宁让车队直接开到了原来的小店。

    那个小店，己经没有经营了。日本人占领南京前，小店的人都跑光了。

    正好，这里是最合适的地方。

    曹宁打开大门，让所有的车子驶进了院子。

    小店的店面不大，但是院子大，并且是前店后厂。厂的面积是店的十倍。这也是当初曹宁要花那多的钱才能转让。

    后院的房间不少，过去是工人的住宿房间。住下曹宁一行的七十人，一点问题都没有。

    院子门一锁，一件货物都出不去。

    曹宁依然回到了自己的住房。这里曾经给了他惊恐，又给了他幸福感。

    张国立安排了六个特工处队员，分三班，每班八小时，在小店的外面巡逻。

    井上则安排了大门哨兵，店门哨兵，院子内的明暗与暗哨，将这个院子严控起来。

    就在曹宁的车队驶进院子后，来了一队日军士兵。

    对于曹宁一行入住小店，他们感到奇怪，所以前来查探。

    这种事，曹宁没有出面，他将事情交给了井上五郎。

    井上五郎一出面，那些日本兵便撤了。

    走前，曹宁拿出了几条香烟给那些日军，请他们对这个小店多加照拂。曹宁告诉他们，这小店，是井上二郎的。

    就在曹宁进入小店时，在南京的城北，有一间屋子内，坐着三个人。

    “主任，调查清楚了，曹宁这回来南京，带了两车货。”

    一个四十岁的人问：“什么货？”

    “据上海方面的来电，说是一批日本人严控物资。”

    另一个人说：“曹宁敢走私？日本人会放过他？”

    “日本人派了一个小队，护送他来到南京，你说日本人会对他怎样？”

    四十岁的人：“一个小队护送。那说明有好货。”

    “主任，要不我们干一票。中统本部给我们的那点经费哪够花呀。”

    “是呀！主任，见钱不捞是罪过。”

    四十岁的人：“那可是有一个小队的日军，你敢去抢？”

    两个人不说话了，凭他们，哪是对手。

    “这样，打听一下，他们的货出往谁的手。等他们交接的时候，我调一队人来，抢了他的货，从江上撤走。”

    “好！”

    ……

    在城南的一个住院内，军统的两个人也商量出了意见。

    他们马上将这个意见汇报给了重庆。这份电报，被戴笠拿走了。

    戴笠喊来了方杰，将电报递给他看。

    “曹宁在干什么！运了一批货去南京。”

    方杰知道这件事，便说：“曹宁说过。他杀了姓王的，从他家中搜出了五张仓单，被日本人拿走了。日本人提了五个仓的货，让曹宁在南京卖了去。”

    戴笠笑了：“吉川这家伙，也起贪心了。”

    