    童心笑了笑，给她夹了一快鱼放在碗里。

    “好啦，你就不要操心完这个又要操心那个的了！赶紧吃饭吧，菜都凉了！我现在哪有心思谈恋爱啊，被厉嘉衍搅和的，我工作都忙不过来呢！”

    想起工作，她赶紧快速吃完碗里的饭，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “妈，你们慢慢吃！”

    说完，还不待姜小蝶和两个孩子反映过来，童心便一头扎进了书房。

    这个方案对赢得云魅和历氏的赌局至关重要，必须要尽快完成。

    童子朗看着妈咪匆匆离去的背影，大眼睛提溜一转。

    他也快速大口地吃了几口饭，一副着急的样子，连饭粒粘在脸上都没发现。

    姜小蝶看着外孙大口朵颐的样子，不由笑了笑。

    她伸手将小家伙脸上的饭粒拿掉，温声道：“慢点吃，吃急了会不消化的！”

    童子朗依旧埋头快吃：“我要快点吃完，好帮妈咪拉销售额！绝对不能让妈咪输给厉氏！”

    姜小蝶会心一笑。

    孩子们虽然做不得什么，但有这份疼妈咪的心就好。

    童子朗匆匆吃完也进自己房间去了。

    姜小蝶看了看那抹匆忙的小背影，有些哭笑不得。

    这母子俩的急脾气简直是一样一样的。

    童子朗钻进房间，不一儿童房里便响起了“嗒嗒嗒”敲键盘的声音。

    深夜时分，童心才扭着僵硬的脖子从书房里走出来。

    她打了哈欠伸了伸懒腰，径直去到了孩子们的房间门口，轻轻推开房门走了进去。

    黑暗中趁着月光，童心看着两个小家伙安稳的睡脸，女儿还在睡梦中笑出了声，不由唇角也微微勾起。

    不管有多累，不管遭遇了什么，只要看到她的两个小宝贝可爱的样子，一切烦恼似乎都可以烟消云散了。

    她俯身给两个宝贝掖好被子，轻手轻脚地走出门，小心翼翼地关上房门。

    从孩子们的房间出来，童心觉得有些渴，于是摸黑揉着疲惫的眼睛到客厅的茶水吧上去倒水。

    “咕咚咕咚……”

    仰头喝完一杯水，童心觉得整个人都舒服了不少。

    突然，模模糊糊中一只手伸来，猝不及防地拿走了她手里的杯子。

    童心被吓了一跳，差点惊叫出声。

    可还没张口，一只大手就捂住了她的嘴。

    瞬间，清冽好闻的气息灌入鼻腔。

    这味道……是厉嘉衍？

    这男人居然还没走？

    脸皮可真够厚的！

    她下意识想要挣扎，却还没来得及动作，就被另一只大手握住了手腕，整个人被直接拉进了卧室。

    关上门的一刹那，童心挣脱掉厉嘉衍的禁锢，按下了墙壁上的电灯开关。

    瞬间，满室明亮。

    灯光下，童心一脸怒不可遏。

    她上前一步狠狠踩在了厉嘉衍的脚上，压低声音怒斥。

    “厉嘉衍，你是不是有病？大半夜还在这做什么？还不滚回家去？”

    脚面被猜了个实诚，厉嘉衍却面不改色一脸泰然：“我们签了协议的！我是你和孩子24小时的贴身保镖肩佣人，刚才只不过是想给你倒水而已！只是你自己没适应有这样一个贴心佣人罢了！”

    看着他一本正经耍无赖的样子，童心气到叉起了腰。

    “你就是故意的对不对，厉嘉衍？”

    男人一步一步朝他走近，双手按住她的肩膀，满眼认真：“童童，我真心为白天的事向你道歉！我……”

    看着他真诚的样子，童心心下不由一动，但想起自己的遭遇，又不禁恨得咬牙。

    她抬眸气鼓鼓地打断男人。

    “哼，一句道歉就能当什么也没发生了？如果道歉有用的话，这世界会乱成什么样你知道吗？如果一句对不起有用，坏人做了坏事只需要一句简简单单的‘对不起’就可以继续做坏事！

    “杀人放火的人如果得到了一句谅解，他们就会以为自己没做什么伤天害理的事……如果现在宋雨霏跟你说对不起，你原谅不原谅？”

    听到“宋雨霏”三个字，厉嘉衍不由剑眉蹙起。

    “不提别人好不好，过去的都翻篇了！”

    童心一噎。

    “好，那就翻篇！”

    她这是被气糊涂了么？

    有事没事提那些不该提的人干嘛？

    厉嘉衍继续解释：“今天上午，我只是觉得你去车间的时间会很长，才离开一小会的。因为我在厂门口观察了一下，发现你进每个车间的时间都基本在10-15分钟之间。

    “而且是一间一间的进，我查了下那个工厂一共有20个车间，算下来我有足够的时间去给孩子拿个蛋糕，况且我是提前联系好的，只需要几分钟时间来回……”

    男人解释得很认真，一口气说了很多，语气十分诚恳且带着满满的歉疚。

    童心抱着双臂眯着双眼看着低眉顺眼的男人，忽然觉得很可笑。

    “厉嘉衍，我还是第一次见你这么低声下气呢，你还真的进入角色了?”

    那么高高在上的男人，居然还肯主动认错？

    不是太会演，就是有所图！

    厉嘉衍幽深的眸子写满真诚。

    他双手拉起童心的手：“不管怎么样，白天的事都是我的错，是我的失职！我保证，以后再也不会了！”

    男人一双如水般温柔的眼似有融化坚冰的魔力，童心一双水眸不由闪了闪，都忘记了将自己的手从那双大手中抽出来。

    厉嘉衍说着，顺势就将女人拥入怀中。

    “我们还是尽快怀三胎吧……”

    童心这才如梦方醒。

    她一把推开男人，恨恨道：“滚！我差点信了你的鬼话！”

    说着她还不解气，指着男人的鼻子满眸怒意。

    “我警告你，厉嘉衍！签了那份协议，你就只有服从的义务，没有任何提议建议的权利！否则，以后这个门你就别想进了！出去，快出去！”

    不待男人说话，童心打开房门，将男人推出卧室，又哄出了大门外。

    “啪！”

    童心毫不犹豫地关上大门，径自回到了自己的卧室。

    门外。

    厉嘉衍转身看了看合十的大门，嘴角勾起一抹笑意。

    这么说，他还是有权利进这个门的！

    童心，你早晚要重新爱上我，比以前更爱！

