    关莎的朋友圈之前还是一片空白，但最近几个月隔三岔五就有更新。

    “刚需买房的您更需要具备投资眼光。”

    “当您拥有第一套房子，您才对这个城市有归属感。”

    “买对了房子，您是拥有了可以30年增值的资产；买错了房子，您是背上了30年无人替你还清的负债。”

    “我们有城市专家提供市场调研的内容，帮您优化选筹，我们的专业团队为您提供从选房、政策、法律到财务等一条龙贴心服务。”

    “青阳办公室房产专家招聘：第一，具备十年以上房产投资经验；第二，拥有十年以上国内外房产顾问和销售经验。”

    “希望在大城市中挣扎打拼的您，可以通过我们的专业服务投资到好的房产，落叶归根。”

    ……

    关莎这些文字的配图大多都是她自己跑市场调研的工作照、团队开会照或者专家和律师的履历等等，配上上述文字，任天行怎么看怎么觉得有些滑稽，明明不是房产中介，却带着甩也甩不掉的中介气息，不认识关莎的人如果看到她的朋友圈估计都会想直接屏蔽。

    关莎在各地楼盘调研的工作照如果放在一般女孩身上确实很励志，大家看到这样的照片感觉会是：哇！小姑娘这么年轻就出来创业了！每天还这么勤奋！真不容易！

    但放在关莎身上就显得非常违和。

    安全帽之下关莎的那张脸太过美***片中她与周遭陪同人员的颜值不在一个层次，导致这些照片看上去不像是一个女企业家在工作，而像是被企业家雇到建筑工地摆拍的模特。

    看完这些照片的男人对关莎朋友圈里的房产投资知识会不会产生兴趣任天行不知道，但对关莎本人的兴趣一定更大。

    这不是一件好事，任天行甚至已经有了某些不祥的预感。

    他坐上了晚上11:25分金融区最后一班地铁返回雁子谷，走到小区楼下时，任天行没有马上上楼，而是走进了单人KTV包间。

    这种KTV隔音效果很好，说是单人，其实里面往往都放了两个座椅，流行歌曲应有尽有，任天行扫码支付了5元钱后，五月天的《倔强》的前奏便回荡在KTV包间里。

    这种单人KTV包间说是隔音效果好，但也仅限于白天的大闹事.

    任天行这首歌响起的时候已经接近午夜12点，楼下那个爱唱美声并且当初表白沈俪的保安远远就听见一个小伙子撕心裂肺地喊着：“当我和世界不一样，那就让我不一样，坚持对我来说就是以刚克刚！”

    五月天《倔强》这首歌任天行高考前也曾和全班同学大声合唱过，当时还是祖国花朵的他最喜欢的歌词是：“最美的愿望，一定最疯狂，我就是我自己的神，在我活的地方。”

    而同班其他同学票选出的最佳歌词自然是核心句：“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望！”

    但如今的任天行，独自在外闯荡的任天行最喜欢的歌词变成了，“我的固执很善良，我的手越肮脏，眼神越是发光！”

    任天行不知道阿信当初为什么会写下这样的歌词，手越肮脏，眼神越是发光，这句词似乎可以营造出两种意境。

    第一种意境：一个不断向上攀爬的励志青年，他爬得越高，爬的时间越久，他的手自然也就越肮脏，但随着他逐渐接近顶峰，他的眼神就越是发光。

    第二种意境：进入一个行业的资本完全不管市场固有体系如何，一心想着用钱把这个市场里的所有竞争对手打趴下，从而得到一种快速的，垄断性的成功。

    任天行觉得《倔强》里的这句歌词很适合生鲜团购的那些玩家唱，尤其是在他仔细研究过胡氏科技的兴盛与衰亡后更是这么认为，胡氏科技的倒台对于金权集团的负面影响连任天行这种职位的人都可以感受得出来。

    公司最近接连三个拟投资项目都黄了，本来价格意经谈好了，投委会也通过了，但标的公司突然改口，说暂时不融资了，有的甚至直接说意经跟别的投资公司合作了，任天行自己拿着基本工资都感到情况不妙，更何况萧杰。

    “我的手越肮脏，眼神越是发光！”任天行出了KTV包间后直置走回3栋42层的一路上都在嘴里重复唱着这句歌词，直到42层的电梯打开，任天行出了电梯朝走廊走去时，才突然止住不唱了。

    他看到了一个男人，一个陌生男人，一个根本不应该在这个时点出现在这层楼的陌生男人。

    陌生男人穿着一件风衣外套，带着鸭舌帽。

    雁子谷所有楼层的走廊都没有灯，唯一的光亮就是对楼住户的亮光或者月光。

    但午夜12点过后对楼的住户也没几家还开着灯，单单仅是月光不足以让任天行看清那个男人的脸，但他很确定自己没见过，同时也确定男人此时也看着他，身子僵在了原地。

    任天行一阵哆嗦，因为那个男人站的位置正是关莎的门口，是的，那个男人面对着关莎的房门，背对着任天行的房门，就那么僵僵的伫在那儿，非常可疑。

    “你找谁？”任天行问，此时他与男人之间大概有十步的距离。

    男人没说话，而是快步朝任天行走过来，任天行咽了一口唾沫，他本能地有些害怕，虽然他不知道自己为什么要害怕，走廊没多宽，那个男人的速度很快，任天行觉得如果自己不躲，很大概率会被男人撞上。

    挣扎了大约一秒钟，任天行还是出于本能地侧身站到了一边，就见陌生男人压低了帽檐，径直从任天行面前走过，男人没去按电梯，而是直接打开了安全出口走楼梯下去了。

    任天行在原地愣了约有两秒钟，才发现自己心跳很快，他看了看安全门的出口，又看了看关莎的屋子，里面还亮着灯。

    那个男人是谁？

    我怕什么？

    这里是我家我怕什么？

    都12点多了那个男人站在关莎门口干什么？

    ……

    正当无数个问题从任天行脑海里飞过时，从关莎房门里传来了关莎的绝望的求饶声：“萧妈妈！真的不是我！我发誓不是我！好吧我承认公司资金是我挪用的，我也承认我是想杀李总而且确实也进他房间杀他了，但我没成功啊！他是被勒死的！但我是下毒啊！我只有下毒而已啊！人真的不是我杀的！”

    听到关莎这句话，任天行反应了半天才反应过来……

    难道是……

    剧本杀？！

    萧妈妈？！

    难道是关莎大半夜在跟萧杰的妈妈玩剧本杀？！

