一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十七章丢人的法相

    伴随着蓝衣青年的惨叫声，那株耸立百丈的元魂巨树“砰”一声炸裂，消失在天地间。

    不过蓝衣青年并没有死，浑身破烂趴在一处黑坑里，双臂也断了，表情痛苦万分。

    “元魂武者果然比普通武者命硬，中了璇天斩都没死！”秦浩走来，脚踩蓝衣青年的背上，嘴角浮现冷笑。

    “兄弟有话好好说，你不是想要兽灵果吗？现在它们全部归你所有！”蓝衣青年急忙求饶道。

    砰！

    秦浩一拳砸在他脸上：“兽灵果本来就属于我！”

    “啊！”蓝衣青年喷出一堆断牙，鼻子也被砸塌了：“对对对，果子属于你，树也属于你，你可以把树挖走，种起来继续长果子！”

    “咦，主意不错！”秦浩目光一亮，望向兽灵树，又粗又壮，高达百丈，不过，自己的空间戒指容纳得下。

    “念在我出主意的份上，请饶我烂命，并且我也属于你了，大哥，收我做小弟吧，秘境凶险万分，不仅有其他武者存在，还有吃人的怪异植物，我可以帮大哥对付轩辕化学。当然，双臂断掉，我还是可以操控古树元魂，它的威力，大哥已经见识过了，收我这样的天才做小弟，只赚不赔！”

    “并且，我认为轩辕化学无耻至极，敢与大哥为敌，是今生犯下最大的错误，我决定用古树元魂将他撕裂，让他品尝生不如死的滋味！”蓝衣青年无比高尚的吼道，脸上信誓旦旦。

    噗嗤！

    秦浩一指将他的脑壳击穿，红莲火侵蚀他的身躯，湮灭了他的神魂。

    “为什么？”蓝衣青年最后瞪着不甘的眼神说道。

    “因为，你不配！”秦浩冷漠回应，抽出血淋淋的手指。

    帮自己对付轩辕化学？恐怕到时候是帮轩辕化学对付秦浩才对。

    “无耻”俩字，刚才秦浩在蓝衣青年身上领教过了，不会再犯相同的错误。

    更重要的是，与瓜弟那般傲骨铮铮的天才相比，蓝衣家伙卑贱不堪，当小弟确实不配，给秦浩提鞋都不配。

    一股子红莲火打下，蓝衣青年也是化成了灰烬，神魂湮灭。

    这时候，狗兄的战斗也到了尾声。

    随着第一个敌人的脑袋被拍成烂西瓜，吓尿的武者没撑过第二招，让狗兄一招大狗掏心，硬生生掏死在原地。

    迂回狗兄背后的瘦猴武者，吓得发出尖叫，还没得手呢，战友统统死光了，又看到最强的蓝衣青年被秦浩灭杀，哪里敢继续战斗，他拔腿就跑。

    让人意料的是，猴子居然也是名元魂武者，他背后震出一股黄烟，身体化成细沙，整个人缩进了泥土里，施展土遁术，犹如一个土堆，速度极快的消失在千米之外。

    “吼！”

    望着这一幕，狗兄发出愤怒的咆哮声，实际上，它完全没想到，看似最弱的瘦猴武者，修为居然仅次于蓝衣青年，是敌人当中排名第二的存在。

    这个瘦子也是阴险无比，恐怕把蓝衣青年都骗了。

    不过，若是被他逃掉，引来轩辕化学或者扛棺人，对秦浩的行动会非常不利。

    “一群奸险的家伙！”秦浩恨得牙痒痒，一不留神，被猴子窜出千米远，对方的土遁术非常快，不比水风步慢多少，猴子的元魂是沙子，地形对他有利。

    并且秘境之中，无法飞行，秦浩刚解决蓝衣青年，晚了几秒，追上去已经不可能了。

    咻！

    说时迟那时快，秦浩没来得及，不过，体内龙影敏锐无比，丹田里的龙灵脱体而出，幻出法相面貌，脸上傲气无双，施展水风步紧紧追上了遁走的土堆，俩者的距离是越拉越近。

    这一幕，把秦浩都看呆了，情不自禁的举起拳头鼓舞到：“法相威武！”

    “嘿嘿，受死吧！”法相秦浩转过头，冲秦浩本尊露出得意的笑容，掌中火光一闪，太虚剑凭空瞬移过来，他单手握剑，剑尖朝下，冲着身旁正在滑行的土堆，便是灌注剑气，一击狠狠刺了下去。

    这时候，缩在泥土里的瘦子，只感觉头顶死亡的阴影袭来，忍不住悲痛惨呼道：“我命休矣！”

    彭！

    然而这一剑还没刺下来，法相陡然崩裂，太虚剑消失，一条龙灵发出“呜呜”的悲哀声，耻辱的飞回了秦浩身边，没入他的丹田之内。

    “呃……”秦浩傻愣愣的，真是长见识了，特么你维持的时间不够，就不要瞎出去装逼行不行？找什么刺激。

    望着彻底消失的土堆，再也感受不到猴子武者的气息，对方终究还是成功逃掉了，秦浩坐下来，无奈叹声气。

    丹田里的龙灵也很无奈啊，刚具备法相之体才区区几个时辰，还比较脆弱。不过，只要让它多出来历练历练，一旦法相的熟练度高了，达到小成境界，那么完成一场简单的战斗，应该是绰绰有余。

    “狗爷，狗爷，我错了！”

    最强的蓝衣青年已死，俩个四阶元尊身亡，猴子不讲义气的跑了，剩下受创的凶悍武者，再也凶悍不起来，一脸悲伤，连滚带爬，跪在狗精的面前，磕头不已。

    砰！

    狗精一掌下去，把凶悍武者的“狗头”击碎。

    之前此人说过砸烂自己的狗头，还要烤了吃掉。

    下一秒，狗精也是喷出一股火焰，把对方的尸体烤了，吞入腹中。

    “狗兄，接着！”秦浩点金指一闪，从树上击落一颗兽灵果。

    脸盆大小金灿灿的兽灵果，好似一颗小太阳掉落，让狗精兴奋不已，高高一跃，张开大口，直接一口吞下。

    嗝！

    狗精打了声饱嗝，意犹未尽的目光，望着树上剩余的九颗果实，大舌头卷了卷，流出一片哈喇子。不过最终，它没吃第二颗。而是来到秦浩身旁，盘起来卧下，进入睡觉状态。

    对魔兽而言，睡觉就可以把兽灵果炼化，炼化后的力量，可以在狗精体内维持很久，足够一段时间供它消化升级。所以目前吃再多兽灵果，也无法把力量同时吸收掉。