    第117章 血幽天   

    “赢了吗？

    秦风前辈赢了？

    我妹妹有救了？”

    

    紫霄城外，白秀那张清秀的脸上，有些不敢置信，一双美眸颤颤，仿佛从未见过秦风一样。

    

    那是紫霄神宗啊，涅槃数十，弟子无数，还有两位当世巅峰。

    

    一路走来，他们担忧不已，似看不到希望。

    

    但结果呢。

    

    秦风一剑碎神宗，剑灭所有。

    

    一掌横压，巅峰湮灭。

    

    是那般强横霸道，纵横无敌。

    

    “这……”   

    不仅仅只是她。

    

    万魔宗魔渊、百草堂赵绝丹、寒毒谷邪毒等人尽皆骇然，无不瞠目结舌，亿万之众，几乎尽化石雕。

    

    眼前这一幕，只怕少有人预料，如此结果，可谓和他们所想，截然相反。

    

    哪怕有所猜测，也断然想不到，秦风竟如此轻松写意的踩下神宗。

    

    巅峰于他，仿若蝼蚁。

    

    神宗于他，不过尘埃。

    

    这简直……   

    “我相信了……”紫霄城下，幕婉颐神色喃喃，她相信祖母，相信秦风了。

    

    横压巅峰，如掌捉鳖般轻描淡写，那强势的姿态，怕是祖母都无法拥有，当初的某些想法，此刻想想，当真可笑。

    

    “啊……”   

    楚天绝在惨叫。

    

    他的身躯爆裂不断，已在破碎的边缘，无论他如何反抗，怎样挣扎，都是徒劳。

    

    “同为巅峰，你怎会如此强大？”

    

    楚天绝不信。

    

    哪怕同境也有强弱之分，但他和秦风之间，仿佛根本不是同境，就像万象面对涅槃巅峰般，根本就是碾压，让他显得脆弱不堪。

    

    “巅峰而已。”

    

    秦风冷笑，血掌落下，要将之彻底破灭。

    

    “啊……秦风，你还想不想救你弟子……”楚天绝的手臂已经爆裂，化作齑粉消散，让的他疯狂咆哮，想以秦风三位弟子来威胁。

    

    但秦风哪会搭理，根本不屑理会，可怖血掌坚定的落下。

    

    “嗡！”

    

    就在秦风意欲碾碎楚天绝时，一道黯然无光的气劲勐的从秦风背后三尺出现，那道气劲出现前，无人预料，更无人觉察，它从虚空中乍现，直接出现在秦风身后，趁其碾杀楚天绝，难以分神的刹那，突然袭杀而至。

    

    就像是一位绝世杀手，不知潜伏了多久，在你完全没有预料，没有警觉的时候突然爆发致命一击。

    

    “轰！”

    

    那道气劲出现的刹那，还显得平平无奇，但迫近秦风半尺时，一股恐怖的血意席卷天地，顷刻间像是充斥整片天地，让血海取代尘寰。

    

    城外亿万人群只觉身陷血域，灵魂都泛起强烈的恐惧不安。

    

    “巅峰，神宗竟还有巅峰！”

    

    “是谁！？”

    

    亿万之众无不骇然绝伦，那突然乍现的气劲太过恐怖，哪怕相隔百里都让灵魂颤栗，恐惧不安。

    

    其威比楚天绝、叶沧溟之流还要可怕无数倍，绝对是巅峰无疑。

    

    神宗，竟还隐藏着一位巅峰，出其不意，突杀而出。

    

    “果然！”

    

    楚天绝瞳孔骤缩。

    

    在生死楼来犯时，他便觉察到一丝不对，因此守护着幕婉颐，在秦风踏宗时，毫不犹豫的离去，并传音提醒了秦风。

    

    此刻看来，他的猜测果然没错。

    

    “死！”

    

    虚空中，不知何时出现一道灰袍身影，他手中握着一缕血光，只有半尺，却绽放出无与伦比的杀伐之意，犹如毒蛇，能要人命。

    

    灰袍人那张恍惚的脸上，闪烁着极致狰狞，勐的将血光刺向秦风后背。

    

    他的出现极其隐蔽，十分突然，且速度快到极限，几乎就在刹那，便刺到了秦风，让所有人都始料不及，来不及反应。

    

    包括秦风在内。

    

    “秦风，你灭我宗门，两次诛杀我儿，我要用你的性命，为宗门复仇，为我儿血仇！”

    

    血光穿透一切，直接落在秦风后背。

    

    那一刻，灰袍人脸上的狞笑更为浓烈，一股前所未有的快意充塞心间，仿佛压抑心间数万年的仇恨，在此刻全部爆发出来了。

    

    然而。

    

    令他震颤的是，他这蓄势待发的恐怖一击，在落在秦风后背上的时候，并没有出现想象中洞穿身躯，将之毁灭的场景。

    

    相反。

    

    一道极其尖锐刺耳的声音响彻，他感觉手中血光就像是刺在了一座坚不可摧的金山上一样，根本无法刺入。

    

    “怎么可能！？”

    

    灰袍人骇然至极。

    

    他勐的发现，秦风的身上正流溢出一道道璀璨的琉璃之光，神圣璀璨，将他的血芒完全挡住，根本无法刺入分毫。

    

    “这不可能！”

    

    最先发出尖叫的不是灰袍人，而是楚天绝。

    

    他一直知道黑袍人的存在，也知道今日最大的杀招便是黑袍人，他不敌秦风，正欲求救黑袍人。

    

    在看到黑袍人突然袭杀而出时，他的内心无比激动。

    

    秦风必死，他有救了。

    

    然而这一幕，却让他骇然恐惧到极致。

    

    该是多强的肉身，才能无视黑袍人的全力偷袭。

    

    但不管他如何震撼，如何不能接受，那横压而下的血掌都没有受到半分阻碍，直接落下，将他身躯碾爆开来，顷刻间化作血沫齑粉，飞灰湮灭掉。

    

    随后，在灰袍人震撼不解的目光下，秦风忽的转身，一道血印绽放，疯狂爆开。

    

    “你终于出现了。”

    

    话音落下，血印彻底爆开，吞天没地的血意狂啸，如此近的距离，根本不给对方躲闪的机会，直接将之淹没。

    

    灰袍人瞳孔骤缩，来不及骇然，快速往后爆退，哪怕如此，在退出血意风暴后，灰袍碎裂不堪，狼狈至极。

    

    “该死！”

    

    灰袍人暗暗碎骂，眼眸深处除了骇然外，还有浓烈的不甘。

    

    他的力量何其强大，又是突然袭杀，哪怕是仙境大能当面，一时大意都得被他诛杀。

    

    秦风明明没能反应过来，但他的肉身，却强到离谱，将他血芒横档在外，根本无法刺入分毫。

    

    这是没有预料的。

    

    不仅仅是他，城外亿万之众，此刻俱是瞠目结舌，满脸骇然。

    

    待得良久后，才爆发出一道道震撼惊呼。

    

    “秦风竟以肉身之力，挡下了巅峰偷袭杀伐？”

    

    “好强的肉身！”

    

    “仅凭这强横的肉身，便能无敌于天下了。”

    

    “那灰袍巅峰是谁，神宗何时又出现一位巅峰？”

    

    这一刹那，几乎所有目光都落在灰袍人身上，秦风同样如是，且眼眸中带着淡淡惊诧，“竟能逃过我一招杀伐？”

    

    虽然走出仙宫密藏，听闻神州消息时，秦风整颗心都被杀意填满，但这并非意味着他便失去理智。

    

    相反，他的头脑十分清晰，洞明一切。

    

    紫霄神宗毕竟是他弟子的宗门，对神宗多少也有几分了解，以楚天绝和叶沧溟两人的资质，根本不可能成就巅峰。

    

    涅槃九重，便已是极限。

    

    但短短数月间，两人双双破境巅峰，这本就可疑。

    

    再加之沈千越离宗时暗中传音提醒。

    

    还猜不到血煞宗余孽的存在，他便不是秦风了，他一直在等，等待血煞宗余孽的现身。

    

    “看来你早就知道我在神宗了。”

    血幽天轻声低语，如此的话，倒是能够接受了。

    

    既然知道，便有准备，能挡下他致命偷袭，便能接受。

    

    “你的棋子太弱了。”

    秦风摇头道。

    

    “的确是两个废物。”

    

    血幽天十分赞同，“不过自一开始，我便没指望两个废物能够诛你，毕竟四万年前，血煞宗都挡不住你的杀伐。”

    

    “我只是借他们将你引上神宗，趁机杀伐，只是没想到，你竟早有觉察，有所防备，破了我致命偷袭。”

    

    秦风摇头冷笑。

    

    哪怕没有觉察，琉璃体小成，也绝非血幽天能够撼动的。

    

    “我也没想到，你竟能抗衡我一招杀伐。”

    

    “拜你所赐，我已非四万年前。”

    

    “好，那就再接我一招。”

    

    秦风踏步往前，不再废话，指尖凝血意，一指点落，琉璃乍现，神圣璀璨的光辉遮蔽天日。

    

    那一刻，日月无光，苍穹被琉璃取代，撼天动地之威，不知比先前强横多少倍，令亿万万齐齐失色。

    

    

    

