    “嗯？！”

    这边正在与和尚较劲的赵御，猛地转头，盯着从地上狼狈起身的二哈。

    眼看赵御此刻转头，站在方丈身后的那几位高僧脸色瞬间变得难看起来。

    瞎子都看的出来，被困在金刚伏魔阵中，有两重袈裟伏魔功压身的那家伙，此刻依旧游刃有余！

    那边，江玉燕也猛地睁开眼睛，死死的盯着不远处站着的那个蒙面僧人。

    眼前这人内息虽然不算出类拔萃，可是一手功夫却用运的炉火纯青。

    “是……他？”

    站在外围的王语嫣，似乎已经认出了这人的身份，只是有些不敢确定而已。

    不过，会使用参合指，而且还能用的这般炉火纯青的，普天之下恐怕就只有他。

    “多谢前辈救命之恩！”

    死里逃生慕容复，立刻上前对着蒙面僧人道谢。

    “哼！”

    谁知，那人却脾气大的很，只是冷冷的看一眼慕容复，冷哼了一声。

    “金刚不坏神功？老僧来领教领教！”

    蒙面僧人话落，身形一动，前手入落水浮萍一般，飘忽笃定的攻向刚刚起身的二哈。

    “特么的，今天这是父子局？！”

    看着这边动静的赵御，转头又看了一眼正在全力困住他的玄慈与那小和尚，低声嘟囔道。

    噗嗤！

    就在这个时候，三渡之一的渡厄禅师突然喷出一口老血。

    金刚伏魔阵瞬间绪乱了起来，凌乱的劲气绞杀而出，将周围的几名武林人士斩杀当场。

    众人下意识的后撤好几步，眼神惊骇的盯着场中间的赵御。

    没接触到金刚伏魔阵内的劲气，他们还看不出其中的凶险。

    而刚刚见识了这阵法泄露劲气的犀利，他们才更加能体会到，阵法当中被袈裟和僧衣裹着的那家伙，到底有多恐怖！

    “师叔！！”

    玄难立刻上前，一掌贴在渡厄禅师的背后，正宗佛门内息源源不断的渡入渡厄禅师的体内。

    前前后后，这阵法已经维持了差不多半个时辰。

    即便是三渡的内劲再雄厚，也架不住这么长时间的消耗。

    除了渡厄之外，其他两人也已经是强弩之末了。

    ……

    另一边，爬起来的二哈双拳相抵，一道道几乎肉眼可见的劲气从双拳中四散而开。

    逼退了众位武林高手之后，二哈脚下如炸雷，直奔那蒙面僧人杀去。

    两人斗在一起，打的难解难分。

    实际上，一阵厮杀二哈连人家的衣角都没摸到。

    而依仗金刚不坏神功，那人手段虽然诡异，却也奈何不得二哈。

    只是明眼人都看得出来，再这样下去，二哈必败无疑。

    毕竟和三渡一样，内息都是有数的。

    支撑金刚之躯的二哈，消耗肯定比那蒙面僧人要大的多。

    “上，先杀这女魔头！！”

    站在身后的慕容复再度眼珠子一转，挺剑直冲江玉燕。

    其余人也在这个时候反应了过来，直奔江玉燕而去。

    “怎么还没来？！”

    张敬盯着分成三拨厮杀的众人，眉头微微皱起。

    他手下的扈从已经离开了快一个时辰，可山下的护卫，却一個都没赶上山来。

    再等下去，等到赵御挣脱金刚伏魔阵，他就真的完犊子了！

    “嘿嘿嘿，这么漂亮的小妞，杀了岂不可惜？”

    就在众人冲向江玉燕，而二哈想要去救却被那僧人难住的时候，一个猥琐的声音从半空中传来。

    一道白影闪过，一名贼眉鼠眼的家伙落在了江玉燕身后的石塔尖上。

    这人手中拎着一根怪异的爪形兵器，单脚落在塔尖上，身形随风而摆，说不出的飘逸。

    这一份轻功，已经超过了在场的一大半人。

    穷凶极恶，云中鹤！

    “还是让本大爷来享用吧！”

    云中鹤一点塔尖，身形如落燕一般朝着站立不動的江玉燕掠去。

    在江玉燕對面，有一人正要持剑上前，想要在云中鹤之前劫下江玉燕。

    卻不想，才动身形，一道劲气临空而来，直接洞穿了他的眉心。

    “一阳指？！”

    看着已经死透的那人，跟在王语嫣身旁的那俊俏少年惊讶出声。

    刷！刷！刷！

    几道身影落下，分别落在江玉燕的四周。

    领头一人，相貌甚是恐怖，比起之前被二哈击碎面罩的那人，也不遑多让。

    而且此人拄着两条铁拐，身形附与铁拐之上，显然是双腿已废。

    恶贯满盈，段延庆！

    不用猜，他一侧落下的那一名风韵犹存的妇人和那恶汉，便是另外两名恶人。

    无恶不作叶二娘，凶神恶煞岳苍龙！

    “他奶奶的，谁赶上前一步，老子就把他的脑袋给剪下来！”

    岳老三凶狠的看着四周，手中的鳄嘴剪还作势张开！

    “老大，你们先撑着，我去去就回……嘿嘿嘿！”

    身形掠下塔尖的云中鹤，直奔江玉燕而去。

    在临身落下的时候，单手探出，抓向江玉燕的肩膀。

    “老四，小心！！”

    就在这时候，段延庆猛地轉头，盯着站在地上一动不动的江玉燕，出声提醒道。

    可云中鹤此刻已经上头，哪里还反应的过来？

    再说了，对上江玉燕，别说是云中鹤了，就算是段延庆，估计都是白扯！

    “喝！！！”

    就在云中鹤的爪子刚要落到江玉燕肩膀上的前一刻。

    下方原本站着不动的江玉燕，突然双手微微下沉，一声娇呵贯彻塔林。

    凶悍的劲气如天河倒灌一般，直冲天际而去。

    首当其冲的，正是倒霉的云中鹤！

    就他那点本事，哪里够江玉燕消遣的？

    劲气冲天而起，瞬间将伸出爪子的云中鹤撕的四分五裂。

    连激射而出的鲜血，都被江玉燕那霸道的劲气冲散。

    女子缓缓转身，一双不带丝毫色彩的眼睛，死死的盯着身后不远处的三人。

    “快走！！”

    正在和二哈对战的蒙面僧人，在江玉燕长啸出声的时候，浑身寒毛都竖了起来。

    一招虚晃避开二哈，撤身之后一把拎住还在观望的慕容复，就朝塔林之外掠去。

    “走？”

    背对蒙面僧人，面对段延庆的江玉燕，嘴角微微翘起。

    随即在众人惊骇的神情中，江玉燕甚至连身子都没转，只是向后伸出一手。

    手掌曲指成勾，瞬间向回一扯！

    已经带着慕容复掠出好几丈的蒙面僧人，竟被这丫头临空一手，硬生生扯了回来！！

