    “嗖嗖嗖——”

    在黑衣女子倒地的时候，身边又窜出三名西装男子。

    他们身子一纵扑向不远处的唐平凡。

    只是他们身子刚刚弹起，三名混在人群的唐门高手，也如利剑出鞘一般跃出。

    相互交错而过，三道淡淡白芒一闪而过。

    三名西装男子扑通一声掉落在地，胸膛溅血顷刻没了生机。

    而三名唐门高手没有半点受伤，一抖刀上鲜血退了回去。

    叶凡微微惊讶，没想到一个晚上过去，唐门真多了不少高手。

    而且他们气息跟僵婆婆很是相似，很大概率就是来自守陵人。

    他不得不感慨唐门底蕴深厚，阳国一战八百儿郎尽数陨落，唐平凡却还能聚集这么多好手。

    此时，横在唐平凡身边的唐门子弟，才艰难的闭上眼睛缓缓后倒。

    叶凡拉着宋红颜冲过去，想要看看唐平凡怎么样了。

    只是悲愤的唐石耳根本不让任何人触碰，抱着唐平凡对唐门子弟厉声吼道：

    “对大哥无礼者死！给我围起他们！”

    “把所有宾客都给我围起来。”

    他歇斯底里红着眼睛发出指令：“一个一个查，谁有问题，杀无赦！”

    “呜——”

    就在唐门子弟散开包围全场时，叶凡耳朵突然一动，听到了直升机的轰鸣声。

    直升机有变故！

    叶凡脸色巨变，唐门没有下令直升机支援，直升机就跑上来，显然有了变数。

    宋红颜也身子颤抖了一下，下意识望向了天空。

    她也不知道怎么回事，但是心里很明白，危险无数倍的扩大。

    更重要的一点，直升机被夺取也无人发现也无情报传递，说明了很多很多不可告人的事情。

    这在昭示敌人的强悍手段之余，也表明唐门内部怕是有人接应他们。

    否则哪会轻易夺走直升机？

    对方铁了心要杀掉唐平凡，葬礼变故怕要不死不休。

    “快走！”

    “快走！”

    “退入小庙！”

    想到直升机蕴含的火力，叶凡神经就绷紧了起来。

    他一边拉着茜茜和宋红颜向小庙撤去，一边对着唐石耳和袁辉煌他们吼叫。

    在场宾客也意识到了危险，尖叫一声要散开。

    “嗡——”

    就在这时，直升机已经从远而近。

    一道光芒从直升机闪现。

    “轰！”

    一团火花从天而降，带着死亡气息的呼啸。

    叶凡心神一颤，一把扑倒宋红颜和茜茜。

    他们刚刚倒在地上，一团火球就轰在致辞台上。

    轰的一声，高台被炸碎，支柱摇晃，战栗着，发出崩塌的声响。

    无数碎片打向四周，让不少宾客趴地躲避。

    唐石耳发疯一样吼叫，随后抱着唐平凡冲向了小寺庙。

    “轰！”

    直升机微微一侧方向，对着唐石耳位置慢慢锁定。

    一名唐门子弟射出一连串子弹。

    直升机本能拉升，同时炮口又是一轰。

    第二团火球又俯冲而下，只是并没有轰中唐石耳，而是打入了慕容无心的墓坑。

    又是一记爆炸，泥土四溅，火焰冲天。

    这还不够，第三枚火球紧跟着轰出，直接打中林肯车队。

    随着一连串的密集爆炸，六辆林肯车咔嚓一声被掀翻。

    四分五裂，一片狼藉。

    十几名唐门狙击手跌飞了出去，倒在地上生死不明。

    整个飞来峰都在颤抖，潮湿的泥土四处溅射。

    现场鬼哭神嚎。

    所幸唐门子弟和宾客及时散开，唐石耳他们也抱着唐平凡撤到小庙。

    不然估计要被炸翻不少人。

    下一秒，直升机又轰掉一颗岩石堵住众人撤离。

    它还冲去来路轰出几团火球把唐门精锐压制了回去。

    毫无疑问，它要屠戮整个飞来峰的人。

    叶凡把宋红颜和茜茜塞入一个掩体。

    随后他对跑进来的郑乾坤等人吼道：

    “支援，赶紧呼叫支援，让他们派直升机上来！”

    他还冲出十几米把慕容嫣然拉入了进来。

    慕容嫣然看了叶凡一眼，俏脸有着无法言语的复杂。

    郑乾坤他们忙拿出手机呼叫援兵。

    “嗡——”

    这时，雨水再次大作，天空又震动起来了。

    直升机压制唐门精锐后，又返回了墓地上空。

    叶凡这次还清晰听到‘哒哒哒’的声音。

    所有的人心里都不由心慌，下一秒，直升机从天空缓缓拉低。

    它还探出了一挺加特林。

    这一幕场景无比惊心动魄。

    它看上去就像是一个杀神自幽冥中行来。

    泛着金属光泽地枪口在雨中时隐时现，似将要收割充所有人地生命。

    霸道的气势，不战已经屈人！

    唐门子弟忙从四周射出子弹，密集罩向了直升机，全力给援兵争取时间。

    直升机不得不拉高几十米。

    “红颜，你带茜茜躲进庙里。”

    叶凡盯着直升机开口：“我去解决这直升机。”

    宋红颜心神一颤忙拉住叶凡：“不行，不行，太危险了！”

    她虽然知道叶凡厉害，可面对武装到牙齿的直升机，她心里实在没底啊。

    茜茜也喊叫一声：“爸爸不要去！”

    “不干掉这直升机，不仅唐平凡要死，你我可能都活不了。”

    叶凡一按她的手出声：“放心，我不会有事的——”

    “不行，叶老弟，你不能冒险！”

    不等叶凡冲出去，袁辉煌也一把拉住叶凡。

    郑乾坤也拉住叶凡：“没错，太危险了，先躲起来，支援很快就到了。”

    “叶凡，不要冲动，躲起来未必能活，但冲上去必死。”

    汪三峰也是一把拦住叶凡：“而且唐平凡还有一口气，需要你这个神医急救。”

    被三人这样一挡，叶凡就无法冲出去了……

    “当当当！”

    此刻，五大家精锐玩命射出的子弹，不少打在直升机上清脆作响。

    但是对机舱人员没有半点伤害。

    下一秒，加特林枪管猛地偏转过来，密集枪声惊天动地地响起。

    数不清的子弹向五大家精锐倾泻而下，叶凡他们脚底的土地再次变得震动起来。

    成百上千发子弹哒哒哒的落下，直接把墓地、地面和尸体打成筛子。

    十几名五大家精锐被掀翻。

    “散开！散开！”

    郑乾坤吼叫起来：“不要挤在一起。”

    直升机的机枪无情轰出，不仅把飞来峰打得面目全非，伤者累累，还瓦解着他们的斗志。

    相比对方拉风的火力，五大家手中枪械就像是烧火棍一样苍白。

    他们不怕死，只是这样死实在太窝囊了。

    唐门子弟再度散开，守卫小庙的子侄也都翻滚出去。

    整个小庙就剩下叶凡和唐石耳等十几个人。

    “咔咔——”

    就在直升机要进一步推进扫射时，加特林突然哑火没有子弹了。

    这给人感觉杀手只顾着爽，忘记及时填充子弹了。

    “嗖嗖嗖——”

    在加特林熄火的时候，叶凡突然眼皮一跳。

    他看到，在硝烟和雨水中，趴在地上十几人翻身而起。

