    如同以往一样，当时间到了晚上11点钟左右的时候，懒洋洋坐在了电脑前的胡彪，不断按动着指尖键盘上，那一个F5的按键刷新着页面。

    试图用最短的时间，发现一点下一个任务的蛛丝马迹。

    然后，好趁着任务开始之前的这点是时间，作出一些针对性的安排。

    不同的是，对比起以往每次任务开始之前的时候，胡彪如今身上多了一些其他不同的东西，那就是那一份‘苏省独立团、上校团长的委任状’。

    还有一份，是‘有关于民*国长官部，就胡彪自行组件苏省独立团的组件批文’。

    有了这么两份东西在手，不由得让胡彪开始有了一点想法。

    比如说，若是时间线上允许的话，也就是本次任务的时间是44年的11月以后，那么中州战队是不是可以将这么一个苏省独立团的队伍拉起来。

    请相信，胡彪这样的一个想法绝对不是为了装逼，又或者说，不可能仅仅是为了装逼而已。

    更多的还是寻思着，本方若是有了一个团的兵力在手，哪怕是小米加步枪的那种轻装步兵团，对于完成本次的任务岂不是容易了太多？

    然后，就在胡彪这么一个大胆的想法中，他发现在电脑屏幕上有了一些变化。

    那是在某血的论坛上，忽然就是多了一个帖子。

    帖子的议题是：如果你加入了42年毛子家的那一场‘斯*大林格勒战役’，能做一点什么？

    又能为那一场人类历史上，都是赫赫有名的血战作出一些什么样的改变来？

    在胡彪的印象中，斯*大林格勒这么一座城市，在曾经有着一段的时间里，被改名叫做伏尔加格勒了。

    （为了规避某个不可直视的名字，今后统一用伏尔加格勒来代替，请大佬们周知。）

    许是因为争论的焦点，并非是在国内战场的原因，所以网络上那些带节奏的走狗们搞不好拿不到津贴，又或者是津贴不够的原因。

    所以在这样一个帖子下面的一众回复中，内容相对的平和了一些。

    问题是，这样一些相对和平的情况和氛围，对于胡彪等人来说那是一点都不重要。

    事实上，自从在发现了系统下一次的任务，居然是该死的伏尔加格勒保卫战之后，战队中的众人有一个算一个，已经是头皮发麻了起来。

    哪怕他们很多人自问，已经是经历了无数次的血战，各种尸山血海的大阵仗那也是见过了太多。

    可问题的关键在于，那可是二战中号称最大绞肉机战场的伏尔加格勒。

    从42年的7月份开始，这样的一场恶战一直打到了次年的2月份才结束，在这一场为期大半年的战争中，双方一共有着上百万人战死。

    其中打的最为激烈的那么一段时间，双方有着200多万人在这么一座城市和周边苦战着，如同野兽一样地厮杀着。

    战斗的双方为了控制住这么一个战略要地，连脑浆子都打了出来。

    前后的时间中，不计代价地投入了数以千计的飞机、坦克，上万门的火炮。

    在彻底打成了废墟的这么一个城市中，据说一个新兵被填进去之后，基本活不过24小时。

    就是经验更为丰富的军官，一般也很难活过了三天。

    对比起来，胡彪他们在华国的战场上经历的那么一些战斗，不管是在火力密度、还是其他的方面上，似乎远远地都是不足。

    当然了，这里指的并不是华国战场上的守军打的不够英雄。

    仅仅是因为华国战场上，交战双方的武器装备远远比不上当时的欧美战场，所以在场面上差了一些……

    *****

    “卧槽！系统这个王八蛋，这不是不给人活路么。”

    看着帖子中的那一些内容，在胡彪的嘴里狠狠骂出这么一句。

    但是骂归骂，他还是疯狂地开动起了自己的脑壳，想着这一次的任务之中，那需要着重准备着一些什么东西。

    首先，因为不知道中州战队上下，将是在这一场战役的什么期间加入任务。

    考虑到了这么一场战役，一直是从炎热的夏天打到了寒冷冬天的时候；胡彪飞快地将那些保暖内衣、毛衣毛裤、加厚、加绒的军装、大衣这些。

    那是不断地往身上套去，很快就是让自己身体变得臃肿了起来。

    那啥！穿多一点衣服过去，要是天气热了不起直接脱掉就好；但是万一穿的少了，那问题就麻烦大了。

    只是就算穿成了这样一个球一般的模样，胡彪依然感到不放心。

    无他！毛子家冬天的威力，就连他这样的一个伪军迷都是记忆深刻。

    前有高卢鸡的拿破轮皇帝陛下，最终在毛子的冬天下功亏一篑；后有第三帝国的德棍们，同样因为这样的原因在这里惨败。

    在后世的纪录片之中，那些士兵们在零下40多度的温度下惨状，只能说当时看的时候胡彪最多感叹一下。

    但是如今，想到自己会被扔到这么一个环境中。

    之前也是在东北地区，冬天的老林子里待过了那么一段时间的胡彪，顿时就很有些不寒而栗了起来。

    穿好了衣服之后，对于接下来携带的物资胡彪也是有了主意。

    他飞快在插上了保密装置分机的电脑上，在其中的一个微信群中，直接发出了这样一段段的信息：

    “注意，食物什么的就算了，稍微地带上一点就好。

    最主要的是多带一点香烟，甚至直接是烟丝，还有多待一些最烈的酒；老安和黑中医，别忘记带上一些防冻霜和治疗冻伤的药物。”

    之所以在微信群中来上这么一句，胡彪也是有着自己的考虑在的；食物不重要吗？当然是非常重要了。

    根据资料，当时的伏尔加格勒因为被封锁，都采用了食物配给制度了。

    每天那么一点食物供应，顶天就是勉强保证不被饿死。

    问题是这么一个任务的跨度，前后可能都有着大半年的时间，那得带上多少的食物才能足够？

    所以胡彪寻思着，与其带食物还不如带点烟丝和烈酒过去。

    因为对于战斗民族的毛子们来说，食物这玩意虽然重要，但是绝对比不上烟草和烈酒这些东西的。

    用这些不仅能搞来食物，甚至武器弹药和一些重装备，都有了一个可能。

    在胡彪发出了这么一条提示后，其他人也是在想到了什么东西，纷纷在微信群中，提出了自己建议携带物资的一些想法。

    像是杨东篱，就是发出了一条这样的建议：“兄弟们，每人记得多带几条丝袜。”

    一看到这么一个说法，胡彪顿时很是也恼火了起来，打字这么骂出了一句：“老杨，这都是什么时候了，你还想着这么一个调调？”

    都到这么一个时候了，那些看热闹不嫌事大的家伙们。

    看到了以上的情况之后，也没有忘记发出了一张张的图片，算是夸奖和表演老杨同志的优秀起来。

    “滚，丝袜在那个时候，有时候比钱还好用；所以那些花里胡哨的型号的新材料不用带，带一点尼龙的便宜货就行。

    注意了，千万别带那一种易撕扯的型号。”

    面对着胡彪的骂声，杨东篱打出了一串字这么解释了起来。

    在这么一个解释之下，胡彪也是没有了疑惑，当然更没有对着误会了杨东篱的事情，有着这么一句的道歉。

    然后，就是在身后一个装满了各种新袜子的箱子里，挑挑拣拣地翻出了十来双，一起塞到了背包之中。

    主要是这玩意不占地不说，重量上也是微乎其微。

    不得不说，老杨同志这么一个提议挺靠谱的。

    于是，战队的所有人经历了这么一个小小的插曲之后，都在抓紧时间给准备了起来；主要是打包完成了之后，他们还要抓紧时间熟悉一下这场战役的细节。

    其中唯一有些不同的人员，他们出现了的一点状况是。

    其一、70后的老大哥破锣，这一次参与任务的时候依然是在家中，为了不被家人发现这么一个异状，他早早地就躲进了卫生间之中。

    结果看到了手机上，有关于多带一点袜子的提议后，根本没有提前准备这些的老大哥，瞬间就有些懵逼了起来。

    可不得不说人家老大哥思想觉悟高了，有困难、那就克服困难去完成任务。

    他悄悄探出一个脑壳，发现老婆和女儿都已经睡了之后，一溜烟地跑到了阳台，将老婆的一堆袜子给收了下来。

    至于之后怎么解释，先渡过了任务再说。

    其二，AT在往大大的背包中，装上了几双新袜子的时候，想了一想之后，还是将一大包糖放在了背包中。

