    圣代轻轻地用双手，揽着小智，躺在自己柔软的床上，囔囔道：“这么看来的话，你果然不是那只，在圣安奴号上救了我的皮卡丘！你更像我的朋友，那个暖阳一般的朋友。嘻嘻~”

    “皮卡？（暖阳一般的朋友？）”小智仰头，看着圣代如蜜糖一般的微笑，不禁疑惑地想着：圣代还有那样的朋友吗？我好像没听她提起过。

    “真不知道，那家伙在什么地方，做这些什么？”圣代声音轻柔地说道。

    会让圣代这么牵挂的朋友，估计是关系很好的人吧！小智不禁这么想着。

    “小智皮，小智皮~你在哪儿啊~”库洛打扮成女仆的样子，在走廊一边打扫，一边寻找着小智的身影，嘴里还哼着不知名的小调。

    突然，外面传来一声巨大的爆炸声响，引起了库洛的注意。她停下脚步，朝着窗外看去，一眼便看到因爆炸升腾的火焰，以及从空中降落下来的直升机。

    “总算是来了啊，”库洛露出笑容说道，“坂木老大！”

    这声巨响，也将刚闭上双眸打算睡觉的圣代惊醒了过来。“怎么回事！”圣代猛地坐起身来，抱在怀里的小智都因此掉落到了地上，“呀，对不起，对不起，小皮卡。”

    小智揉了揉屁股，没有在意圣代的道歉，而是将注意力都放在了外面的巨大响声。这应该是火箭队来袭了。小智立即撞破了圣代的房门，冲了出去。

    圣代也立即换上了衣服，出门去问千夜，这到底是发生了什么。

    而圣代离开房间，一扭头就看到了满脸着急的千夜。她急忙喊道：“哥哥，这到底是······”

    “火箭队，火箭队那群家伙来了。圣代，快点跟我来！”千夜一拽千夜的手臂，将她带往城堡里最安全的地方。

    而在外面，几十名身穿火箭队制服的人，正在指挥着宝可梦，不断攻击着城堡。

    优藤世家作为名门贵族，自然有着强大的防卫力量，他们本身雇佣和培养的训练师无不十分强大，几乎都是拿到过八枚徽章的人。而这次，负责优藤世家保卫工作的还有一个人，那就是四天王中的冰天王，科拿。

    “该死，那些火箭队，还真的来了。科拿小姐，我们该怎么办，拖到联盟来支援吗？”优藤家雇佣的一个训练师朝科拿询问道。

    科拿站在堡垒之上，看着下面进攻的火箭队，那当中并没有看到坂木以及那个可怕的身影。她缓缓地说道：“我已经联系了联盟，现在只要拖到他们来就好了。”科拿故作轻松地说道，而这些训练师也纷纷多了很多信心。

    没有亲身见过超梦强大的他们，还不知道，自己将面对的对手，是何等恐怖。

    科拿也只能在心里祈祷，联盟的那几个家伙能够快些来。

    “小智皮，你在哪啊~火箭队来了哟！”库洛稍稍提高了些声音喊道。而这声音引来了城堡里的女仆长。

    一位面容有些苍老的女仆长，出现在库洛身后，一把抓住她的后衣领说道：“都这个时候，就别再城堡里乱晃了，赶紧躲回到自己的房间。”

    “欸，我不是······”一时间，库洛都有自爆身份，直接打晕她的冲动了，反正现在火箭队到来，自己也无须继续潜伏了。但是转念一想，这个平时罗里吧嗦的女仆长，在这么危险的情况下，还知道要照顾库洛，库洛又有些不忍。

    “知道了，尊敬的女仆长大人，我会自行回去房间的，您还是先去忙别的吧！”库洛不得不好声好气地说着。

    “好吧，你都这么说，我就看看别的地方。记住了，绝对不能从房间里出来！”女仆长听到这，才送开手，转身去忙别的。

    而库洛怎么会那么老实的回房间，她转身继续到处乱窜着。而在一个转角处，她看到了五个闯入到城堡内部的火箭队，正在与优藤兄妹对峙。她随即趴在墙角偷窥了起来。

    “圣代，躲到我身后去。”优藤千夜将妹妹揽到身后，并随手从口袋里拿出了两枚宝贝球，“出来吧，胡地，引梦貘人！”

    看到千夜召唤出了宝可梦，火箭队这边一个面容清秀的女生，态度嚣张地说到：“哼，在火箭队面前，老老实实投降吧，优藤家的大少爷还有大小姐。出来吧，双弹瓦斯，阿柏怪。”

    而女生身后的一个蒙面的火箭队成员，小声地说道：“喂，英子，别太过分，把他们抓起来就好了。”

    “知道啦，绫子前辈。”英子回头小声地应道。

    随着英子召唤出的两只宝可梦，另外三个火箭队成员也跟着召唤出自己的一只宝可梦，而这三只宝可梦，每一个都是双眼腥红，面容凶狠。

    看到火箭队召唤的五只宝可梦，圣代着急地说道：“哥哥，让我也帮你吧！”

    “这些宝可梦就是金黄市大战中，火箭队使用过的狂化宝可梦，你应付不了的，赶紧进到地下安全屋里去。”千夜回头大声地说道。圣代这才转身跑开了。

    绫子看到圣代逃走了，一个箭步，越过了千夜和他的两只宝可梦。

    千夜怎么能看着妹妹被人伤害，立即驱使胡地和引梦貘人攻击绫子。“掩护前辈！”英子则是十分机灵地喊道，五只宝可梦瞬间牵制住了千夜的两只宝可梦。

    “可恶！”千夜也只能看着蒙面的火箭队成员去追自己的妹妹。

    “别看了，优藤大少爷，不会让你干扰前辈的。双弹瓦斯，阿柏怪，给我上！”英子继续说着，但自己的两只宝可梦根本没有上的打算，只是围在英子的身边，“喂，你们两个，这种时候高低给我点面子啊喂！”

    另外三个队员对此也是见怪不怪，反正英子不出手乱指挥也是好事。三只狂化宝可梦与两只超能系宝可梦便展开了激烈的对战。

    “皮~皮~”小智在走廊的时候，透过窗户看到了天台上似乎有动静，便一路奔跑着上了天台。

