    姜独将意识回归于现实之中，就感觉到本来就已经无比庞大的天威，此时恨不得将他直接压死一般。

    此时在远处观看的渡劫的人，都是一阵大惊。

    “天劫怎么会突然变得如此的强悍？刚才那一道黑色的雷霆是怎么回事？我仅仅是看一眼，就感觉自己仿佛要死了一般。”

    “谁？谁在干扰姜独渡劫？”

    “该死，天劫的威压足足增长了一倍！”

    众人的心不由得都提了起来，本来天劫的可怕就已经让人绝望了，现在竟然变本加厉，再次提升了一倍的威力。

    “姜独，加油啊！”齐圆圆握起了小拳头，给姜独加油打气说道。

    姜独看着天空之中，再次浓缩起来的乌云，深深了吸了一口气，目光格外的凝重。

    如果之前，这第八道天劫的威力，就已经值得姜独全力对待，那么现在天劫的威力，恐怕姜独必须拼命了。

    浓郁到极致的紫色开始在乌云之中游走，可怕的雷霆低沉而又短促在不断的响起。

    天地间除却天空的乌云，其他的一片寂静。

    似乎连空间都变得凝滞。

    “大地守护！”

    姜独猛然一声大喝。

    一直在积累的大地源力，此时懂狂的涌动，方圆数十里的大地快速的开始浮现出一股土黄色，随后向着姜独不断的汇聚。

    “天火精灵，火之守护！”

    第二道防护快速的开始建立，一只小小的身影穆然出现在姜独的面前，化为了一团火光径直的没入姜独的心脏之中。

    一双遮天火焰羽翼在姜独的头顶绽放合拢，成为了第二道防护！

    “空间之盾！”

    一股空间的力量快速的弥漫而出，无形的空间开始收缩，在火焰羽翼之上形成了一个半透明的空间之盾。

    “深渊极冰！”

    “玄水之盾！”

    “九幽吞噬！”

    “神风撕裂！”

    “九天神雷！”

    一个个力量被姜独不断的释放了出来，在众人的目光之中，闪烁着各种颜色的灵光将整个天地都映射的五彩缤纷了起来。

    总共十四道属于姜独的护盾，就这样仿佛是一道天堑一般横在姜独和劫云的中间。

    天空之中的劫雷还在不断的孕育，紫色越发的浓郁，色彩都变得格外的深沉了起来。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣，天劫发出了一声怒吼。

    一抹深沉到极致的黑色，缓缓的出现在紫色的劫雷之中。

    同时一股冰蓝色也在注入劫雷。

    五行天劫，金木水火土，现在只剩下了水劫。

    在深紫色的天雷之中，黑色与冰蓝色相互交织，最终化为了一道天幕，轰然落下。

    天地间骤然出现了一道庞大的光束，光束洞穿天地，带着毁灭一切的力量，疯狂的向着姜独冲击了过去。

    姜独一声大吼，最后一道防护出现在他的身上。

    暗金色的光芒掺杂着血红色的一拳，被姜独疯狂打了出去。

    他的脚下，本来已经被轰击的格外凝实的大地直接疯狂的裂开。

    “轰轰轰！”

    接连不断的爆炸声不断的响起，完全就不给人任何反应的机会，就看到所有的防护手段被深紫色的劫雷摧枯拉朽的毁灭。

    爆炸爆炸爆炸！

    连绵不绝的爆炸，让空间在剧烈的颤抖。

    这一道劫雷的力量，让远方的两位神级强者直接变了脸色。

    神级的攻击！

    这道劫雷的力量，绝对达到了神级的一击。

    在这种强度的劫雷之下，哪怕是他们两人，都没有把握接下。

    这到底是谁在渡劫，渡的什么天劫？

    真的是在突破神级境界？

    疯狂毁灭的力量，如同倾天大雨，浇灌着天地间的一切。

    所有的一切都在毁灭，空间被炸的不断裂开，露出了里边漆黑的虚空。

    狂暴的力量将所有的屏障全部压碎，最终尽情的轰击着姜独所在的巨坑之中。

    大地变成了焦土，方圆十里化为了一片死寂。

    整个世界似乎都产生了十级地震一般，天翻地覆。

    沸腾的力量在不停的激荡，一直持续了将近半个小时的时间，这天劫的力量，才慢慢的消散过来。

    姜独早就已经看不到了踪迹，无法看出来姜独到底在什么地方。

    “死了，死定了，这样可怕的劫雷，渡劫者绝对死定了。”天山城城主不由得轻轻的摇了摇头说道。

    无论是渡的通天劫也好，又或者是渡的神劫也好，这样可怕的攻击，就是连他已经成为神境强者，都无法抗住。

    更别提渡劫者了。

    “姜独！”

    宁雪眼睛之中忍不住露出了一抹水光，惊叫一声，恨不得立刻就冲过去。

    秦苒一把抓住宁雪的手掌，她清冷的眼睛，死死的对视着宁雪的眼睛，仿佛就是一个没有任何感情的人。

    但是，宁雪却感受到秦苒手中的湿滑，那是鲜血。

    秦苒虽然表面淡定，但是指甲竟然不知不觉中已经把手心划出了鲜血。

    “劫云没有散！”

    是的，劫云没有散！

    一句话，本来众人都暗淡的目光，此时都亮起来了一抹微光。

    劫云如果散开，要么渡劫者身死，要么渡劫者成功。

    可是成功之后，自然会有七彩的光芒降临，这是天地对于渡劫成功者的奖励。

    此时这一道劫雷过后，天地既无七彩色光芒降临，劫云也没有散，这就说明，姜独还没有死亡，天劫还在继续。

    这时候，在巨大的深坑之中，突然一片泥土扬起，一只焦黑的手掌，突兀的出现在被彻底削平的大坑底部。

    随后手掌用力，一个身影就这样从泥土之中爬了出来。

    “咳咳咳……”

    姜独口中剧烈的咳嗽了起来，干咳，甚至连鲜血都吐不出来。

    众人看到此时姜独的状态，齐圆圆甚至忍不住捂住了嘴巴。

    宁雪的身体在轻轻的颤抖着，身体竟然都有些站立不稳。

    现在的姜独，竟然无比的干瘪，仿佛一具干尸一般。

    并且还是被雷劈的干尸。

    “这水劫……握草……”姜独极为嘶哑的声音慢慢的响起，充满着一股懊恼。

    早知道水劫是针对他的鲜血以及身体内的一切水分，姜独在这一道劫雷之下，就把血魔始变给用了。

    结果现在，血魔始变也没有使用，鲜血直接被水劫抽干，甚至骨骼内脏都受到了极为严重的破碎。

    简直就是赔了夫人又折兵。

    姜独看了一眼天劫，微微叹了一口气，随后拿出来了一个散发着极为浓郁的生命气息的翠绿色果实。

    一口咬了下去，满嘴香甜，果肉化为浓郁的清凉气息，全方位的开始快速的滋润姜独的身体。

    神级灵物，姜独虽然不知道这个果实的名字叫做什么，但是却知道这玩意绝对是一个好东西。

    这是在渚玄虬的储物戒指之中获得的，可怜的渚玄虬连吃的时间都没有，就被姜独活生生的砍死。

    三下五除二，姜独就将这个果实吃掉，他的身体笼罩在一片翠绿色的光芒之中，干枯的身体开始一肉眼可见的速度水润饱满了起来。

    姜独并没有停下来，反而在不断的吃着其他的东西。

    各种各样的灵物在不停的进入姜独的身体之中，姜独强大的身体，在疯狂的修复自己。

    天空之中的劫云此时已经停止了收缩。

    呈现漏斗状的劫雷，此时竟然化为了一只仿佛眼睛一般的存在。

    天空中的乌云化为了一个巨大的眼睛，想想都感觉有些可怕，最关键的是，姜独感觉这双眼睛仿佛是真正的眼睛一般，在安静的观察着他。

    难道天劫有意识？

    姜独的脑海响起了这样的一个念头。

    要是天劫有念头的话，自己对着天劫恭敬一些，是不是天劫会舒服一下，劫雷的威力可以变弱一些。

    所以姜独停下了自己吃独食的行为，慢慢的站了起来，抬头看向了天空之中的这一只独眼。

    微微清咳一下，姜独便开始说道……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

