    远处，君麻吕脚步一顿，右手撑着一旁的树干，有些疲惫地停了下来。

    他的衣衫破碎数处，脸上沾染了少许灰尘，显得颇为狼狈。

    “咳咳咳……”

    君麻吕剧烈地咳嗽了两声，右手捂住嘴巴，拿开时，掌心已经绽放出一朵血花。

    “血继病还真是麻烦的东西啊。咳咳咳……”

    一番苦战，让他的血继病再度爆发。

    君麻吕深吸了一口气，体内剩余的查克拉快速运转，方才将其再次压制。

    “呼……还真是危险啊。要不是有大蛇丸送的罗生门，刚刚还真不好说。”

    君麻吕有些庆幸，随后整个人靠在树干上，稍作休息。

    罗生门作为最强防御型通灵术，所消耗的查克拉量极为惊人。

    以他现在的查克拉量，在保有余力的情况下，也只能召唤两扇而已。

    好在二尾没有九尾可怕，再加上由木人不是完美人柱力，这尾兽玉的威力也降低了不少。

    不然的话，双重罗生门还真有些撑不住。

    一路上施展瞬步狂奔逃离，将他剩余的查克拉也消耗了不少。

    再加上血继病发作，运转查克拉压制，疲惫在所难免。

    好在现在已经安全了。

    至于幽鬼丸的镜像，早在逃跑的时候，就被他解除了。

    “危险是危险了一点，不过也算是体会了一把人柱力的强大。尾兽还真是个好东西啊。”

    君麻吕喃喃低语，对尾兽有了极大的兴趣。

    这个世界上，最为强大的力量之一，就是尾兽之力。

    尤其是九大尾兽合体之后的十尾之力，更是忍界巅峰的力量。

    最为重要的是，尾兽就是长生不死的存在。

    哪怕死了，也能复活。

    若是能够将尾兽的体质研究清楚，或许长生对于他来说，就不再是什么秘密了。

    君麻吕想到这里，十分心动。

    但对于现在的他来说，打尾兽的主意还为时过早。

    最起码，他需要拥有影级的实力才可以。

    影级，并不遥远。

    若非这两年都在研究医疗忍术，君麻吕只怕一只脚已经踏入了影级境界。

    “暂时先别想那么多了，把血继病治好，才是最为重要的。”

    休息片刻之后，君麻吕也不耽误时间，再度启程。

    另一边，雷影办公室。

    砰！

    雷影一记重拳，砸在了办公桌上。

    这刚刚更换不到七天的桌子立刻报废。

    其他人早已经见怪不怪。

    这雷影办公室换的最勤快的，就是这办公桌。

    一旁的麻布依见状也是一脸无奈之色，默默在账单上记了一笔。

    “混蛋！大蛇丸这个家伙居然敢擅闯我云隐村抢人！根本不将我放在眼里！”

    雷影的眼中满是怒火。

    “雷影大人，能确定是大蛇丸吗？根据由木人的说法，那人从头到尾都没有使用过蛇系忍术，一直在用剑术。”

    达鲁伊却对此表示了怀疑。

    “不会有错，是他。大蛇丸本就是个剑术高手。最为重要的是，那两扇恶鬼之门应该就是罗生门！如今的忍界之中，也就只有大蛇丸会这一门通灵之术。

    第三次忍界大战时，大蛇丸用这一招可以坏了我们不少好事。”

    那两重巨大的恶鬼之门，哪怕是在云隐村里，雷影也能够看到。

    凭借罗生门，雷影就可以断定施展之人的身份。

    他又哪里知道，大蛇丸会这般大方地将这个忍术送给君麻吕。

    “如果真的是大蛇丸的话，这幽鬼丸的价值只怕不知止我们想象的那般简单。”

    雷影闻言，也稍微冷静了一下。

    “潜入雾隐的探子一直没有情报传来，也不知道那边的情况如何。如果这幽鬼丸真的是四代水影的儿子，那他落到大蛇丸手中，雾隐必然发生了聚变。

    麻布依，尽快和潜入雾隐的暗探取得联系，我们必须掌握雾隐的动向！这个村子，实在是太诡异了。”

    “好的，雷影大人！那大蛇丸呢？是否需要对其采取一定的措施？”

    “不，要对付大蛇丸这个叛忍，不需要我们动手。派人给木叶传信，将今天的事情美化之后，告诉他们，并且对木叶施压。自己村子的叛忍都收拾不了，三代火影真是越来越失败了。

    当年座下拥有三忍、白牙、黄色闪光和宇智波一族，敢和四大忍村开战的一代枭雄，如今也败给了岁月。还真是唏嘘啊。”

    麻布依记下了雷影的吩咐，立刻开始执行。

    雷影这一招借刀杀人就足以看出，他并不完全是个莽夫，而是个粗中有细的人。

    曾经的三代火影让雷影一度十分敬佩。

    但是现在，这个垂垂老矣的火影，只让他感觉悲哀。

    如今的木叶，已经承担不起第一忍村的名号了。

    白眼事件让雷影摸清了木叶的实力。

    曾经风光无限的木叶，没落了。

    若非云隐村在第三次忍界大战中损失了三代雷影等一大批优秀战力，需要休养生息，四代雷影都恨不得立刻对木叶动手。

    云隐村经过这几年的发展，已经越来越强，军事力量更是成为了忍界第一。

    雷影野心勃勃，只要等待合适的时机，他便会发动战争，掠夺更多的资源。

    早已离开的君麻吕此刻并不知道，自己假冒大蛇丸，给木叶增加了一点小麻烦。

    他正在离开雷之国的路上，前往一个名叫器之国的小国家。

    纲手和他约定的再会之地就是这里。

    两天后，器之国境内，英俊的白发少年踏入此地。

    他的肩膀上站着一只身高大约三十公分的黄色鼠类生物。

    它可爱的样子，频频引起女孩子的主意。

    这白发少年正是使用了盖亚粉底伪装之后的君麻吕。

    而他肩膀上的可爱生物，正是皮卡丘。

    “总算是到了，不知道纲手前辈的具体位置在哪里。”

    君麻吕喃喃低语，看向了肩膀上的皮卡丘。

    “你知道吗？小家伙。”

    “皮卡。”

    皮卡丘歪着小脑袋，这一句的意思自然是不知道。

    拥有念话能力，君麻吕和皮卡丘的沟通很容易。

    一路上有这么个小家伙陪着，他更是心情舒畅了不少。

    可爱的东西总是能够治愈人心。

    要不然也不会有那么多人养宠物。

    当然，皮卡丘可不只是宠物。

    修行之后，它可以拥有惊人的战斗力。

