    窗帘缓缓拉开，阳光撒进了大会议室。

    结束了博浪第一次正式办公会，温良当先起身收拢东西。

    抬头看到满屋的西装，温良忽然一笑：“现在还真挺像那么回事了。”

    “难得公司正式揭牌，我们也得正式一点嘛。”陈嘉欣接过了话头。

    一旁李泽扬起浓眉，装模作样的撇了下嘴：“给员工们都放了假，我们自己还得留下来加加班，真有你的，温总。”

    “这有什么的，不就多耽误三五几分钟的事吗？”小赵不以为然。

    他老舔狗了。

    反正温良都是对的就完事了。

    大家早已习惯，嘻嘻哈哈的闲聊着。

    很快，温良就收完了电脑、文件，走回了总经理办公室。

    大家也陆续离开了会议室。

    ……

    今天公司的确还有点小公务要处理。

    眼下差不多是午饭点，温良也没磨叽，把东西一放，就离开了公司。

    身后还有陈嘉欣、李泽两人。

    不多时，一行三人赶到了附近的一家饭店。

    几乎是前后脚，梁娅萌也赶了过来。

    入座后，梁娅萌看一眼温良，笑眯眯的说：“恭喜温总，到今天真正起死回生了吧？”

    “差不多。”温良也是笑着回答。

    “……”

    说笑中，服务员上了餐。

    吃喝起来。

    梁娅萌本就不是个拘谨的人，大喇喇的提起了上周的事情：“要搬离学校也不招呼一声，我都没赶上北十一的热闹。”

    “理学院难得的美女学霸当众表白温总，还是很热闹的。”

    温良不在意梁娅萌的调侃，只是打趣道：“能憋到今天才说，辛苦了。”

    “哈哈……”梁娅萌乐呵一笑。

    “……”

    说了些闲话。

    温良端起茶杯认真说了句：“感谢你在这次合作中的付出，辛苦了。”

    “在商言商，15%的抽成也值得我多做一些尝试。”梁娅萌随意的应了句。

    接着又自嘲一笑：“之前你点名安排跟我合作一直只让小陈总出面，我觉得你有点太端着了；现在你百忙中抽空过来特地跟我吃个饭，我又觉得大可不必。”

    “人呐，是真的贱。”

    温良听得面上闪过一丝古怪：“老梁，你什么时候也矫情了？”

    “我也是个女的好吧，矫情不是很正常？”

    梁娅萌喝了口茶，随意的说。

    “以前觉得你一点不在乎同学感情，现在觉得在商言商没必要。”

    温良看了眼梁娅萌：“聪明人有时候容易想太多，其实没那么多所谓的。”

    “哪怕在商言商，这次合作我也该请你吃个饭，用你的名气，打开小橙书本地生活服务广告业务的市场，本来就互有利弊。”

    梁娅萌点了下头：“懂，公私分明嘛。”

    说着，梁娅萌一抿嘴，扬起眉眼：“请温总多多关照，我也眼馋你们在羊城买房的事情，让我早点凭自己这莫名火起来的网红热度攒个首付啥的。”

    “没问题的。”温良笑着点头。

    事实上，梁娅萌因为她平台一姐的咖位，以及她那独树一帜号召力，她的广告业务都是双方商量着来。

    不像现有品牌合作人，都是平台主导。

    梁娅萌接广告比较克制，还是小橙书提出需求，才接着第二例广告。

    关于合同待遇是独一档这点，梁娅萌其实心知肚明。

    她也知道温良的确是公私分明，所以这种合作关系，梁娅萌很满意。

    她也从不仗着平台一姐的身份要这个那个。

    反观‘西西学姐’她们，尤其是‘西西学姐’还通过邓佩上了点眼药，小橙书也没压她们，在这周给她们安排了新广告，然而，最终收益跟以前没多大区别。

    但是，连梁娅萌都清楚，自己接的这例广告收入会很高。

    正印了那句话：不争是争。

    …………

    午饭后，温良三人回了银灰大厦。

    ‘娅七’领头的元旦合作广告已经陆续安排了上线。

    这次除了‘娅七’这个平台一姐承接了特殊的商业推广外，其他品牌合作人都是普通商业推广。

    第二批品牌合作人面向的是元旦三天，人数略多，有29人。

    现如今已经到了720万用户的小橙书，已经有足够流量在自营广告外，额外同时承载30条合作广告的地步。

    总之，小橙书在发展业务上，一步步稳扎稳打得很。

    有温良在，也不会因为买房买车而随便得意忘形……

    下午两点。

    温良首次走进了在901里的多媒体室。

    这间多媒体室虽然面积不大，但有两面墙都被显示屏占满，其上是五颜六色的数据矩阵展示。

    多媒体室现如今也不再对外开放，门口设有屏蔽锁，要么刷指纹进入，要么刷工卡进入。

    见温良走了进来，李泽站起身来，笑呵呵的说：“‘娅七’的号召力很强。”

    “这次广告准备两个星期，‘娅七’也很尽职，不说线上电商店铺的广告，那两个羊城本地生活服务的广告就拍了好几天，展现效果确实不错。”

    两个本地生活服务是一个餐饮店铺，一个下午茶店铺。

    由运营部门初筛，李泽二筛，梁娅萌亲自到店多次才定下来的。

    这是温良的主意。

    还没过去的2011年正是团购平台疯狂涌现又火速消失的一年，都在主打本地生活服务。

    不过，别说小橙书，连博浪都不发展团购业务——温良知道，团购是个不太成功的业务，毕竟，连活到最后的美团后来都是主打外卖。

    但这并不意味着小橙书不能跟着风口恰口饭。

    看了看显示墙的各项数据，温良跟李泽一同离开了多媒体室。

    门外不远处就是陈嘉欣他们。

    温良这时才问了句：“一小时数据怎么样？”

    李泽从旁回答：“一小时广告收益5万左右。”

    “毕竟同一个内容里有4条广告，所以此前预估有个25万的广告收益，现在从一小时数据来看，大概能有40万，比平台自营广告中的绝大多数广告位都值钱！”

    说到最后，李泽连浓眉都要跳起来了，显得很兴奋。

    温良也笑了下：“真是个天生网红，两次商业推广都是试点，结果都出乎预估。”

    两人的对话吸引了陈嘉欣他们的关注。

    温良刚说完，陈嘉欣从旁接过话头：“所以说老温的眼光是真绝，我从来都没想过要找梁娅萌合作，没想到她一再打破了我的认知。”

    从财务办公室走出来的汪婉瑜难得插嘴：“估计她也打破了目前社交、社区类平台网红的商业价值极限。”

    唐普斟酌着说：“应该是，‘娅七’这个账号的关注量一直维持在平台完全脱水用户总量的?，目前是215万多，足够说明她的受欢迎度比很多明星都可怕！”

    王志毅从自己的工位起身，一摘眼镜，装模作样的感叹：“阿泽真不是个东西，老温不问，就一直捂着数据不说。”

    “就是，亏我还担心了半天！”赵明杰把鼠标一扔，眉头一扬，“虽然如此，但我还是要说一句老温牛逼，那些团购平台现在力推本地生活服务，把广告搞得铺天盖地，我们小橙书还不是照样蹭到了这波热度。”

    这种老舔狗行为，他反正是乐此不疲。

    “哈哈……”

    “确实。”

    嘻嘻哈哈的笑闹一番，温良语气随意的说：“团购行业的混乱与本地生活服务的火热其实是两回事，我们不做团购，不用着急，有这方面的商业业务就做，没有就算。”

    也不等大家接话，温良大手一挥：“行了，我们的工作也忙完了，别装模作样了，走走走，各自潇洒，晚上没安排就一起吃个夜宵。”

    -

    求月票。

