    “谁在那里？！”

    一阵纷乱的脚步声传来，接着，吴凡就看到家具厂里的工人们，都跑了过来，显然，他们刚刚听到了这边的动静，赶过来看看。

    “老板？”

    工人们没有想到吴凡会在这里，更没有想到，吴凡的两只手，居然还控制着两个人。

    “打电话报警。”吴凡松开了那两个青年，对厂内的工人们说道：“看住他们，别让他们跑了。”

    随后，吴凡看向那两个在不断揉着手臂的青年说道：“将你们刚刚说的话，再对警方说一遍，如果敢耍什么花样的话，我会找到你们，然后，废了你们。”

    “不敢，不敢。”那两个青年连声道，哪怕是那个面色凶狠的青年，此时也是一副唯唯诺诺的模样，显然，他刚刚被吴凡吓住了，现在也不敢在吴凡的面前逞凶了。

    警察很快就来了，询问了吴凡几个问题之后，就将那两个青年给带走了。

    家具厂内恢复了之前的模样，不过，众人都在猜测，吴凡是怎么发现那两个青年，又是怎么将他们给制服的，只是，他们虽然好奇，却也不敢去问吴凡。

    “你醒了？”当赵亚楠睡醒，睁开迷蒙的双眼时，耳边出现了吴凡的声音：“感觉怎么样？如果还不舒服的话，我送你去医院。”

    赵亚楠迷迷糊糊的转头看向吴凡，问道：“你怎么在这里？”

    “你昨天打电话喊我来的，不记得了？”吴凡笑道。

    “我喊的？”赵亚楠先是疑惑，随即脸色就红了起来。

    赵亚楠想起来了，自己昨天晚上的确是有打电话给吴凡，当时自己已经累的不行，甚至意识都有些模糊了，心里非常希望有个人能够来陪着自己，帮帮自己，拿起电话之后，不知怎么的就打给了吴凡，现在想想，赵亚楠却是有些害羞：难道，我心底最希望陪着自己的人，是吴凡？

    “你一直都在这里？”赵亚楠问道。

    “也没有，夜里我去了车间转转。”吴凡说道：“刚好还遇到了点事。”

    听到吴凡不是一直在自己办公室内看着自己睡觉，赵亚楠心里有些失望的同时，又是松了一口气，随即她就被吴凡后半句的话吸引了，问道：“什么事？”

    “有人想纵火！”吴凡说道。

    “什么？”听到吴凡的话，赵亚楠猛的坐了起来，因为起身的速度太快，眼前还有些发晕，不过，她也顾不上那些，连忙问吴凡道：“怎么回事？谁要放火？家具厂被烧了？”

    这个家具厂在赵亚楠心中的地位是很高的，这毕竟是凝聚了她父亲大半辈子的心血的，她不希望这里出任何的意外，上次这里被烧，赵亚楠就已经内疚，自责了很久，之后更是一天二十四小时，吃喝都在家具厂内，这才导致了她累倒了。

    现在听到吴凡说，又有人想要放火，赵亚楠的心里怎么会不着急呢。

    “别激动，家具厂没被烧，真要被烧了，你还能在这？”吴凡安抚赵亚楠道。

    听到家具厂没有被烧，赵亚楠这才松了一口气，“到底怎么回事，你和我说说。”

    “行。”吴凡点头道。

    之后，吴凡便将昨天夜里发生的事情，告诉了赵亚楠，包括那两个青年招供的内容。

    “真是那个混蛋干的？！”听完吴凡的话，赵亚楠满脸怒气的说道。

    “我想，那种情况下，那两个人应该不会说谎，而且，他们也没有必要平白诬陷那位刘老板。”吴凡说道。

    “可恶！那个混蛋怎么可以这样？！”赵亚楠气道。

    赵亚楠知道刘老板一直在惦记着她的门店，本来，她以为自己将门店卖给吴凡之后，刘老板会放弃那个想法，却是没有想到，对方不但没有放弃想法，反而是使用更为卑劣的手段。

    上次的一把火，已经让家具厂这里损失惨重，不然的话，赵亚楠也不会售卖家具厂给吴凡了，那是她实在撑不下去了，幸好吴凡为人不错，不但给了她部分所有权，还要帮助她完成那个坑人的订单。

    然而，赵亚楠没有想到，刘老板居然还没有放弃，放了一次火之后，居然还想要放第二次，这是真的要将自己置之死地？

    之前赵亚楠虽然知道刘老板想要她的店面，但是，她觉得，刘老板和自己父亲毕竟是有多年交情，虽然使用手段很过分，但是，应该不会将自己逼上绝路。

    然而，现在看来，她想错了，她太高看刘老板了人品了，一而再再而三的放火烧自己的家具厂，这完全就是想要逼死自己的意思。

    此时的赵亚楠，对于刘老板是痛恨到了极点，如果刘老板此时就在她眼前的话，她不保证自己能够忍住不去撕了对方。

    “一定不能放过他！”赵亚楠说道。

    “嗯，那两个人已经被抓了，相信刘老板也会跟着进去的。”吴凡说道。

    赵亚楠点点头，脸色这才稍微好看了一些。

    “你先别想那些事情了，自己身体最重要。”吴凡说道：“要不要我送你去医院？”

    “不用了，昨晚我睡得很舒服，精神恢复了不少。”赵亚楠笑道。

    她昨天晚上的确是这段时间以来，睡得最舒服，最安心的一次。

    或许，是因为吴凡在自己身边？

    赵亚楠不敢多想。

    吴凡看了看赵亚楠，发现她今天的气色，的确是比昨天晚上好了不少，便点头说道：“那你在这里继续休息，我看着厂子。”

    “不用了，你回去休息吧，你也一夜没睡了。”赵亚楠说道：“那个订单已经进入收尾阶段了，陆师傅他们自己都能搞定，不用特意看着了。”

    吴凡想了想，也的确是这样，便点头道：“那行，那我就先回去了，你自己也要多注意休息，车间那些事情，就交给陆师傅他们负责。”

    “嗯。”赵亚楠乖巧的点点头。

    随后，吴凡便离开了家具厂，不过，他没有立即回去休息，而是前往餐厅，身体经过了改造，本身又是修炼者的他，就算是一夜未睡，也没有感觉到丝毫疲倦。

