    我恨巫祈，也恨那个女人。

    若不是他们为了让我听话，为了让我不要有机会将他们做过的事情说出去，在我身上种下了蛊。

    我如今又怎会经受这些折磨？

    只顾自己的快乐，连自己的亲生骨肉都可以当做工具拿来利用。

    他们两个人，根本不配为人父母！

    这份恨意太过强烈，强烈到能让我短暂的忘却这些身体上的折磨。

    而不知过去了多久，这种痛楚才慢慢的退去。

    此时的我早已经被这些痛折磨的精疲力尽，下意识的低头一看，原本泡满了药草的清水，不知何时已经被染的漆黑一片，还散发着令人作呕的腥臭味。

    我下意识的紧皱眉头，却见我身后的巫晨眼疾手快的用银针扎住了漂浮在药草上的一个东西。

    我定睛一看，竟是一条黝黑的肥虫子。

    一想到这条虫子是一直待在我的身体里，以我的血肉为食，还将我折磨的死去活来，我便恨不得将它挫骨扬灰。

    只是巫晨的动作显然更快，我还没有来得及开口，便见他拿火折子直接将那条虫子点燃，扔在了地上。

    “出来吧，这水已经脏了，我让人给你重新换水换些药草。

    你大可以放心，你体内的蛊虫已经被我逼了出来，剩下的余毒只要再泡几回药浴就可以彻底清除干净了。”

    “谢谢大哥。”

    巫晨的话一字不落的传进了我的耳中，我心底的喜悦简直无法用言语来形容。

    不仅是因为我又能重新听到声音，更是因为，从今以后我都不会再经受蛊毒发作的折磨。

    此时此刻，我是真的很感激巫晨为我做的一切。

    我看到他的脸色也变得有些苍白，想到方才逼毒之时，是巫晨一直用内力护着我的心脉。

    即便他没有说，我也知道，为了在替我逼出蛊虫的同时保住我的性命，绝非一件易事。

    为了我，他一定已经折损了不少内力。

    想到这一点，我心中不免有些愧疚。

    我迅速的从浴桶中爬出来，换上干净的衣服，等到阿央她们让人搬进来一个新的浴桶，重新往里面倒入了清水与药草，我这才又爬了进去。

    但巫晨似乎并没有离开的意思，他一直坐在一旁闭目调息。

    直到房内再次只剩下我们两个人时，他才睁开眼睛朝我的方向看了过来。

    但这一次，他的目光依旧是落在我心口处的那道疤上。

    看到他这副样子，我便知道，他是有话要问我。

    经历了这么一遭，我的心中早已真的将他当做了我的亲人，只要他想知道的事情，只要是我能回答的事情，我都会毫不隐瞒的告诉他。

    “大哥如果有什么话要问我的话，就请直言吧？

    我们是兄弟，我们之间没有什么不可以说的。”

    “你心口处的那道疤，是怎么回事？

    你放心，你的蛊我已经解了，你现在无论说什么都不会再引发蛊毒。

    若我没有猜错，这个蛊应该是巫祈给你下的，若是旁人所为，我要为你解雇原也不必耗费这么大的心力。

    但因为给你下蛊之人是与我同样有着大巫之力的巫祈，所以才会格外麻烦一些。

    所以你能告诉我，他究竟在隐瞒什么？”

    我并不意外他的问题，甚至可以说早就做好了准备。

    从前是因为我想说而不能说，但如今，我早已没了什么好顾忌的。

    那两个人想让我帮他们守住他们的秘密？

    下辈子吧！

    迎着巫晨的目光，我将我知道的事情一五一十的全盘托出。

    “是巫祈。这道疤是巫祈亲手留下来的。

    自我有记忆以来，这道疤就存在了。

    可笑儿时的我还以为这只是胎记，直到后来，我看见巫祈拿着匕首，用刀尖对着我的心口用力的划了下去，我才知道，原来这道疤是拜我的亲生父亲所赐。

    我曾经也哭过闹过，可是没有用，他根本就不在乎。

    我也不知道他究竟是用了什么样的秘药，即便是将刀尖划开我的心口，也能在接完我的心头血，涂上那秘药之后快速愈合，丝毫不会伤害到我的性命。

    而这样的事情，从我们还没有回到巫咸国之时，便开始了。

    一直到大哥你在正殿与他对峙之后，他才没有继续向我下手。

    至于他究竟在做些什么见不得人的事情，我并不知晓。

    他给我下蛊的原因，就是为了让我口不能言，所以我猜测，他做的事情一定是对巫咸不利的。

    否则他不会这么小心翼翼，还特意给我下蛊防止我将此事泄露给第三人。”

    巫晨的脸色早在我一开始说起此事之时便不太好看，等到我说完，他似乎是想到了什么，脸色阴沉的几乎能滴下水来。

    我还是第一次，看见他露出这种表情。

    心中不自觉的便紧张了起来，只是还没能等我再次开口，他便又问了我一个问题，像是在做最后的确定。

    “阿黎，你还记不记得，巫祈取你心头血的时候，都是什么日子？”

    “我记得。是每月的十五之日。”

    话音才落，巫晨便猛然起身，直接带倒了一旁的杯盏，滚烫的水尽数浇在了他的身上，可他却浑然不觉。

    脸上的神色竟是我从未见过的慌乱。

    “他竟敢！”

    “大哥——”

    “阿黎，你泡好药浴之后也不要离开这里，我会让时笙过来陪着你。

    不管外面发生什么事情，与你都是无关的。

    你不该为巫祈犯下的错去承担什么，必要时候，我会让你送你离开，去一个安全的地方。”

    巫晨甚至没能等到我的回应，便匆匆离开。

    而我因为他所说的这些话，心中更是不安到了极致。

    他去做什么，有可能会去找谁，不用说我也能猜到。

    巫咸国这一次，兴许是真的会发生一场大乱了。

    我按照他所说的在药浴里泡足了时间，这才爬了出来，等我手忙脚乱的穿好衣服，时笙的声音恰好在门外响起。

    我连忙走过去打开门将她迎了进来。

    这一次，她的脸上再无笑意，取而代之的是挥散不去的愁绪。

    从她的口中我终于得知了巫祈一直以来所做的那些事情：

    原来除了那一日巫晨在正殿所列举出来的罪状，他还做了一件也许会让整个巫咸都全部覆灭的事情。

    他为了那个女人，动用了巫咸禁术，意图为那个女人转移寿命，好让她能够一直长长久久的陪伴在自己的身边。

    而转移寿命最重要的一环，便是寻一个身上既流有大巫血脉又流有另外一人血脉的承载者。

    然后在每月的十五之日，取下他的心头血配以禁术仪式服用下去，便可不停延续自己的生命，还能达到永葆青春的效果。

    所以他们生下我，从一开始就是为了这个目的。

    而巫祈带她回来之后一直不许任何人接近她，也是为了这个秘密不被巫咸族人察觉。

    甚至这些日子以来，巫咸国里发生的那些惨案也都是巫祈亲手为之。

    因为我被巫晨保护的太好，他不敢在巫晨的眼皮子底下动手，可他的心上人没了我的心头血服用，容貌便会快速衰老下去。

    巫祈怎么会舍得看着自己的心上人受这种折磨呢？

    所以他便将目光对准了巫咸国内，那些无辜的族人们？

    就连他自己都不知道那些族人们的血能不能对自己的心上人起到作用，但他还是这样做了。

    甚至为了不让他们将自己的秘密抖落出去，用残忍的手段直接杀害了他们。

    还妄图将此事伪装成天谴，嫁祸到巫晨的身上，以此来阻止巫晨继任大巫。

    在时笙与我一点一滴将这些事情说清楚之时，我脑中只剩下了一个念头：

    这两个人简直就是疯子！

    为了自己的一己私欲竟然做出了这么疯狂的事情。

    简直就是丧尽天良！

    而让我感到绝望的远不止这些。

    在我得知了这残忍的真相之后，时笙接着告诉我：

    巫咸国的天谴，或许很快就要来了。

    人为的灾难他们可以想办法避开，可这天谴，却是避无可避的。

    因为在巫咸国的历史上，曾经也有一任大巫滥用自己的能力，违背了与上天定好的约定，偷习了禁术，并妄图利用自己特殊的能力去征战其他国家。

    后来，便为巫咸国招致了天谴。

    天火降临之处，无一人可以幸免。

    最后，是当时的祭司大人亲手斩杀了那任大巫，并自刎以证。

    求得了上天的宽恕，这才免去了巫咸的灭顶之灾。

