    第3356章  妖孽   

    紧接着，蘑菇少年就感觉自己的身躯就像是被丢尽了火山里头一样，极为灼热的痛楚便是传遍他的全身，然后他的皮肤表面上就出现了一道道金色的裂缝，最终他张开嘴巴，发出了一道极为凄厉的惨叫声，旋即“砰”的一声，蘑菇少年的身躯就四分五裂，轰然爆炸开来。

    

    “绿谷！”

    

    看到蘑菇少年绿谷的身躯直接爆炸开来，其他几人都是面色大变，也都是愤声咆哮，展开了凶猛的攻势，笼罩向了恒彦林。

    

    然而，对于这些凶猛的攻势，恒彦林的唇角不过是微微勾勒而出，掀起了一抹淡淡的弧笑，脚下一动，根本就没有任何的犹豫，也是迎了上去。

    

    当下，整个大地都是在发出了“轰隆隆”的巨响声，无数狂暴的能量在虚空之中肆虐。

    

    矿山之间，有着无数碎石都是炸裂炸飞，尘烟持续不断的弥漫而出，宛若是世界末日正在发生一样。

    

    无数耀眼的光芒持续不停的冲天而上。

    

    只不过，打得如此激烈，动静如此之大，可是外头居然一点情况都没有，这简直是诡异至极。

    

    当然了，这并不是诡异至极，而是因为在矿山里，本就被设下了一个静音大阵，所以不管矿山内再搞出多么大的动静，矿山外的人都不会发现。

    

    除非你将矿山内的静音大阵给破坏掉了。

    

    但是，谁会那么的白痴？

    

    绿叶本来就是不希望有人来打扰他实施他自己的伟大宏业。

    

    而恒彦林、绿阳是不希望有人可以来干涉他们解决绿叶的事情，因为这毕竟是属于绿家内的事情，算是私事吧。

    

    一旦要是被外界的人知道了的话，恐怕这对于绿家的名声与威望都是一个极大的重创。

    

    “轰隆隆……”   

    又是持续了一会儿的时间后，战斗终于是停止了。

    

    声音减弱，光芒消散。

    

    地面上，多出了几具身体躺着，或者说是……尸体。

    

    当然了，恒彦林也是不知道，反正他都将他们给击败了，至于他们到底是不是能够存活下来，这就不清楚了。

    

    自然了，恒彦林也是没有在意，反正只要他们没有办法再阻拦自己就行了。

    

    想到了这里，恒彦林也没有太大的纠结，反正等到绿阳他们出来，那么到底是活着还是死着，就交给他们处理了。

    

    反正现在他们就算是活着，也是失去了行动力，没有了什么威胁。

    

    所以，恒彦林的想法在脑海里掠过之后，便是轻轻地点了点头，而后转过身，看向了迷雾困阵，双眸中有着淡淡的金色光泽闪烁而出，就将整个迷雾困阵的阵纹灵线全部解析地清清楚楚，最终通过这样的方式，看到了内部的结构。

    

    然后，恒彦林就看到了绿阳和绿家的不少强者正在与绿叶的人激烈的交战着，看着似乎并没有什么性命危险。

    

    显然，绿家的这些强者也不是什么善茬，而且绿叶的人虽然也很想要将这些家伙击杀，不过更重要的，他们还是为了拖延时间，防止他们破坏了绿叶的计划。

    

    只不过，他们千算万算都没有想到，会出现恒彦林这么一个妖孽。

    

    这个妖孽居然如此厉害。

    

    而且这个妖孽可是连绿易、蘑菇少年、老头、狐狸妖人等几个家伙都尽数给解决掉了。

    

    本来他们是守在外头，一旦有谁从迷雾困阵里逃了出来，便是直接联手攻击，将其解决。

    

    但是，还没有等到其他人出来呢，恒彦林就先率先出来解决掉了他们。

    

    也不知道该怎么说。

    

    是他们运气好呢？

    还是运气不好呢？

    

    这个，真的是没办法去说。

    

    但是，很明显的一个事情就是，他们败了。

    

    败在了恒彦林的手下。

    

    见到绿阳他们并没有什么危险的事情后，恒彦林也是收回了自己的目光，然后转过身走到了穆诗姗的面前，笑吟吟地对着她说道：“怎么样？

    我刚刚的表现如何？”

    

    那个样子，简直就像是考了一百分的小孩子等待着父母的夸奖一样。

    

    看到恒彦林这个样子，穆诗姗也是忍不住一笑，开口夸奖道：“棒，非常棒，而且帅，非常的帅！”

    

    听到穆诗姗的夸奖，恒彦林脸上的笑容也是变得更加灿烂了起来。

    

    只是灿烂之后，恒彦林心里头便是反应了过来，让他整个人都有一点错愕，暗暗想道：“我这是怎么了？

    为什么会想要求得她的夸奖？”

    

    “而且……我听到她的夸奖后，还那么的高兴？

    这到底是怎么一回事？

    难道我是魔怔了不成？”

    

    不知道为什么，恒彦林看着穆诗姗的俏丽脸庞上所呈现出来的笑容，是感觉多么的美好，多么的温暖，让他在那一刻就觉得，整个天地也不如她的这么一笑。

    

    这令恒彦林回过神来的时候，觉得很不可思议，不过他发现，自己居然没有对这样的感觉有着任何的……排斥。

    

    哪怕是一丝的排斥，都没有……   

    “我这是……不会喜欢上她了吧？”

    

    恒彦林的脑海里有着这么一个想法冒出来，只不过当这个想法冒出来的那一刻，恒彦林就感觉很荒诞，心想着这怎么可能呢？

    

    只不过，当他再一次看着穆诗姗那张绝美无比的俏丽脸庞上所显露出来的笑容时，恒彦林真的就是直接呆住了。

    

    就跟木桩一样，啥也没有动。

    

    看到恒彦林居然直接呆在了原地，让穆诗姗也是困惑不已，不由得叫喊了两声，同时在他的眼前挥了挥自己的玉手，轻声问道：“林先生，林先生，你怎么了？”

    

    这会儿，恒彦林也是终于反应了过来，急忙转过身，努力让自己的语气保持着平静：“没什么。”

    

    “真的没什么吗？”

    穆诗姗看着恒彦林突然变得如此奇怪，让她顿时紧皱起了秀眉，低声问道。

    

    “恩，的确是没有什么事情，我们走吧。”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，然后犹豫了一下之后，便是撇过头看了穆诗姗一眼，说道：“以后你就叫我彦林好了。”

    

    

    

