    无为道长把沉积几十年的苦水倒出来后，感觉心情和身体都好了许多。

    但他又想这里离千山头太近，有随时被清兵查出抓走的危险。

    他马上坐起身，叫智涵去谢过二位老人，准备离开这里去远方躲避。

    老大爷不让走，劝道：

    “听村民说，这几天外面官兵很多，据说是在抓义和团残余人员和千山头的僧道，你们还是再避几天吧。”

    无为道长不想再麻烦人家了，向智涵道：

    “这里离千山头太近了，危险性很大。现在官兵在到处缉拿僧道，咱们只好脱下道袍，穿俗衣出走，就算暂时还俗吧。”

    智涵犹豫一下，道：“好吧，只能如此了。”

    老大爷见无为道长和智涵去意已决，就不再挽留。

    师徒脱下道袍，老大爷从木柜里拿出自己和儿子的衣服。

    无为道长穿上老大爷的青色麻布衣服，智涵穿上他儿子的蓝色棉衣，倒也勉强合身。

    老大娘从房中找出两个斗笠给师徒戴上，智涵见如此打扮，完全变成了两个当地村民，忍不住笑了。

    无为道长和智涵再三谢过二位老人，留下些银两，老人怎么也不肯收下。

    无为道长与智涵商量道：“现在北方风声很紧，我们只能到南方去躲避。

    如果北方风声很快平息了，我们师徒再回滕州来。

    如果北方一直不安宁，我们就去四川省中江县的玄武观，我的老家是一个尊道又尚武的地方。”

    智涵曾听师父经常谈起家乡的玄武观，听过当地四大高手的故事，对那个神奇的地方向往已久，心中很是高兴。

    师徒经过商量，去南方最便利的途径是从微山湖乘船，沿运河南下。

    到达长江后，向东可进入江浙一带，向西则可直达四川。

    智涵雇了一辆马车，将道长抱在自己身上坐下，车手熟练地赶着马车，向微山县方向驶去。

    路上逃难的，要饭的，来来往往。

    马车从人流中穿过，路两边时不时见到饿死的饥民，尸体被狗啃鼠咬，惨不忍睹。

    无为道长哀叹朝廷无能，民不聊生，禁不住流下痛苦的泪水。

    突然，一个大汉伏在马背上，拼命拍打马身，从智涵马车旁飞驰过去，像是受了重伤的义和团拳师在逃命。

    后面两个将军模样的官兵，骑马奋力追赶。

    三骑马从智涵的马车旁呼呼飞奔过去，激起尘土飞扬。

    马车到了微山县近郊的一个小镇。

    智涵心想，县城里风声很紧，怕被官兵认出来，就在小镇下车，拿出铜钱付了车费。

    不远处有一个小客店，智涵背起师父过去准备住店。

    店门边有十来个人围在那里看一张告示，智涵挤进去想看个究竟。

    这一看着实让他吃惊不小，原来告示上面画的两个人，身穿道袍，一老一少，正是无为道长和自己的画像。

    在画像下面赫然写着，举报杀人凶犯者，赏银二十两；捉住犯人者，赏银一百两。

    智涵急忙将斗笠拉低，半遮颜面悄悄走进店去。

    店小二迎上来打招呼，然后将二人安排到楼上住下。

    智涵轻声吩咐店小二去买三个煎饼，两碗稀粥，直接送到客房来。

    智涵心想自己要尽量少出门露面，避免被官兵认出来。

    过了一会儿，店小二将饭送到房中。智涵先喂师父吃了稀粥，然后自己吃煎饼。

    吃完晚饭后，智涵打来热水，给师父清洗身子，伤口换了金创药，然后抱上床，半躺下来休息。

    无为道长翻了一下身，受伤的腿被一个硬帮帮的东西顶痛了。

    他用手一摸，原来是龙蛇剑的剑柄正好顶到伤腿上。

    无为心中一怔，当年玄玄道长送剑的情境，浮现在眼前。

    那天临行前，玄玄道长将龙蛇剑递给他时，在剑鞘上故意重重地拍了三下。

    此情此境，好像发生在昨天，至今历历在目清晰可见。

    由此又想起了很多往事，自己一生坎坷，命运不济，报国无门。

    现在已是英雄末路，只能枉自流泪啊。

    这时，智涵把熬好的药汤端来，慢慢喂到师父嘴里。

    无为子心里想，看来抵御外辱，振兴中华的愿望，只有寄托在智涵这样的年轻人身上了。

    想到这里，便叫智涵把龙蛇剑从被窝里拿出来，然后吃力地将这把剑的来龙去脉讲给他听。

    刚讲到玄玄道长如何赠剑时，突然窗外投进来两把飞刀，分别朝师徒二人胸口飞来。

    智涵迅速挥动左右手，将两把刀拍打在地上。

    他从剑鞘中抽出龙蛇剑，飞速追出门外。

    只见两个黑影跳上了房顶，智涵飞纵上房，以一敌二打斗起来。

    两个黑影抽出腰刀，一前一后向智涵砍来。

    智涵立即向侧边退出几步，避开前后夹击，形成三角形对战。

    智涵愈战愈勇，右手用剑抵挡两人的进攻，左手暗中掏出两粒石子。

    看准了，砰！砰！两声响，飞石击中了两人的面门。

    智涵上前一步，先刺倒一人。

    另一人准备逃跑，智涵立即跃起身，一剑将他刺死。

    智涵转过身来，见刚才被刺倒那人正在向后爬走。

    忙上去抓住他的衣服，用剑抵在他胸口，问道：

    “你们为什么来行刺？受了谁人指使？”

    那人战战兢兢地交待：

    “好汉饶命！玉蟾协参领被无为道长杀死后，他的徒弟回去报告袁世敦大人。

    说无为道长是义和团的头目，在千山头与智涵一起聚众造反。

    袁大人将无为道长和智涵列为朝廷要犯，务必缉拿归案。

    又听说这两个道士武艺高强，便派了两大高手去捉拿。”

    “这两大高手是谁？”

    “听说一个叫武威，善使少林双头铁铲，是北派武林第一高手。

    另一个叫陆颜，矮矮敦敦的，使一对铜双钩，是泰山派高手。

    现在这两人正在微山县城里，到处捉拿义和团成员，逼迫他们说出无为道长和智涵的藏身处。”

    智涵听到武威的名字，血直往上冲，两眼发红，心里咬牙切齿地骂道：

    “武威你等着，待师父伤好后，老子总有一天要取下你的狗头，为恩人报仇。”

    智涵接着问道：“你们怎么知道我们住在这里？”

    那人道：“小人随督队官在小镇巡逻，店小二跑来报告，说店里来了两个神秘客人，面容像告示上画的逃犯。

    其中一人受了重伤，形迹可疑。

    督队官马上带二十几个官兵进店来，让我们两人先把你引开，然后督队官带人去抓那个受伤的老人。”

    智涵听到这里大吃一惊，忙丢下这人，飞身跳下屋，去保护师父。

    快步跑到师父住的房间前，见有人从房里快速跳出来。

    智涵借着灯光，看见了这个人的身影，手一挥投出鸡蛋大的石子。

    这人正是督队官，石子将他后脑打开花，顿时倒地毙命。

    其余清兵见了，一哄而散逃跑了。

