    就在洞府之外，张衍正身与彭长老等人正一同立在法舟之上，忽然他目闪了一下，开口言道：“玄洪上人分身已是为我所斩杀，余者皆殁，只是此人在躲避我辈等，迟迟不愿落下分身。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    风览讽言道：“这般行止，大失一派掌门之人的气度。”

    郭举赢沉吟道：“这人不会做没有目的之事，不定是在等什么机会。”

    彭长老考虑了一下，冷笑一声，肯定言道：“此人是在拖延时间，指望外间有所变局。”

    张衍微微点头，这与他判断一般，只是玄洪上人是支撑不了许久的，若在月余时日内还不降下法身，那么也就不必去理会了，因为如许长时间，此人定是找不到现世所在了，那与败亡也无甚区别了。

    几人在此等有两日之后，天中有五道清盛光华自远空飞来，却是敖勺等五位天主又自回来了。

    张衍看得分明，这几位无人把第二层法身降下，依旧如先前一般，仅只是化聚出第一层法身，这也可能理解，这般法身所藏纳的法力精气并不多，就算损失得几次，也动摇不了根本，日后稍作用功，就可补还了回来。

    这等办法玄洪上人其实亦能用，尤其是用来拖延时间，不过这里有个问题，在天外天中是无法吞炼外药的，而且在明知不敌的情形下，遣得这般分身下来只能是白白耗送法力精气，很可能那所谓外援还未到来，自己便先耗空本元了。

    其实就算真有人来救，也不可能在短时内击败在场这许多大能修士，是以到了眼前局面，此人无论做何选择，最终都是难逃败亡。

    过来五位天主在问明眼下情形后，都是愿意留了下来等候。

    环渡天天主道：“不将此人灭去，我与诸位道友又岂会放心回去，他这算盘算是打错了。”

    玄洪上人怎么说也是一名渡觉修士，要是今回放过，那需时时刻刻防备此人前来寻仇，既然得罪了，又定是要追杀到底的。

    敖勺问这时道：“张真人，方才将我等法身杀去之物，莫非就是玄洪先前口中所言那杀招么？”

    张衍点道：“应便是此物了。”

    敖勺感叹道：“当真是威能不凡。”

    张衍笑道：“我若未猜错，那物当是祖师所留，其实此辈尚不能完全运使出其中威能，不然可不止方才那般动静了。”

    敖勺更是惊叹，他想了一想，道：“玄洪天还有几处下界，并有不少洛山观辖下洞府，此回事了之后，道友准备如何处置？”

    张衍对此早有考量，言道：“玄洪天终归是祖师昔年驻留之地，不可轻弃之，页海天中有不少与祖师有所牵扯宗门，敖府主若是允许，贫道欲将他们迁入此间。”

    敖勺笑道：“此是好事，我又怎会阻拦。”

    众人在此大约等了有十来日后，忽然心中升起一股感应，转眼往西南方向看去，就见有一道通天光柱撕开天穹，轰然一声落至界中。

    彭长老哼了一声，冷嘲道：“终是肯露面了。”

    凤览道：“千万莫让他逃去别处。”

    张衍心意一动，一道剑光已是杀了过去。万空界环已被青碧宫令符禁住，无人可以穿渡，那其要是逃去天外，也是一个不小麻烦。

    那剑光瞬息跨空而至，与那处气机遥遥击撞了一下，就将之拖住了。

    他当即脚下迈出一步，霎时遁破虚空，于刹那间出现在那处地界上。

    随着场中光华闪烁，法力波荡，此回参与斗战的修士也都是一个个先后赶至。

    众人望了过去，便见不远处正一道千丈光华的清气巨影，有一圈圈涟漪由至足泛动下来，其正不断放出水波烟云，抗拒来回劈斩的飞剑，看去正是那玄洪上人的模样，不过此人如今这身法力，却远比之前所见强盛。

    敖勺瞧得他这番形貌，道：“哦，此人当是将所有法力分身汇合一处了，洛山观功法倒的确不简单。”

    玄洪上人乃是渡觉二劫修士，天外天中便藏有两道法身，但是此刻却是相融一处，通常这等修为之人可是只能将法身分开驾驭，是绝做不到似他这般的。

    鉴治天天主抚须道：“此人虽只过去二劫，但看此刻手段，倒是可以和三劫修士做一番周旋了。”

    另几名天主也是相继点头，露出慎重之色。

    玄洪上人这时见得众人到来，却也未有回避，而是环望一圈，最后目光落定在张衍身上。

    张衍知他何意，这是邀他上去一战，不由淡笑一下，眼下并非是斗法切磋，他大可拒绝，来个以众凌寡。不过考虑这人要是亡在他界修士手中，今后可能牵扯出其余事来，由他亲自了结，倒也算是给祖师一个交代了。于是心念一转，将那飞剑扯开，站了出来，道：“玄洪真人，请吧。”

    凤览认为有些不妥，道：“彭长老？”

    彭长老却是一抬手，道：“无妨，张真人可以应付，我等退开便好。”

    玄洪上人见众人退后，场中很快只剩下了他与张衍二人，便不再客气，起手往前一推，轰隆一声，天地晃荡，顿有狂暴巨潮横推过来。

    张衍则是一拳打出，霎时震塌虚空，轰然将那大浪砸碎，目光一闪，动数个锁身神通，着落在对方身上，而在同一时刻，天中剑光一化，变作亿万之术，如骤雨惊电，自四面八方疾射而来。

    这一回，玄洪上人却是任凭剑光从自己身躯之上穿过。

    张衍一挑眉，不想此人上来便就祭动根果。不过玄洪上人虽是两具法身相融，可根果仍是折转，也就是说，至少也推算两回，方能杀灭此人，但问题来了，想找到对手根果，那一定是会消耗海量神意的，而想在短时间接连做到两次，那几乎是不可能的。

    他心下道：“原来此人打的是这个主意。”

    要是他此刻推算到此人根果落处，在正常情形下，那必会元气大损，非但不能将之杀死，还有可能在气竭之后被对方抓住机会反攻回来。

    只是可惜，自从修成力道六转和斩去未来时吞尽天地本元后，他已是不能按照通常意义上的三重境凡蜕修士来看了。

    他目光一注，神意不断运转，立时找准了根果所在，无数剑光来回一绞，顿将其法身杀散为一团清波，但不可避免的，气机猛烈往下跌落。

    而那场中清波却是骤然一聚，玄洪上人再度从里显化而出，此时其已是身高万丈，气势滔天，而他更是一刻也未耽搁，伸手就朝张衍所在之地一拍，浑然不理那些在身上来回穿梭的剑光。

    轰！

    仿佛天倾覆地摇，似乎什么事物都可在这一掌之下不复存在。

    然而这等时候，张衍却是抬袖而起，伸出两指，轻轻点在了那巨掌之上，与此同时，原本衰去气机却是猛然高涨攀升，仿若方才那低谷只是为之后掀起大的浪潮。

    天地仿佛凝固了一瞬。

    玄洪上人面上多出了一个错愕神色，还夹杂一丝不可思议，下一刻，其仿佛如山一般大小的身躯坍塌崩碎，片刻间化为无数飞灰。

    张衍把手收了回来，静静等有一会儿，一个虚空冥洞展开，将所有一切吞入进去，再彻底消失不见。

    此刻外间观战之人万万没有料到，这场斗战竟是结束的如此之快，一名凡蜕三重境之人正面轰杀渡觉二劫修士，这着实乎寻常人想象之外。可即便如此，张衍身上气机竟也不见弱去多少，这令几位天主都是微微色变，心中都是明白，此人所表现出来的斗战之能恐怕还远未到极限。

    彭长老目光一撇左右，却是呵呵一笑，他对张衍实力比他人了解得更是清楚，方才果断退开，就是要让众人看一看其真正实力，而有这么一位实力强横的修士站在自己这边，足以威慑一些原本心思摇摆之人。

    他想了想，飘身上前，来至张衍身侧，笑道：“道友得了玄石，又推到了洛山观，此事也算是圆满了。”

    张衍微微一笑，意有所指道：“我虽得了此物，但事情未必了结。”

    彭长老神情一动，随后点了点头，他转看去别处，思量一会儿，才道：“道友这里当再无事了，青碧宫中尚有一些琐碎之事，彭某便先走一步了。”

    张衍微一点头，打个稽，道：“今日多谢道友相助了。”

    彭长老笑道：“哪里话，要说帮忙，也是道友助我在前，道友若有暇，莫忘来我青碧宫一坐。”言罢，他也是一个稽，随后就招呼了青碧之人，回了法舟，便往万空界环处行去。

    而敖勺和那四位天主见大事已定，也是一一上来与他道别，便先后离去了。唯有通广道人和郭举赢二人被他劝留下了。

    两人因先前也耗去法力虽不算多，但也折去了一具分身，因洛山观之人毕竟没有完全杀灭，还不知会出什么事。是以二人打个稽，就先去摩空法舟之内持坐调息了，尽快回复法力了。

    张衍待众人俱是离开后，就往那原来摆放玄石的洞府看去，他沉思了一会儿，就一挥袖，道袍飘飘，往其中落去。

    …………

    …………(未完待续。)