 酒店的房间里，陈飞宇坐在桌边，手里拿着手机，笑着婉拒柳潇月的好意：“我就算真想当宋栖元的学徒，他也不敢收啊，多谢你的好意，这件事情还是算了。”

“切，连宋栖元教授都不敢收你？

你还以为你真是天下第一的神医啊？

在我跟前吹吹牛就行了，等到了宋栖元教授跟前，千万记得谦虚有礼一些，说不定还真能博得宋栖元教授的好感，好了就这样，今天中午全聚德不见不散。”

柳潇月说完之后就挂断了电话。

陈飞宇放下手机，摸着下巴翘起一丝笑意，虽然柳潇月介绍宋栖元给自己认识完全是一厢情愿，不过也能看出来，柳潇月热心善良，人品不错。

“你又在想什么坏点子，笑的那么渗人？”

一直站在阳台的寺井千佳突然开口讥讽。

她生死虽掌控在陈飞宇手里，可不代表她就会真的臣服于陈飞宇，更何况她这两天一直待在酒店里都快憋坏了，心情极度不爽，所以一有机会，就想找陈飞宇的麻烦。

如果东瀛那边早点炼制出解药的话，寺井千佳敢打包票，一定会立即收拾行囊飞回东瀛。

“你好像对我很不满啊？”

陈飞宇扭头向寺井千佳看去，嘴角依旧带着笑意。

“明知故问。”

寺井千佳翻翻白眼，这不是废话吗，她又没有斯德哥尔摩症，被人掌握生死的感觉能爽才怪。

陈飞宇勾勾手指，示意寺井千佳过去。

寺井千佳陡然戒备起来，非但没走过去，反而向后退了一步，后背直接靠在了阳台的玻璃上：“你想干嘛？”

孤男寡女共处一室，而且陈飞宇还掌握着她的生死，她还真怕陈飞宇趁机把她给办了，更何况现在还是白天，那她哭都没地方哭去。

陈飞宇皱眉，再度示意寺井千佳走过来。

寺井千佳犹豫后，似乎是觉得躲得过初一躲不过十五，便期期艾艾走到了陈飞宇跟前，已经做好了被陈飞宇吃豆腐的心理准备。

然而出乎寺井千佳意料之外，陈飞宇伸手向自己对面的座位指了指，示意寺井千佳坐在自己的对面：“坐吧，有些事情要跟你说。”

寺井千佳眉宇间闪过一丝讶异，坐在陈飞宇对面后问道：“什么事情？”

“这两天你一个人待在酒店也闷了吧，想不想出去透透风？”

陈飞宇主动倒了一杯清茶，手指推着茶杯移到了寺井千佳的面前。

寺井千佳更加惊讶，她可不信陈飞宇会这么好心，所谓事出反常必有妖，戒备地道：“你到底在打什么主意？”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“我想知道，你有没有纵横商界的手段？”

寺井千佳虽然不知道陈飞宇为什么要问这个，但还是昂首挺胸道：“你怕是不知道我们东瀛几大财阀的强大之处，我专门去研究过他们的管理方式，不客气的说，单论商界管理而言，能胜过我的没几个。”

“很好。”

陈飞宇打了个响指，发出“啪”的一声脆响，笑道：“我有一件任务交给你，今天你去古然集团找元礼妃，帮助她处理古然集团的业务，让她尽快从古然集团抽身，怎么样，能办得到吗？”

昨晚他跟元礼妃吃饭的时候，专门提过这件事情，元礼妃得处理完古然集团的事情后，才能正式入职飞青集团，所以陈飞宇才提议让寺井千佳去帮着元礼妃尽快处理完，而元礼妃也同意了。

“轻而易举，不过，这对我有什么好处？”

寺井千佳端起茶杯放到红唇边呡了口茶，哼，想让自己白出力，陈飞宇想得美，除非，陈飞宇把自己身上的毒解了，或者是还自己自由，对，一定要趁此机会争取利益！“你没有跟我讨价还价的余地。”

陈飞宇神色平静，丝毫不担心寺井千佳拒绝。

寺井千佳小脸一恼，“啪”的放下茶杯，道：“你就不怕我出工不出力？”

“你倒是提醒了我。”

陈飞宇上半身前倾，伸手挑起寺井千佳洁白精致的下巴，笑道：“我这个人一向乐意参考他人的意见，如果你不愿意去古然集团帮忙的话，大可以不去。”

寺井千佳被陈飞宇挑起下巴有些别扭，不过她已经习惯了陈飞宇的强势，也懒得挣扎，疑惑道：“你会这么好，尊重我的意愿？”

“当然。”

陈飞宇还不等寺井千佳高兴，继续道：“因为我突然发现，有你这么一个千娇百媚的大美人无时无刻在我面前晃悠也不错，等到我忍不住的时候，就生米煮成熟饭，把你给吃了。”

“你……你威胁我？”

寺井千佳又羞又恼，恨不得张开嘴在陈飞宇手上咬一口。

陈飞宇耸耸肩，右手从寺井千佳下巴缓缓抚摸向洁白光滑的脸颊，笑道：“不是威胁，而是叙述一个事实。”

寺井千佳浑身一颤，只觉得陈飞宇抚摸过的地方又热又痒，连忙向后躲开，心慌道：“去就去，不就是古然集团嘛，就当是散心了。”

“我还以为你会执意拒绝呢，可惜，可惜。”

陈飞宇惋惜地摇摇头，随手端起寺井千佳刚刚用过的茶杯，仰头喝了下去。

寺井千佳都要抓狂了，可恶的陈飞宇，你不知道那是间接接吻吗，老想着占自己便宜，老娘早晚有一天要收拾你！当然，她这些话现在只敢在心里说说，在她身上的毒药解开之前，绝对不会跟陈飞宇起正面冲突。

“给。”

陈飞宇放下茶杯后，把元礼妃的名片放到桌子上，道：“这是她的电话，你直接跟她联系，报上我的名字就行，她会给你安排的，记得今晚早点回来，说不定我还能请你吃一顿烛光晚餐，当做对你的嘉奖。”

他最后一句话，充满了不可言说的意味。

“哼，想得美。”

寺井千佳拿起名片，袅袅婷婷向外面走去。

不知不觉已临近中午，宋栖元对柳家千金的邀请不敢怠慢，估摸着陈飞宇还没去古家治病，他还有赴约的时间，便匆匆向全聚德赶去。

来到约好的包间后，宋栖元只见柳潇月已经坐在里面里，连忙快步走过去，讶道：“让柳小姐久等了。”

柳潇月站了起来，绝美的容颜映照下，整个雅间仿佛都明媚起来，笑道：“宋教授客气了，请坐。”

宋栖元如言坐下去，等服务员倒上两杯茶水离开后，疑惑地道：“柳小姐，不知道你突然约我来，到底有什么事情？”

他跟柳家打交道的次数并不多，跟柳潇月也仅仅见过数面而已，宋栖元很奇怪，眼前这位柳家的掌上明珠，为什么会约自己过来？

柳潇月难得的出现一丝难为情，道：“我有一个学中医的朋友，我想把他介绍给宋教授认识，希望宋教授能收下他当学徒。”

“原来是这样。”

宋栖元恍然大悟，呵呵笑道：“只要你这位朋友品德过得去，中医基础过得去，我收他当学徒不过是小事一桩罢了，哪里还需要柳小姐亲自见面说？”

他说完之后，原本以为柳潇月会松一口气，没想到竟看到柳潇月越发的尴尬和难为情，他神色一愣，问道：“柳小姐，有什么问题吗？”

柳潇月尴尬地点点头，微微犹豫后，还是老老实实地道：“我这位朋友，人品还过得去，就是……就是嘴巴有点毒，而且骄傲自大，不过宋教授放心，他心地还过去。”

她跟陈飞宇认识的时间不长，但能感觉出来，陈飞宇虽然嘴巴气死人不偿命，但实际上她两次输给陈飞宇，欠下两次赌注，陈飞宇都没有逼她做一些过分的事情，甚至还允许她先欠着赌约，由此可见，陈飞宇人品不错。

这也是她为什么很热心的想把陈飞宇介绍给宋栖元的原因之一。

此刻，宋栖元皱起眉来：“所谓良言一句三春暖，恶语伤人六月寒，嘴巴毒是一件很严重的素质问题，尤其是对于医生来说，每天要接诊很多病人，如果嘴巴毒的话，会给本就患病的患者，带来二次伤害，至于骄傲自大这一点，更是学医的大忌，不肯虚心的话，根本学不到东西。”

他没明着拒绝，但是话里话外，已经有了婉拒的意思。

柳潇月连忙道：“宋教授放心，他只是刀子嘴豆腐心罢，而且他虽然骄傲自大，但也能从侧面说明他非常聪明，只要宋教授肯教，他一定能学好。”

宋栖元皱眉，作为爱惜羽毛的人，他打从心里不愿意收这样的人为徒，可柳潇月都亲自开口了，他也不好拒绝，只能道：“既然柳小姐都为他做保证了，那我破例一次，只要他医学水平过得去，收下他也没什么问题，以后慢慢教他治病救人的道理就是了。”

不曾想柳潇月神色越发尴尬起来，难为情地道：“其实，其实我不知道他医术水平怎么样，好像……好像不太好的样子。”

她记得陈飞宇从小在山上长大，也不曾在医院工作过，所以下意识的就认为陈飞宇的医术不怎么样。

“这……这……”宋栖元顿时为难起来，嘴巴有毒，又骄傲自大，偏偏医术也不行，如果是别人介绍给他的，他早就甩袖子走人了，可面前的人是柳家的千金小姐，他只能苦笑道：“让柳小姐失望了，这样的人我是不会收的。”

说完之后，他起身拱拱手，向外面走去。

 