    卡梅隆心中十分清楚，资本看得是什么。

    资本无论到什么时候都一样，他们看的是利益，如果《泰坦尼克号》这部电影不能给他们带来收益，那么，他们绝对不会因为卡梅隆是美国这边的大导演，而继续多给《泰坦尼克号》这部电影排更多的院线的，只会越来越低，这个就是资本主义社会追求的资本，而不会讲什么人情和政治。

    别看卡梅隆这个时候和李忠信说的时候信心满满，但是，他的心底依旧有那么一点点的虚。

    “老卡，首先，我要说的是，不是我笃定你的电影票房会那么差，我也没有贬低你电影票房的想法，毕竟通过你这边的讲述，这部电影绝对会是本世界最伟大的电影，这个事情呢！我一直都没有任何不相信，可是，现在有着这样的一个问题，这些事情是我们两个人之间所说的，也是我们两个人相信，并不能够代表着大众对我们的这部电影的认可。

    人无论到什么时候，对于认知一件事情都需要一个过程，而这个过程究竟要多少时间，我认为，至少在你的新电影方面，会有一定时间的认知过程。

    然后就是，你刚才也说了，我们的这部《泰坦尼克号》排的是圣诞档，也就是说，在这个时间段，基本上所有上映的电影都是好电影。

    按照大众的想法和意愿，再加上另外其他电影对于我们电影分流的一种情况，我才做出来这样的一种判断。

    至于我的这种判断准确与否，现在只是一个判断，没有开始，谁也不能够凭空就定下来是多少钱。

    这些数据基本是柰子小姐那边整理给我这边的，数据不会说谎，所以，我预测不会超过三千五百万美元，但是，绝对能够超过三千万美元，按照现在的电影行情来讲的话，这个数额已经算是可以了，毕竟我觉得，我们的这个电影应该是那种慢热型的。

    这个电影你认为票房会超过四千万美元，胜之不武，那不正好我们来一个这样的对赌协议，无论怎么样发展，对于我们来讲都没有什么损失不是。”李忠信一脸严肃地对卡梅隆说了起来。

    对于卡梅隆外强中干的这种表现，李忠信心中已经是乐开花，差点就要笑出声来了。

    怎么说呢！李忠信已经确定了一点，老卡已经是上钩了，而且是死口，怎么也是逃不掉了。

    “那信哥儿既然如此相信这样的一种事情，那么，我不妨就和你对赌一下。

    当然了，你说的那个随便让我提出来一个条件的事情，我不会考虑那种不切实际或者是超出你能力范围的一种要求，最大的可能就是因为你说的这次票房不好，下部电影我继续找你投资。

    另外一点就是，我到中国那边讲几节课的事情，必须有个时间的限制，而且节数也要有个限制，不能太多。

    要知道。好的导演是不断地经过锻炼才能够成长起来的，并不是一蹴而就的，我能够讲的，也只能说是我的一些个经验和心得，至于你找到的那些个人能够学到多少东西，那就不是我这边的事情了。

    如果是你要培养专属于忠信公司的电影导演，我可以给你安排一个到我这边学习的名额，可以让你公司那边培养出来的导演更进一步。”卡梅隆琢磨了一会儿以后，把心中的想法整理了一下，和李忠信说了起来。

    对于答应下来对赌的这个事情，卡梅隆还是有那么一点点的压力的，所以，他在这个时候强调了两个重要的点。

    首先他提出来不会对李忠信提出来什么过分的要求，这个说法也是有一定的道理的。

    他不提出来过分的要求，那么，李忠信那边也不会提出来过分的要求，真要是李忠信胡乱提出来一些要求，他到时候是答应还是不答应。

    然后就是说到中国这边讲课的事情，卡梅隆虽然不清楚李忠信会让他给什么人讲，给多少人讲，但是，他却是知道，这样的一种事情并不是什么好事情，他只能是在他的能力范围之内去做这个事情，课节数是越少越好。

    他能够讲的东西，几节课的时间，他基本上就能够讲完，其余的一些东西，那都不是通过讲课能够给那些个导演讲明白的。

    卡梅隆十分清楚，导演是制作影视作品的组织者和领导者，是把影视文学剧本搬上银幕的总负责人，是用演员表达自己思想的人。

    作为影视创作中各种艺术元素的综合者，主要负责组织和团结剧组内所有的创作人员和技术人员和演出人员，发挥他们的才能，使众人的创造性劳动溶为一体。

    可以说导演是一部电影或者是一部电视剧的灵魂，中国那边卡梅隆去过几次，也是听很多同行说起来过中国那边的导演。

    卡梅隆心中清楚，中国电影行业的导演和美国好莱坞这边的导演的档次差得不是一星半点，他们基本上没有什么好的电影能够拍摄出来，毕竟中国当代的电影起步比较晚，基本上全是靠在国外学习的一些东西，以及中国的一些电影电视剧相结合，用老导演带新导演的慢慢起步。

    这样的一种起步是比较慢的，而世界各国都希望看到中国慢慢的发展，所以，中国这边的导演的水平和世界级别的导演的水平相差十分悬殊，李忠信让他给那些个人讲一些课，那也是无可厚非的一件事情。

    只是卡梅隆没有想明白，李忠信在中国那边搞了一些电影院线，是不是要搞电影的一种投资拍摄，想要让他帮着培养一批属于忠信公司班底的电影导演。

    “你说的那个事情，我没有问题。去我们中国那边，应该说是中国那边开始放映你的这部新电影了，也就是那个时间，大概也就是七八节课的样子。

    我没有想要进军电影产业的想法，只是我这边欠了几个导演的大人情，我想通过您给他们讲解一下补偿他们一下。”李忠信淡淡地开口对卡梅隆说了起来。

