    校长一向不是一个博学的人，虽然是一个活了数万纪元的生命体，但海龙基因里龙族的惰性让他很不喜欢多花时间去了解些自己认为不重要的事。

    可即便如此，他也非常清楚埃拉西亚之星能为山达尔带来怎样夸张的变化！

    首先场地的变化会直接带来资源质变，不说其它的，光是建设在这样一颗顶级的生物星球里，修炼环境就是学院一大卖点，而且根据学院入驻的规矩，星球财政是按比例给学院拨款的！

    埃拉西亚作为一颗顶尖特级星，星球上的产品、贸易量和夸张的税收远非一般星球可比，星球政府富裕，按比例给学院拨的款项自然就丰厚，学院有钱，自然也就可以购买更多优质的硬件设施，聘请更为优质的师资！

    这是实打实的质量提升！

    而后是对生源的吸引力，特级星这种东西，整个宇宙都是极为稀有的，在东星域，拥有特级星的学院不超过十所，各个都是底蕴深厚、排名靠前的老牌学院！

    还不说埃拉西亚不是一般的特级星，这样的驻地，对生源吸引力可不小！

    除了顶级豪门，没有人会拒绝在特级星上学，哪怕住在特级星的小贵族也拒绝不了，原因很简单，特级星里整体资源大部分被豪门瓜分，看似能量质量给力，但大部分都被顶级豪门用炼金阵聚集到了自己的驻地，普通民众和小贵族能分到的地方质量其实并不高。

    这也是为什么紫耀星出生的艾尔迪亚家族会拼命考一个只有三级星为驻地的山达尔学院。

    因为山达尔学院虽然只驻扎三级星，可学院有特殊政策，可以用顶级炼金阵将能量汇聚学院中心，产生的能量密度会远超特级星平民地。

    而特级星入驻的学院就更不得了了，汇聚了特级星集中的能量，而且还是学院级体量，远非单体贵族能比，哪怕是顶级豪门，也不敢说自己驻地会比特级星入驻的学院质量更高。

    因为整个联邦，没有一个家族能独占一颗特级星超过千分之一的能量比例，哪怕是皇族！！

    而学院，根据规矩，入驻一颗星球后要占据至少三成！

    这完全不是一个体量！

    来之前，阿狸和校长的底线就是三级星球至少百分之五十的能量汇聚，而且还必须是比之前东星域山达尔驻地质量更高的三级星。

    当然，如果能拿到二级星甚至一级星当然更好，如果是一级星，哪怕只占三成能量，他也会毫不犹豫选择搬家。

    却没想到......希女王殿下居然给出这么大的筹码！

    特级星，哪怕是在最不被贵族接受的北星域，拥有特级星也是一件非常夸张的事，对生源的吸引力起码上好几个档次！

    第三便是师资吸引力了！

    不光是学生要求环境，高等级的导师对环境也是有要求的！

    首先高质量的导师一般都代表着高生命等级，高生命等级就代表高消耗，一个命海级的生命体起码要在三级星才能保证日常吸收没问题，如果在是在更低级点的星球，就需要消耗营养品来补足身体所需。

    所以一般三级星以下的学院想要雇佣命海级的导师，得花费极其昂贵的补贴代价，而且即便给了代价也很少有人愿意去。

    毕竟无论是星级强者还是命海强者，都对继续提升有着欲望，低级的星球能量环境多多少少会阻碍自身发展，不是太缺钱很少有人会这么干。

    相反，特级星对导师的吸引力就不一样了，能天天在汇聚了整个特级星三分之一能量的地方任教，那是一种比在顶级豪门驻地还要给力的存在，哪怕少要一些待遇也是值得的。

    光这个条件摆出来，就能找到不少高质量的导师.....

    一想到此，此时跟着希女王参观星球的校长时不时就露出憨厚的傻笑，看得一旁的阿狸直翻白眼.....

    希女王则是在前方介绍着星球的基本情况：“埃拉西亚靠十颗顶级活化星进行供能，而外面又有着安德鲁之前布列好的炼金大阵，完美的实现了能量循环和共同升级，十颗活化星在供给主星的同时又获得反补，每一天都在提高质量，到目前为止，整个炼金阵的术式都没有出现半点崩溃的迹象，星球质量还在如之前他畅想的蓝本一样，不断成长当中！”

    星球成长？

    阿狸身后几个生物系导师闻言后惊骇得都说不出来话来，这个想法......太过疯狂了些.....

    哪怕是阿狸也震惊的吸了口气，良久后才感叹道：“山德鲁前辈真是一个才华横溢的存在！”

    “是啊.......”希女王笑了笑：“顶级的巫妖里，最具有创新性的便是他了，很多人不敢想的、不敢做的，他都敢去尝试，不过也因为这样，容易误入歧途......”

    阿狸闻言顿时禁声，这个话题她可不敢接......

    很多人都知道，安德鲁是因为研究禁忌被通缉的......

    “不过这颗星球不在禁忌之内！”希女王很自然的转过话题笑道：“几乎可以说是安德鲁离开前最完美的作品之一，山达尔入驻这里绝对能有很大提升，别的不说，光是对生物系学术导师的吸引就很大，要知道，自从山德鲁离开后，想要进入这里研究的顶尖生物学家都不知道排了多少圈了......”

    阿狸闻言点头，女王大人这话她是相信的，即便自己不是生物圈的人，也知道埃拉西亚在生物炼金领域里的名声，山达尔如果入驻这里，对外招聘的话，其它不说，生物系的顶尖学者怕是会蜂拥而至！

    这对学术方面薄弱的山达尔的确是一个极其利好的补强，生物系本就对战士系职业有着很好的辅助作用，毕竟大部分战士学院在后期提高都需要高质量营养药品，一个好的战士学院按理来说也应该有一个好的生物系药学和医学支撑，可在这方面，山达尔一直是短板......

    不得不说，埃拉西亚几乎是最适合山达尔的特级星，女王大人诚意十足呀！

