
叶青惊讶的看着罗晋北：“你要去京市学习？”

张铁军没想到叶青压根儿不知道，还以为是叶青闹着不让罗晋北去呢，有些尴尬自己的多嘴。

倒是罗晋北很平静：“我没同意。”

叶青就算再不懂他们的工作，也知道能去学习，对以后的升职前途都有很大的帮助，恐怕是很多人打破脑袋想去都去不了，罗晋北竟然不去。

“为什么不去，是不是因为我？如果你去学习，我可以先回天市等你的。”

罗晋北摇头：“和你没有关系，好了，别想那么多，晚上想吃什么？”

张铁军感觉自己说了不该说的话，没好意思多留，匆匆离开。

叶青还是想不通，等张铁军走了，又追着罗晋北问：“你为什么不去学习？”

罗晋北有些无奈，放下菜刀拉着叶青去房间坐下：“现在和以前不一样了，不是靠枪杆子闯天下，而是要有文化，我没有正经上过学，所有的文化都是自学来的。现在勉强能写个报告。”

叶青就更不明白了：“所以，你要去学习啊，慢慢不就知道很多了。”

罗晋北摇头：“很多涉及到英语，我一窍不通，所以把名额让给有能力的人。”

叶青皱了皱眉头，看着罗晋北；“我们一起学习，一起学英语。”

他不会，但是她会啊！

她不仅会，而且是很会！

她看得出来，罗晋北很热爱他现在的职业，因为在这里，不仅能让他的长处得到发挥，也能让收获很多真挚宝贵的情谊。

但是随着时间的推移，社会的飞速进步，罗晋北终究会吃没文化的亏。

罗晋北深深的看着叶青，眼中有着惊讶。

叶青拉着她的手：“我们一起学，你还记得我去羊城那次吗？看见好多外国人和华侨一起说英语，就觉得很羡慕，我还记得哈喽是你好，拜拜是再见。  ”

“我回头发电报，让我爸把我的录音机给我们邮过来，然后我们一起买磁带买书学习。”

罗晋北只当是叶青一时兴起，为了不让她扫兴，点点头：“好。”

至于文化课，叶青觉得就是多读书，罗晋北在这方面还是挺努力认真的。

叶青说干就干，第二天就发了封电报回家，让叶天成把录音机给她寄过来。

同时，叶青也收到了陈兴旺的回信，告诉叶青回信慢，是因为最近去了一趟深市，在那边待了一些日子。

他也有打算想自己开个厂子，所谓厂子也都不大，雇几个女工在家里做衣服，严格说起来只能算是小作坊。

毕竟现在的政策，  也不敢有大的动静。

还让叶青不要着急，安心生孩子，他那边的事情要等过来年才能有眉目。

这么一说，叶青也就不着急了，要说全国经济的飞速发展期，还要在八十年代中后期，现在大部分都是小打小闹。

也不敢折腾的太厉害，毕竟很多政策不明朗。

叶青正好趁这个时间，安心待产。

原本想着叶天成把录音机寄过来就行，却没想到叶天成亲自送了过来，还拎着大包小包的东西。

罗晋北带着叶天成回来，让叶青吓了一跳：“爸，你咋来了？”

叶天成看着一个月没见的女儿，也有些激动：“我和你妈怕录音机寄丢了，不如给你送来，你妈让我过来看看你在这边过的好不好。”

叶青连忙让叶天成上炕坐：“你和我妈身体都好吧，水娃和小梅子呢？”

叶天成乐呵的点头：“都好都好，店里的生意越来越好呢，主要你爷爷没事就去店里看着，还负责招呼生意。”

叶青想到沈东阳那么严肃的老头去帮着招呼生意，觉得还挺有趣。

叶天成又说起家里的每一个人：“你妈身体也好着呢，抽空还给孩子做了两床小被子和小褥子，说等你生的时候，她过来照看两天。水娃现在成绩不错，小梅子学习好，明年就能上高中了。”

叶青惊讶：“这么快啊。”

叶天成连连点头：“可不是，那丫头脑子聪明，没事去店里帮忙收钱，那边拿着点心，这边她就算出多少钱，收多少找多少，从来没有出过错。现在还帮着你妈管账呢。”

俨然就成了毛红玉的小帮手。

叶青感到很欣慰：“那是真好，让水娃多学着点，别回头学不过一个小姑娘。”

叶天成乐呵呵的笑着：“水娃最近着迷了，明年十七，要去当兵呢。”

现在对当兵的年龄限制的到不是那么严格，十七也能去。

叶青觉得也挺好：“明年他要是还想去，就让他去，锻炼锻炼也挺好。”

叶天成也是这个意思，但是毛红玉舍不得，一个女儿嫁给当兵的，天天过的提心吊胆，现在就这么一个儿子，要是也去，她舍不得。

叶青听说家里都挺好，也很开心，让罗晋北去买肉买菜。

等罗晋北出了门，叶天成忍不住又给叶青上课：“晋北要是忙，你平时也要多担待点，不要跟他闹脾气，有时候任务不一定什么时候就来了，要是带着情绪离开，容易分神。”

叶青连连点头：“放心，我肯定不跟他闹脾气。”

叶天成从口袋摸出烟袋，想卷根烟，又瞄了眼叶青的肚子，把烟袋又卷卷放进口袋里：“你们走后，沈家老大要闹着搬回去，好像是青松的孩子得了白血病，你爷爷也没让。”

叶青就知道沈均远一家肯定不甘心在外面一直住着，只是孩子是无辜的，那么小得了白血病，确实让人可怜，却没想到沈东阳能硬下心肠不让他们回去。

“对了，孙诚回来了准备离婚，但是刘金兰不同意。”

叶青惊讶：“沈芳荣也回去了？”

叶天成点头：“就是她把孙诚叫回去的，两人说好要离婚的，刘金兰却不同意，在孙家闹死闹活，要是敢离婚，她就把孙家点了。”

叶青：“……”

孙诚这是摊上了一个什么样的丈母娘。

叶天成说着张了张嘴，似乎有些话不知道该怎么说，又闭上嘴不说话了。

叶青见他欲言又止的样子，直接问道：“爸，还有什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66326379"  chaptername="第280章：夫妻共同学习进步">加入书签</a>
</div>
