    她还不至于为了些乱七八糟的事情，迁怒到小姑娘的身上。

    樊莹莹眼眶通红，看着她，带着点执拗：“你不怪我？”

    “我为什么要怪你？”

    阮寒星摊手：“你只是个妹妹，既不是父母，又没有蛊惑她。该上课了，不要想这么多。”

    “谢谢。”

    深深地看她一眼，樊莹莹垂下眼，快步地回到自己的座位。

    班主任走了进来，下午第一节课的铃声紧跟着响起。

    围在阮寒星座位周围的同学纷纷散开。

    孔媛媛兴奋地竖起课本作为遮挡，压低了嗓音道：“阮寒星同学，你跟樊莹莹同学，这算不算是……一笑泯恩仇？”

    阮寒星失笑。

    算吧。

    她想。

    证明自己的能力之后，阮寒星的学校生活恢复了平静，跟同学之间的关系也越发地融洽。

    值得一提的是，阮未思向学校递交了休学申请，进组开始拍戏。

    一切有条不紊地进行着，冬末过去，春天到来，H市街道两旁的景观树木开始重新焕发绿色的生机。

    在这样一片春意盎然中，顾钊的心情却说不上好。

    “该死！”

    他猛地将办公桌上的文件扫落在地上，大怒道：“顾玖，你到底是什么意思？！故意找麻烦？”

    “顾钊，你的态度端正一点！”

    顾玖的神色冰冷，杏眼晶亮，灼烧着怒火：“到底是我故意找麻烦，还是你自己业务能力不过关？你自己看看你交上来的策划案，连格式都不遵守！你到底在糊弄谁呢？”

    “不遵守格式又怎么样？难道你看不懂吗？”

    顾钊心烦意乱地扯开领带，怒道：“都是一家人，你抠这些细节有意思吗？爷爷让你做副总，你就还真的拿着鸡毛当令箭了？”

    “顾钊顾经理！你给我搞清楚，现在我是你的上司，不是你的表妹！”

    顾玖皱紧了眉头，眼底闪过厌恶：“在公司，就按照公司的章程办事。能做你就做，不能做就换人！就算是到爷爷面前，我也理直气壮。”

    她最烦顾钊这样的人了！

    公私不分，老拿着自己是表哥的身份压人。

    整天高高在上，用鼻孔看人，仿佛给她交报告，都是给她面子。

    搞笑。

    在公司里，她是顾老爷子任命的副总，顾钊只是部门的经理。

    她看他就是分不清状况，还当自己是大爷，以为自己是顾氏的继承人呢！

    “好，你行，顾玖，你不要太得意！”

    顾钊脸色阴沉，嗤笑一声：“爱找茬是吗？行，我重做！既然你不讲情面，以后就别怪我无情！”

    他一把抓起桌面上，属于自己的策划案，狠狠地甩上副总办公室的大门。

    大门发出“砰”的一声巨响，外面的秘书却已经见怪不怪。

    只要顾经理过来找顾副总，总是要发生这么一遭，他们都已经习惯了。

    顾钊脸色阴沉，回到自己办公室，看着比副总办公室小了一半的空间，怒意更甚，狠狠地将办公室砸了一通。

    “哎？这是怎么了？”

    穿着花色的衬衫，显得格外风流的顾凤山走进来，看着满地的狼藉，皱眉道：“谁又惹你不高兴了？老爷子都说了，下面的人说你整天砸办公室，怎么回事儿？”

    “一间小破办公室，我想砸就砸了，老爷子也管？”

    顾钊大怒，眼中透着猩红：“这么小的一间办公室，跟个火柴盒子都差不多。我是他的亲孙子，连个办公室都不能砸？”

    “行了，你发什么火？”

    顾凤山眉头皱的更紧，摊手道：“老爷子的性格你也不是不知道，古板，最是一板一眼。你表面上不做好了，他怎么能高兴？”

    “我做得再好，他看得进去吗？他现在心里都是顾玖！”

    顾钊嘲讽地冷笑一声：“可笑！竟然让一个女人来继承顾家，他是没有孙子了吗？我看他是老糊涂了，要把经营一辈子的顾氏送给外姓人！”

    “行了行了，你小点声。整个顾氏都是老爷子的人，你也不怕被听见。”

    顾凤山四下看了一圈，警惕地道：“你慌什么，这顾氏不是还没落到顾玖手里吗？事情都还没定，你怎么比你老子我还沉不住气。”

    “你当然沉得住气，你整天就知道花天酒地，你有什么沉不住气的？”

    说到这个，顾钊也忍不住满肚子气，恨声道：“如果你跟我死去的大伯一样争气，顾家早就是我的了！”

    顾卓的父亲是顾老爷子的长子，对商业有着敏锐的嗅觉，很早就被定为顾氏的未来接班人。

    如果不是当初飞机失事，顾老爷子只怕早就退休了，顾氏也早就交到了他的手上。

    偏偏顾凤山不争气，只知道出去泡妞养女人，一把年纪了还整天出去玩。

    顾钊握紧了拳头。

    “你老子我不耐烦管公司这些事儿，你又不是不知道。”

    被儿子嫌弃，顾凤山也不觉得丢人，理直气壮地道：“我要是有那个本事，老爷子还用干到这么大岁数？”

    看他这么不思进取，顾钊一噎，顿时说不出话来。

    他不止一次地暗恨，自己为什么不是大伯的儿子。

    如果不是顾卓沉迷当医生，只怕顾老爷子早就培养他当继承人了。

    “行了，你也别在心里埋怨我这个当爸爸的。你是我儿子，我难道就不想顾氏落到你手上？”

    顾凤山摆摆手。

    他又不是傻子。

    顾氏在侄女手上，和在亲儿子手上还是不一样的。

    只有在亲儿子手上，他才可以继续潇洒地过着纸醉金迷的生活。

    钱这个东西，还有嫌多的吗？

    “好了，你爹我也不是没有想过办法。我有个法子，你要不要听？”

    “爷爷都打定主意了，你能有什么办法？”

    顾钊皱眉，满脸都是不信，身体却还是忍不住微微前倾。

    顾老爷子手腕超群，将顾氏管得服服帖帖。

    他倾向于顾玖作为顾氏未来的掌权人，开始对顾玖放权之后，顾钊在顾氏就束手束脚。

    也难怪他这几天总是发脾气。

    郁郁不得志，他难免心情暴躁。

    以他的性格，怎么甘心屈居于人下？

