    回归正题，随着武媚的描述，李承乾的表情却越发怪异，因为她口中被武元庆兄弟二人盯上的靠山，居然是李承乾的熟人！

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，李承乾这才开口：

    “你说武元庆兄弟二人打算将你们送给李泰和李谙二人？”

    虽然没有产生其他想法，但李承乾还是忍不住一阵不爽：

    难道我李某人居然不值得你们投资？

    对于李承乾的想法，武媚当然是不清楚的，她毕竟还没有成长为历史上的那位女皇，如今的她只想改变自己姐妹三人和娘亲的命运。

    “是。”

    对着李承乾点点头，武媚这才继续开口：

    “只是清儿如今还小，否则他们恐怕连清儿也不会放过。”

    杨氏有三女：

    武顺、武媚、武清，其中武顺比武媚大一岁，而武清如今才只有五岁。

    不得不说杨氏的基因的确很强大，不但她自己生的妩媚动人，就连武媚三姐妹也同样各个貌若天仙……

    “这件事，本殿下管了。”

    感受到武媚期待的眼神，李承乾只能无奈的点点头：

    早知道这么麻烦，之前就主动出手帮助袁老了，也不至于惹上这么一件麻烦事。

    “多谢殿下！”

    李承乾的话语刚刚出口，武媚的脸上便露出了激动之色：

    这位可是最受陛下宠爱的皇子，只要得到他的帮助，武氏兄弟总不能再为难她们母女几人了吧？

    你说武氏兄弟为什么没有想过把妹妹送给李承乾？

    当然是因为这货的名声太好了！

    武氏兄弟二人虽然人渣，但架不住人家有自知之明啊：

    送妹妹可不是什么光彩的事情，万一惹得这位殿下不快，那不是完犊子了吗？

    相比较李承乾而言，李泰和李谙的人格闪光点明显没有夺目，尤其是李谙同志还算得上有前科……

    “客气的话就不用说了。”

    随意的对着武媚摇摇手，李承乾直接开口：

    “就当是偿还你刚才帮助袁老的人情了。”

    剩下的话李承乾没有多说，直接搀扶着袁老向着自己的府邸走去：

    不管是什么样的事情，都不及将袁老安置好重要。

    武媚不愧是一个聪明人，在听到李承乾的话语之后，她便老老实实跟在李承乾和袁老身后当了一个小透明。

    “少爷，您回来了？”

    还未回到李承乾的府邸，小翠等人就已经满脸焦急的走了过来，更让李承乾没想到的是李涟漪和那位青蟒蛇姑娘居然也在。

    “我本来就是要来找殿下的，所以刚好遇到了小翠她们。”

    感受到李承乾脸上的疑惑之色，手里拎着一个小木盒的李涟漪笑着开口。

    “殿下，这位是？”

    话语落下，包括李涟漪在内的几人全都露出了吃惊的神色：

    这么一个和普通老农没什么差别的老头，居然被自家殿下亲自扶着？

    “这位是袁老，以后也是府上的客卿。”

    感受到几人的目光，李承乾直接开口介绍：

    “在府上的时候，袁老的地位与我同等，所有人都要尽量满足他的要求。”

    “是。”

    虽然点头，但是几人眼中的疑惑之色却没有丝毫减少：

    李承乾对下人向来友好，但该有的地位差距却是依旧存在的，就连墨老的地位也比李承乾低上一些，难不成这位真的有什么特殊的身份？

    当然，以李承乾府上下人的性格，即使是再疑惑也不会违背李承乾的命令。

    在点头的时候，已经有几个小太监恭恭敬敬的从李承乾手中接过了搀扶袁老的重任：

    相比较养尊处优的李承乾，小太监们的动作肯定更加娴熟……

    在几人向着府邸走去的时候，此时的长安城牢狱之中，王大和小李子二人正一脸阴冷的看着自己面前的肥胖女人。

    “二位大人，你们还需要其他的帮助吗？”

    长相凶悍的牢头努力的向着二人挤出笑容，将自己最温顺的一面显露了出来。

    “不用了！”

    看了一眼牢头，小李子不耐烦的挥挥手：

    “带着所有人离开，没有我们的允许别让任何人进来。”

    “大人放心，小的知道该怎么做。”

    话语落下，牢头对着周围其他几人使个眼神，然后快速的从牢狱中离开。

    “老大，咱们就这么走了，是不是有些不合规矩？”

    “规矩，什么是规矩？”

    听到身后狱卒的话语，牢头白了他一眼：

    “那两位的身上有着大殿下的命令，还有什么规矩能够管得了他们？”

    话语落下，牢头又快速的补充了一句：

    “再者说来，不过是一个牙婆罢了，就算是死在里面又能如何？”

    “大哥说的是。”

    随着牢头的话语落下，刚刚说话的狱卒忍不住打了一个冷颤：

    自己也真是猪油蒙了心，居然为了这么一个人渣管大人物们的事情……

    八卦的事情在任何时代都有着极其强大的传播能力，虽然只是几个狱卒，但是他们对之前发生的事情却还是知道一些的。

    “行了，以后记得聪明一些，免得什么时候惹祸上身。”

    对着说话的狱卒交代一声，牢头带着几人表情淡定的向着外面走去：

    做人呐，还是圆滑一些比较好。

    狱卒们的交流与小李子二人无关，此时的他正双眼冰冷的看着地上的胖女人。

    ‘嘭！’

    没有丝毫言语的一脚，小李子的脸上露出病态的笑容：

    “让你光天化日偷孩子！”

    ‘嘭！’

    “让你众目睽睽之下指鹿为马！”

    ……

    ‘嘭！’

    ……

    ……

    “让你撞咱家！”

    虽然小李子的力气不大，但胖女人也不是什么沙场战将啊，连续多次恐惧，她的心中早就充满了恐惧和委屈：

    你妈的，明明是你撞得老娘！

    当然，这样的话语胖女人肯定是不敢说出来的：

    她可不想因为言语刺激到暴走之中的小李子。

    别说胖女人了，就连一旁的王大都默默地拉开了一点儿与小李子之间的距离：

    这厮……好像不太正常？

    ‘嘭，嘭嘭嘭！’

    别误会，这次是磕头的声音。

    好不容易找到一个小李子喘息的机会，胖女人毫不犹豫的从地上蹿起来，然后对着小李子与王大二人就是一通乱磕。

