    “这才多久，这太渊子道行竟臻至此境！”

    玉清天尊目光叹息。

    “气运钟灵，便是如同我们的那两位师弟，师妹！”

    太清天尊指的是太一与女娲。

    太一与女娲修行的时间其实远远逊色于一些先天古神，算起来这两位在先天神祗极其年轻。

    尤其是太一，更是多少元纪难以出现的先天神圣。

    如此短的时间之内出世，已经走到了他们三位盘古真人的前面，证道就在元会之内。

    “玄门第四清，吾等也是松了一口气，或许有些地方，可以请这位太渊子代为出手！”

    玉清天尊对太渊子的评价极高。

    玄门第四清，并不是指论资排队，而是指地位。

    在玄门天庭构建的大罗三十六当中，最高的三天为三清天，既是三位天尊，而玉清天尊称太渊子为玄门第四清，代表着同样的超然地位。

    太清天尊微微点点头。

    一个好汉三个帮！

    太渊子的身份来历都是无比清白的，他们是亲眼目睹着这位元纪第一位仙人的诞生，更是亲眼目睹着对方成为玄门众位辟道祖师之一，这不是半路加入的半吊子，而是根脚清白的自己人。

    四位天尊联手，玄门仙道夺取神族大势，也有了一二分把握！

    “大兄，你觉得东华帝君有希望成为下一任天帝吗？”

    玉清天尊目光望向东极祖庭的方向，相比起域外天魔界爆发的那团天庭龙气，东华帝君周身缭绕的纯阳龙气比起那团天庭龙气，并没有想象中的强势，还要弱上半分。

    “东华前面还有一道大劫，纯阳气运之争，若是能够击败宿敌，或许能够再次蜕变，而若是不能……！”

    太清天尊摇摇头，后果已经不用多说。

    其实太清天尊十分看好东华帝君，尽管东华帝君野心勃勃，可哪一位皇者不是帝道炽烈，心怀天地。

    ……

    天庭上

    羲皇宫内，众神也是面色色变。

    域外天魔界震动，那爆发的龙气皓日，如同九天旭日，龙气威压之强，超乎想象。

    这等天帝龙气已经足以对中央天帝形成冲击。

    羲皇是天庭皇者，此次有执掌天帝印玺，位格近乎于天帝副帝，同样身上有着天帝级别的天庭龙气力量，但以此时羲皇身上的龙气力量也不过如此。

    “看来是地仙之祖出手了，有地仙之祖，孤倒是不用再担心这原始天魔王传出祸端！”

    羲皇面露笑容。

    下方，那金甲战神目光闪烁，突然上前一步，拱手说道。

    “陛下，据下神所知，地仙之祖可是玄门天尊，地仙之祖身怀如此炽烈龙气，对我等神族，可不见得是一件好事？”

    闻言，众多属神面上笑容顿时少了几分，望向羲皇。

    “桐柏神君，不得无礼！”

    冥会女神面色微微一变，斩出来轻声呵斥，冥会女神此时面色有些复杂！

    桐柏神君也是灵族的一位先天大神通者，那位太渊子也是灵族不世出的一位强者，不过太渊子与玄门仙人站在一起，确实引来不少诟病，以至于在神族当中评价不算很高，哪怕是有着如此成就。

    桐柏神君闻言，面色欲言欲止，眼见羲皇面沉如水，顿时住口不言。

    坐在皇座，羲皇神色有些不大好，神族与玄门炼气士之间的分歧，比想象中还要来的大。

    就连羲皇宫中都有先天神祗受到影响。

    但这个时候神族与玄门炼气士可不能闹翻，凤栖山一脉刚刚掌握天庭主权，需要将左右盟友拧成一股绳，才能够对抗那些分裂神族的挑战者。

    这个时候若是闹翻了，对女娲对玄门炼气士一脉都没有好处。

    羲皇又感觉有些脑仁疼了。

    天庭目前当真是个巨大火山，一不小心整个凤栖山可就要灰飞烟灭。

    只是羲皇沉声开口道。

    “目前最重要的是镇压域外天魔界，域外天魔界那位原始天魔王唯恐天下不乱，若是让他出世，洪荒众多神魔部落休想有安心日子过，镇压域外天魔界，以及化解巫妖之间的矛盾，才是我们需要面对的！”

    随着羲皇表态，羲皇宫中暗流悄然安静下来，只是这股暗流目前只是潜藏，终有一天还会爆发。

    在天庭之上，众多大神通者也在翘首以盼，原始天魔王是笼罩在许多神族大势力之上一柄利剑，最为令众神头疼的还是原始天魔王是个没有底线的家伙，若是让原始天魔王跑出来，众多神魔势力可就头疼了。

    ……

    域外天魔界

    一座巨大的十二黑莲施展开来，原始天魔王眼见逃无可逃，开始拼命，巨大原始魔域开始转化，竟是缓缓化为一个巨大无比的大道魔环。

    原始天魔主项后也是浮现出一圈圆光，不过与寻常仙神圣洁近道的异象相比，全然不同，这是一圈黑光，如同容纳天地大道法则。

    那是原始天魔王的道果！

    林渊面露一丝讶异之色，这原始天魔王的跟脚比他想象中还要纯粹的多，这竟是纯粹的净化天地大道。

    在原始天魔王显露出的，破灭，毁灭庆云当中，林渊看到了并不是那种拖着世界彻底湮灭的毁灭。

    原始天魔王并不认为天地应该毁灭，他看到的是天地大道当中蕴含了太多的毒素。

    大道有毒，而原始天魔王发现天魔大愿，则是愿意化为清理害虫，割去腐肉的益鸟，清洁工。

    而域外天魔界的诞生，则全然是以毒攻毒为目标。

    这种发现，让林渊颇为诧异，这原始天魔王这种脏事干尽的家伙，竟然还有这份见解。

    “不过这家伙阴的很，睚眦必报，也不能好好收拾一顿！”

    林渊手中一指，先天金竹杖轻轻一扫，那剥夺六感，寂灭清净的力量近乎是这大道魔环的克星，轻易其中这枚大道道果，将其镇压起来，勾勒出一朵紫金色大道道莲。

    原始天魔王面色大变，努力挣扎，也无法挣脱这以先天两仪微尘洪荒大阵为根基的阵法封印，而与此同时耳边一个淡淡声音传来。

    “原始天魔王，一报还一报，你为难我仙都之地的门人弟子，贫道也只能为难与你，等你有一天愿意发下天道血誓，自然可以脱困，好生想清楚吧！”

    淡淡话音落下，伴随着域外天魔界一阵剧震，紫金色虚幻莲花化作一道高山，落入域外天魔界的深处，镇压起来。

    话虽然是这么说，可林渊还是加强了这道封印的封印之力，除了六根清净竹的力量，苦海的封印力量，还有地皇印，轮回大道的封印力量在其中，原始天魔王为人没底线，若是有可能，林渊甚至愿意将封印到成坏住空四劫之后。

    处理好了原始天魔王，林渊看了一眼一部分兔子一般到处溜的域外神魔，也不再理会，身形踏入虚空，朝着雷泽的方向赶去。

    此时混元道君遇上麻烦了！