    此时整个赛场上的嗡嗡热议声也很是狂热，天京学院的学生们报以了极高的热情，与昨天之前的冷清氛围大不相同，非但将小小数千人的赛场塞满，连在这赛场会馆外面，也还云集着大量天京学院的学生，正在观看着会馆外面直播的大屏幕。不管是盼着出现奇迹的，还是单纯来看热闹的，或是纯粹只为了帮学院战队助威加油的，将场里场外都堵了个水泄不通。

    这年头，天大地大面子最大！

    就算输，咱们也要输得有气势，不能让人真看扁了不是，这是咱们的主场！

    天京学院传媒的小美记者正在赛场边上，她一只手按着耳朵上的耳塞，一只手拿着话筒，正在镜头前撕声力竭的喊着：“今天同学们所展现出来的热情太让我感动了，我就算堵着耳朵都可以听到那山崩海啸一般的加油声！尽管对手是去年号称分赛区中仅次于卡波菲尔的阿道夫学院，但我们天京学院的同学们却并没有任何人有畏惧之意！我们并非没有机会！我们有今年号称可以夺取新人mVp的格莱同学，我们有天才少女斯嘉丽队长……对不起，刚刚参赛双方的正式队员名单已经出来了，我们天京学院战队的队长已经正式更正为了王重学长！”

    “啊？”突如其来的换帅决定让看台上的学生们有点蒙圈。

    “搞什么鬼，队长不是斯嘉丽吗？”

    “王重？二年级指挥系那个王重？”

    “我听说好像是战队内部决定的，斯嘉丽把队长让给王重了！”

    当初里维斯离开的时候，学院里对谁会担任队长这事儿，还争执过一阵子，从资历上来说，蕾·莉才是最合适的人选，冲锋在前、最容易领导团队气势的重装位，又是三年级的学姐，实力、人品都没话说，还有去年的大赛经验。直到最后格蕾丝任命斯嘉丽，虽然稍显稚嫩，但看在黑色玫瑰社长、校长孙女，以及学院女神这一连串名头上，大家也还是能接受的。

    可是王重是什么鬼？你甭吹什么在集训里表现得如何如何，你去年期末考试没及格不假吧？你补考不假吧？你当了一年吊车尾不假吧？就算混在奇葩社，也只是个‘副’社长的头衔，就算拼颜值也没他份儿啊，那里还有个格莱呢。

    实力、资历、地位、颜值，你什么都不占优，居然来当队长？难道真像最近传言那样，说斯嘉丽对王重……

    想到这个，全校有百分之八十的男生就都有种日了狗的感觉，还是公的。

    虽说以前传出个风声，但真没人当真，可搁在现在，这特么都已经直接宣布了……关键是还大敌当前，谁要选择在这个时候开喷，那就是给整个战队、甚至是整个学院作对了。

    “听说王重的理论科目不错，估计是他负责制定战术之类。”

    “队长的主要作用还是一个战场调配和战术安排嘛，我记得王重去年有篇‘论格夫索的团队艺术’还上过校报呢，写得蛮不错的。”

    “去年的理论第一、指挥系学霸啊，他来安排制定战术，说不定会有奇招，而且还能起到烟幕弹的效果，说不定王重能对掉塞西尔，肯定是这样！”

    只能感叹人类脑洞的强大，很快天京的学生们忽然觉得也不亏。

    “双方队员已经入场了，两边的队长正在递交第一场比赛的队员名单！”记者小美正在大声介绍着：“团队赛，开门红很重要！因为胜方在下一场单挑赛里有后选出场机会，那就可以根据对方出场选手的职业、实力，来做针对性的应战调整！很多强队横扫对手四比零，都是靠着先拿下第一场，然后一步先，步步先！”

    两个团队之间的较量，不仅仅只是比谁狠比谁强，队长的排兵布阵至关重要。

    按照正规赛制，一般都是打六场，五场单挑各积一分，最后一场五对五的团队对决，则是积两分。

    这样的赛制下，除非你五个人都是级顶尖高手，直接碾压，否则依靠战术安排、对局博弈等等手段，以弱胜强的故事太多太多了，头脑有时候比武力更好使，想到王重去年在指挥系的理论成绩，不少人虽然置疑，但也还是有所期待的。

    很快，第一场的对阵盲选名单已经出来了，满场所有学生的眼皮都狠狠的跳动了一下。

    天京学院的蕾·莉！

    作为天京学院的第一女重装，安排她第一个出场其实无可厚非，甚至在这个名单出来之前，大多数学生心里都觉得蕾·莉应该第一个上。

    里维斯走了之后，除了新晋崛起的格莱之外，蕾·莉在普通学员的心目中还是稳居战队第二高手宝座的，比同为三年级的考尔比和米拉米都要强一点，而且又是比较偏向进攻型的重装，在攻防两端都有着不俗的表现，是个极为稳妥的单挑点。

    但是，对手……却偏偏是阿道夫的副队长赛门，武器是加农炮，重型热武器一向都是重装的克星。

    这是针对啊，绝对是针对！

    人家阿道夫的队长早就已经把你这边的出场人员给猜出来了，本来天京的实力就要差一些，现在还被这样针对，简直是从实力到智商双重完爆。

    要跪！

    如果队长是斯嘉丽，可能也就算了，毕竟是大家都认可的队长，又是美女，何况让重装打头阵试水这种做法，虽然中庸，却并没有太多可以挑刺儿的大过，那大家除了哀叹运气差了点，好像也没什么别的可以说。

    但问题是现在战队的队长是谁？

    队长是王重！是指挥系的理论高材生，是去年考试的第一名、刚刚连跳三级直接当队长的学院希望之光啊！

    你特么既然成了学院的希望之光被破格提用，那你就该光芒万丈的出场，羽扇纶巾、运筹帷幄，指点江山、激扬文字，各种智商完爆阿道夫的队长八条街，把田忌赛马的战术用到出神入化，玩弄对手于股掌之间，谈笑间坐看强橹灰飞烟灭啊！

    结果你倒好，摆个这么正规的阵势出来，一上来就被人家抓了个漏，反过来被别人完爆八条街。

    说好的高材呢？说好的智商呢？说好的希望之光呢？你不应该啊！

    骷髅家族二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)