    就在周围人瞪大了眼睛感受着附近的变化时，那张破破烂烂的苍琅图，体积瞬间增大了数倍。

    在这群人的注视下，一块巨大的山石从苍琅图中被挤了出来。

    轰隆！

    这块巨石重重砸进了下方的土壤中，激起了漫天烟尘。

    等烟尘散去之后，周围人才看到，这块巨石上刻着‘指天山’三个大字。

    没等前来观礼的人开口宫贺，方牧淡淡的声音就在周围响起。

    “宗门根基已成，剩下的事，郭星你来处理！”

    郭星刚想答应，就发现一点精光落入了他的脑中。

    他先是一愣，不过紧接着就发现自己的脑子里多了一篇功法！

    他下意识点开这篇功法，于是就陷入了一种莫名的状态中。

    良久之后，他才摆脱了那种玄之又玄的状态。

    当他清醒过来的时候，方牧的气息已经消失无踪，不过周围那些前来观礼的人，却仍旧老老实实等待在原地。

    郭星环视了一周之后，兴奋道：“我宣布，指天山开宗立派！”

    “恭喜，恭喜……”

    一旁的卢正业带头喊了一嗓子之后，忽然小声道：“你们门派叫什么名字？难道就叫指天山？”

    郭星：“嗯！”

    ……

    方牧将另一边的阵法布置好，又将自己琢磨出的功法分别甩进了郭星和林开新的脑子里。

    这两件事弄完，那边的事基本就算完成了。

    至于剩下的那些细节，就不用他来操心了。

    此时，方牧已经重新将目光落在了地上的死鬼身上。

    刚刚他赢得虽然十分轻松，可他总是觉得，这个人的实力似乎不应该只有他展现出来的这么一点儿。

    而且从刚刚交手的状态来看，这人对苍琅界的道韵明显十分熟悉。

    这让方牧对这个人生出了些许好奇。

    他想了想，便拎起地上的尸体，消失在了原地。

    一阵闪烁后，他便出现在了青玄剑宗外。

    此时皂玄正在半空中，遥遥望着这里。

    他看了看方牧手中提着的那具尸体，瞳孔微微一缩道：“竟然真的是吕岸！”

    方牧看了看手中的尸体，问道：“你认识他？”

    皂玄的目光缓缓望向远方道：“算是吧，如果没有他的话，苍青未必有闯出苍琅界的机会。”

    方牧饶有兴致道：“他跟苍青是一个时代的人？”

    皂玄摇头道：“不是，他成名比苍青早了数千年。”

    方牧皱眉道：“那他是怎么影响到苍青的？”

    皂玄瞥了他一眼，笑道：“简单的说，就是他联合另外两个超脱修士，杀了苍琅界当时的守门人。

    而苍青后来找到了守门人留下的遗迹，继承了守门人的传承。”

    方牧想了想道：“你还是详细说说吧。”

    皂玄笑道：“你应该知道，苍琅界卡在一片虚空乱流的中央。

    也只有超脱境的修士，才能勉强在虚空乱流中前行。

    可古时的苍琅界，不但有守门人坐镇，还有一百零八柄神剑镇守虚空。

    谁敢乱入虚空，必将遭到迎头痛击。

    所以当时摆在那些上界修士面前的，只有一条路。

    那便是强闯苍琅界。

    可守门人修为极高，已有沐仙之境。

    这等修为，当时已然是整片界域的巅峰，所以最开始的时候，一直无人能闯过苍琅界。

    后来，界域深处中有人走出了自己的路。”

    皂玄说到这里，忍不住瞥了方牧一眼道：“也就是你口中的歧路。

    虽然他们走的路未必是正确的，可实力却是突飞猛进。”

    方牧扬了扬眉道：“然后苍琅界就被那群人给打破了？”

    皂玄摇头道：“这倒没有。

    那群人虽然走出了自己的路，战力突飞猛进，却依然无法闯入苍琅界。

    当时的守门人境界虽然没有来袭之人高，可他却占了地利。

    苍琅界易守难攻，道韵十分排外。

    而且当时的守门人，还将虚空中的剑阵挪到了苍琅界中。

    虽然如此一来，虚空中的防护要薄弱一些，可那些人仍旧不敢乱入虚空。

    虚空中本就行动不便，若是在横渡虚空的时候被守门人偷袭，便连逃都逃不掉。

    而苍琅界则因为有了剑阵的加持，防御能力再次攀升到了一个新的高度。

    仗着这些地利，即便是那些境界高过守门人的修士，也同样被他重创而归。

    直到有一天，‘无极星主’勾玉铉、‘落天魔主’宁天倾和‘紫阳君’吕岸联袂而来，这才终于重创了此界的守门人。

    只是那三个人同样没落得什么好下场。

    其中‘落天魔主’宁天倾被斩碎了肉身，‘无极星主’勾玉铉则被打散了半边神魂。

    这两人均是重伤逃窜，躲回了界域深处。

    只有‘紫阳君’吕岸硬抗了守门人一剑，强行从苍琅界另一边闯了出去。

    不过他也差点儿被斩得神形俱灭，跌落数个境界。

    这三人当中，就是他所受的伤势最重。”

    方牧恍然道：“怪不得我总是觉得这个吕岸的状态有些不对劲。

    原来他当年的伤势竟然一直都没有恢复……”

    皂玄点了点头道：“吕岸当年多半以为，荒古神州中的机缘可以让他迅速恢复伤势，所以才强行闯了过去。

    可他应当没料到，那边早已经灵气枯竭。

    他在那边熬了数千年不死，还恢复到了归命巅峰，已经算是修为通天了。”

    皂玄说到这里，忽然失笑道：“只是吕岸的运气显然不太好，他才刚刚熬到那边的灵气开始复苏，就被你给抓了回来。”

    方牧也觉得有些可惜，忍不住附和道：“现在把他抓过来的确有些早了，应该让他再恢复一段时间的……”

    皂玄听了，不由一阵无语。

    他觉得，方牧这就是在跟他炫耀武力。

    他额头上的青筋跳了跳道：“如果让他彻底恢复过来的话，苍琅图可未必能承受得住！”

    “嗯……这倒也是。”

    方牧倒是没有太过在意，他随口说了一句之后，便又问道：

    “那一战之后，那个守门人怎么样了，难道直接就死了？”

    皂玄摇头道：“这倒没有，当年的守门人只是受到了重创。

    如果能给他足够的时间的话，他其实是可以恢复过来的。

    可从他身上散发出的血腥味，很快就在界域深处散发了出去。

    界域深处那群野心勃勃的修士，自然不会放过这个机会。

    守门人拖着残躯，打退了对方的几次进攻之后，终于受到了无法逆转的伤势。

    为了守住这个门户，他便祭献了自己的残躯。

    他破碎的血肉化为了漫天紫云，融入了此界道韵当中。”

