    “老大，这个我知道，但我们可以采取一些措施吗？上次独立师不是也有人，跟着你干过吗？这些人总可以吧，我再挑选一些重点培养对象，带上他们接受生与死的考验。这些人不经生死，难成大器。”

    “这事等我考虑好再说，现在还定不了。我要根据实际情况，才能做出决定。车和直升机就交给你们了，对了，还有一些设备，冯力你准备放在哪里？”

    “对面的山里就是基地，但那里还没有完工，还是先放这边吧。等完工了，我再弄里面去。”

    “好，那就先放这里，你要把它们遮挡好。”

    “老大放心，蓬布我们以经调运过来了。这么多的车和直升机，山洞里装不下，有一部份还是要放在外面。不过也就两三天时间，我会先组装外面这些。”

    “我不管你们怎么弄了。我还要回去吃早饭，到现在还饿着肚子呢！”韩野说完，人就闪身不见了。他现在的速度，不是一般的快，他已真正成仙了，能踏云飞行，日行几千里。

    韩野离开山中，几分钟后，他人就回到了小木楼。他刚刚坐在餐桌旁，小丫头秦仪就端着一碗，小白刚煮好的珍珠鲍鱼粥，放在了他身前的桌面上。

    “大哥哥，这是白姑姑为您煮的珍珠鲍鱼粥，你快喝吧！大哥哥一定饿了，要不要我要给你端一碗来，还有很多呢。”

    “小丫头不错，小嘴很甜呢。我不要了，一碗就足够，这粥可不能多吃，多了消化不了。你也不能多吃，你的身体更承受不住，这五彩珍珠的药力。”

    “多谢大哥哥对我的关心，白姑姑也告诉过我了。”

    “哟，这小丫很乖巧嘛！我看坏弟弟，你就早点把她收了吧。这小嘴多甜呐，看着我都从心眼里喜欢。坏弟弟，姐姐我也下厨，给你做了早点，你也尝尝呗！”

    金燕端上点心，众女也随着都端了上来。各种各样，各地的风味小吃，摆了满满一桌子。

    众女争相介绍，南北风味齐全。韩野笑着，每一样都吃了一点，他可不管好吃不好吃，都是大加赞赏。哪怕他并不喜欢的点心，也是连连夸赞，不能冷了众美女的这份心意呀。

    “韩野，众姐妹都比我手巧，我可不会做各种各样的小点心。我只给你熬了小米粥，你还吃得下吗？想吃我就给你装一些来，吃不下，就不要吃了。”

    “吃得下、吃得下，夫人亲手做的小米粥，我怎么能不尝尝呢？来一小碗，今天我把你们全部吃掉，这么好的美味，我怎么能不吃呢？”韩野嘻嘻一笑。

    众女也是阵阵嬉笑，难得有韩野的陪伴，都特别地高兴。

    “宋欣，通讯公司建得什么样了？办公大楼盖好了吗，信号塔落成了吗？”

    “办公楼已经完工，相关人员已入住办公。信号也已覆盖北江的主要城区，我们这里都有信号可以使用了。我已经给你准备好了专用手机，众姐妹也都准备了，一会儿我就分给大家。”

    “韩野，现在手机只能用于各大、中城市，偏远农村和山区，暂时还用不了。我已经给各公司，下达了全面覆盖信号的命令。我相信三年内，我们可以达到这个目标。”

    “另外，现在有三家药厂的，厂房等基础设施，已经完工，正在安装生产线。育苗基地也已完工，雨虹正在做栽培试验。等试验成功，就可以大面积栽种中草药了。中医学院的校址已经选好，很快也会开始建教学楼和办公大楼。”

    “韩野，总之一切都很顺利，就是投入太大了，不知我们这么做值不值得，将来能不能收回成本？”

    “宋欣，你就尽管放手去干，不就是几百亿的投入吗？就算投入几千亿，也不是什么大事，黑金留给我们的，可是几百年的积蓄，担心什么呢？我现在借出的一万亿，还都是我们自己的钱，黑金的钱我们还没动。”

    “我们手里还有不少美金，手里的古玩字画、珍宝、药材也都没动过，而且还有大量的黄金，暂时都用不上。我们要是缺钱，这一船货我早就卖掉了，这我们也不是一分钱没要，都贡献给国家了吗？”韩野用传音入密，告诉宋欣不要担心投资的事。

    “是，韩野我知道了，不会多想的。”

    “宋欣，这就对了。不想要回报的事，我们只想天下苍生，有好日子过就可以了。至于钱，不需要考虑，我们也不缺这些。各位夫人，谁需要钱尽管和我说，我们不差钱。这次如果不出去，我要炼制二十粒增寿丹，五十粒培元丹。”

    “增寿丹底价一百亿一粒，而且还要人品好，对国家有贡献的人，才有资格买。人品不好的，给多少钱也不卖。培元丹五十亿一粒，但也要看人品，本质不好的人不卖。这都是基本价，实际能卖出多少钱不好说。”

    “增寿丹在境外，一粒价值不会低于两百亿美金。这增寿丹可以增寿三十年，就算九十岁的人，也能续命三十年。你们想想，三十的寿命，有钱的人，他会在乎钱吗？三十年，他们又能挣回多少，我敢保证会被疯抢。”

    “韩野，你说这增寿丹真的能卖到这个价吗，真的有人买吗？”

    “宋欣大姐，我代欧阳家订购两粒，多少钱都没关系。我们按照卖出去的市场价，给您付款！”晓雨第一个站出来要买。

    她要给她爷爷买一柆，再留一粒备用。做长效投资也可以，她知道这增寿丹，一旦有人用过，价值就会疯长，不定是什么价格了。也许一粒，就能换回所有的投入。

    “我给上官家也订购两粒，也和晓雨说的一样，按市场价付款。”上官晓云也说道。

    “晓雨、晓云，你们俩就不要购买了，谁该用时，我会赠送一粒。”

    “小野哥哥，你不要这样，我们欧阳家欠你太多了。我们不能再白拿仙丹，炼制这种丹药，成本也是很高的。何况我们用钱买，也是一种投资，我对这增寿丹非常看好。”?

