    广寒河——顿龙城大战之后，整个灵河东岸震动。

    洪武天朝似乎有“再兴”之势，华胥古国则是气数将尽。但是对于大秦帝国这样的霸主来说，他们所注意的不是大战的胜负，而是在大战之中，宋征展示出来的全新的修真战舰。

    几天之后，在大秦朝堂之上，将这一艘修真战舰的级别确定为：神具。

    作为人族的霸主，大秦皇室比其他皇室知道更多的秘密，他们很那些隐世的存在接触的是最多的。

    某些关乎整个世界的大劫，不会让洪武天朝、华胥古国这样的皇室知道。但是那些想要挽救世间的大能者们，也需要各种支援，他们会选择强盛并且英明的大秦皇室。

    首先，这些英明的君主不会畏惧，他们会迎难而上，更不会做出愚蠢的选择。

    其次，他们有能力支援各种资源，甚至是派出镇国强者。

    而他们若是将这些秘密告诉了洪武天子、华胥天子这种货色，可想而知会发生什么，这两位要么信了，会吓得尿了裤子；要么压根不信，觉得危言耸听，来呀，给朕把这骗子乱棍打出宫去。

    而且无论如何，他们自己国中一团乱麻，反贼四起，也没有能力支援什么物资。

    大秦皇帝确认了这一信息之后，便命贴身的宦官传令：“去请几位贤者过来，就说朕有种要情报相告。”

    老宦官领命而去，时间不长，有三位让人看不清深浅的修士先后而至。

    一人形如枯木，不悲不喜。一人脑袋奇大，胡子拉碴。还有一人乃是宋征的故人：肖三山。

    三人当中，肖三山是一年前刚刚来到大秦，三言两语，便说的大秦天子敬为上宾，赐封贤者之名。

    大秦天子起身相迎，而后将神具战舰出现的情况告知了三人，枯木贤者和斗头贤者脸色微变，立刻道：“陛下，此乃天地间大变数，在下建议陛下立刻将这种神具战舰掌握在手中，最好是将炼造之人一并请来大秦。

    若是不行，应当立刻除之！”

    大秦天子颇为意动。

    他所考虑的不仅仅是灵河东岸，更多的是大秦帝国。洪武天朝拥有了神具战舰，已经初步具备了挑战大秦地位的实力。

    但他还是处于尊重，最后讯问肖三山：“三山贤者的意思呢？”

    短短数年时间，在枯荣树叶的调教下，肖三山与往昔已经大不相同，他的气质宛如群山之首一般高远，态度却温和如玉，颇有君子之风。

    而作为神秘大能的弟子，他的实力让人无法揣测，更是知道众多古老隐秘。

    听到大秦天子所说的神具战舰，以及它的拥有者宋征之后，肖三山眼中一片平静，心湖中却有微风吹起波澜。

    “陛下，何必如此？”他微微一笑回答：“此世间的劫难并非来自灵河西岸，何必要将西岸的一切都当成仇敌？”

    枯木贤者和斗头贤者淡淡瞥了他一眼，枯木贤者懒得多言，斗头贤者却冷笑嘲讽：“危言耸听、不分主次。”

    肖三山不理会两人，只是对大秦皇帝说道：“黄天立圣教在东岸名声响亮，可是他们的来历诸位知道吗？”

    大秦天子若有所思：“这个……朕倒是知道一些，根据我朝秘谍的调查，他们可能来自异域。只是究竟是哪一个异域，他们秘而不宣，教中知晓者也极少。”

    肖三山不由一笑：“黄天立圣教在此世间已经传承万年，最为古老的那一批教徒恐怕都已经陨落，现在只怕是连他们自己也不知道自己究竟来自何方。”

    斗头贤者有些不耐：“黄口小儿，仗着长辈荫蔽在此大言不惭。你到底想说些什么，此世间最大的劫难来自异域吗？

    可是异域来的黄天立圣教，在此世间不也如丧家之犬，险些就被彻底剿灭。若不是洪武天朝天子昏庸，他们有怎会有死灰复燃的机会？

    可见异域来客不成气候。”

    肖三山摇了摇头：“阁下是长辈，师尊教育小子，不得对长辈口出恶言。但是阁下的确见识浅薄。”

    斗头贤者只是冷笑，斜瞥着他：“小辈冒犯，老夫不能跟小辈一般见识。不过你的根脚老夫已然知晓，他日渐了你的师尊，定要跟他好好理论一番。”

    肖三山爽朗一笑，牙齿白净，少年清爽：“前辈猜错了，我的师尊不是您想的那一位。那一位您还有资格去理论一番，我师尊您还没资格拜见。

    并非不尊敬前辈，小子只是实话实说。”

    他不再理会两位贤者，对大秦天子解释道：“陛下，黄天立圣教为何从异域来到此世间，他们并非自愿，也不是被赶过来的。只是他们的世界被并入了一片不可言说之处，他们没资格留在那里，被强行送了出来。”

    “那还不是被赶出来的？”斗头贤者冷冷道。

    肖三山摇摇头：“不一样，强行送出来是他们毫无抵抗，对方怎么安排他们只能接受。赶出来说明他们打不过对方，逃离而出。两者之间的差别非常之大。”

    大秦天子明白：“三山贤者的意思是，他们在对方面前只能听凭发落，毫无反抗之力？”

    “正是如此。”

    大秦天子脸色微变。

    黄天立圣教何等强大有目共睹。现在的他们远不如巅峰时期，那个时候他们是能够对抗整个世界的，最后是全天下的镇国强者联手，才将他们剿灭。

    “三山贤者的意思是，当年将他们强行送到此世间的那些……存在，会继续侵占我们的世界？”

    肖三山下意识的张了张口，却什么话也说不出来。他脸上露出惊恐的神情，连忙闭上了嘴巴，飞快的闭目凝神，紧守元一。

    一股古老的神秘的气息从他身上散发出来，将他包裹住了。

    大殿中，两位贤者脸色大变。当这股气息出现的时候，大秦天子因为修为不足并无太多的感受，只是觉得异乎寻常的强大；而他们却从其中感受到了一种压制！

    先天的压制，似乎这股气息的主人，天生就比他们尊贵。

    身为隐世的大能者，他们从来没有遇到过这种情况！

    斗头贤者原本对于肖三山刚才所说的什么，自己根本没有资格拜见他的师尊不屑一顾，现在却明白对方并非虚言，此子出身太过神秘，远远超乎他的想象，他的师尊，并不是他之前猜测的那一位。

    大秦天子还有些莫名其妙：三山贤者为何如此？

    他本想询问，但是看到另外两位贤者也都是一脸的凝重，很明智的选择了缄默，安静等待着。

    足足过了半个时辰，肖三山身上的那一股灵光才，慢慢收回了他的体内。一直抱元守一、收束自身的肖三山终于睁开眼来，仍旧心有余悸，先对大秦天子行了一礼，歉意道：“劳陛下久候了。”

    “小子出山之前，师尊曾经严厉告诫我，不得以任何形式涉及到那些存在，尤其是不能宣之于口。

    小子刚才一时大意，想要说出那些存在，却发现根本无法开口。而仅仅是这种举动，恐怕就会引起祂们的注意，好在师尊赐下的宝物在关键时刻掩盖了小子的存在，才能蒙混过关。”

    “好险！”

    大秦天子看他耳后有汗，显然刚才的紧张真实不虚，也不由得一阵后怕。

    肖三山不敢再多说，两位贤者和大秦天子也不敢再多问。

    “总之，此次劫难并非表面所见的那么简单，其中涉及到了很多古老的隐秘。与其古老程度相比，各大绝域当中的前代古妖，不过是出生的婴儿罢了。”

    他又对大秦天子说道：“陛下，此时此刻，更应该考虑的是整个世间的存亡，而并非一国兴衰。因为很快，我们不但需要团结灵河东岸人族七雄，还要与妖族联手，更要与西岸休戚与共！”

    大秦天子缓缓点头：“朕明白了。”

    ……

    宋征不知道数十万里之外，强盛的大秦帝国宫廷中，有一位故人帮他挡去了一场灾祸，他已经孤身提前赶回了京师，将真龙“呈献”给了天子。

    当太后和圣教主决定催快进度的时候，宋征也已经完成了再兴宫中的一切布置。

    他的目的正如太后推测的，当初他知晓顿龙城的时候，就想到了这个计划。

    而当一条真龙降临，陪伴于天子身边，龙气滋养血脉暗通，天子的身体飞速转好，龙精虎猛，洪武龙气的转移速度也大大超出了太后和圣教主的估计。

    宋征暗中松了一口气，知道自己的计划十分顺利，用不了多久肖震就可以脱困了。

    可是也有另外一道难题摆在了眼前：天子身体大好，又开始荒唐了。这一日，天子将宋征召入宫去，小心翼翼的跟他商量，自己对原本的后宫佳丽已经厌烦，可否请指挥使大人为他选美？

    他更是对曾经的金銮卫美人校尉念念不忘，并且深深怀念妖族美女的风情。但还请指挥使大人安排的稳妥一些，不要让朕再受伤了。

