    第184章奇怪的张麟

    翌日。

    天刚亮，柳青就把张麟拉来了极武峰。

    “到底什么事啊，一大早，都不让人睡觉。”张麟一脸困意，说话都在打着哈欠。

    这时，苏格打开院门，走了出来。

    柳青急忙对着苏格行礼：“师尊！”

    见到这一幕，张麟的困意一下子没了，他瞪着眼睛：“苏格，柳青，你们……”

    “你先去修炼吧。”苏格没有着急解释，而是对柳青摆摆手。

    柳青点点头，迫不及待地走进院子，立即摆出那羞耻的姿势，开始了新一天的修炼。

    看着柳青那妖娆的姿势，张麟隔夜饭都差点吐出来，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “靠，柳青从哪学来这么变态的修炼姿势啊！”张麟眼珠子都差点瞪出来。

    他无法理解，柳青是如何做到一本正经地摆出这般妖娆的修炼姿势的，这家伙就没有一点点的羞耻心吗？

    苏格幽幽道：“我教的。”

    张麟顿时愣住了：“额……”

    “这是一门非常神奇的秘术，名为极武决。”苏格认真地说道：“这秘术可以弥补武修的天赋，大幅度提升武修的修炼效率，并且，还能修炼出完美的能量。”

    张麟睁大了眼睛，十分震惊。

    极武决！

    是巧合吗？

    他眼底闪过一抹疑惑，只是这一抹疑惑瞬间消失不见，就连苏格也没有察觉。

    苏格直接说道：“想学吗？如果你想学，我可以直接教你。”

    “别别别！”张麟吓得差点跳了起来，“苏格大哥，苏格大爷！我求你了，别说了！这玩意儿，你还是自己留着吧，别来祸害我……”

    苏格一怔：“你确定不学？”

    他注视着张麟，神情十分严肃：“要知道，只要学了极武决，你就有机会成为殷胜学长那样的天才，甚至有希望超越殷胜学长……”

    “算了吧。”张麟打断了苏格的话语，“这玩意儿，狗都不……”

    说到一半，张麟余光瞥见柳青，硬生生把后半截话吞了回去，改口道：“额，反正我没兴趣。”

    见张麟态度如此坚决，仿佛身体的每一个细胞都在抗拒，苏格无奈地叹气。

    这可是极武决啊！

    足以令无数武修疯狂，就连那些顶尖天才都会眼红得发狂的极武决啊！

    苏格主动教张麟，后者竟然拒绝了，态度还如此坚决。

    张了张口，最终苏格还是放弃了劝说，他轻叹一声，说道：“行吧，既然你不想学，那就算了。”

    顿了一下，苏格继续说道：“不过你如果哪天改变主意了，可以随时跟我说。”

    “你放心，不会有那一天的。”张麟不给自己留一丁点的后路。

    “万一呢？”

    “没有万一。”

    苏格拗不过张麟，他搞不懂，张麟为什么这么抗拒极武决，就算极武决的修炼姿势有点奇葩，可张麟完全可以躲起来偷偷修炼极武决，只要不被外人看到，就不存在什么丢脸的问题。

    可即使如此，张麟还是对极武决无比抗拒，仿佛极武决是什么绝命毒药一般。

    难道成为殷胜那样的天才，对张麟就没有一丁点的吸引力吗？

    可是以苏格对张麟的了解，张麟并不是不喜欢出风头，也并不是不想成为天才……

    “奇怪。”苏格心里虽然很疑惑，但张麟不愿意，他也没办法强迫张麟。

    “苏格，你别劝我了。”张麟非常认真地说道：“这极武决，我是绝不可能学的。你再说，我们连兄弟都没得做了。”

    见张麟连这么重的话都说了出来，苏格彻底打消了教张麟极武决的念头，说道：“行吧，不学就不学，至于说得这么严重吗？”

    见苏格放弃了劝说自己，张麟这才松一口气。

    “不说了，我先回去睡个回笼觉。”张麟恢复了平时那不着调的性子，打着哈欠，“一大早被柳青拉过来，结果就为了这事儿，害，早知道我就不来了。”

    说话间，张麟已经朝着极武峰外飞去。

    待得张麟飞远，苏格无奈地摇头，疑惑喃喃：“不就是姿势有点奇葩吗？张麟为什么这么抗拒呢？”

    奇怪，今天的张麟，非常奇怪。

    看了一眼院子里认真修炼的柳青，苏格赶紧收回目光，不行，太辣眼睛了。

    这么一看，张麟的抗拒，似乎也值得理解了。

    摇摇头，苏格从储物戒指里取出昨天没看完的那一本书籍，随即坐上悟道石碑，继续翻看起来。

    ……

    极武峰外。

    张麟向着自己所在的主峰飞去，脸上哪还有刚刚表现出来的困意？

    “极武决，呵……”张麟脸上有着一抹自嘲。

    这个名字，他可不陌生，只是没想到苏格竟然也知道极武决的存在。

    “苏格又是怎么知道极武决的？”张麟的神色十分复杂，“难道……苏格的师尊……”

    张麟脑袋乱糟糟的，心情十分复杂，平日里那一张总是没正经的笑脸，此刻却是一副心事重重的样子。

    他很想去问问苏格，问苏格极武决到底是哪儿来的，可他最后还是放弃了。

    “哈哈，知道了又怎样？跟我有什么关系？我张麟，只是一个无父无母、无依无靠的孤儿罢了。”张麟大笑着，可他眼角却有着眼泪流下。

    狠狠地甩了甩头，张麟速度陡然加快，掠出了极武峰。

    ……

    时间快速流逝。

    柳青入魔一般地疯狂修炼，在极武决的神奇效果与聚灵石建造的院子那高浓度的灵气帮助下，柳青的修为一日千里，很快就提升到了天罡境六重，并且还在以惊人的速度提升着，很可能在新生比武前，达到天罡境八重甚至天罡境九重。

    这种待遇，就连苏格前面三位徒弟都没有享受过。

    “也不知道冷殊几个现在怎么样了。”苏格收起书籍，一个多月不见，他都有些想念几个徒弟了。

    安木镇外上空。

    罗云霄兄妹看着远方安木镇的轮廓，精神一振。

    “终于快到了！”罗云霄快速飞向安木镇。

    “好想念方爷爷啊！”罗云欢说道。

    他们一路走走停停，一边修炼，一边前进，终于快抵达安木镇了。

    没多久，罗云霄兄妹便回到了记忆中熟悉的那个地方，半年了，石屋的模样还是没变。

    “方爷爷，我们回来了！”还没进屋，罗云欢便高兴地大喊。

    “云霄、云欢。”屋子里走出一个中年，他惊讶地看着罗云霄兄妹，“你们这么快就回来了？”

    “方爷爷呢？”罗云霄疑惑道。

    “方爷爷去死亡峡谷了。”中年低叹一声，说道：“之前你们在死亡峡谷遇到苏格大人，被苏格大人收为徒弟，李奇非常羡慕，你们走后不久，李奇就时不时去死亡峡谷那边碰运气，希望获得什么奇遇，七天前，李奇一夜未归，方爷爷担心他，于是去死亡峡谷找他去了……”

    李奇也是方辙收养的孩子之一，年纪跟罗云霄差不多大，只是天赋比罗云霄差远了，现在才凝元境的修为。

    “啊！”罗云欢顿时着急起来，“方爷爷没事吧？”

    “放心吧。”中年笑道：“方爷爷每天都会托人传话回来报平安，没事的。只是，李奇已经好几天没音信了，情况有点不妙……”

    罗云霄皱起眉头，随即对罗云欢说道：“云欢，你先在家里待着，我去死亡峡谷看看。”?

