    

    当我问邓明死后还做了什么的时候，他又苦笑了一下，然后说道：“杀人！”

    邓明以为死了后，就可以一了百了，可小丑对他的利用，还是没有停止，他要邓明帮他杀人。

    过山车上的那个人，就是邓明杀的，脑袋被带到了这个结界里面，所以那个在过山车上没了脑袋的游客，再也找不到自己的脑袋。

    我有些奇怪，为什么这个恶灵小丑要邓明杀人？恶灵不是不害人的吗？

    “还是恐惧，杀了人后，游乐场的人都会产生害怕和恐惧的情绪，恶灵小丑需要这些。”周月婷解释道。

    “那他完全可以自己杀啊？为什么要利用邓明？”

    “很简单，他不想惹事，不管什么妖魔鬼怪，如果杀了人，一旦被发现，都会引来阴人的追杀，恶灵也一样。除非像邓明这种已经到了快要死亡的人。”周月婷继续解释道。

    那这恶灵可太卑鄙了，不但杀了邓明，还利用他的鬼魂害人。

    邓明还说，这小丑答应过他，杀了一个人就放他去投胎，可邓明杀了人后，小丑又食言了，他还要邓明为他杀更多的人，邓明如梦初醒，不再愿意帮小丑杀人，于是就被小丑关在了这个结界里面。

    “同为小丑，相煎何太急啊！只因一个是人，一个是恶灵啊！”郭一达感叹道。

    这时候邓明扑通一声就跪在了张旭的面前：“老板，对不起，都怪我，如果不是我，游乐场就不会搞成这样，对不起。”

    邓明不但给张旭跪下，还磕头来表示他的歉意，张旭于心不忍，也就没有怪罪他，最可恶的还是那个小丑，一切事情都是他搞出来的，简直罪大恶极！

    “大师，那小丑厉害，我是没有办法对付他了，只希望你能帮我这游乐场报仇，帮被他残害的人报仇，你要多少钱可以商量。”张旭叹了口气说道。

    好好的游乐场变成这样，张旭也只能自认倒霉，他甚至想出一口恶气都不行，因为那小丑不是他能对付，唯一的希望就挂在我身上了。

    我苦笑了一下，说这不是钱的问题，这小丑不是一般的鬼，是比鬼还要高级的恶灵，别说除掉他，就连出这个结界我们都费劲。我又何尝不想早点把这小丑给杀了，然后我们就可以出去。

    “我知道怎么出去，但我没有能力，不知道你们行不行？”邓明突然说道。

    “什么办法，你快说！”听到可以出去，张旭整个人都激动了起来，他也不想死。

    邓明说，这个结界是由一张小丑面具构成的，如果破坏了那张面具，我们都可以出去了！

    我皱了皱眉头：“小丑面具？之前我们见到有八张，难道就是其中一张？”

    邓明点了点头，说没错，其中一张小丑面具就是这个结界的核心，一旦那张小丑面具碎掉，整个结界都会分崩离析。

    周月婷说这好办，只要找到那张面具，再用黑符烧毁，那不就可以出去了？

    我没有说话，这确实是个办法，但是会这么简单吗？那一张构成结界的小丑面具，不可能那么容易摧毁，而那个恶灵小丑，也不会那么轻易让我们离开！

    张旭听到有办法离开后，激动的跑第一个，也忘记害怕了，只想找出那一张小丑面具。

    现在小丑面具只剩下两张了，其中一张就是结界的核心，还有就是矮子兴没有找到，不知道跑哪去了，是生是死。

    就在这个时候，突然轰的一声，刚刚跑出去的张旭直接飞了回来，砰的一声巨响，他整个人撞在了墙上，然后吐出一口鲜血在落地。

    “张老板，怎么回事？你没事吧？”我急忙去将张旭扶了起来，这时候他指了指前面，示意有什么东西在那里，但他受了伤，不停的咳嗽着，暂时没有办法说话。

    “谁？”周月婷又大喝一声，然后聚精会神的看着前面。

    哒哒哒，有诡异的脚步声渐渐出现，然后一个拿着斧头的黑影慢慢在我们面前走了出来。

    这是一个戴着小丑面具的人，他是个五短身材，手里拿着一把斧头，杀气重重。

    “兴叔？”

    我和郭一达，还有小狐狸异口同声的说道，就算是面具遮住了脸，但这身材不用看我们都知道是矮子兴，问都不用问。

    “他被面具附体了，相当于中了邪，大家小心。”周月婷提醒道。

    “月婷，别伤他，把面具破坏掉就行。”我嘱咐道，这小萝莉下手狠辣无比，颇有鬼婆的风范，万一把矮子兴也一起杀了那可咋整。

    “我尽量！”周月婷双指一伸，立刻伸展出了一张黑符，另外一只手已经在快速的变幻着手诀。

    矮子兴好像一点自主意识都没有了，被那张小丑面具完全操控，他也不再认识我们，他扫了一遍我们后，直接扛起大斧头就朝着我们劈来。

    周月婷首先迎了上去，她一个灵巧转身，躲过矮子兴的劈砍后，一掌打向了矮子兴的胸口。

    矮子兴居然纹丝不动，仿佛那一掌对他一点伤害没有，他胸膛一顶，一股力量直接从身体里喷涌而出，顶得周月婷整个人差点飞了出去。

    这力量……莫非附在矮子兴身上的那张面具，就是结界的核心？

    “月婷，小心，这张面具可能就是关键！”我连忙提醒道。

    周月婷自然明白我的意思，核心的小丑面具，自然更加可怕，力量也更强，不可能跟之前那些小丑面具一样。

    “郭一达，小狐狸，帮忙！”我大喊道。

    这小丑面具不一般，我怕周月婷一个人搞不定，而且附在矮子兴身上有点麻烦，我们得避开他，不能伤害他，这也是棘手之一。

    郭一达立刻就冲了上去，矮子兴二话不说，根本不认郭一达，巨大的斧子又抡了过去，这斧子比矮子兴半个人都大，谁敢硬挡，砍中人就直接没了，而且矮子兴现在力大无穷，郭一达都只能避其锋芒，几个巧妙转身躲了过去，然后在地上一个扫腿。

    可这个扫腿好像扫中了一棵大树一样，矮子兴不但纹丝不动，还举起斧头继续劈向了郭一达。

    “好硬啊！”郭一达发出一声惊呼后，立刻滚身躲了过去，矮子兴不依不饶，继续挥着斧头追砍。

    只听见噼里啪啦的响声，周围几乎全部都裂了开来，这斧头又大又锋利，这鬼屋估计都能让矮子兴给砍没。

    小狐狸立刻施展双尾，一条尾巴绑住矮子兴一只手，然后将他的手给紧紧拉住。

    一开始还行，可几秒过后，矮子兴居然拉着小狐狸的尾巴在慢慢滑行，他的力道居然比小狐狸大，小狐狸根本拉不住他！

    “啊……啊……兴叔好大的力气啊！我拉不住了。”小狐狸咬牙切齿的叫着，仿佛用尽了所有力气，可两条尾巴依然绑不住矮子兴。

    “鬼巫之灭，瞬息万斩！”

    周月婷口念咒语，然后无数的黑符从她头上落下，黑符成烟，烟如匕首般萦绕在周月婷身边，她不停的变化着手诀，而且越来越快，双瞳杀意大盛，甚至盖过了矮子兴。

    “别，冷静一点，那是自己人！”我急忙阻止道。

    可已经来不及了，周月婷宛如鬼魅一样，快如闪电，瞬身带着一大堆闪着黑光的烟雾匕首冲向了矮子兴。

    两人相差无几的距离后，所有的匕首立刻朝着矮子兴扎去。

    轰……

    一股可怕的黑光升起，匕首聚合成快刀，从矮子兴的天灵盖落下。        

