    第264章 美丽清晨，弗兰德求救场

    次日。

    天边浮现鱼肚白。

    陆枫醒来。

    怀中孟依然还在沉沉熟睡，呼吸均匀，俏丽的玉脸上挂着一丝疲惫，但更多的是满足与甜蜜。

    昨晚两人都很疯狂。

    像是把囤积很久的激情，尽情释放。

    天雷勾地火，爱火熊熊燃烧，淋漓的汗水不仅不能浇灭。

    陆枫让孟依然浑圆上的飞蛇翅膀，展翅飞翔了良久。

    画面太美好，感觉太独特，难以用文字描述。

    陆枫得偿所愿，心结彻底打开。

    是的，也是心结。

    无知觉中，被美少女逆推，只能从世界树武魂记忆投射中，多么的遗憾。

    色彩是苍白的，而且没有声音。

    而昨夜一切都有了。

    不止飞蛇在展翅飞翔，蝴蝶也在飞舞，花丛在摇曳……

    孟依然身上所有刺青都活动了起来。

    陆枫觉得一切等待都是值得。

    在有大片刺青的女孩身上。

    多了一分不一样的别致感受。

    陆枫发现，能在自己身上纹那么多刺青的女孩，似乎更是狂放。

    孟依然不掩饰自己的需求。

    而且她竟喜欢暴风骤雨。

    陆枫看了看时间。

    到了早炼时刻。

    轻轻的移开孟依然搂在他腰部的玉臂，又把孟依然搁在他脚上的雪白玉腿缓缓挪开。

    他脱离出来，盘腿而坐，就地修炼。

    一天之中，有些时刻，气流上升或下沉，天地之力随之浮动，便是最佳修炼时刻，例如，眼下这清晨时间。

    每天的修炼，除非特殊原因，陆枫从不间断。

    虽有系统傍身，但自己也要努力。

    见孟依然睡得香甜，陆枫没有叫醒她。

    错过清晨修炼时刻，还有傍晚与夜间也是最佳修炼时刻。

    最佳修炼时刻是相对的，单单一次修炼可能微不足道，但几月一年积累下来，就能看出很大差别。

    半个时辰过去。

    陆枫停止修炼。

    睁开眼睛，看到孟依然还在酣睡，阳光都已经从窗户照进来，洒落在地面上。

    陆枫推了推孟依然：“依然，醒醒，你昨晚说今天要去学院上早课，时间不早了。”

    “嗯……”孟依然迷迷糊糊应一声，翻了个身，把陆枫抱住，继续睡。

    推不醒，陆枫又用里一个方法。

    他俯下头，嘴巴堵在孟依然红唇上。

    孟依然有了反应。

    她嘴角勾起一抹甜美笑容，咯咯笑着，玉臂像八爪鱼般缠上去，反手勾住陆枫的脖子。

    热烈的回应。

    经过昨夜正常交流，两人关系越发亲密。

    枯燥的修行时光里，拥有爱情滋润，女孩越能绽放出她的美。

    不久后。

    陆枫告别孟依然。

    来到史莱克学院。

    他走进赵无极的新办公室，笑眯眯的道：“赵老师早。”

    “小枫！终于见到你了，可想死你了。”赵无极哈哈大笑，冲上去就是一个熊抱。

    经历那么多后，两人亦师亦友，关系极铁。

    寒暄过后。

    赵无极道：“我听弗兰德说了，你进展很大啊。”

    陆枫道笑道：“还行，要不要实战检验一下？”

    “免了免了。”赵无极赶紧摆摆手，陆枫刚入学史莱克时，就让他吃了苦头，三个魂技都能克制他，何况现在还有了第四魂技，又拥有惊人的十万年魂环，再与陆枫实战，是自讨苦吃。

    赵无极好奇道：“把十万年魂环亮出来，让我开开眼。”

    “好。”陆枫释放魂环，魂环从脚下升起。

    陆枫的第四道醒目的红色魂环，让赵无极瞪大了眼睛，咧开嘴，笑容满溢。

    即便他昨天就听弗兰德说过，有了心里准备，今天真正见到，仍然禁不住心神震荡，替陆枫感到高兴，也为自己能有这样的学生，感到骄傲与兴奋。

    陆枫道：“弗兰德院长要我不要轻易暴露十万年魂环，小舞、竹清她们又去了拟态修炼场，我想在学院里找人对练都难，老赵你就赔我练练吧。”

    “你为什么只盯着我，不找弗兰德他们？”

    “他们总是说太忙。”

    “太忙？我看是怕挨打吧，弗兰德说你十万年魂环是吸收了神赐魂环，但你也不知道神赐魂环怎么出现？”

    “是的，当时听到一个声音在我耳边响起，说给我神赐魂环，就得到了。”陆枫简略解释。

    对于难解释的事，越简略越好，这样说，也不等于撒谎，他确实不知系统从哪里弄的神赐魂环。

    赵无极点了点头：“我与弗兰德研究过，这可能与你神级星辰之树武魂有关，有古籍记载，凡是神级武魂，都关联一位神祗，你耳中听到的，应该就是神的声音，但你不用慌，反正对你只有好处，没有坏处，你也实实在在得到了十万年魂环。”

    陆枫根本不慌，但还是配合道：“老赵你这么一说，我安心多了。”

    赵无极为学生可以不顾生死，是个难得的好导师，陆枫与他打成一片，私下里称兄道弟，但内心很敬重他。

    赵无极拍了拍陆枫的肩膀，道：“以你现在的水平，还是去拟态修炼场更合适，你知道的，我刚到，弗兰德就交给我一堆事务，真的特别忙。”

    陆枫耸耸肩道：“好吧，我今天去拟态修炼场的幻斗森林逛逛。”

    天斗帝国最大，最高级的拟态修炼场，挑战形式分三种。

    第一种，一至九档难度过关战斗挑战。

    第二种，危险环境生存挑战。即小舞、竹清她们目前所进行的。

    以上两种，都是单人面对拟态攻击。

    而第三种，是多人模式。

    允许互相攻击，单打独斗和混战都可以，没有规则，唯一限制是不能使用攻击性魂技。

    拟态之身在里面坚持不到一个时辰，就被“杀死”的话，挑战立刻失败，魂师身体不会受伤，但精神可能会受到一定创伤，所以有一定风险。

    这第三种，便是陆枫要去的“幻斗森林”。

    也只有这座拟态修炼场，有这第三种挑战方式。

    其它学院，最多只有前二种挑战方式。

    幻斗森林虽是拟态环境，但强大而充沛的魂力滋养了数百年，偶尔也会出现一些真实的天材地宝，如魂力宝石，魂力圣泉等，对魂力精进大有帮助。

    这时，弗兰德出现在门口，开口道：

    “这就对了，小枫啊，我正想让你去幻斗森林救场呢，我们史莱克学院学生，在幻斗森林，一直被天斗皇家学院的压着，今天不知什么原因，压得更凶了，进去一个，就被打出来一个，泰隆都顶不了多久，绛珠精神受创伤，需要修养好几天。”

    弗兰德提到的泰隆、绛珠，都是原蓝霸学院战队成员，也是现在的史莱克学院战队成员。

    陆枫自然是内定史莱克学院战队成员主力。

    只是他近期都在外面办（泡）事（妞），还没正式与泰隆，绛珠等战队成员见过面。

    但陆枫知道泰隆，绛珠。

    绛珠是个温柔善良的美少女，武魂治疗权杖，是纯辅助系。

    精神受到创伤？哪个狗杂种对绛珠这么狠？

    陆枫眉头一挑，刚想说话，却看见弗兰德身后，还跟着两人，竟是叶泠泠、叶轻语！

    陆枫表情一僵。

    没想到会在这种场合又碰见她们。

    (本章完)

