    第146章 炮轰明星（三更）

    “咋了？”

    姗姗不屑的笑了，“输急眼了？”

    “姗姗姐，你看到窗外的星星没有？”

    陈长风嘴角微撇，“那都是我陪你打排位掉的知道不。”

    “你饶了我吧！”

    陈长风这话有几分气话的程度。

    但也算是比较真实的。

    除了这个姗姗大家都没有刚开始的热情了。

    三个小时的游戏很让人吃不消。

    他也不过做了件四人都想做而没做的事。

    那就是该休息了。

    毕竟明星赛的意义不在于你玩的多好。

    就算你玩的再好也不可能是职业队的对手。

    与其如此消遣下时间就算了。

    谁能想到她还较真起来。

    这不扯么。

    直播间粉丝们都看困了。

    面对陈长风的直言顶撞，姗姗心里有点窝火，“那怪我嘛？你看人家对面MVP，一看就是野王！”

    “额。”

    陈长风不置可否, 但也没更激进，反倒是息事宁人道：“都是我菜！”

    “菜就是菜，看你承认的有点勉强啊？”

    “你够了没？”陈长风脸色撂了下来。

    得寸进尺有没有。

    这下燕子姐看出两人这是要吵起来，赶紧开口做和事佬，“行了，行了, 不就是场游戏嘛，怎么还吵起来了？”

    陈长风无辜的摊摊手。

    表示自己也很无辜。

    同时他也选择了沉默，算是给燕子个面子了。

    大家都是公众人物。

    何况自己这还开着直播呢。

    这要是吵起来不让人看热闹嘛！

    不值得。

    他本想就这么息事宁人了。

    可谁想到姗姗这人架子大，觉得刚刚被怼面子上过不去。

    当即不服气的抱怨道：“菜还不让人说了，你看看人家对面的MVP，见到他都追着跑，这游戏打的他都快成对面再生父母了。”

    “姗姗，算了！”大蜜蜜也觉得她有点过分了。

    “哼！”

    姗姗撇了撇嘴，还不忘狠狠的瞪了陈长风一眼。

    这下可坏了。

    直播间粉丝直接炸毛了。

    原本沉寂下去的热情就因为对方这尖酸刻薄的话又飞起来了。

    “靠！这小词整的挺硬啊！”

    “陈哥哪里菜了？你那射手玩的也不咋地。”

    “真的醉了，现在明星脾气都这么大嘛？游戏而已至于的嘛？”

    “就是，拉不出屎来怪地球没引力！”

    “总觉的很讨厌这个明星，感觉她演的每一部戏都是在作。”

    “陈哥能受得了这气？”

    抛开直播间不说。

    陈长风还真就受不了这气。

    当下冷笑一声，继续拨弄着手机幽幽道：“有些人啊，玩游戏玩到降智，打野打得好的叫人家野王，法师玩的好的叫人家法王，那照这逻辑那辅助玩的好的是不是得管人家叫一声父王？”

    “你骂谁呢？”袁姗姗眉头一皱。

    “我又没说你，你干嘛对号入座？”陈长风冷笑。

    “你！”

    “你什么你？”

    陈长风扭头看向姗姗，“什么叫我成了对面的再生父母？”

    “你觉得自己玩的挺好吗？”

    “那野猪是你家养的吗？都舍不得打的？”

    姗姗：“那我不是买装备了吗？”

    “你买个装备十几秒啊？你跟商城那砍价呢？”

    陈长风但凡反击绝不给对方留情面, 继续怼道：“再说了，你连个英雄都舍不得杀。”

    “你信佛啊？”

    “是不是信佛的？”

    这下彻底把姗姗给惹急了。

    当即直接把手机丢在了桌子上，“咋啊！你要玩不起你就直说，在这酸什么酸？”

    “那你好？”

    “你连兵线都不清！”

    “呵呵。”

    陈长风倒是被气笑了，“我喜欢阅兵，咋地了！”

    “再说我一个辅助，我清什么兵线啊？”

    “不得给你卡一波吃点经济？”

    姗姗：“那你玩个辅助你不保护我，让我死那么多次？你还有理了？”

    “没理！”

    “姐姐啊！”

    “我辅助主要是给你视野扛伤的，不是给你坟头看风水的！”

    “你个射手当战士打。”

    “我要是不买个奔狼我都追不上你。”

    此话落下。

    姗姗彻底被怼懵了。

    这下他终于体会到网络名嘴的厉害了。

    这嘴是真损啊！

    这下也没人劝和了。

    剩下的人都跟那捂着嘴憋笑呢。

    陈长风直播间内也是跟着一阵暴动。

    “哈哈哈哈，尼玛笑死我了。”

    “主播牛逼，让我缓一会！”

    “秒变段子手，这词整的挺硬啊。”

    “好一个不是给你坟头看风水的，我都笑岔气了。”

    “实在不好意思，刚才忍不住笑出了鹅叫。”

    “陈哥这番话差点让我笑尿裤子，绝对的经典啊！”

    “哈哈哈哈，受不了了！”

    抛开直播间不说，姗姗这下真的把脸丢尽了。

    关键时刻还是她的经纪人进来把她强行摁住。

    否则还不知道要闹什么笑话呢。

    公众人物要注意下自己的言行。

    不然随时都有可能翻车。

    “哼，不玩了，明天我要换组。”

    姗姗将手机直接摔在了桌子上，然后起身负气离开。

    直到他走后。

    现场的人众终于忍不住笑出了声音。

    甚至连野王都忍不住向他点赞。

    心说干的漂亮，这一晚上跟打的实在太累了。

    输赢倒是无所谓。

    关键姗姗这人经常使用精神攻击。

    这就让人有点受不了。

    陈长风这番嘴损可是给他出了一口恶气。

    原本主办方好心让大家联络下感情, 可没想到最后联络个稀碎。

    紧接着也有几个明星表示累了回去休息。

    陈长风也不例外。

    ......

    第二天。

    中午开始就有不少观众持票入场。

    体验一把现场的感觉。

    陈长风也跟着在后台准备着。

    就在这时, 后台休息C区有人争吵起来。

    C区是cos小哥哥小姐姐们休息的地方，为了这次活动主办方特意从各大网站选了不少网红来cos人物。

    不知为何突然争吵起来。

    陈长风等人全都被吸引了过去。

    入眼的是一个COS人物还有场地保洁人员。

    按道理来说这俩人怎么都不会有交集才对。

    可就这就吵起来了。

    COS人物明显有点激动。

    甚至指着保洁大姨鼻尖就开始骂。

    “我扮演这人物怎么了，主办方都没意见你跟着在这酸什么？你知不知道我的工作室有多少粉丝？”

    “你个臭扫地的。”

    “信不信我让你丢了这份工作！”

    (本章完)

