    小牛的压迫防守很快遇到了麻烦。

    一般的压迫防守，对付没有成型的进攻体系的球队，有效。因为没有体系，进攻就是无头苍蝇，遇到有强度的防守很容易自乱阵脚。

    可是凯尔特人从路易执教开始，就引入了四套全新的战术体系，内容丰富到即便托马斯和伯德同时坐场下，也能打出高质量的进攻。

    迪克·莫塔强调的施压和放弃边路的理念，在约翰·朗和伯德轮流投三分，半节内三分5中3之后，遇到了麻烦。

    马克斯韦尔进入首发，是个被忽略的变数。

    他能帮伯德去对对位马克·阿奎尔，而伯德能够轻易地顶住小牛两白人大个子首发内线的低位进攻。

    由于小牛的内线是帕特·卡明斯和比尔·加内特，伯德本来是防四攻三的定位，摇身一变，变成随意防四五号位，进攻三号位的奇葩定位。

    化身肉坦顶前排的伯德，解放了桑普森和马克斯韦尔，他们在协防端联手送出3抢断和2封盖。

    半节，凯尔特人19比8领先小牛。

    莫塔气得发抖，咆哮着叫出他的暂停。

    “好样的！”路易给每一个从场上下来的队员打气，尤其提醒托马斯，“伊赛亚，控制好你的情绪，别管球迷说什么，你知道他们就是想惹毛你。”

    托马斯反问：“为什么他们唯独想惹毛我，而不去惹毛其他人？”

    “可能人人都知道你心胸狭隘？”路易笑问。

    托马斯黑着脸，无言以对。

    “如果他们按照当前的打法不做改变，那我们也不必做什么改变，但有几点要注意。”路易拿起战术板对众人说，“别让罗兰多·布莱克曼在肘区接球，你们应该注意到了，那是他的甜区，他想吃甜品，你们就该喂一口屎给他！”

    “马克·阿奎尔今晚很平静，拉尔夫，你功不可没，但还有三节半的时间，你的防守要继续保持下去！”

    接着，路易问汤姆贾诺维奇：“鲁迪，我有什么遗漏吗？”

    汤姆贾诺维奇拍了个马屁，“简直完美，路教练。”

    路易笑道：“鲁迪，我最喜欢你的一点就是你永远说大实话。”

    考恩斯听得眉头紧锁，嘴唇哆嗦，他也想说“实话”来着，但他担心他的实话让路易上火，然后扣他的工资。

    小牛方面

    气氛很紧张，莫塔做出了他的标志性的动作。

    他将战术板放在地板上，蹲下来，双手交叉抓住二头肌：“你们打得太丑陋了！不是一般的丑陋，比我在圣安东尼奥见到的最丑的肥婆还要丑陋！”

    没有人敢顶嘴，莫塔是出了名的刀子嘴和刀子心，他可能是NBA现役的教练里身高最矮的，不到一米七的身高，早年间还有矮人的称号，但其火爆的性格和严格的执教风范，帮他在职业篮坛站稳了脚跟。

    “从现在开始，我们这么做！”莫塔将战术板一分为二，是真的一分为二，他疯狂地将战术板折成了两段，只保留右侧边路。

    “无论他们谁持球，我们都要堵住中路，放他们进攻我们的右侧边路。伊赛亚速度很快，但身材一般，而且，我们的球迷显然把他惹恼了。所以，你们要利用这个主场优势，煽动他的情绪，并且用身高来遮挡他的视野，切断他和拉里·伯德的联动。”

    “若是他成功把球传给拉里呢？”

    “直接夹击拉里。”

    “若是传给其他人？”

    莫塔重重地说：“放他们投篮！”

    堵中放边，一旦球给到伯德直接夹击，放凯尔特人投篮，赌他们的手感，如果他们的手感不好，小牛便可依靠他们的年轻活力起势打出电闪雷鸣的反击。

    莫塔的布置不能说不老道，尤其是堵中放边的思路。

    熟悉马刺的都知道，这是马刺系教练的家传秘技，从1997年用到2021年都不过时，而现在是1984年，莫塔已经意识到逼迫对手的持球人在边线做决策的视野更狭小，更容易出现失误。

    莫塔能够布置防守，进攻却没多少解决之道。

    布拉德·戴维斯运球突破，他的启动速度虽然不快，但胜在节奏好，慢悠悠的总能过人。

    看见他麻利地过掉托马斯，运到底角，分给加内特。

    加内特篮下打板得分。

    戴维斯回跑的时候不忘执行莫塔的布置——煽动托马斯的情绪。

    “我觉得你该给拉里磕个头。”戴维斯刻薄地说，“没有他，你就只是一个溢价的尼...哦不，现在是新时代了，我不能那么说，但你知道我的意思。”

    托马斯的心情，从那个瞬间起就被改变了。

    戴维斯当初在湖人队和贾巴尔闹出矛盾，错不在他。贾巴尔是个作天作地的性格，极度的种族主义，当初入联盟的戴维斯想要讨好他。贾巴尔的第一反应不是感谢，或者像个正常人一样对他产生好感，而是“这货和我非亲非故又是个白佬，居然这么讨好我？估计是要害我吧？”，于是戴维斯的热脸印上了贾巴尔的脚印，他从此对黑人也没好印象了⑴。

    此时对托马斯说那些话，既是执行莫塔吩咐，又抒发了内心深处对黑人的不满。

    托马斯想不到其他的，他把戴维斯的言语当成侮辱，眼神冰冷，运球到前场看见对方放空了他的右手，便当对方在找死。

    只瞬间，托马斯运球杀进翼侧，等待他的，是小牛的夹击。

    因为戴维斯的速度跟不上他，所以，本来准备夹击伯德的布莱克曼，转而对托马斯夹击。

    戴维斯从后面跟上。

    失去理智的托马斯无视约翰·朗的空位，强行出手。

    路易没注意托马斯的情绪变化，但他注意到小牛的防守有些变化。

    原本他们只是单纯地上防守强度，给足了对抗。

    那种莽撞的，没有技术含量的防守，遇见凯尔特人是自取死路。

    突然间，他们在边路下了许多的套。

    看似放空约翰·朗，但他的附近有人时刻准备断球。

    让身材高大的布莱克曼协防托马斯，戴维斯夹击给强度。

    这种情况下，托马斯不论是胡乱投篮出手，还是忙中出错传球，传给了队友，传出界，或者传到对手的手里，都是合理的。

    小牛的变化很突然，托马斯一时半会适应不了。

    路易还是没注意到托马斯的情绪有变化。

    但很快，他就察觉到了。

    之后的几个回合，小牛的进攻都说不上好，戴维斯穿针引线，托马斯的防守颇有攻击性。

    在他们的主场，托马斯的防守不为裁判所容忍。

    路易看见托马斯阴沉的脸色，甜蜜的假笑不知道什么时候起消失了，戴维斯的垃圾话说的越多，他的脸色越难看。

    “呀，这是又把伊赛亚心里的恶魔放出来了？”路易站场边笑问。

    他的身边有汤姆贾诺维奇和K.C·琼斯。

    汤姆贾诺维奇迟疑道：“如果他继续这样的话...对我们不利。”

    “没错，我就是想看看本性暴露之后，他是把自己放在第一位，还是把团队放在第一位。”路易笑道。

    托马斯失控的几分钟，小牛靠防守反击，得分效率提高了些。

    凯尔特人只能靠内线的优势主打二次进攻。

    马克斯韦尔神出鬼没地出现在篮下各种位置，桑普森只要拿到进攻篮板，有一半选择传给他，而另一半则是由自己来。

    他看的出来，托马斯的情绪不对劲。

    他突然看不见队友了。

    这一段的引爆点，在于伯德终于无法容忍托马斯傻比一样突右路，又像傻比一样地被包夹，再像个傻比一样的出手，再挎个批脸像个傻比一样自闭。

    “把球给我，伊赛亚！”

    伯德大喊。

    托马斯怔了下。

    “伊赛亚，是不是要我叫个暂停跪在你面前请求你传球啊？”路易懒懒地问。

    托马斯不再像个傻比一样突对手放给他的右路，将球给伯德。

    小牛即刻对伯德夹击。

    夹击伯德的是比尔·加内特，他是个运动型白人前锋，要不也不会充当跳球手，他来夹击伯德，等于是把马克斯韦尔放掉了。

    马克斯韦尔的游走能力，小牛似乎还没领教够。

    伯德以球领人，给马克斯韦尔创造出机会。

    马克斯韦尔接球攻击篮筐，直接暴扣得手。

    托马斯往回跑的时候，耳边还传来路易的抱怨：“我就不懂了，传个球有那么难吗？看看拉里这手活，伊赛亚永远都做不到吧？”

    ⑴看完这个你肯定觉得贾巴尔是个神经病，但这事是有因果的。贾巴尔十几岁的时候，美国有个黑人小孩因为多瞟了白人女子一眼被其男朋友打死；他10岁时，最好的朋友是个白人，然后这个朋友某天和一群白人小孩堵在校门口喊他大黑鬼；他最尊敬的高中教练（白人）有次因为他打球没有生气，为了刺激他，也说了那个词；所以成年后，贾巴尔本能地不相信白人的善意。他觉得所有对他好的白人总有一天会狠狠地伤害他——最后这个结论不是我的推测，是他在自传里《成为卡里姆》的原话。PS：贾巴尔的自传真是我看过的所有球星自传里怨气最重的。

