    时浅眨着眼睛看着商司湛：“你，你还真叫他过来，这种事当面问........多让人不好回答啊。”

    商司湛抿唇未语，拉着她走出房间待在客厅里。

    过了会，百里翌过来：“湛爷，您找我？”

    商司湛直接问：“你今天跟什么人打了架，调查清楚对方是什么人了吗？”

    闻言，百里翌微怔了下，随即看向时浅。

    时浅坐在一旁没说话，眼神示意他不要乱说。

    百里翌顿时了然什么情况，随即回答：“湛爷，调查清楚了，墨家最小的儿子，墨琰。那家伙就是个风流成性的浪荡公子哥，跟白公子关系不错。”

    “你把他打了？”商司湛又问。

    “呃.........”百里翌略显尴尬：“没有。”

    “为什么没有？打不过？”

    “不是！”百里翌道：“属下是看在夫人的面子上才没有跟他动真格，手下留了情。”

    时浅：“跟我有什么关系？”

    百里翌：“他不是您堂哥的朋友么。”

    时浅额间顿时三道黑线：“打不过就说打不过，找什么借口。”

    百里翌：“我把他制服了，您是看到的。”

    时浅：“你还好意思说！”

    百里翌勾唇一笑：“不管用什么方法，赢了就是赢了，这要是动真格的，他照样死在我手里了。”

    “所以.........”商司湛再次开口：“他今天招惹的究竟是谁？夫人？还是白无尘？”

    提起此事，百里翌眸底染上一抹不爽，有种把墨琰拉过来暴揍一顿的冲动。

    “是，无尘。”他道。

    但开始这家伙是来找时浅的，可这话自然是不能说的。

    时浅一直在看着他，警告的眼神十分明显。

    顿了几秒，商司湛道：“回去吧。”

    “是。”百里翌转身离开。

    等人走远了，时浅一副理直气壮的语气道：“这下相信了吧。”

    商司湛看着她，抿唇未语。

    想了想，时浅又道：“对了，以后你见白风华的时候如果看到他离他远点，免的他对你有什么非分之想。”

    “..........”

    片刻后，商司湛忽然开口：“那他为什么给你打电话？说你对他有误会？”

    时浅：“............他可能以为我没看出他对无尘的心思，以为我误会别的，其实我看出来了，就是不想听他说而已，毕竟无尘名花有主了。”

    一道手机铃声响起，商司湛没再说什么，随即接听电话。

    时浅勾唇一笑，慵懒的往沙发椅背靠了靠。

    百里翌走出院子，见白无尘正往外走，似乎是要出门。

    他快步上前走到他身边，问：“无尘，你去哪？”

    “我去一趟古街。”白无尘回答。

    “古街？去古街干嘛？”

    “找景羽。”

    闻言，百里翌顿时皱起眉头：“找苏景羽！他叫你去的？”

    白无尘点头：“嗯。”

    “他干嘛？”

    “他说有要紧的事，我过去看一下，很快就回来。”

    “哦。”想了下，百里翌随即道：“那我送你去。”

    白无尘道：“不用了，我自己去吧，万一湛爷再找你怎么办。”

    “没事，不是很快就回来么。”

    “...........”

