　　看着苏云目光都是不怀好意，苏云的美腿无论以什么角度看过去都是完美的，不粗不细，不长不短，既不是竹竿腿也不是大猪蹄。

　　“小子，别逼我们动手，不然就算你实力不弱，可不是我们对手。”

　　棒球帽冷笑的开口道。

　　“哦？是吗？你就这么自信？”

　　林峰呵呵一笑。

　　“哼！不知死活的东西！”

　　棒球帽冷笑着直接是掏出了一把黑色的连弩。

　　“怕了吧？”

　　“小子，不知道我们大哥有弩吧？”

　　“哈哈，我仿佛已经看到了他瑟瑟发抖的样子了，五阶又如何？”

　　“怎么样，现在知道我没有开玩笑了吧？五阶的大神！你再牛逼你莫非还能金刚不坏之身不成！！”

　　棒球帽哈哈大笑道。

　　然而让他疑惑的是，这群人居然没有一个人害怕的，反而是露出一个古怪的表情看着他。

　　“有点意思，这群人莫非不怕死不成！？还是说，太过于相信五阶了？五阶虽然厉害，但也只是个人，人怎么可能不怕我手中的弩？”

　　棒球帽目光微微眯起，“看来你们是不见棺材不掉泪啊。”

　　说着他就要瞄准林峰，一副作势要射杀的动作。

　　“弩就很牛逼吗？”

　　林峰淡然的说道。

　　然后掏出了银色的沙漠之鹰。

　　顿时，棒球帽一伙人都傻了眼了。握草，有枪！！！

　　“给我举起双手！然后跪下！不要怀疑我这是不是真枪，上一个怀疑的人已经被我爆头了。”

　　林峰冷笑道。

　　棒球帽等人都是面色变了。万万没有想的林峰居然有枪。怪不得人家不害怕自己的弩。弩虽然厉害，但是也没枪牛逼啊。

　　“大哥，有话好好说，这俗话说得好，以和为贵，没事不要大动干戈，打打杀杀，这些都是俗人做的，大家都是文化人，这有什么事情坐下来喝杯茶解决了不就成了。”

　　棒球帽尴尬的一笑。

　　他赌不起，而且他潜意识里相信林峰的枪械是真的。

　　因为林峰等人一副淡然的表情，再加上林峰五阶的实力。

　　“把弩丢过来。”

　　林峰道。

　　“大哥，这，这是我吃饭的家伙啊，就靠这东西杀丧尸了。”

　　棒球帽舍不得。

　　“妈的，哔哔什么呢，哔哔，叫你拿过来就拿过来。”

　　陈勾走了过去一巴掌就是给他抽翻了。

　　然后把弩给拿走了。

　　其余人敢怒不敢言。

　　棒球帽一脸的难看就好像吃了苍蝇屎一样。

　　“大哥，东西也拿了，我们可以走了吧？”

　　“把你们身上的晶石也拿出来。”

　　林峰道。

　　“大哥，做事别这么绝吧。山不转水转。”

　　棒球帽难看道。

　　“哔哔什么呢哔哔，叫你拿出来就拿出来。”

　　李广学陈勾的走过去也是抽了那棒球帽一巴掌。

　　棒球帽眼睛里喷出怒火。

　　但是一看到林峰顿时怒火就消失的无影无踪。

　　李广在他们身上摸来摸去，最后拿了个背包里面都是晶石大概几百颗不等。

　　“大哥，这下，我们可以走了吧？”

　　棒球帽欲哭无泪，妈的，打劫的反而被人洗劫的什么都没了。

　　“你这衣服不错，脱下来。”

　　林峰扫了眼这几人，穿的居然还都是防刺背心。

　　几个棒球帽满脸难看，居然衣服都要拿走。

　　“哔哔什么呢哔哔，叫你脱就脱。”

　　吴三也走上去一巴掌给他拍翻在地。

　　然后把他们身上衣服都给拔走了。

　　几人都是光着上身此时此刻都不知道该说什么了，都已经快哭了。

　　“大哥，这下真的可以走了吧？”

　　棒球帽欲哭无泪真的是后悔的场子都青了，妈的，五阶的就是五阶，果然厉害。自己真是作死，没事去打劫五阶的干嘛。太膨胀了。

　　林峰扫了眼，的确没有什么好抢的了。

　　“可以去死了。”

　　刷刷刷。

　　几枚飞镖过去直接给他们爆头。

　　“你居然下死手？”

　　几个三阶小弟立即全部都没有反应过来就全部倒地了。

　　唯独这个四阶的棒球帽反应很快躲了过去。

　　二话不说就是掉头就跑。

　　“还想跑？”

　　林峰目光一冷，在室外，能不开枪最好不开枪，因为枪声太响了，搞不好就吸引丧尸群了。

　　而且子弹也很少，就剩下二十多发了。

　　不过林峰根本不认为对方可以跑的了自己的手掌心。

　　刷刷刷。

　　就是三枚飞镖射了过去。

　　让林峰微微意外的是，这个人居然还可以闪躲。

　　“四阶的果然不一样，飞镖已经很难秒杀了。”

　　林峰目光眯起，不过他也不在意，立即狂追而去。

　　有追风靴，这个四阶的家伙实力再强，也肯定跑不过林峰。

　　很快。

　　就被林峰追上，走投无路。

　　“妈的，你难道真的要赶尽杀绝？”

　　此人又气又怒喘着粗气道。

　　“这种废话就不要说了，从你对我动心思那一刻开始，你就注定要死。”

　　林峰就是要一刀劈了这个这个家伙。

　　“敢杀我狼窝的人？”

　　也就在这时。

　　一个男人的声音响起。

　　旋即林峰就看到一个人拿着狼牙棒冲到林峰面前直接一棍子砸开了林峰的武士刀。

　　“五阶的？”

　　林峰被震退了几步，这个大块头实力居然也是五阶，而且力量似乎不小，最起码也是八千斤级别的。

　　“使者大人！”

　　棒球帽见此面色一喜就好像是看到了大救星一样。

　　“大人，这个家伙把我们据点给摧毁了，我手下全都死在了他手中！”

　　说着他哈哈大笑的看着林峰。

　　“你死定了，我们狼窝的巡逻使者来了，你就算是五阶，也死定了！我们巡逻使者大人也是五阶！而且他可拥有八千五百斤的巨大力气！”

　　巡逻使者？

　　林峰目光落在这个大块头身上，身高非常高，足足两米，简直就是个小巨人。

　　此时，巡逻使者此刻也正在打量着林峰。

　　“使者大人请务必要出手灭了此人！捍卫我狼窝的尊严！”

　　“林峰！”

　　直到这个时候。

　　陈勾他们才追上来，看到这个巡逻使者也是面色沉重。

　　“五阶的？”

　　林峰示意他们站在自己后面。随时做好动手的准备。

　　“小子，今天这件事情就算了，走。”

　　巡逻使者扫了眼他们然后皱着眉头道。

　　“使者大人，难道就这样放过他们了？”

　　棒球帽愣住了，他不明白使者大人为什么不出手。

(本章完)

