    叶城是真的怒了！

    一开始他以为这只是宋丽拿着鸡毛当令箭，仗势欺人，但现在看来，这一切沐音诗是默认的。

    这个女人之前就以为自己高高在上，现在还是没有改变！

    或许自己当初就不该这么轻易放过这个女人！

    真以为长得好看了些，身材更勾人了一些，就真是女神了！

    “我……”沐音诗感受到叶城的滔天怒意，完全被恐惧支配着，一时间有些不知该如何解释与开口。

    “先去一个没人的地方！”叶城命令道。

    “是！”沐音诗下意识道。

    若现场不是那么多人，恐怕她都想给叶城跪下了，叶城给她的恐惧感，可一直都铭刻进她的脑海里。

    沐音诗往回退了一步，让叶城先行，摆出谦卑的模样。

    虽然她也听说了叶城一些事情，甚至从一些渠道上得知叶城或许已经成了废人，很可能会丢失江南霸主的身份地位，但她依旧不敢有任何不敬。

    叶城冷冷的剐了宋丽一眼，径直往前行去。

    等叶城掠过沐音诗，沐音诗才擦了擦额头上冒出的冷汗，蹑手蹑脚的跟了上去，跟一个丫鬟一样。

    看着这一幕，宋丽完全愣了。

    这到底怎么回事！

    这个男人到底是谁！

    “通知下去，让我们的人都过来！”宋丽眸中掠过一抹杀气，不管对方是什么身份，说到底只是一个没有武道的废人，她若将其杀了，谁能知道！

    “是！宋姐！”两名入道强者立即行动起来。

    随后，宋丽立即跟了前去，她可不信叶城真能拿她怎么样！

    她倒要看看对方有什么了不起的背景！

    不过一会，叶城沐音诗以及宋丽来到一间密室。

    门，咔嚓一声关了起来。

    “音诗，此人到底是谁，你现在已经今时不同往日，完全没必要对人低头！”宋丽还是想不明白沐音诗在见到叶城之后为何会如此失态，这根本就不是她了解的沐音诗。

    砰的一声！

    突然，沐音诗直接双膝跪了下来，露出一些雪腻之色，声音中带着哭腔，依旧透着勾人的磁性：“叶公子！是我的人有眼无珠，得罪了叶公子，请您恕罪！”

    叶公子？

    宋丽一双眼珠子整个突了出来，看着跪下的沐音诗，脑海中涌起了无数的风暴。

    现在哪怕她再蠢也明白这个她口口声声骂着下等人，说着要打断双腿的男人是什么身份！

    能让沐音诗如此恐惧，能让沐音诗下跪求饶的人，不就只有那位传说中的存在，龙组龙帅叶城，江南第一人！

    这一刻，宋丽浑身上下每一根汗毛都炸了起来，一颗心瞬间沉入了谷底，宛如坠入了深渊炼狱。

    砰的一声，宋丽吓得立即跪下，不断朝着叶城磕头，求饶道：“叶公子，是我有眼不识泰山，还望叶公子饶我一命！”

    整个江南，谁没听说过叶城的传说！

    身为沐音诗的经纪人，接触过江南真正的实权人物，宋丽更清楚叶城在江南的影响力，只要叶城一句话，整个江南的强者都为其而战！

    而叶城，嫉恶如仇，杀人如麻，对敌人从不手软！

    她可不想死！

    宋丽后悔到了极致，被人恭维久了，她就飘了，这一次她是真的踢到了铁板！

    “饶你一命，你不是要打断我的双腿？我这个下等人怎么去饶你这个上等人一命啊？”叶城冷笑道，对宋丽这种人厌恶到了极点。

    “叶公子，是我错了！今后我保证再不会犯错，求求您饶我一次！求求您给我一次机会！”宋丽声音打颤，急促道。

    “呵，今天我若不表明身份，今天若只是一个仰慕沐音诗的普通人，现在是不是已经是个废人了！这样吧，我给你一个活着的机会，你打断自己的双腿，你可以不死！”叶城开口道。

    听到此话，宋丽一颤，死死的咬着薄唇，继续求饶着：“叶公子，求求您……”

    “我的话已经说得够清楚了，若是你再不动手，我就要亲自动手，那可就不仅仅是打断双腿了！”叶城冷酷道。

    “叶公子……”

    宋丽求助的望向沐音诗。

    见状，沐音诗开口道：“叶公子，宋丽只是一时得意忘形，您……”

    “给我闭嘴！这里有你说话的份吗！给我好好跪着！”叶城打断了沐音诗的话。

    沐音诗再不敢多言，当年的羞辱感再次涌上心头。

    “叶城！你别太过分了！”

    突然，

    宋丽从地面站了起来，恶狠狠的盯着叶城，愤恨道：“我已经给你赔罪了，你还想怎样！谁让你不第一时间表明身份，我哪里知道你是谁！叶城，别以为我什么都不知道，你从京城回来，武道已经废了吧！现在外面的人都在找你，现在你就一个人，你信不信我一个命令，就有人会杀了你！若是你死在了这里，谁能知道！”

    “宋姐……”沐音诗急忙朝着宋丽摇头。

    “音诗！你还想要跪在这个男人脚下吗？这样的屈辱你就真的甘心吗？你就想一辈子活在叶城的阴影下吗？时代已经变了，你有更美好的将来，而叶城，已经被时代淘汰了，要不了多久，江南也会换一个主人！现在我们完全不用怕他！站起来！”宋丽声嘶力竭，疯狂的吼道。

    “我……”沐音诗眼瞳深处泛着寒光，但依旧跪在地面，没有多言。

    “看来……你是不愿珍惜这个活着的机会了。”叶城面无表情，淡淡道。

    “姓叶的，这是你自己找死！来人，给我杀了他！”宋丽强行压制住自己心中的恐惧，怒吼道。

    簌簌几声，十数名强者径直闯了进来，将叶城包围起来。

    这十数人，最弱的也是入道强者，释放出冷厉的杀机。

    “宋姐，不要！”沐音诗摇头道。

    “音诗，你也看到了，这是他逼我的！这是他自己找死，这怨不得我！杀了他！”宋丽狞声道。

    “是！”

    迅速的，十数名强者立即出手，扑杀向叶城。

    以叶城现在的实力，是不可能打赢这一战的。

    叶城眸光一冷，余光瞥了一眼沐音诗，随后周身一缕缕气机浮现，改变的容貌换成了原样，声音平静道：“你们……连我都不认识了吗！”

    刹那之间，

    距离叶城最近的一名强者瞳孔猛缩，即将落下的拳头立即收了起来，不断吞咽着口水，浑身起着鸡皮疙瘩。

    其余强者也差不多，一个个如遭雷击，整个人愣在原地，满脸的不可置信以及恐惧。

    “你们都干什么！别忘了是谁给你们的修武资源，杀了他！现在他就是一个废人，你们怕什么！”宋丽完全没想到她养的这些武者，竟然直接停了下来，心中的惊恐不断扩散，面容已经渐渐扭曲起来。

    跪在地面的沐音诗垂着头，看不清表情。

    “叶帅？”

    当头一人震惊道。

    “助纣为虐，你们修的是什么武道！”叶城一声喝道。

    “叶帅恕罪！”

    齐刷刷的，十数人立即跪下，额头贴着地面，心中掀起了滔天巨浪。

    叶城的模样，江南之人自然不会陌生，叶城可不止一次大杀四方，他们不止一次的见证了叶城的传奇，他们对叶城的尊敬与畏惧是铭刻进骨子里的。

    “这……”

    见着这一幕，宋丽立即知道自己在劫难逃，立即转身就跑，她要把叶城归来的消息传出去，她要寻求其他的势力的庇护。

    “宋姐，你要去哪啊！”

    还不等宋丽踏出大门，叶城抡起一把椅子，迅速追上宋丽，直接砸在了宋丽的膝盖处。

    咔嚓一声，骨骼断裂，宋丽发出凄厉的惨叫，无力的倒在地上。

    宋丽如同蛆虫一般挪动着，哀求道：“叶公子……我错了，你饶我一命！我还不想死！求求你！”

    砰砰砰！

    叶城根本没有再听宋丽在说什么，捡起一根椅腿，不断砸在宋丽的双腿上。

    只是几个呼吸，宋丽的双腿已经全部废了。

    不用猜叶城都知道，宋丽做了多少恶事！

    这种人，死不足惜！

    对付这种女人，根本不用仁慈。

    惨叫声不断……直到宋丽彻底痛得晕厥过去。

    这时叶城才丢掉椅腿，看向先前出手的当头者，开口问道：“你叫什么？”

    “启禀叶帅，我叫曾明。”曾明诚惶诚恐。

    “今日我出现在这里的事情，不得透漏给任何人！若消息泄露，你们知道是什么后果！”叶城沉声道。

    “我们绝不会泄露一个字出去！”曾明等人起誓道。

    “把宋丽带出去，然后处理了！不要引起任何人的注意！去吧！”叶城挥了挥手。

    “是！”曾明立即命人带上宋丽，以最快的速度退了出去，一颗心依旧惶惶不安。

    刚才，他竟然差点对叶帅动手，他是有九条命吗！

    出了大门，曾明长长呼出一口气，依旧心有余悸。

    “曾哥，我们该怎么办……叶帅竟然真的回来了！”

    “还能怎么办！当然是当什么事都没发生过！你们别忘了，我们可都是曜日联盟出来的，说起来，叶帅都是我们的恩人！若没有叶帅开设曜日联盟，若没有叶帅提供修武的生命之水培元液，我们哪有今天！我不管叶帅这边到底出了什么事，我们修武之人，有些事情，就算是死，也不能做！”

    曾明深吸一口气：“今天的事，都给我带进棺材里，还有宋丽这个蠢女人，做了多少恶事，早该受到惩罚了！我去把她处理了！”

    房内，气氛不断降低。

    沐音诗将自己傲人的曲线摆得更加诱人，用一种楚楚可怜的眸子看向叶城，刻意将自己的吊带往下扯了扯，露出更多的雪腻之色。

    她变得更美了，气质也更加迷人，她想看看眼前这个征服过她的男人，是不是还能坐怀不乱！

