    没办法，如果林枫是太监总管，得罪他了，被关在天牢大可找刑部尚书解决，虽然对方不一定愿意帮这个忙。

    可是至少有机会，可他是不良人监司的指挥使啊，他做的关押决定，刑部尚书可没有这个权利随便放人了！

    当下马贵妃只能选择向林枫哀求了，除此之外，还能有什么选择呢？

    “你弟弟受伤我准许人给他包扎就行，放出来暂时不行，这个家伙拿刀要砍我，我怎么才一个时辰就放了？”林枫不客气的说道。

    “林公公，你新官上任，有必要这么绝情？本宫怎么说也是先皇的贵妃，本宫求你已经是很给你面子了！”马贵妃瞬间就翻脸了。

    林枫冷笑了，果然刚才的娇滴滴都是骗人的，母老虎就是母老虎！

    “是你来求咱家，不是咱家求你，你给不给面子，与咱家何干？”

    “你！”马贵妃发现林枫真的是软硬不吃啊，气得她身前都一阵起伏波动了，看得很是惹眼！

    “想要解救你弟弟也可以！”林枫过去抚摸着马贵妃的玉脸，极其大胆地用手指从她的脸颊往饱满的地方滑了下去！

    这样的动作，让一边的项晚月都是一惊，暗暗地吸了一口凉气。

    这个林公公也太大胆了吧，竟然敢戏弄马贵妃！

    如此动作，要是先皇还在的话，只怕已经是杀头之罪了！

    “林公公，到底怎么样才行？”马贵妃咬咬牙，用手推开了林枫那作祟的手，怒目圆睁了起来，“天牢的事情，确实是我弟弟不对，但是看在我的面子上就不能网开一面？”

    “可以网开一面，我不是准许太医进去给他治疗了吗？这已经是网开一面了，否则他的手就不是骨折了，而是彻底废掉！”林枫不客气地哼道。

    “可是我要的是你什么时候把他放出去，他是大不敬，可是您总要给我一个面子吧？或者您需要什么补偿？”马贵妃羞怒不已。

    闻言，林枫不由得轻笑了起来，“不良人办事，只需要效忠于皇权，可以先斩后奏，不需要给任何人说法！何况你弟弟是拿刀要砍我脖子，我只是踩断他的手，关在天牢，而不是直接处死，已经是看在你这个贵妃的面子上了！依照大夏的律法，如此大不逆行为，当诛！”

    “可是我弟弟是不知者无罪啊，他若是知道林公公是不良人监司，并且亲自负责病人的审讯工作，绝对不敢对您如此不敬重的，林公公还请网开一面啊！”

    “我不需要什么补偿，如果想好了我会告诉你，现在我要休息了，马贵妃请回吧，请不要再来胡闹！”

    “你若是不服气，可以直接去找陛下，但是请说明事实真相，切莫颠倒黑白！否则陛下回头找到我询问事情的经过和你口述不同，那就休怪我不客气！”林枫这话算是下了逐客令了！

    马桂芳双手紧握着，贝齿紧咬着，“你真不放人是吗？而且还要威胁本宫？”

    “不敢！”林枫拱了拱手，礼数到位。

    马桂芳的胸口此时已经憋着一团火了，但是却有无处发现，这里可是林枫的地盘啊！

    她只能一双杏目恶狠狠地看着林枫，“好一个太监总管，不良人指挥使！本宫记住了，你等着，此时，本宫绝对不会善罢甘休！”

    说完，她便用手狠狠地推开了林枫，然后拂袖而去！

    背后留下了一阵香风，让林枫惊心不已！

    如果自己和她坦白，我是假太监，你和我睡一觉，事情就当过去了，那似乎也是美事一件啊！

    可是此人心术不正，林枫可不敢在她这里冒险，若是让她知道自己是假太监，那还得了？

    除非有一天，她供出太师的秘密，否则的话，绝对没有可能进行权交易了！

    林枫已经想好了，就说自己修炼了一种的复阳术法，到时候黑灯瞎火的征服她，又有什么关系呢？

    现在他丝毫不惧怕马贵妃和太师，唯一惧怕的是自己假太监的事实泄露了！

    “晚月，咱家交代你做一件事情！”林枫少有地恢复了严肃之色。

    “说吧，林公公！”项晚月知道是正事，神色无比严肃。

    “你去查一下专门给太监动刀的阉师，好像叫王希寻，务必找到他来见我！”林枫严肃说道。

    “啊？让我去找阉师？那多害羞啊？”项晚月不由得玉面瞬间就红了起来！

    “我让你去找就去找，找到他后，让他明早，在我醒来之后来找我！”林枫说道。

    “好的！”项晚月点了点头。

    她虽然不知道为什么林枫要查这个阉师，莫不是要报仇？

    等美人退去之后，林枫才舒舒服服地躺在了床上，陷入了沉睡之中！

    这一觉睡得很沉，无人打扰，毕竟在马车上一天一夜都没有能好好休息！

    一直到深夜的时间，林枫苏醒过来之后，外面传来了喜公公的声音：“林总管，不良人副指挥使田纵横求见！”

    “田老？”

    林枫不由得脸上浮现出了一抹畏惧之色。

    因为这可是亲王安排在宫中最大权利之人，也是教授他不少古武的恩师。

    林枫此前只是医术高明，古武一般般，后面得到了田纵横的指导，才渐渐的提升了起来！

    说起来，田老是唯一知道他是假太监的人！

    田纵横对他亦师亦友，当初林枫要当太监之前，田纵横教授了他一种缩阳功，正是这种高强的武功，才让他瞒天过海。

    因为几乎没有的状态，所以他可以收买阉割师，让阉割师放过他一马。

    如今林枫让项晚月去找这个阉割师，就是想办法堵住对方的嘴巴，不让这个秘密泄露出去，否则就麻烦了！

    他如今的身份已经是太监总管和不良人指挥使了，他的威胁绝对胜过太师，所以林枫可以光明正大的去找那个阉割师！

    “好，让他进来吧！”林枫从床上起来了，人还没有见，就迅速的浮现出了一个白发苍苍的老头形象。

    很快，田纵横从外面走了进来，身穿着夜行衣，似乎刚完成任务回来的样子。

    不良人一般都很忙，就算是副指挥使，也是如此，总是有忙不完的事情和案子。

    “属下，参见林指挥使！”田纵横再无以前的那种高傲严肃，进来之后，直接半跪行李。

    林枫一愣，赶紧上去搀扶起了田纵横：“田老，您怎么也来这一套？”

    “呵呵，今非昔比了，昔日的假太监，如今已经是太监总管，不良人的老大了！”田纵横忍不住爽朗大笑了起来！

    林枫浑身一颤，这话若是被人偷听到，自己是要掉脑袋的啊！

