    两人在后台遇到了陈康，胡燕蝶赶紧涌上去对他恭喜，胡铭晨则是站在一旁，似笑非笑。

    面对胡燕蝶的恭贺，陈康表情有点古怪和难堪：“我也不知道我是该高兴还是该悲哀。”

    “废话，你找到工作了，还是一份好工作，当然应该感到高兴啊，这是喜事呢，我们应该庆祝一番，你不是一直就想去鹏博电子集团的嘛，现在如愿了。”胡燕蝶挽着陈康的手，脸上洋溢着笑意清脆的道。

    陈康向胡燕蝶挤出一缕微笑，然后看向胡铭晨，很是意味深长。

    陈康不是笨蛋，他已经从陈学胜他们三个对胡铭晨的态度上察觉到了什么。

    他一个耶鲁毕业的博士，陈学胜给一千万的年薪，那就已经算是惊掉下巴的破天荒了。

    可胡铭晨作为家属，才站起来，他们竟然给的是职位随便挑，薪水随便开，这简直不是用惊掉下巴可以形容的了。

    这样的开价，别说见了，简直就是闻所未闻，就算是企业属于胡家所有，也不会如此任性糊来。

    再加上，那些大企业家那么肆意妄为的时候，胡铭晨的反应也不正常，特别是他竟然拒绝了陈学胜给出的那么优渥条件，明显就是有问题。

    只不过，陈康也具体不晓得是什么问题，因此，他就只有看着胡铭晨，希望能从胡铭晨的身上看出点什么，又或者，胡铭晨能够告诉他点什么。

    “干嘛这么看着我，难道，是觉得我没有对你有所祝贺和恭喜，等着我有所表示？”两人的目光互相在对方身上游离了一会儿，胡铭晨半开玩笑的笑了笑道。

    陈康摇了摇头：“在你面前，这有什么值得祝贺与恭喜的呢？”

    “难道你对今天找到的工作不满意？”胡铭晨问道。

    “满意，当然满意，只不过，有点满意得过头了。我从未想过，能有企业给我那么高的薪酬，在我的想象里，能够五十万的年薪，恐怕就顶了天了。”陈康道。

    “既然满意就行，走吧，我们找个地方庆祝一下。”胡铭晨耸了耸肩道，他说完就朝前走，并没有打算要给陈康做解释。

    陈康以为胡铭晨会说点内幕给他，哪知道，胡铭晨却一个字没有，就好像没有那回事似的。

    陈康低头看了看胡燕蝶，胡燕蝶流露出犹豫的神色，可最后也没有说什么。

    “走吧。”陈康抿了抿嘴，牵着胡燕蝶道。

    三人从电视台的大门口出来，打算去揽个车回去，结果，在楼梯下面，就被陈学胜他们给堵住了。

    胡铭晨面露苦笑，他知道，躲不过去了，只能走上前，上了陈学胜的车，而陈康在惊讶至终，迷迷糊糊的跟着胡燕蝶上了后面的车。

    “小晨，你怎么今天会来电视台，也不提前给我说一声打个招呼。”

    “我不打招呼，就是希望可以低调，就是希望平静一点，哪知道......你可真是大手笔，我被你给弄了个措手不及啊。”胡铭晨道。

    “我没有做错什么啊，难道我那样不对吗？”陈学胜暗暗叫苦道。

    “你就是太对了，所以才搞得我一个头两个大啊。一千万的年薪加分红，也亏你想得出来，难道，你平时也是那么招聘人的吗？”胡铭晨撇了撇嘴道。

    “平时当然不可能那么整，只是......那不是你姐夫嘛。我总不可能给你姐夫开个几十万的年薪啊，那怎么对得起人？”陈学胜诉苦辩解道。

    “那就是我姐姐的男朋友而已，什么姐夫啊，距离姐夫还有好大一段路呢。再说了，本来别人也许还不知道的，你那么搞，将他整得如此突兀，你是生怕别人不知道吗？”

    “......”

    “还有，你们还想招聘我，要不要那么骚包？我就是个家属，你们招聘我干嘛？闲得慌？呵呵，还职位随便选，价钱随便开，你们干嘛不直接公开我的身份呢？那样岂不是更好。我真不知道你们怎么想的，要我亲自上阵给你们打工呢，还是想我将你们赶走？”陈学胜还没来得及开口，胡铭晨就哭笑不得的继续道。

    陈学胜现在也知道自己应该是好心办坏事了，一张脸感觉要舒缓放开不是，要紧皱起来也不是，有点手足无措之感。

    “我当时......一眼认出了你姐姐，所以，没想太多......就觉得，既然是自己人，那当然要优待，我真的是欠考虑......”

    “你当然是欠考虑，就算是优待，也可以私下底进行，也可以进入公司之后进行，没必要在电视节目中装逼，你想想，你那么高调，公司的其他科研人员看到了这期节目会怎么想，会不会觉得你不公平，会不会觉得公司做事不公正？”胡铭晨一个转弯，就把刚刚的事情与公司的整体经营管理给联系起来。

    一个科技型的大企业，人才的稳定那是很重要的，人才的忠诚更重要。

    如果人心不稳，如果人心思变，如果有许多员工抱有怨言，那么公司的发展必然受到影响。

    “我没来得及想那么多......不过幸好我给他的是科研部门的高级经理，我们公司的高级经理，拿那么高的薪水，并不是特别稀奇。”陈学胜想了想，找了个补就的理由道。

    陈学胜的话并不夸张，就比如那个纳吉，他此前的职位就是科研部的高级经理，他当时的年薪，就大致与陈康差不多。

    “可问题是陈康是才毕业的，没有工作经验，也没有为公司做出什么贡献，我们公司的高级经理，可没有一毕业就能担任的。他要是一进公司，保管会被所有人针对，木秀于林，风必摧之，你是在帮他招恨啊！”胡铭晨道。

    “失算了，哎，失策了......那我去找电视台，让他们将这一段给重新拍过？”陈学胜垂头丧气道。

    “重新拍过？你以为电视台是你家开的，你想怎么来就怎么来？”胡铭晨翻了翻白眼道。

    “那......那怎么办？”

    “我处理吧，哎，我也真的是无语了。”胡铭晨无奈的摇了摇头道。

    之后，胡铭晨当着陈学胜的面，联系上了庄重，请他通过技术手段，将陈学胜所说的一千万改成一百万，其他不变。

    改动多了不好弄，只改动一个字的话，不管是直接使用技术处理还是找个人配那一个字的音，都是能行的。

    庄重还打算好好利用陈康找到千万年薪的工作好好炒作一下这期节目，胡铭晨的电话一打，这个希望落空了。

    胡铭晨的面子，庄重得给，他要是不给，那么接下来就会是陈学胜，马家豪和李洪杰打电话给他，又或者干脆是他们台领导打电话给他。

    以其绕来绕去也要答应，那还不如干脆一点，自己直接给胡铭晨面子，先答应得了。

    胡铭晨在与陈学胜聊天以及给庄重打电话的时候，坐在后面车上的陈康有些如坐针毡。

    他好像明白了点什么，可是，多想一下，又觉得自己啥也没弄明白。

    “胡燕蝶，你弟弟到底是干什么的？他真是一个在校学生？”陈康忍不住问胡燕蝶道。

    “他当然是在校学生，这个我干嘛骗你？”

    “那他是干什么的呢，怎么会认识陈总他们，而且，他们的关系，看起来很不一般啊。刚才我就觉得不对劲，怎么会给我那么高的薪酬，你弟弟替我打招呼了？”陈康追问道。

    陈康感觉，自己要是不问清楚情况，那么以后睡觉都会不踏实。

    “我问过了，他并没有替你打招呼，你获得的信赖，真的是凭借你自己的本事和能力，至于他......”胡燕蝶有点不知道该怎么给陈康做解释。

    到了这一步，胡燕蝶并不想瞒着陈康，只不过，要让她介绍胡铭晨，她也的确有些没有头绪。

    “有事瞒着我？你有情况欺骗我？”陈康皱着眉头问道。

    “我没有刻意的想要隐瞒你什么，更没有想过去欺骗你，真的，这一点，你要相信我。有很多情况，你反正也没有问。至于他们，既然已经遇到了，那么，过一会儿，我弟弟应该会给你一个解释的。”胡燕蝶沉着脸道。

    “刚才在后台，我就以为他会给我解释两句，可是......他还是一句没说。”

    车辆开到一家顶级私人会所的门口停了下来。

    这家会所并不是那种现代风格，反而是很有历史韵味，具备浓厚传动文化的那种。

    因为它是建在一个大四合院里，红墙碧瓦，阁楼朱门，就连门口的服务员，穿的也是清朝古装。

    在管家模样的男子殷勤的拉开车门之后，胡铭晨走了下来。

    他一下车，就朝后面的胡燕蝶与陈康走去：“今天有人请客，替你庆祝，呵呵，我到省了，康哥，走，见见你的老板吧。”

    陈康木讷着，没有显得太过激动。

    “陈先生，你好，今后，我们就是同事了。”陈学胜走上前来，微笑着主动向陈康伸出了手。

    陈康抬手与陈学胜握了握：“谢谢陈总的赏识，以后请多指教。”

    “你想要知道什么，一会儿坐下来了，我慢慢告诉你，呵呵。”胡铭晨拍了拍陈康，然后转身与陈学胜率先走进那像王府大门一般的会所正门。

