    第二百七十七章二弟子

    ……

    “暂时还没有，不过你要是再不回去的话，估计九叔就要上门了！”

    “除非平灭白莲教，否则我回去也没什么大事…。”

    “咦…？”

    “怎么了？”任无极凑了上来。

    这些天他祭练阴阳大磨，并没有看这些符信。

    “九叔受伤了！”

    “腾腾镇的僵尸不是在两年前被你灭了吗？九叔这趟差事应该平安无事才对！”任无极道。

    过去五年，徐君明虽然没怎么出来。

    但操纵几尊金丹傀儡，尤其是吕盘，斩杀了十几尊为非作歹的金丹境修士，早些年逃掉的赶尸吴家的余孽，腾腾镇的那头铜甲尸，都在斩杀之列。

    “符信上说碰到了白莲教圣女温如意！”

    徐君明掌心升起一团烈焰，把符信烧成飞灰。

    “原来是这个妖女！当初你就应该宰了她！”任无极道。

    当初他不想搅乱九叔的婚宴，才没有追上去灭杀温如意，没想到这女人到是很会藏。

    五年了，徐君明都没能找到她。

    甚至用易卦也没能推算到她的准确位置。现在大劫临头，天机混乱，就更没法推算了。

    “你看好火眼，我回一趟茅山。”

    “去吧，有我在，这里固若金汤！”

    徐君明点头后沉吟片刻。

    “把吕盘、满昉、薇薇安他们招回来吧。天兴洲火眼关系华夏半壁江山，亿万黎庶的安危，我们不能等闲视之。尤其现在，大劫临头，更不能疏忽。”

    任无极点了点头。

    交代好后，一道遁光出了天兴洲。

    千里之遥很快被跨过，进入罗浮山，直奔九叔所住的木梧居。

    “徐叔叔…？”

    正在荡秋千的林正英，一脸惊喜的跑了过来。

    一把抱起他。

    “你爹娘呢？”

    “在里面！”

    这时候，庶姑听到动静后从里面走了出来，看到徐君明，脸上露出笑容，只是笑容中带着几分勉强。

    “君明来了？”

    “师伯母，我师伯呢？”

    “在里面呢，快进来吧！…正英，来娘这里！”

    把小家伙递过去，徐君明迈步进屋。

    身披青色外套，面色有几分憔悴的九叔，听到动静后，推门从静室走了出来。

    “师伯，我看看您伤势如何！”

    说罢，便伸手去搭九叔的腕脉。

    “我没什么大事，都是你师伯母多事，连累你千里迢迢跑回来。”

    “丹田都裂了，还说没事！”

    轻斥一句后，庶姑眼泪‘唰’一下流了下来。

    她自己对修行并无太大执念，能不能进阶金丹无所谓。但丈夫的道途断绝，却让她心中万分难过。

    “你…！”

    本想呵斥几句，但看着老婆眼泪婆娑的样子，话到嘴边，叹了口气，又咽了回去。

    徐君明法力在九叔丹田内流转几圈后发现，在他四十亩大小的丹田上方，裂开了一条长三丈，宽一尺的裂缝。

    虽然不大，但如果不修复，修为便再也无法提升，否则便有丹田开裂的风险。

    一旦丹田裂开，那可就全完了。

    “师伯，我一定找到修复您丹田的办法！”徐君明坚定道。

    九叔摆了摆手，豁达一笑。

    “能不能修复都无所谓，天道末法，修行界最强也不过金丹。我丹田虽破，但依然可以保住金丹级的修为，得三百年寿元，已经足够了。”

    转过头。

    “倒是你，这次凭借一己之力镇压长平鬼祸，为我茅山南宗赚取偌大声誉，功劳不小啊。”

    “弟子蒙师伯和师父多年教导，始终不敢忘记斩妖除魔，护佑一方苍生的责任。至于功劳不功劳，到是没有多想。”

    拍了拍他的肩膀，九叔脸上露出高兴之色。

    “你能如此想，我跟你师父都很欣慰。咱们修道人可以有私心，但关键时刻绝不能枉顾大义！”

    “弟子谨记师伯教导。”

    九叔点了点头，朝儿子招了招手。

    “正英，过来！”

    “爹爹！”

    “给你徐叔叔跪下！”

    林正英懵懵懂懂，但不敢违逆父亲的决定，乖乖跪在徐君明面前。

    猜到九叔用意的徐君明也没去扶他。

    “君明，原本等正英六岁的时候再让他拜师，但如今天地大劫，杀戮连连，咱们茅山又是风口浪尖，我怕将来看不到。左思右想，还是让他现在拜入你门下吧。将来万一我和你师伯母在大劫中殒身，正英就劳烦你照顾了。”

    庶姑扭过头，不愿意让儿子看到自己的泪水。

    徐君明神情凝重，缓缓点了点头。

    九叔言语中满是托孤之意。显然这次受伤让他见识到了大劫的残酷。

    “您放心，从今以后，英儿就是我门下二弟子！”

    九叔微笑着点了点头，从法袋中拿出一个玉盒打开。

    “师伯我不像你好东西这么多，这枚千年朱果是我跟你师伯母成婚的时候，你荀太师伯给的贺礼，这次就当做正英的拜师礼吧，希望你别嫌弃。”

    “师伯说那里话？我入道时多蒙您教导，至今感激不尽。就算没有这拜师礼，教导正英也是我分内之事。”

    “话虽如此，但规矩就是规矩。”

    看着递到自己面前的千年朱果，了解九叔性情的徐君明也没推辞。

    “正英，给你师父磕头。”

    林正英规规矩矩的给徐君明磕了三个响头，然后庶姑沏好茶端到儿子手里。

    “师父喝茶！”

    徐君明接过来，一饮而尽。

    摸了摸他的小脑袋，手掌一番，一枚蓝白色符箓出现在掌中。

    “这是师父给你的礼物，以后碰到坏人，用力捏它，坏人就跑了。”

    用力的点了点小脑袋，接过来后，好奇的把玩着手里的符箓。

    “谢谢师父。”

    现在林正英还小，体内没有法力，给他法器也用不了。

    这张灵符就不一样了，里面藏着徐君明领悟的雷道道法，先天期一击即灭，金丹六转以下，没有防备也会身受重伤。

    在他把玩雷霆法符的时候，徐君明曲指一弹，一道黑色符箓没入林正英体内。

    这是一枚壶天法符。

    关键时刻可以用来逃命。

    “君明，劳你费心了！”

    九叔感激道。

    徐君明灵符的神妙，他可是亲身体会过。

    如果不是那张壶天法符，他别想从金丹后期的温如意手中逃出来。

    “师伯太客气了。”

    突然，敲门声响了起来。

    “我去开门！”

    庶姑匆忙走出去，时间不长，带着跟徐君明有几面之缘的杨轩走了进来。

    “林师兄，徐…！”

    本想叫徐师侄的杨轩突然卡主了。

    不是他有意如此，而是这个二十年前还是先天初期毛头小道的师侄，如今凭借镇压长平鬼祸，已经隐隐被人尊称为修行界第一强者！

    天与地的反差，让再次见面的杨轩心中复杂万分，一时居然不知道如何去称呼。

    “杨师叔，是找我师伯吗？”

    徐君明多少能猜到一些杨轩的心理，便主动开口问道。

    “不！是掌门知道徐…师侄回山，让我来喊你过去议事。”

    徐君明点了点头。

    “劳烦杨师叔先去外面等候！”

    杨轩点了点头，跟九叔夫妇颔首示意后，转身走了出去。

    “师伯，师伯母，英儿年岁还小，也不必急于让他修行，不如先让他跟着你们吧。”

    庶姑殷切的看着丈夫，她舍不得儿子。

    九叔也一样舍不得，而且儿子现在也确实不到开始修行的时候。

    “那便先让他留在我们这吧。”

    徐君明微笑颔首。

    “我想跟英儿单独说几句话。”

    等九叔和庶姑点头，他带着林英走到九叔书房。一催一梦黄粱，隔绝外面空间后，摊开手掌，一根七尺竹杖出现手中。

    拉过林正英小手，竹杖化作一线碧光，消失在他的掌心。

    “英儿，师父走后半个时辰，你再把这根竹杖拿出来交给爹爹。”

    林正英点了点小脑袋。

    “可我要怎么才能把竹杖拿出来？”

    “只要你想，它就会出现在你的手里！”

    下意识的观想之前的青竹杖。

    碧光一闪，七尺翠玉竹杖果然出现在掌心。

    林正英收发了几次，次次称心如意，稚嫩的小脸上满是惊喜。

    “师父，好好玩！”

    “以后你也会有的。”

    摸了摸他的小脑袋。

    “好了，收起来吧，我们出去。”

    林正英点了点头，把竹杖收起。

    撤去一梦黄粱，徐君明带着他走了出去。

    “师伯，师伯母，我这就告辞了。”

    “有时间常回来。”九叔道。

    徐君明点头后走了出去。

    看到杨轩。

    “杨师叔，我们走吧！”

    “好！”

    一路来到上清大殿，迈步进去，赵烈高坐在掌门御座上。

    “见过掌门！”

    “君明，坐吧！”

    徐君明点了点头，在旁边座位上坐了下来。

    “不知掌门找我来所为何事？”

    “君明，长平四十五万赵军鬼魂真的被你所镇压？”

    赵烈到现在都难以置信，徐君明能够凭借一己之力，镇压如此祸患！

    “正是！”

    看他点头，赵烈心中一震，深吸了口气。

    “那碧眼金蜈和蚩尤洞？”

    “死了！掌门放心，弟子是在灭杀碧眼金蜈、蚩尤洞，以及白莲教分舵后，才赶去长平。”

    赵烈点了点头。

