    江六少神情淡淡，看着他到了眼前。

    那人伸手要来握他双手，江六少便随他的动作垂下了眼睑，眸光清淡，一下子就让那人要握他双手的动作顿住了。

    江六少这才开了口。

    “请问阁下尊姓大名？从何而来？这声阿六，是怎么喊出来的。”

    那人一愣，神情就有点儿伤感。

    他看着六少，却并不生气，只是叹了口气，说道：“你果然是已经忘记了我吗？还是说，在西都的事情你全部都已经忘了？”

    西都的事情，江六少的确是有很多想不起来，不，可以说他现在也只记起来自己是曾经去过西都的，可是在那边有什么事情他就不清楚了。

    所以现在这个人说认识他，而且也是在西都认识的，江六少也没有办法完全否认，因为他想不起来。

    “我确实不认识你。”

    江六少只是这么说了一句，他也没有承认什么记不起西都的事情，只说不认识这个人。

    他又不傻，要是真的跟对方说自己完全记不起西都的事情，那不是告诉对方，你想怎么编都可以吗？

    这人看着六少，突然就问了一句：“那你记得蓝三吗？”

    蓝珊？蓝山？蓝三？

    江六少一时有些听不明白。

    他的脑海里好像有什么记忆突然间被撬动了一下，不等他想起什么来，这男人又说道：“我是华超全。”

    华超全？

    什么人？

    六少听着这个名字，隐隐有点儿熟悉感，可还是想不起来。

    他突然觉得这个华超全可能也并不是骗他的，他说的这两个名字，他都有点印象。

    “确实不认识，实在抱歉。不过华先生可以说明一下来意。”江六少以一个手势请他入座。

    已经有人奉了茶上来了，华超全坐下喝了一口茶，掩下了眸子里的深意。

    茶已经有些冷，但是很快就有人给六少送了茶过来，也给他加了热水。

    江六少看着那茶盏的热烟袅袅，等着对方开口。

    要是以往，他当真不急，有的是时间让他慢慢地想。

    可是现在他还真的有点儿坐不住，小小那边不知道怎么样了，他着急回去看看她。

    还有，孟昔年他们那边也不知道怎么样，现在差不多要到支野岛了，就不知道龙王到底在不在岛上。

    他们之所以能够炸了一号基地，那是因为一号基地那边本来就备着一整个弹药库，他们是拿着对方的弹药直接把对方的基地炸了。

    可是支野岛那边未必还有弹药库吧。

    孟昔年他们的枪火也不知道够不够。

    华超全能够看得出来江六少有点儿心不在焉。

    他觉得这样的江六少很是陌生，可是他又什么时候跟江六少熟悉过？

    便是当年的阿六，智商不怎么在线，他都觉得自己有些看不透对方。

    “我这一次过来，是因为咱们的一位故人所托，他得了重病，时日已经无多了，为遵医嘱，不能出门，不能舟车劳顿，所以想请你前去见一面。”

    故人？

    “蓝三？”

    “不是，不是蓝三，当年这位故人曾经对你有过活命之恩，阿六，你离开西都之前还曾经跟我说过，永远会记着他的恩情，你忘了吗？”

    