 赤凤炼域的混战越来越惨烈，樊傲风等煌武的战死虽然拉了皇族联盟很多煌武垫背，可惨烈的自爆给修罗殿殿主他们造成的重创也是实实在在的，皇族煌武们抓住机会，一面纠缠住杨巅峰等人，一面集中力量开始猛烈围攻。短短半个时辰之后，妖儿由于掌控生命力量被重点关照，混战中遭到魔刀贯体，胸腔炸碎，修罗殿殿主舍命一救，换来万剑贯体，魔雷轰杀，神魂俱灭，惨死战场。修

    罗殿殿主在那疯狂一刻，连自爆的机会都没有，瞬间的逆变，刹那的惨死。

    “啊！！”妖儿扬天尖叫，泪洒碧海。死

    了，又死了？地凰玄蛇、殿主！

    她心性坚强，做事狠辣，可这一刻还是被深深地刺痛了心！她

    朦胧的目光里倒映着各处惨烈的战场、被重创的同伴，就连强大的老修罗都被黑魔皇死死纠缠住拖不得身，通天古树更是被劫天教两大副教主压到了视线尽头的战场，狼狈挣扎。尤

    其是他们这处战场漩涡，以炎皇为首的十大煌武对他们展开疯狂围剿，赵厉、血麒麟、不死邪王、玥晴，仿佛随时可能战死。或许……修罗殿殿主只是开始而已。他们还能坚持多久？能坚持到秦命赶到吗？

    为什么？为

    什么会变成这样！夜

    魔族……巫魔族……你们在哪？女

    皇啊，你还在乱武吗？“

    妖儿，当心！！”赵厉在混乱中挣脱出来，突然变色，厉声嘶吼。“

    噗嗤！”一道魔道锁链，一道赤金链条，一前一后打穿了她的身体，且在瞬间化作无数纹链，缠了全身，死死囚困。“

    吼！！”一头魔兽，一个人族煌武，掌控着锁链把妖儿从混战漩涡深处撕扯出来，血水飘飞，容颜凄美。

    “妖儿！你在干什么！！”玥晴在远处焦急尖叫，怎么了？反抗啊！“

    妖儿，往这里冲！！”赵厉刚要疯狂，却被炎皇沸腾的滔天烈焰压入汪洋，险些被烈焰里暴击的战矛轰杀。

    “姐姐……活下去……来生……再见……”妖儿却任由锁链撕扯着轰向高空，染血的娇颜凄美一笑，缓缓闭上了双眼，泪水划过脸颊。

    “妖儿！不要！！”玥晴尖叫，极力挣扎，却被强敌强行隔离。赵

    厉再次疯狂的暴起，披头散发，却被两尊同样发疯的煌武生生的压制，再次轰进了海潮深处。

    “不要自爆，我们还有机会！！”血麒麟狂吼，可稍微一分神，却被两大凶兽残忍的撕开胸腔，踏裂脊椎，哀嚎的坠落到战场漩涡深处。

    “杀！！”不死邪王双眸漆黑，发生狂啸，以精血祭奠青天宝刀，爆发出冲天强光，刹那之间，他硬生生接了面前那位煌武一击，被粗壮的战戟打穿了胸腔，却以青天宝刀狂野劈斩，生生崩碎了对手，更震退了周围其他煌武。

    不死邪王口吐鲜血，长发乱舞，悍然爆射长空。他并非没有感情，他更不是一个‘外人’，他无视混乱的战场大潮，提着青天宝刀悍然冲天，要斩断锁链。“

    毁了她！！”撕扯着妖儿的两大煌武一前一后，猛地向反方向狂冲，要把妖儿活活撕碎。“

    你快来了吗？对不起……我要走了……”妖儿凄然颤语，多么不舍，多么不甘，多么想等他回来，可是……她已经等不到了。妖儿的身体在刹那之间绽放起万道青芒，随着锁链的撕扯，从里到外被扯成了碎片，但散开的不是血肉，而是数以万计的青色迷光，像是树叶般飘荡，像是灵碟一般飞舞，承载着生命的甘露，洒满天穹。“

    妖儿！！”玥晴泪如雨下，一股巨大的女王威能混着大律令之威，近乎于自爆般轰开，震退了强敌，扑向了战场，可抓住的不是妖儿，而是飘飞的灵雾。

    “妖儿？？”杨巅峰在远处豁然转头，看到的确实被撕裂的瞬间，看到的是漫天飘洒的青色灵光。

    通天古树猛地停住，凝望远方，感受到了一股尖锐的刺痛，那是……妖

    儿并不是自爆，而是祭献，她把自己凝练的生命灵湖以血精灵之术全面释放，以灵魂为引，牵引着无尽的生命能量，冲向了战场各处的玥晴、赵厉、血麒麟、赵厉等等，冲向了所有深陷重围，浑身浴血的同伴。用

    自己的一场祭献，换来他们的满血恢复。

    生命灵湖的能量，树苗的能量，全部回馈给了他们。沐

    浴着从天而降的生命灵光，白虎杨巅峰等人的伤势迅速恢复，澎湃的生命力量充斥全身，从内到外的调理，可是他们感受到的不是惊喜，而是悲苦。“

    杀！！杀杀杀！！”杨巅峰狂怒嘶吼，提着封天邪龙柱，掌控仙王战旗，像是猛兽般暴走，展开狂野反击。

    “都给我去死！！”龙娇等同样被刺激的满眼热泪。

    “吼！！”白虎彻底爆发，血脉里的杀神之力沸腾燃烧，实力一再暴涨，被穷奇逼到绝路的身体再次爆发出无与伦比的战斗实力，一巴掌拍在了穷奇脑袋上，恐怖的力量像是一座神山砸了过来，轰的穷奇猛地低头，身体刹那失控。“

    怎么了？那里怎么了？”童欣在赤凤炼域里颤巍巍的低语，她仿佛预感到了什么，却又不敢多想。

    童立堂等人用力握着拳头，焦急又恼怒，心里滋味相当难受。他们第一次恨自己，恨实力不够，恨连帮忙的资格都没有。“

    我忍不住了！！”天火老祖咬的牙齿缝里渗血，豁然转头，死死盯住童立堂等人：“我们如果离开，你们能坚持多久？”

    “去吧，坚持不了也得坚持，如果他真杀进来，我们排着队自爆也能拖延住。”唐天阙牙齿咬的嘎吱脆响。

    “去吧！！”“

    去！！快去！！”童

    立堂等人全部发狠，抗住得抗，抗不住也得抗！“

    给我们制造机会！”天火老祖和血狱老祖深提一口气，眼神决绝。

    “呵呵，自寻死路啊。”毕啸冷漠的望着远方，虽然不知道具体战况怎么样，可他们不只有两倍的数量优势，煌武巅峰的数量更是三倍，任凭秦命他们怎么坚持，都只有惨败这一个下场。这一次没了守护屏障，看秦命他们还怎么嚣张。

    这一刻它都有点冲动到战场上去痛快的杀上一杀，宰几个煌武。不过黑魔皇忌惮它，不想让它立功，让它留下来看这么一群废物。

    毕啸心里轻叹，回头看着赤凤炼域，盼着这群家伙来点血性，跟他折腾一下，也算活动活动筋骨了，可是……就再它凝望赤凤炼域的时候，目光却不由得越过烈火翻涌的广袤岛群，望向了远方。

    昏暗的天穹尽头，正有一股汹涌的黑暗大潮向这里疾速奔腾，就这么一晃神，那股黑暗已经挤满了整个视野。“

    魔族？”毕啸面色大变，这时候突然出现的魔气绝不可能是血魔族和刑天战族，只能是……夜魔族和巫魔族？他们怎么这么快就到了！ 