    瑞王、桂王、惠王分封海外，满朝文武皆骇，但皇命已定，众人苦劝不成，徒劳无果，只好放弃。

    承天门上，朱由校一手按着剑柄，远处站定几名宿卫，正静静望着城下离京的惠王朱常润一行车马，嘴角翘起一抹弧度。

    待宗人府将十王府堆积多年的财物，如数搬入皇家内帑后，劳工们也就走出营地，开始修建帝国学院。

    大明这边，澎湖正与荷兰人发生冲突，乾清宫的管事太监王朝辅，即将抵达澳门，亲自与葡萄牙人讨论买人铸炮。

    福王除藩，还有三位万历年间的王爷相继离京，使得朱由校这位天启皇帝的权势，愈发如日中天。

    此时的辽东，亦是有一场巨变，在暗中酝酿。

    ......

    赫图阿拉老城上空，银月高悬。

    城脚下基石处的沙硕正在不断颤动，须臾，两名装备精良，腰间悬着钢刀的正黄旗骑兵，疾驰而过。

    这时候，自努尔哈赤被迫撤兵，已过去了数月。

    现在的赫图阿拉城，无论城内旗人，还是城外的包衣奴仆，都是大门紧闭，家家户户，紧张异常。

    原因无它，想要在朝鲜僭越称王的阿敏，回来了。

    努尔哈赤再一次从辽沈兵败而归，无论是出于什么原因，这都令他心神俱怒，万般不解。

    为何刚刚调来铁皮盾车，就赶上气温骤降，旗丁掘地不得，只能退兵，莫非这是天意？

    此回伐明，努尔哈赤一如既往，出动满八旗四万，从征蒙古及汉人包衣三万余，可谓倾尽全力。

    被天启皇帝数次严旨调往沈阳的袁崇焕，所部只有三千多的宁远兵，眼见就要破城，但却功亏一篑。

    努尔哈赤百思不得其解，最终，又一次将过错归咎到了辽东的汉人头上。

    一声令下，辽地再次遭受女真人惨绝人寰的屠戮。

    各女真部族，纵容旗人肆意奸淫杀掠，多城几不见人烟，这还没觉得解气。

    阿敏回来，再犁地似的掳掠一番。

    为舔拭在朝鲜同东江军作战时的伤口，又在灶突山下八里处为营，安置重兵，掳辽人为奴，积蓄钱粮，意图与努尔哈赤相抗。

    这般心思，自然为忠于努尔哈赤的旗人所获，被告往赫图阿拉，努尔哈赤稍加思量，便以叙功为由，召阿敏入京。

    坐在殿上，努尔哈赤眼眸微动，静静等待。

    他心中滴血，此番伐明，又是损伤不小，旗丁二千，从役的蒙古、包衣，少说也要有一万之数。

    虽说掳掠了许多牛羊、人口和财物，但这些与那两千战力甚强的旗人相比，根本不值一提。

    如果能打下沈阳，一切都是值得的。

    但是没有如果，天意弄人，就是在努尔哈赤准备总攻的前一日晚上，小冰河来袭，辽地急速降温。

    一夜的功夫，就将沈阳城下基土冻得坚硬。

    努尔哈赤从不认为自己是败在袁崇焕这个名不见经传的小将身上，他是败在辽地诡异的气候上。

    按照战局来说，他只要再有一天，不，半天的时间，就能轻易砍下袁崇焕的头，挂在沈阳的城头。

    他心中真正的对手，只有一个能洞察其心，战略眼光极为毒辣的辽东经略熊廷弼！

    这个人在经略之位一日，努尔哈赤便一日不得寸进！

    忽然，正想事情的努尔哈赤神色变得有些耐人寻味起来，他冲着空无一人的大殿门口，道：

    “阿敏，四大贝勒中我最欢的一个，你终于回来了。”

    话音落地，黄台吉、代善等贝勒纷纷回头，果然见到一个熟悉的人，昂首走进大殿。

    “奴才阿敏，见过大汗！”

    来者身材高大，半张脸都贯穿着一道令人畏惧的深疤，对努尔哈赤的态度也是毕恭毕敬，让人挑不出半点毛病。

    努尔哈赤换了个姿势，一只手捏在自己的双下巴上，道：“阿敏，你瘦了，也黑了。”

    一向强势的大汗，此刻却如同小女人一般，关心起自己的变化，这让阿敏有些手足无措。

    阿敏下意识躲开了努尔哈赤的眼神，垂头道：

    “大汗在上，阿敏在朝鲜这些日子，无时无刻不在思念大汗，还有代善哥哥、诸贝勒，旗人兄弟们！”

    “大汗，近来身子可好？”

    努尔哈赤脸色微微一变，道：

    “还好、还好。”

    “还好？”阿敏笑道：

    “奴才听人说大汗自沈阳回来后，日日震怒，背上生了痈疽，疼痛不止，这才日赶夜赶，回来探望。”

    “奴才还特地从朝鲜带来名医为大汗医治，莫非，这话是假的？”

    阿敏说话间，还曾注意观察努尔哈赤神色变化。

    果然，后者眼眸微动，但并未动怒，只是脸上笑容逐渐凝滞，沉声问：

    “这话是谁说的，要乱我大金，其心可诛！”

    阿敏慌忙跪地，道：

    “奴才道听途说，也不记得是谁说的，只是…像是从信州一带辽民口中传出。”

    努尔哈赤冷笑，别有深意地望了他一眼，冲下头道：

    “多尔衮，你今年才刚十岁，还不能随军从征，本汗给你三千旗丁，信州、一个不留！”

    一名少年应声而出，用稚嫩但坚定异常的话音回道：

    “父汗放心，我一定查出是谁散布谣言，乱我大金军心！”

    听得此言，努尔哈赤哈哈大笑，欣慰道：

    “这才不愧为我的儿子！”

    多尔衮也没有什么谦逊之情，冷笑一声，眼中闪烁着不同于其他所有人的鹰视，流露出对汉人的不屑。

    这个十岁少年，便是后世赫赫有名的鞑清皇父摄政王。

    万历四十年十月二十五日，多尔衮出生于建州左卫赫图阿拉城，其名字的满语意思为“狗獾”。

    多尔衮生母名阿巴亥，乌喇那拉氏，是乌喇贝勒满泰的女儿，比努尔哈赤小三十一岁，早在万历二十九年十一月满十二岁时就嫁给努尔哈赤。

    万历四十四年，努尔哈赤背叛明朝，建立后金，年号天命，两年后，以“七大恨”告天，揭开了明金双方持续至今日的辽东战争的序幕。

    万历四十八年九月，努尔哈赤宣布废黜大贝勒代善的太子名位，立阿敏、莽古尔泰、皇太极、德格类、岳讬、济尔哈朗、阿济格、多铎、多尔衮为和硕额真，共议国政。

    那一年，十六岁的朱由校御奉天门，即皇帝位。

    在遥远辽东的赫图阿拉，多尔衮亦以八岁幼童的身份，跻身后金参预国政的九大和硕额真行列。

    这是他亲自带兵的首次，比历史上提前来了六年，但此时的多尔衮，并无任何畏手畏脚。

    相反，提起带兵出击，他心中激动万分，恨不能立即带着三千大金铁骑杀到信州，将造谣生事的辽民们，杀个干干净净！

