    第2290章  他要沐浴   

    云若月发现，面前的男人吃饭时，身子坐得很正，吃相十分优雅，那样子不紧不慢，浑身透着无比尊贵的气质。

    

    她微微一怔，一个普通的武夫而已，举手投足间为何有股贵族的气质？

    

    这气质，竟像极了楚玄辰。

    

    此时，仿佛是楚玄辰坐在她面前用饭，她不由得看呆了！   

    见云若月盯着自己在发呆，楚玄辰一愣，他伸手在她眼前挥了挥，不悦道：“你在看什么？

    我脸上有东西？”

    

    他伸手整理了一下脸上的面具，发现脸上并无异样。

    

    云若月这才回过神来，她看着面前陌生的男人，思绪一下子被拉回来。

    

    他明明是个天盛人，又怎么会是楚玄辰？

    

    看来是她太思念楚玄辰，才会产生臆想。

    

    她淡淡道：“没事，我先不吃了，你吃吧！”

    

    云若月说着，便起身走了出去。

    

    她心情不好，所以不想吃饭。

    

    看着云若月萧瑟的背影，楚玄辰一怔，这小子也会有心事，难道他想他的未婚妻了？

    

    。

    

    天色一晚，云若月就准备睡觉。

    

    不过她怕自己的女儿身份暴露，所以没有脱衣裳，就穿着衣裳准备上床。

    

    对面的楚玄辰见状，是一脸的疑惑，他沉声道：“你怎么不脱衣裳就睡觉？”

    

    云若月惊得赶紧抱住胸前，红着脸道：“我喜欢，关你什么事？”

    

    楚玄辰不屑的轻嗤一声，“你该不会以为我要对你做什么吧？

    你以为我会对你感兴趣？

    抱歉，我喜欢的是女人，我可没那种癖好！”

    

    听他这么说，云若月这才稍稍放心。

    

    不过她也是女人，她千万不能让他发现自己是女人，否则他会想起温泉池那晚的事，那多尴尬。

    

    这时，楚玄辰起身，朝外面道：“杨飞，给我打热水进来，我要沐浴！”

    

    “是，将军。”

    外面传来杨飞的声音。

    

    “什么？

    你要沐浴？”

    云若月惊得猛地跳起来，双眼瞪得如铜铃那般大。

    

    楚玄辰无语的看着她，“怎么，不行？”

    

    “当然不行，你沐浴，那我去哪里睡觉？”

    云若月紧张道。

    

    “怎么，我在这里沐浴，影响你睡觉了？”

    楚玄辰冷声。

    

    云若月道：“当然，这里有我的一半，我现在要睡觉，受不得打扰，你要洗澡请出去洗！”

    

    楚玄辰冷笑，他没听错吧？

    这小子竟然要他去外面洗。

    

    他看着她，讽刺道：“你想得可真美，如果我没记错，这好像是我的地方，要出去，也应该是你出去！”

    

    “你，这外面天寒地冻的，那么冷，你要我去哪里？”

    云若月气急。

    

    “这可与我无关，杨飞，水打来了吗？”

    楚玄辰看向外面，道。

    

    杨飞听到声音，忙道：“打来了，打来了，马上啊将军！”

    

    不一会儿，杨飞就和几名小兵，提了好几桶热水进来，倒进正中间的浴桶里。

    

    倒完热水后，杨飞还端了盆干花进来，把花瓣撒进浴桶里，看着他的动作，云若月一愣，“杨飞，不就泡个澡而已，你还要给他撒花？”

    

    杨飞也是一脸的无奈，他小声道：“没办法啊神医，我们将军泡澡不仅要撒花，还要用香香，他要求可多了！”

    

    

    

