    巨兽的身旁，它注意不到的一个角落。

    楚河静静的看着它折腾。

    大王八修炼的功法就是主防御。

    还吃了好一些增强肉身的天材地宝。

    整个身躯还被一种名叫金魄元石的王者层次宝物，淬炼了不止一次。

    它打架或许不行。

    但防御力却是杠杆的！

    连半步无敌王者想奈何它，都要费老大一番手脚，何况是这只有半步王者层次的巨兽。

    楚河也是闲的无聊。

    大王八暂时没危险，他索性就在一旁撑着下巴看看好戏。

    时间久了，他甚至还拿出了一碟丹药，以精神力量当支架将它拖住，漂浮在身前，身下还以精神力量构造了一把金色椅子。

    他人坐在椅子上，一边摇晃着，一边磕着丹药，看着巨兽换着花样折腾大王八！

    到了最后，大王八甚至都不反抗了，找了一个机会把脑袋缩了进去，就一点动静都没了，也不知道是不是睡觉去了！

    “吼！”

    终于，巨兽受不了了！

    它体内毒液全吐出来了，现在都开始吐酸水了，这只死王八的王八壳还完好如初。

    太欺负兽了！

    它讨厌带壳的玩意。

    噗！

    大王八被吐了出去，然后它目光恶狠狠的看向一旁黑蛇。

    “该死的，带了这么个玩意回来。”

    巨兽发出怒吼。

    它现在累了，饿了！

    极度有食欲。

    看向黑蛇的目光变的不对劲。

    “嘶嘶！”

    【大王！】

    黑蛇身躯一颤，巨兽的目光让它感觉不妙。

    “嘶嘶！”

    【大王，我等下再去给你找一条好兽回来！】

    它急忙表示。

    把它自己的作用表达了出来。

    黑蛇想想也对。

    控制一个实力过的去，脑子也灵活的兽也不容易，一口吞下去，它以后还得自己出去找吃的！

    不划算。

    它转头看向躺在一边的王八，满眼都是不甘。

    废了这么大劲，连味道都没偿出来，亏大发了！

    吼！

    “想个办法，让我把这玩意吃了！”

    巨兽发出一声大吼，恶狠狠的道。

    “弄口大锅，要大，不然放不下，然后放在火山口给它炖了！有条件最好加点葱花孜然，可惜没有老母鸡，不然更香。”

    巨兽点点头，感觉可行。

    “好主意！”

    “不过普通的锅不行，得用炼丹炉……”

    不过，等一下，好像那里不对。

    它又转过头，看向黑蛇。

    “你怎么会说人话了？”

    能够学习其它生灵的语言，除了一些特殊的族群，大部分都要到半步王者层次才有这个能力。

    层次越高，学其它语言的速度越快。

    “嘶嘶！”

    黑蛇摇头，表示刚刚不是它在说话。

    ？？？？？

    不是黑蛇，那是谁？

    这里是不是有什么奇奇怪怪的东西混了进来？

    巨兽跟黑蛇的眼睛到处扫视，然后在一个不起眼的角落，发现了坐在金色椅子上，还在磕着什么东西的人影。

    “人类？”

    巨兽懵逼的眨巴了几下大眼睛。

    它转目四顾。

    没错啊！

    这里是水底，它的地盘。

    人类怎么敢跑过来的？

    能够在这么深的水底，如此惬意，它自然知道，面前的人类肯定不一般。

    可那又如何。

    陆地之上，人类做主，同级别它打不过。

    可在这水里，那可是它做主。

    人类过来，就反过来了，同级别的，它一打三都轻轻松松。

    就算遇到人类的超级高手，半步无敌王者。

    凭着环境优势，它也不带怕的！

    打不过，它可以跑啊！

    这里它熟的很。

    至于更高层次的高手。

    人类有吗？

    如果有，它早死了！

    以前它刚刚破境半步王者的时候，还年轻，可是很好动的，天天上陆地游荡，去一次，就是天翻地覆。

    回来之后，时常被追来的人类高手下水围剿，但它现在不也活的好好的。

    所以。

    它嘴角裂开，露出狰狞。

    正好饿了，人类虽然体型小了点，但这位应该是高手，体内精华也是很补的！

    比那只硬的要命的王八，还要好。

    用人类的话来说。

    浓缩的精华！

    不错。

    真的是瞌睡来了送枕头。

    美的很！

    “吼！”

    巨兽发出一声兴奋的大吼，也没废话。

    大嘴张开，头甩过去。

    快准狠，腥臭的巨口，直奔地上渺小的人影。

    楚河皱皱眉头。

    这嘴巴太不干净了！

    他伸手，一只金色的巨掌凝结而出。

    这是法相金身的手段，不出全力，就凝结一只手掌。

    狰狞巨嘴被拿捏住，整张恐怖的脸都变形了。

    对它来说，时间在这一刻仿佛陷入了静止。

    它整个庞大的身躯都僵持住了，只剩两只大眼珠子，在滴溜溜转动着。

    这……这股气息！

    这一刻，巨兽感受到了一种来自灵魂深处的颤栗。

    一股死亡的阴云将它笼罩。

    地上的人类虽然渺小，它虽然庞大。

    两者的体型不在一个层次。

    但是。

    只要那个人愿意，动动手指，它顷刻间就能飞灰湮灭。

    巨兽心中有所明悟。

    果然。

    浓缩的是精华！

    太精了！

    “吱吱！”

    被熟悉的声音吸引的大王八，脑袋从王八壳之中伸出。

    等看到真的是主人后。

    它眼睛一亮，很是激动。

    四肢爪子伸出，在水中一刨，嗖的一声，就跑到了楚河身边。

    伸出粗壮的爪子，抱向楚河的大腿。

    它脖子伸长，就想往楚河身上拱。

    不过它脑袋太大，三年过去，已经比楚河整个人都大了，拱是不可能让它拱的。

    就是它两只爪子，都比楚河整个人都粗了，自然也不能让它抱住。

    不然总有一种奇怪的感觉。

    因此。

    想要表示亲昵，寻找安全感的大王八，前扑的身形被无形之力阻挡住了。

    它急的一阵吱吱乱叫，最后见楚河不搭理它才消停下来。

    然后它抬爪，指着巨兽，充满委屈，在吱吱声中进行控诉。

    巨兽还能转动的眼珠子骤然然瞪圆！

    等等！

    听这意思。

    这王八跟这人类认识？

    它是有主的？

