    深渊海峡,东侧。

    黑龙被杀,巴林列佣兵溃败的消息传回圣廷之后，教皇轻轻叹了口气。

    “果然是炼金师啊。”

    他低声说,就像一个推测许久的判断得到了证实。

    一样东西经由审判局局长之手，在舰队的护航之下，横跨深渊海峡送到了教皇手中。那是一枚属于女巫的水晶球,审判局从一千年前开始就已经追捕了数不清的女巫,属于女巫的东西圣廷也保存了很多。

    这枚水晶球中记录了黑龙被炼金骑士斩杀的全过程。

    圣廷的第七圣所已经复刻了一份,此时正在针对记载下来的炼金骑士能力进行反复观摩，比对着圣廷保存下来的诸多卷宗。

    除去黑龙被杀一事,巴林列佣兵的溃败，对庞大的圣廷来说根本算不上什么。教皇本就没有奢望过在罗格朗帝国内,叛乱能够对家族造成什么重创。另一方面，教皇的目的也达到了——

    远征军的征集工作已经在有条不紊地进行,圣主的信徒在各个国度聚集起来。巴林列佣兵与审判团团长在罗格朗掀起战火的时候，圣廷的军队数以万计地汇聚。

    一切付出的代价都是值得的。

    雇佣的佣兵军团迫使罗格朗不得不采取特殊的手段，驱使民愤对抗贪婪的贵族。被屠杀的黑龙后裔让隐匿在黑暗中的炼金骑士提前登上战场。罗格朗国王固然能够利用这次混乱,将他的帝国短暂地锤炼成一块铁板，圣廷却也在付出一些不触及主干的代价下，得到了想要的东西。

    就像两个不死不休的阵营在攻伐之中，为了一些目的,以一种微妙的方式达成了一场另类的“合作”。

    这场残酷的死亡之舞正迅速地旋转着，在未拔刀之前，变幻莫测。

    “罗格朗,普尔兰一世。”

    教皇站起身，房间中独他一人。

    他按了书房的一个机关，古木书架向一旁滑开，露出一条挂满古画的长长暗道。暗道中的蜡烛随着空气的灌入，一根根自动燃烧了起来，火光明亮。烛光照在画上，照出了无数永远不可能出现在信徒眼前的图卷。

    这是被圣廷隐匿起来的历史。

    关于诸神、千年王国与审判之战。

    一千年了，圣廷小心翼翼地隐匿着它们。哪怕是在圣廷内部，也属于绝密。

    教皇走进去，沿着长廊，古老的图画以不知名的颜料绘成，历经漫长岁月，色泽依旧鲜艳如初。深渊诸国与无望内海诸国残存痕迹的所有旧神都在画上，除此之外还有许多被遗忘的旧神，祂们各持武器高高地立于天空上。世界分为三层，天空，地面与地底。天空是神明的领域，是世界光明的那一面，有巍峨到难以想象的建筑悬浮于高空之中，地面是人间，是光明与黑暗交错的地带，凡人芸芸，或善或恶。最下面是地狱，是世界黑暗的那一面，赤火硫磺黑石荒滩，诸魔如蛇群，纠缠厮杀。

    在那个时代，诸神的代行者与地狱的黑暗生物同时混杂在地面。人间成为了世界最复杂的熔炉。

    长廊的中间，是一副描绘古城比利毁灭前夕，智者波西解读出一则古老语言的一幕。

    天上是云层通红如血，海面上深渊沸腾，黑暗里浓雾汹涌，无数影子重重错误，从上到下全部笼罩在一种可怖的烦闷压力之中。古城比利的上空，乌云堆积如山，雷霆如蛇如龙游走其中。

    古城的元老跪伏在广场上，人群远远躲避着智者，连他的学生都畏惧不敢接触。唯独枯瘦如柴的智者手捧着古卷，受到某种力量的驱使，一字一字地念出了那恐怖的，永恒的预言……又或者称之为诅咒。

    “大地永恒翻转，那最卑贱者将主宰于坟场之上，下者为上，上者为下，生生不休，如币之两面，更迭无常。”

    在这句预言被解读出来之后，风暴骤降，雷霆毁灭了古城比利。

    再之后就是永无休止的战争，有时是神与神的战争，有时是神与魔的战争，有时是魔与魔的战争。人类在战争的动荡之间，若随波之萍，被忽左忽右地拂动，活于夹缝之中。然而渐渐地，人类的影子开始加入到战争里。

    而从那时开始，天空中开始有了一张王座的影子，它由模糊到逐渐清晰。所有种族，所有存在，都竭尽全力地向它攀登。

    中间的画空缺了长长一段，教皇从空着的墙壁前走过，来到了长廊的尽头。

    那里有最后一幅画。

    教皇站在最后一幅画前，仰着头欣赏它。

    画面上，战斗已经没有了阵营，似乎世界的本面目只剩下厮杀。

    诸神与诸神厮杀，诸神与群魔厮杀，诸神与凡人厮杀，凡人与群魔厮杀，群魔与群魔厮杀……最后，凡人与凡人厮杀。天空隐约有一张刚刚凝聚雏形的王座，王座之上空空荡荡，王冠于血红的月亮之下正在破碎毁灭。

    这是一幅悲哀的画，凝固着世界上最大的讽刺，最血腥的战场，最可悲的死亡，最可耻的背叛。

    “人怎么能够指望神明来拯救自己呢？”

    教皇看着这幅画，轻声说。

    暗道除他之外，再无一人，历史与真相被隐匿在触目惊心的画里，时间在这也显得枯寂。

    ………………

    夜幕逐渐降临。

    魔鬼走在夜色之中，漫步在梅茨尔城堡的街头巷尾。他罕见地没有直接出现在国王的房间里，第一次走在国王的首都之城。

    他没有刻意隐匿自己。从醉鬼，守夜人身边经过的时候，这些城市的夜晚活动者看到了一位奇怪的夜行客，对他们而言，他显得古怪极了——高而瘦削，穿着考究精致的黑礼服，撑着一把黑伞，黑伞下可见他衣襟别着一朵猩红的蔷薇花。

    一个醉鬼提着酒坛，挡在了他面前。

    这个倒霉的，足以让整个地狱为他鼓掌喝彩的家伙有幸与他打了一个照面。苍白得不像是活人的皮肤，颧骨高而薄线条咄咄逼人。这是个虽然俊美，但却阴郁得就算最放荡的红磨坊小姐都不愿接近的家伙。

    他的瞳孔漆黑得仿佛印不出任何东西，所有光亮都会被那全然恶意的黑暗吞噬。

    魔鬼无声无息地从醉醺醺的流浪汉身边经过，他走过之后背后那家伙直挺挺地倒了下去。黑暗中所有窥视这个优雅的“肥羊”的目光在瞬间消失得干干净净。

    一座城市。

    凡人的城市，陛下的城市。

    城市里最细微的声音，都落进魔鬼的耳朵里。

    好的坏的，混乱的……所有帝王都应该知道，不论他们多么伟大，多么热爱子民，在国内任何时间都会有人对他破口大骂，百般抨击。

    他的陛下应当知道这些。

    他的陛下知道这些。

    魔鬼站在一条街上，听着那些声音夹杂着对国王的不满，轻轻地转动着黑伞。从前往极北之地开始，魔鬼一直在压抑着自己的暴戾。那种想要干脆把整个世界一起毁掉的念头，即使是在世界之蛇死后也不能平息。

    甚至变本加厉。

    那些他不愿想起的、令他愤怒的东西，在与世界之蛇的战斗中被它的话语唤醒，然后在他的脑海里挥之不去。

    他曾有一次，没能接住他的陛下。

    ………………

    背叛者的剑贯穿了国王的心脏，世界沦陷在永无止境的厮杀里，神明也好，群魔也好，凡人也罢都在混乱中殊死搏斗。他穿过大半个战场，在那片荒滩上找到了他的契约者。天空的王冠正在崩裂粉碎，属于他的灵魂正在一点点消失。

    “陛下，您违背契约了。”

    他沙哑着声说。他将国王从血泊中拥起，他一身鲜血，他的国王也一身鲜血，天地厮杀，他们孤零零站在无人在意之地。

    “您的灵魂该属于我才对。”

    他不是在悲伤，魔鬼不会有那种东西。他只是在愤怒，愤怒于属于他的宝物因他人而毁。

    这最终本该属于他的。

    那双冰蓝的瞳孔印着天空中一点点毁灭的王座与王冠，他没有回答，只将白骨权杖递给了魔鬼。

    魔鬼被剥夺了名字，他的力量来源于国王的权柄，可现在赐予他力量的人要彻底消失了。他将再次变回很久以前那个被驱逐到世界尽头，孤独而愤怒的被诅咒之徒。

    在这几乎毁灭了一切的战争里，王冠与王座已毁，仅余的白骨权杖便是最后的还未消散的王权权柄。

    现在，国王将它递给了魔鬼。

    为什么要将它给我呢？魔鬼想，我可是阴险狡诈卑鄙无耻的魔鬼。拿了白骨权柄，我就能够撕毁契约了哦，反正你也彻底毁灭了，我连一片灵魂都捞不到，我不需要再对你效劳了啊。难道你指望着一个地狱的魔鬼良心发现，在你消散之后还尽职尽责为你效劳？

    别开玩笑了啊。

    “陛下，您真的要将权杖交给一个满口谎言的魔鬼？您不怕您的王城换了主人吗？”他的声音一如既往地轻佻散漫。

    “上天赋予了我们最大的权力，同时又要我们用最惨重的代价去拿取。”国王的瞳孔印着天空中逐渐崩裂的王冠虚影，“契约说要一起推翻这个世界，那就永远不要终止，永远不要放下你的剑……这是命令。”

    最后的命令。

    战场上的厮杀仍在继续，不断有神明陨落，也不断有地狱的领主死去，白骨累累，血河尸山。在这样的混乱里，国王的声音已经低得几不可闻。

    可魔鬼听得清清楚楚。

    他愣了有那么一会。

    那是他们初见时说的话“永不终止，永不弃剑”。

    “好吧，如果这是您的命令。”

    他安静了有了一会儿，接过了白骨权杖。

    天昏地暗，风声如哭，世界沦为战场，兵戈交加，却也寂静如死。他抱着他的陛下坐在嶙峋的黑石上，看硫磺的长河一点点干涸退去，看一具具尸体不断落在。他的陛下和他一样安静，安静得可怕。

    “……陛下？”

    好像过了很久，他低声喊了一下。

    应该就像平时一样，他的陛下只会微微抬眼看过来，而懒得无声回答。

    魔鬼伸手覆在国王的眼睛上。

    “晚安，陛下。”

    ………………

    他走到了王宫门口，在微冷的风中站了许久，然后才悄无声息地走了进去。

    就像那次迫不及待赶来想要将国王的灵魂带走时一样，王宫的守卫没有发现他。他走过一道道熟悉的长廊，最后轻轻推开了那一扇门。

    月光自窗外落进房间，落在窗边的高背椅上。

    银发蓝眸的君主坐在椅子上，还未入睡。

    “我该说一声‘晚安’吗？亲爱的陛下。”

    魔鬼微微一愣，微笑着说。

    “那我该说一声‘你好’吗？骑士。”国王反问。

    “如果您愿意。”

    国王看着他，他微笑的表情就像一张无可挑剔的面具。

    “你好，骑士。”

    作者有话要说：　　以下是为罗格朗帝国战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百一十一届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-03-1220:51:42~2020-03-1323:30:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：艾格妮斯晨风1个；

    感谢投出地雷的小天使：凉薄时光葬空城2个；西岭千秋雪、是房子呀、心宽腿长双商在线、莉莉缇雅、郗恑、啊柒柒1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：唯爱66瓶；嘤嘤嘤60瓶；莉莉缇雅51瓶；……、玖璋、夭50瓶；骰子45瓶；一坨冰淇淋、每天都是书荒40瓶；夜雨声烦39瓶；呵呵、冰阔乐吖30瓶；蔡書24瓶；jjk、无声、窈窕绅士、一本正经的胡说八道、kg、沐辞20瓶；梦里多顾你、凉薄时光葬空城17瓶；周宝宝的小奶音、翻墨未遮山15瓶；若洛冥华14瓶；卫稷安13瓶；同歌、暖爱、醉酒、盐x、一叶落知天下秋、幽咽泉流、昵称不好取、啊柒柒、苦苦、且听虹吟、西岭千秋雪、发黑的左□□、羽落春天、南山落梅、故里天青10瓶；逍遥踪9瓶；九曲天垫8瓶；撒吞7瓶；白糖芋头超好吃6瓶；懒猫、小酌阳、wabj、阿烟、青争之伊、天价守望、知之、风雪无归人5瓶；我就是这么俗4瓶；鬼龙院祭、哈哈哈、叶叶也、珏、蹲儿ew忍不住、江镜九、猫夕3瓶；维斯裴、扶苏离殇、中原中也2瓶；sesuicider、盈灵、离卿、谷余喵~~、呼啊!、343051131瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共4段,你正在阅读(第5段)

    本章共4段,你正在阅读(第6段)

    本章共4段,你正在阅读(第7段)

    本章共4段,你正在阅读(第8段)

    本章共4段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

