    听完王兴的故事，哪怕是叶辰，也愣了一会儿。

    这个岳父，可真够坑的啊！

    不过，这世界上奇葩的人多了去，叶辰也懒得去评价他们……

    至于王兴、董明、还有王兴媳妇的这些事，叶辰权当一个故事去听了，他也懒得插手。

    “你骗我，你骗我！！”

    不料，董明压根就不信王兴的话，而是在地上不停的爬着，可他的修为已经被叶辰打散了，短时间之内一点力气都没有。

    只能爬两步，然后重重的摔在地上，道；“你是怕我了，怕我杀死你，所以才编故事，对不对！！”

    “我真没骗你啊！！”王兴皱眉道。

    可，已经解释不清了。

    看着董明在地上挣扎着，一脸仇恨的样子，王兴慌了，“大师，这怎么办啊？”

    “你看着办吧，报警也好，劝解他也好，我就不参与了。”叶辰淡淡的说道。

    这时，叶辰已经懒得去管这些了。

    这是王兴和董明之间的恩怨……再说了，叶辰和王兴非亲非故的，总不能当着王兴的面御雷把董明给轰了吧？———这也太夸张，太小题大做了。

    干脆就把这个麻烦扔给了王兴，交给他自己去解决。

    风水阵这个东西，报警是没有用的。不过呢，董明是带着刀子入室的。

    王兴可以告他“非法闯入民宅”，或者是“入室抢劫”的罪名，先报警把他抓了，先关了几年再说。

    “那……那他的道行，不会再回来了吧？”王兴小心翼翼的问道。

    “不会了，他已经是一个普通人了。”叶辰淡淡的道。

    王兴这才松了一口气，忍不住问道：“大师，你不是说……这个房子的格局很不好吗？可我装修的时候……”

    “真是蠢。”

    不等王兴说完，叶辰已经白了他一眼，道：“你装修的时候，他就收买了设计你房子的设计师，让他按照‘水枯泽困’的局势来设计！然后，装修的过程中，再把这个墨色的玉佩埋起来当阵眼，明白了吗？”

    “啊！”

    王兴恍然大悟，再看董明，此刻也是一副认命的样子。

    他趴在地上，一脸惊恐的望着叶辰。

    因为这些事情叶辰都说对了，犹如亲眼所见的一半，“你……你到底是谁啊？”

    “这你就不用管了。”

    叶辰把玩着手里的墨色玉佩，道：“我的任务完成了，佣金打我卡里就行，告辞了！”

    “等等……大师，等等啊！”

    王兴赶紧拦住叶辰，一脸讨好道：“大师，我之前准备的佣金有点少……这样，你买的那栋房子，四百多万，我一毛钱不收全部推给你，咱们交个朋友，行吗？”

    “不行。”

    叶辰果断的拒绝道。

    一是他对王兴没什么好感。

    二是四百万对叶辰来说，根本没有什么诱惑力。

    说白了，王兴就是想用这四百万，让叶辰欠他一个人情，以后有麻烦了，还能再找叶辰。

    可四百万对于叶辰来说，随便炼制一两颗丹药，就能卖到几百万的价格……尤其是延寿丹，这东西哪怕一颗一千万，怕是也会有人买！！

    说完，叶辰直接离开了。

    王兴看着叶辰离去的背影，又看看躺在地上的董明，忽然想到了什么，忍不住骂道：“妈的，我真是糊涂啊！！”

    之前，他约叶辰过来，只是帮忙解决房子的问题。

    可到了房子这里，王兴发现了董明要害自己……如果不是叶辰出手，董明势必会想办法第二次害他。

    所以，叶辰不只是帮他解决了房子的问题，还救了他一命啊。

    “我真是糊涂，竟然把大师得罪了。”

    王兴狠狠的扇了自己一巴掌，然后赶紧拿起手机，拨通了房初蔓的电话，道；“小蔓啊，你去一下财务，把昨天收大师的钱，都退回去！”

    “啊？”

    电话的另一头，房初蔓微微一愣，然后失望道：“他不买房了吗？”

    “不是，房子照买，钱我们出！”

    王兴斩钉截铁的说道：“按原卡号，一分钱不少的打回去……然后，让财务的小刘刷卡，这个房子，用公司的钱买。”

    “这……”房初蔓愣住了，不懂老板的操作。

    “速度去办，提成少不了你的。”王兴道。

    “好好好！”房初蔓虽然不知道发生了什么事情，但听到老板焦急的语气，还有自己也没损失，赶紧就去操办了。

    等忙完了后，王兴试着给叶辰再打袋哪壶……结果，却发现打过去的是忙音。

    显然，叶辰已经把他拉黑了。

    “妈的！我真是蠢啊，刚才竟然错过了一个机缘。”王兴一脸生无可恋的说道。

    不过，钱还是退了回去。

    虽然这次错过了，但王兴知道叶辰在御河国府买了一套房子，心想着，以后有机缘的话，或许会遇见吧！！

    ……

    另一边。

    叶辰离开后，直接就把王兴的联系方式给拉黑了。

    这次回来金陵，叶辰已经遇见很多麻烦了，是在不愿意因为王兴，再去招惹新的麻烦。

    就连这一次出手，都是看在阵眼里的法宝才选择帮他的。

    不然就那几十万的报酬，压根就请不动叶辰……虽然，很快叶辰的手机就收到了转账提示，是房初蔓让财务把那四百多万退回来了。

    即使是这样，叶辰也没有再和王兴联系。

    而是赶紧赶回了游龙山庄，趁着家里没有人，叶辰回到房间里盘膝而坐。

    然后，用精神力开始探索者墨色玉佩。

    这玉佩有巴掌大小，通体都是墨色的……单论成色，也值不少钱。

    虽然玉佩是墨色的，但质地却很好，整体通透，荧光流转，一看就不是凡品。

    而且，做工很精细，与配上雕刻着一个栩栩如生的龙首，而且，龙嘴里还喊着一颗珠子。

    从造型上来看，叶辰并不认识这个东西出自于哪里。

    然后，开始释然这用精神力去感知这个玉佩里蕴含的东西……

    盘膝而坐后，叶辰很快的就进入了冥思状态，然后，一股精神力像是丝线一样的，缓缓注入玉佩里！

    接着……

    轰的一声！

    叶辰感觉自己，闯入了一片浩瀚的空间里！！

