    祁醉拿过贺小旭手里的责任书。

    HOG的对外比赛中，选手都要签署责任保证书，保证在比赛中不会以任何形式作弊，一旦出问题，所有后果选手自己承担。

    责任书右下角墨迹未干，一笔一划的写着：于炀。

    祁醉把责任书一点点折好：“给我份参赛名单。”

    贺小旭心虚的笑了下，转身要用祁醉的机子联网查名单，祁醉皱眉嘶了一声，贺小旭认命，起身往里走了几步，坐到卜那那机位上，开机打网页，低声吐槽：“逼事儿多……打职业打疯了吧？把键盘当老婆，谁都不能碰。”

    祁醉没理他，随手敲了几下自己的键盘。

    贺小旭疑惑的看向祁醉：“这什么声音？”

    祁醉面无表情：“什么什么声音？”

    “你不是只用青轴么？”贺小旭看向祁醉的键盘，“刚这声音……这是红轴？”

    祁醉点头，贺小旭笑了：“以前是谁说的？红轴太软没感觉？”

    “红轴省力气。”祁醉不耐烦，“你有完没？名单呢？”

    “好了好了。”贺小旭把名单拷贝下来发给祁醉，“看你微信。”

    “IAC，母狮，Wolves……”祁醉拿出手机打开微信，一连串名单看下来脸色越来越沉，“NON，TGC……呵？骑士团一队也来？花落他是闲出鸟儿了？”

    骑士军团，国内实力不输HOG的一个老牌游戏俱乐部，花落是他们绝地求生分部的队长。

    贺小旭不敢触祁醉霉头，尴尬一笑：“骑士团肯定看不上这点儿奖金，但最近两个月没什么比赛了……他们最近也招了几个新人，得练兵啊。”

    先不说前面那些一线战队，看见花落祁醉就知道于炀没戏了，祁醉跟他交手多年，比任何人都清楚他什么水平，祁醉把手机收起来，转身下楼了。

    今冬的第一场流感席卷了魔都，心理辅导师谢辰在家不幸中招，不敢把病毒带回来传染上一个个命比金子贵的选手，迟了一个星期，待感冒完全好了才回基地。

    就这还被贺小旭勒令他全天戴好口罩，且一星期内不许上三楼。

    “长话短说。”祁醉坐在休息室里，看着谢辰，“半小时后有个比赛，我得去盯着。”

    “不是二队的比赛吗？又没你的事。”谢辰笑眯眯的坐在祁醉对面，双手交握，期待道，“祁神终于也需要我的帮助了吗？”

    谢辰不过刚三十出头，他性格跳脱，非常不沉稳，以至于让祁醉一度想不明白战队每年花那么多钱请这么个东西放在队里是为了什么。

    如今他戴着口罩倒是有了点心理辅导的架势，谢辰认真道：“忏悔吧孩子，天父仁慈。”

    “没心情跟你贫。”祁醉把手机丢到一边，“Youth你知道吧？”

    谢辰点头：“当然。”

    祁醉道：“是你跟赖华和贺小旭说，他暂时不适合进二队的？”

    “是。”谢辰见祁醉真是说正事，收了嬉闹的腔调，“我不建议。”

    祁醉：“原因。”

    谢辰迟疑了。

    祁醉冷笑：“你不让我们要他，不给理由？”

    谢辰无法，只得道：“我初步判断……他有焦虑症的倾向。”

    祁醉眉头拧起。

    祁醉不太明白：“焦虑……焦虑什么？”

    “也许没那么严重，只是负性情节。”谢辰一摊手，“我只是个心理咨询师，我不具备诊断权限，不过你让他去正规医院咨询，医生应该会给他做往焦虑方向为主的诊断。”

    “怎么得的病？”祁醉脑子里不断闪现一年前的种种画面，不太能接受，“他不就是孤僻了点么？他……这病怎么治？”

    “不一定是病，可能只是负性……算了跟你说不清。”谢辰放弃解释，无奈道，“什么原因引起的我怎么会知道，怎么治……祁队，我说了，我就是个辅导师，我不具备……”

    “那要你有什么用？”祁醉心里发燥，反问，“严重不严重你总知道吧？”

    “我判断是不算严重，但是……”谢辰顿了下，“我仍然不建议。我听赖教练说了，队里想把他当主力培养，也就是说他将来可能要代表俱乐部出征各类大赛，赛场上你比我清楚，所有问题都会被无限放大，他要是突然出了什么问题，那……你懂得。”

    “他什么时候会出问题？”祁醉心中那团迷雾一点一点消失殆尽，有个祁醉不太敢相信的念头呼之欲出，“出问题了，会怎么样？”

    “不一定，Youth这个情况一般是有自己特定的负面触发情景，会怎么样……常见的就是一些植物神经系统症状。”谢辰解释道，“比如胸闷，出汗……呼吸困难、躯体震颤……”

    祁醉回忆一年前走廊里的画面，闭了闭眼……全中。

    祁醉沉默良久，突然砸了一下桌子，骂了一句脏话。

    谢辰吓了一跳：“怎……怎么了？”

    祁醉的手机嗡了一声，他看了一眼……七点四十七，于炀的solo赛八点钟就要开始了。

    “回头再找你。”祁醉出了训练室。

    线上赛，选手在各自基地参加即可，二队三个人和于炀就在一楼训练室里参加比赛，祁醉隔着玻璃墙看了一会儿，于炀始终还是背对着他，祁醉不想影响于炀发挥，回了三楼。

    “脸色怎么这么难看？”贺小旭端着饮料上楼，拖了把椅子过来坐到祁醉旁边，“我跟你一起看。”

    祁醉没说话，坐到自己位置上点开比赛直播频道。

    比赛已经进行了两天，前天是四排赛，昨天是二排赛，今天是solo单排赛。

    这两天的比赛里HOG成绩一般，前天四排赛里排名第十一，昨天于炀所在的二排队排名十七。

    这次比赛里太多一线战队参加了，HOG派出了二队应战，名次不好是意料中的事，二队三个人本来还很兴奋，贺小旭跟每个人都说了，solo赛拿金锅的人当晚就能上三楼，但两天里让各路大神教做人后个个都冷静了。

    水平相差过多，已经不能推锅给运气或者是发挥了。

    不行就是不行。

    “Youth这一星期都在练单排，昨天一直训练到今天凌晨六点，最多就睡了四个小时……”贺小旭想想就觉得头大，唏嘘，“他是真能拼，明明已经知道不可能了。”

    祁醉静静的看着直播界面里于炀的游戏id，眼神复杂：“他一直是这样。”

    那年火焰杯的时候就是，训练室里，于炀永远是最早来，最晚走的那个。

    不然的话，也遇不到一时兴起要去训练室练两把手的祁醉。

    solo赛一共赛五场，比赛成绩是五场游戏的总积分，每场的积分由两部分组成：排名积分和人头积分。

    每个排名有特定的积分，第一名，俗称的吃鸡是500分，第二名395分，第三名335分……随着名次降低，积分逐级减少，排名低于二十的，获取积分不足一百分。

    人头积分就简单了，每场成功击杀一个人算一个人头，合算10分，两个人头20分，以此类推。

    两项积分加起来，就是选手在这一场比赛中的成绩积分，五场比赛总积分第一的人，就是这次solo赛的冠军。

    第一局比赛已经开始了，由于一星期前祁醉亲手带的那个大节奏，于炀未战已成名，导播频频把视角切在于炀身上，祁醉微微眯着眼看着于炀，贺小旭并不太懂技术层面的东西，忍不住问祁醉：“于炀跳的位置行吗？我还没看过他的单排呢，这局怎么样？”

    祁醉轻轻摇头。

    于炀选点并没错，他跳的废墟，但这局的安全圈位置太垃圾了，刷在了矿山，实实在在的天谴圈，透过导播的上帝视角，于炀要进安全圈，至少要被三路人卡。

    于炀没有上帝视角，游戏里，他只能透过脚步声、草丛声、敌方暴露出的身体、还有自己对地形场景的熟悉来判断进圈路线，于炀已足够小心，他开车去了伐木场，准备机场那波人进圈后再走，没想到骑士团的花醉一直苟在M城没离开，就等着收割最后一波进圈的小朋友，于炀一个身位没卡好，被花醉收了人头。

    solo赛没有队友，不存在的队友扶起的情况，倒地就直接出局了，于炀的名次出来了——第二十七名。

    “唉呀！这完了！”贺小旭惋惜的咋舌，“我算算……他人头收了五个，但名次太低了啊！名次积分80分，人头50分，一共才130！完了完了完了。”

    成绩是按五场游戏的总积分来计算的，于炀第一场失利太大，后面想追上来基本是不可能了。

    更何况……这是第一局。

    “这孩子心态不会崩了吧？”贺小旭有点后悔了，“下面四场不好打了吧……这个打击……”

    祁醉静静的看着屏幕，不发一言。

    十分钟后，第一局比赛结束，骑士团的花醉不出意外拿了第一，他这一场收了七个人头，总积分一共570。

    一场比赛，已经和于炀拉开了440分的距离。

    第二场比赛开始。

    于炀似乎并没有太受影响，他这次选点更谨慎了些，落地后避开众人，找了艘船去了Z城，这次安全区刷在了学校，没太针对他，于炀一路稳扎稳打的拿着人头，成功进了决赛圈，最后一共收了十二个人头，名次第七名，积分325。

    第三场比赛，于炀杀了十个人，名次第三，积分435。

    贺小旭微微摇头。

    这两局勉勉强强，但被第一局拖累，还是差了太多。

    祁醉始终没说话。

    他心思并不在比赛上。

    谢辰说，于炀可能有焦虑症。

    所以……于炀当时情绪激动的推开自己，大口呼吸，不断用手抹脸……

    也许并不是因为厌恶自己？

    于炀有可能，真的喜欢过自己。

    要是真的……

    祁醉回想自己当时的反应，再回想一星期前，自己开着直播，当着无数粉丝的面，半开玩笑的那句“你喜欢祁醉吗？”。

    于炀当时声音发抖，重复了两遍：喜欢。

    祁醉咬牙……自己是畜生么？

    这要是真的……

    祁醉甚至不敢细想，于炀被问到喜不喜欢自己的时候，是什么表情。

    第一次，祁醉怕他没喜欢过自己，又怕他真的喜欢过自己。

    “祁哥……别这样。”贺小旭以为祁醉还在对自己的苛刻要求耿耿于怀，眼见于炀夺冠无望了，贺小旭讪讪道，“比赛不是多的是吗？这次不行，下次咱们再找机会。”

    祁醉心里五味杂陈，自言自语：“晚了。”

    “嗨！这有什么晚的，你放心，Youth不至于太沮丧，再有机会，他还能这么拼。”贺小旭看着比赛直播界面，笃定道，“肯定的。”

    祁醉没理他。

    “真的。”贺小旭不明内情，怕祁醉真怪他了，忍不住卖好，“我没跟你说过于炀家里的事吧？”

    祁醉偏过头：“什么？”

    一队其他几人都在忙自己的，都带着隔音耳机，贺小旭还是不放心，下意识往祁醉身边凑了下，轻声道：“你知道的，青训生必须得查查履历，好多都在别的战队青训过，很多职业选手的合同不清不楚，硬转会，万一有什么事，一些烂摊子都是我来收拾……”

    “我查于炀的时候，发现不少问题。”

    第四局比赛开始。

    于炀积分落后过多，他大约是急于赚积分，这次直接跳了机场。

    “我们可以查询到的，他的学籍只停留在了高一。”贺小旭压低声音，“虽然年纪轻轻出来打职业的不少，但高一就出来……就比较少见了。”

    “他长得小，刚看见他我以为他没成年，特意多注意，还问他了，需不需要他父母来了解一下，免得以后有什么分歧，不好解决……他说不用。”

    “我后来才了解到……他父亲在他很小的时候就死了。”

    “他跟着母亲改嫁，他继父的资料……就有些不太体面了。”

    “他继父，几次因为酗酒滋事被刑拘，他好像还有……家暴倾向。”

    直播界面里，一共六个人跳了机场。

    祁醉簌然看向贺小旭。

    “别说出去。”贺小旭低声道，“不出意外，于炀从十二岁就没人管了。”

    “十二？”祁醉不可置信的看着贺小旭，“十二岁他能做什么？”

    “多了……白天上课，学校总能呆着吧？晚上……去网吧看机子，替网管卖卖点卡，总能有个落脚的地方。”贺小旭苦笑，“别跟我说什么未成年保护法，少爷，你以为谁都跟你似得吗？”

    砰地一声，于炀解决掉机场最后一个人，绑好绷带，打好状态，带着五个人头，从机场拼出来了。

    祁醉胸口似是杵进了十把重型大狙，沉的他说不出话来。

    第四局比赛结束，于炀杀了六个人，排名第二，积分455。

    贺小旭心里一动，翻开统计界面……没戏，于炀总积分排名第五。

    “我那天就想跟你说，不用总怕他心态崩了影响以后的训练。”贺小旭摊手，“说实话吧，比起你们这些少爷，我更喜欢这样的选手。”

    “泥坑里长大的孩子，别说给他递绳子，拉他一把了，你就算在地面上不停的对他砸石头，踩着他的肩膀往下踢，只要有一个机会……”第五局比赛开始，贺小旭关了统计界面，“他就能从泥里一点点爬出来。”

    祁醉眸子微微颤动，起身转身下了楼。

    第五局比赛开始。

    一楼训练室，于炀关了比赛统计……他现在总积分比排名第一的骑士团花醉差了300。

    解说刚才已经说了，不出意外，这次solo赛冠军是花落了。

    打了四场，于炀能感觉出来，那个人是真的强。

    但于炀感觉，他没祁醉强。

    只要没祁醉强……

    于炀戴好耳机，深吸一口气，跳下了飞机。

    只要没祁醉强，于炀就觉得自己还能再拼一下。

    从小到大，任何机会，他从来都不会放过。

