    第379章不想国运为奸人所用

    说不定……

    说不定乾平此行，不但不会成为她的亡命之旅，反而会给他们寒泽那摇摇欲坠的衰颓国运，求得一线生机。

    叶知风微微眯了眼，寒泽势弱已成定局，不出十年必会为他国所灭。

    她不想、也无力更改这已定的天命，但她却不愿让寒泽眼下仅存的那点国运，为奸人所用。

    寒泽灵宫世代护佑着寒泽国运，历任灵宫圣女不仅是神女行走人家的“化身”，更是国运的守护之人。

    那国运出了哪怕是一分一厘的问题都逃不过她的眼睛，何况是有人躲在暗处，筹谋着将之全部盗取？

    奈何她的道行浅薄，寻不到那人身在何处，但她知道一国运势大多牵系于国君之手，想要谋夺一国大运，最好的方法便是设计接近那一国的君王。

    她了解她那登临君位的兄长，知道他自觉不够聪颖，一向倚重于麾下谋士。

    顶尖的术士多半亦是顶尖的谋士，是以，早在一年之前，她便好生提醒过叶天霖，甚至为此与他发生了争执。

    怎料这位寒泽新君固执无比，半句话都没能听得进去不说，还下令派禁军肃清了灵宫，将她困在其中，软禁了整整一年——

    少女清浅的瞳眸之内滑过一线化不开的浓重郁色，满腹复杂情绪，最终化成唇边的一道无言叹息。

    出现这样固执又易受他人蛊惑的君王，本就是国门不幸，大约这便是寒泽注定灭亡的最大预兆。

    叶知风缓缓闭目，她并不在意寒泽皇室会有哪等下场，她只是不想见北疆的百姓们，再吃那颠沛流离的战乱之苦。

    寒泽国运被盗，必将提前搅乱已然生了动荡之势的时局，由此天下大动，寒泽亦必不能独善其身。

    她得想法子做点什么——

    *

    “小姐，七殿下府上的燕大人送了几箱子东西过来，您看放在哪里比较合适？”

    浮岚轩书房，灵琴扒着门框叽叽喳喳，一双圆眼内满是兴奋的光芒。

    排衍着星象的慕惜辞闻言手下微顿，稍加思索便随手挥了衣袖。

    “你跟着凝露分一分，吃的东西就搬去小厨房，剩下的且先放在厅中，我排完这局，等下便去。”

    “好的，小姐。”灵琴颔首，应声之后却并未急着挪步。

    小姑娘略一抬眼，余光瞥见那守在门边，既不敢进来、又不肯离去的小侍女不由得陡然失笑。

    她索性放下手中星盘，好整以暇地转了头：“灵琴，你还在这里守着做什么。”

    “莫不是觉得今儿的字练得少了，想再写上两篇？”

    不，她不想，她不是这个意思。

    灵琴嘴角一抽，下意识向后退了一步，手却仍旧坚定地扒在门框上，同时眼神微微躲闪：“小姐，其实婢子是想说……”

    慕惜辞挑眉：“嗯？”

    “七殿下也过来了，这会就在前院，由二老爷作着陪呢。”小丫鬟咧了嘴，话毕飞速吐了吐舌头，“二老爷喊您过去，小姐您快收拾一下。”

    “……”噩耗。

    慕大国师的眉骨微跳，墨君漓这老货昨儿分明夜里刚来过一趟浮岚轩，今儿怎么又跑过来了？

    他是想直接住在国公府吗？

    小姑娘的头皮发了麻。她回想起昨夜少年说出来的那句“记得按时想他”，耳根不受控地便是一烫，一抹淡粉悄然爬上她白皙的面颊，这会那星盘是彻底推衍不下去了。

    果然，男人这种东西，只会影响她排盘的速度，回头她就刀了他。

    慕惜辞抿唇，一言不发地收好满桌的零碎，任灵琴推着她回屋简单梳了遍妆，又转头拐去了前院正厅。

    厅中茶香漫上了连廊，慕惜辞隔着数尺，便听见了厅内二人交谈的声响。

    慕文华称赞着少年此行江淮所立的功绩，言谈间多有欣赏之意；墨君漓则颇为自谦地则连连推脱，直说那功勋当为江淮官员共有，他不过是押送了趟钱粮。

    小姑娘杵在门口，静静听着两人的车轱辘话，直到自家二叔总算夸累了停下来喝茶，这才轻声假咳，不轻不重地叩了叩门框。

    “殿下，二叔，惜辞来迟。”慕惜辞敛眸福身，面上端起疏离又得体的笑。

    墨君漓听到那句“殿下”，本能地蹙起了眉头。

    他正欲上前将她迎进屋内，便收到小姑娘暗含警告之意的一记眼刀，吓得他当即眼观鼻鼻观心，规规矩矩地将自己钉在了座位之上，唯恐她一个不快，再掐出个诀子来。

    这还差不多。

    慕大国师心满意足地收回视线，一面冲着自家叔叔复行了个礼：“二叔，您找我，所为何事？”

    “惜辞来了。”慕文华微一颔首，他并未注意到两人方才那小小的互动，只笑眯眯地弯了眼睛，“不是我找你，是殿下找你。”

    呵，狗男人，她就知道。

    “殿下？”慕惜辞心下低啐，面上却佯装一副诧异之状，她转眸望向墨君漓，眉目间恰到好处的讶色，令少年的背脊不住发凉。

    他总觉得下一瞬，他家小姑娘就要掏出一大把黄符拍他脑门上了。

    墨君漓扯扯唇角，颤巍巍地勾出个僵硬的笑，毫不犹豫地将大锅扣在了自家老子身上：“阿辞，明日中元，今儿城中五市同开。”

    “老……父皇听闻，前阵子你在京外道观里祈福数日，猜料你定然许久不曾上街。”

    少年假咳一声，委婉地表达了一下自己的来意：“赶上今日城中开市，咳，特谴我来带你出府转转。”

    问就是奉旨赶集，反正当初老头下的那道圣旨上又没限定时间，他愿意的话，每逢五市同开之日，都能正大光明地将小姑娘约出来。

    这锅还能这么甩，她还当真是没想到。

    慕大国师被他骚断了腰，小脸上有着刹那的失神，这一瞬的失神落在慕文华眼中，恰成了女儿家的矜持与无措。

    小姑娘的眼神飘了飘，慕文华见状不由舒眉一笑：“惜辞，既是陛下的旨意，你便随殿下出门玩玩吧。”

    “总在府中闷着也不好，再说明远不在，殿下又人品贵重，你与他出去，二叔亦放心一些。”

    打今日早朝，云璟帝派人念诵完江淮官员们呈递上来的奏章后，他看墨君漓便是一万个顺眼。

    ——朝中难得出了个肯为百姓着想又颇有手段的皇子，少年现下在他眼里，那是妥妥的来日明君。

    “是。”见长辈如此发话，慕大国师自然也不好再说什么。

    只是她心中实在憋气，于是果断在上车的一刹，借着宽大的衣袖遮掩，一把拧上了少年腰侧的肉。

    墨君漓当场扭了脸。

    ?  ?二叔，你安心的太早了

    ?  

    ????  

    (本章完)

