
　　战场里无论是雄兵连的人还是群友，全都恢复到了最佳状态，甚至是暗能量的封锁都可以重新建立。

　　大家朝火星看了一眼，心道：‘原来牧哥说不出手也不是那么绝对嘛。’

　　“我没出手，出手的是牧符。而且我现在在世界之外，所以不要指望我来帮你们打败虚空，其他的没了，你们继续加油吧！”

　　牧荒的话响彻在每个人的脑海里，让本来的就恢复到最佳状态的众人的精神再为一震。

　　卡看不到那张符纸，但他能感觉到自己的暗能量切断定义被移除了，而且从虫群身上反馈来的感觉也不太对劲，就像是想要站起来却被人压着头起不来的那种限制感。

　　“承太郎，能用时停吗？”陈风操纵着飞剑，施展剑诀，一把飞剑立刻分裂为数柄，围绕着他的周身高速旋转，就像一个战场绞肉机，所有试图近身的星空虫皆被绞得粉碎。

　　“呀嘞呀嘞，不在自己的世界，替身的能力会被削弱，我现在只能时停0.5秒左右。”身着KABUTO（甲斗）装甲的承太郎，低沉的声音从厚重的假面形态面罩下响了起来。

　　白金之星早就已经附着在他的身上，就如同之前JOKER附身在翔太郎身上一样，替身+骑士装甲的加成，可以发挥出1+1绝对大于2的效果。

　　精密的准度、豪迈的力量、持久的耐力和严实的防御，让挥动着的斧形态苦无枪每一击都可以干掉数只虫子。

　　“Castoff。”承太郎将腰带上的锹虫角顶开。

　　“Castoff！”

　　假面形态下的厚重盔甲往四周弹去，甲片携带着巨大的动能将周围的虫群硬是打出几条空道，更何况这副装甲并不是原版装甲，而是真理未来城的魔改升级版，力量比起原版要高出许多。

　　从假面形态进到骑士形态，承太郎右手握着苦无剑，左手一拍腰带的侧面。

　　“ClockUp！”

　　和原版甲斗的时间加速不同，原版是加速周身粒子流动来操控时间，从而实现时间加速，进行超高速移动。

　　真理未来城的时间加速更为直接，直接就让着装者触碰到到时间规则，从规则上干涉时间，让你的行为先一步达到。

　　这种操作对于牧荒本人来说毫无负担，但承太郎就有些受不了了。

　　进入CU后，因为时间规则侵染，他看到了许多未来，庞大的知识在一瞬间涌入脑海，幸亏装甲自带的维生装置检测到了，直接帮他过滤掉了这些。

　　面甲右上角出现了3字样的倒计时，周围的一切全都慢了下来，并不是时停后的那种静默，这种感觉就像他可以拉动进度条，但实际上却做不到，最多可以选择让自己快进。

　　“承太郎，我暂停时间的能力好像增强了。”白金之星的话在承太郎心底响起。

　　“嗯，我也感觉到了，”承太郎点了点头，握紧了苦无剑，看着右上角已经变成2的倒计时，“直接把那个家伙击溃，这场战争就结束了。”

　　迈动脚步，承太郎将虫群当做地面，朝着卡冲了过去。

　　跑动之时，承太郎依次按下KABUTO变身器上的三个按钮：“Onetwothree，riderkick！”

　　纵身一跃，承太郎一记骑士踢朝卡踢了过去，却在半途中被一个屏障挡下，脚上附着的能量除了能从原子层级崩坏敌人，还附加了一丝泯灭规则。

　　但以承太郎现在的能力，还没办法触及到这个规则，能影响时间规则还是因为白金之星本来就有的时间系能力。

　　屏障被打破，CU时间也已经结束。

　　卡看着突然出现在自己不远处的承太郎，表情似乎没多少变化，一抬手就准备把承太郎给囚禁起来。

　　“砸瓦鲁多！”CU结束，承太郎立刻就用了时停，周围的一切都化作黑白底片的模样，在战场之中，只有他一人能够行动，而因为之前接触了时间规则，承太郎现在能暂停的时间提升到了2秒。

　　“Onetwothree，riderkick！”

　　40+码的大脚被骑士装甲保护着，携带着剧烈的能量波动狠狠地踹在了卡的脸上。

　　爆炸的景象还在暂停着，可以清楚地看到卡脸上被攻击到的扭曲变化。

　　距离时停结束还有一秒，就在这个时候，卡的眼球忽然动了动，直勾勾的盯住了承太郎。天籁小说网

　　‘什么···！’凭借着骑士装甲的目视增强，承太郎看到了卡的动作，还来不及震惊就看到卡身后猛地伸出一条巨大的虫肢，尖锐的螯朝着他的胸口刺了过来。

　　未能击穿敌人护甲。

　　承太郎还是被螯的巨大力量击飞，也就在这时，时停结束了，众人看到了倒飞而来的承太郎。

　　撞碎了不知多少星空虫，还是卞良施展了玄龟异象才把承太郎接住。

　　卡身后的螯收了回去，脸上的原子在不断的崩坏，还有这项身体其他地方扩散的趋势，他所幸舍弃了这个身躯，重新捏了一个。

　　原先的身躯因为原子崩坏已经消失，卡站起了身，脸上的寒意更胜一筹。

　　看着明显少了很多的虫群，卡下达了回归的指令，星空虫群立刻脱离了战场，汇聚到了他的身边，然后跳到了他身上，融进了身体之中。

　　虽然不清楚为什么虫群最强的虫海战术失去了作用，但如果让虫群全灭的话，他可能会遭到科苏利达斯的惩罚，虽然不确定，但还是有可能。

　　卡莎和鹤熙对视一眼，脱离了战场，朝着卡飞了过去。

　　卡面无表情的看着朝自己飞过来的卡莎和鹤熙，对准两人一抬手，一个空间囚笼已经把两人困住。

　　早在刚才他就察觉到了不止是卡莎和鹤熙，其他受控制的天使都被解除了控制，原因不明，手段不明，再加上承太郎所展示出来的时间能力，他急了。

　　“没用的工具还是催毁掉比较好。”卡看都不看带着队朝这边冲过来的彦等人，自言自语了一句，猛地握紧了拳头。

　　囚禁住卡莎和鹤熙的空间囚笼就要将两位天使王绞死，绝对的算力碾压，仅次于时间的空间绞杀。

　　“肃静！”葛小伦怒喝一声，让卡的动作忽的一顿，甚至是思维都停滞了一秒。

　　卡转过头看向葛小伦，眼神越发冰冷，绕是自己被伟大存在增强过了，还能影响到自己，神河文明的反虚空工程看来不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第164章 食堂泼辣酱：砸瓦鲁多！免费阅读。https://xs.23sk.com 