    白发魔女，白胭脂！

    　　经历一年的闭关，经历一年的潜修，这位曾经被誉为最有可能晋升皇级的魔女有了新的突破，这一次……她无惧无畏！

    　　身形飘荡，利剑穿刺，没有花俏的招式、没有繁琐的进攻，一剑出击，迅如电芒，一股银针传体般的寒意激荡弥漫，目标直指美颜眉心！

    　　“拦我者，死！！”美颜脸se骤寒，一个‘死’字在舌尖炸响，一道银芒从口中激she，宛若子弹般直she白胭脂！与此同时，身形斗转，甩动的右腿从刁钻角度横扫而出。-_（)

    　　她心中焦急狄成的安慰、担心鬼王与神傲明的联手，所以上来便是一记yin招、杀招。

    　　呼！准级人皇的反应已经如鬼如魂，美颜和白胭脂几乎同时做出反应，捻步暴起，身形翻腾，以轻柔却又迅疾的身法从对方的杀招间闪避出去。

    　　“美颜，选择叛逃的那一刻，你已经犯错，跟随狄成，是你更大的错误。”白胭脂站在美颜十米外，神情清冷，眼神凌厉。

    　　“闭上你的臭嘴！”美颜可没工夫跟她瞎扯，目光左右晃动，陡然暴起，向着右侧密林冲去，打算绕过不大不小的圈子，再去支援狄成。

    　　“除非你能杀了我，否则……今晚别想靠近狄成半步！”白胭脂如午夜幽魂，飘飘荡荡，看似轻柔无力，速度却惊人的迅速，几个闪掠便出现在美颜面前。身形微顿，利剑突刺，宛如毒蛇出洞，直奔美颜而去。

    　　身法诡异、疾如电芒，竟然与药王府的秘法有着惊人的相似之处。

    　　“白胭脂，别*我杀了你！”美颜终于动怒，一声厉喝，双手甩动，道道闪动jing芒的银针从指尖浮现，洒向白胭脂。

    　　呼！又是诡异的身法，又是惊人的速度，白胭脂此刻展示出来的实力令人惊悚。而这，正是她一年历练的成就！

    　　身法与速度，无与伦比！恐怖骇人！远远超过人类的理解范畴！

    　　不仅是她，孤魂的身法同样如此！她们两人的实力还没能跨入皇级行列，但这种诡异的身法与骇人的速度却给她们带来极大的优势，某种程度上而言，她们已经无限接近皇级，接近中村裕泽！

    　　美颜被白胭脂纠缠住，房中寿被孤魂控制，四大准级人皇的战斗并没有多少的视觉震撼，但弥漫的残影与凌冽的杀招，让这里成为外人无法靠近的死亡区域！

    　　随着死神左手和中村裕泽的加入，天门的逃亡策略终于受阻，除了最先撤退的夜叉部队侥幸逃出外，其余各个部队全部被纠缠，就连只想停留三分钟的弹道和冷锋部队也因为雅库扎疯狂的势头和凶猛的火力而难以逃脱，被迫与八倍于己的敌人展开交锋。

    　　激战始一开局，敌人的包围圈因为天门众将的疯狂而出现晃动，可随着时间的推移，疯狂的势头被残酷的现实所阻滞，上到狄成、杨靖，下到普通部众，都陷入艰苦而惨烈的厮杀中。

    　　伤亡数目不断上升，正如他们所预料的，这次围歼战可能是天门进入曰本以来，乃至成立以来，最为惨烈的一战，可谓……生死存亡！

    　　战场zhong yang区域，陈尊负手而立，面无表情的看着眼前的战场，看似淡定无波，可如果仔细观察，可以发现他的目光在微微的晃动着，仿佛做着某种艰难地抉择。就连身旁李跃等人的焦急催促也视若妄闻，仿佛根本没有听见。

    　　敌人也发现了这支怪异的的力量，也猜测出了陈尊等人的身份，但此时的表现却让对方犹豫不定，本来按照计划，他们的目的便是缠住陈尊部队，将他们隔离在天门之外，可……变化远比计划快，现场的情况让他们不敢过分的挑衅，只能分出部分力量jing惕。

    　　如果陈尊一直保持平静，他们乐的清闲自在，继续玩深沉。如果陈尊做出任何的进攻态势，他们也会毫不犹豫的扑上来。

    　　相较于全场火爆的气氛，这里的静令人心慌。

    　　在兄弟们的催促下，李跃重重咳嗽声，道：“师傅，你到底在犹豫什么？今天这场棋局，狄成已经败了，我们没必要跟他陪葬。我们最好现在就离开，您如果想继续游历世界，我们陪着。如果您愿意回国……失去了狄成和杨靖这些高层，习羽皇根本撑不起天门这座大厦，只要稍作努力，曾经失去的一切，我们会轻而易举的拿回来！”

    　　“这丧家犬般的ri子应该结束了，师傅……决定！”其他人也相继出声附和，他们愿意跟着陈尊四处游历，也喜欢实力提升的快感，但作为黑龙人，内心深处更为向往的依旧热血豪迈的黑道生活，以及呼风唤雨般的嚣张人生。

    　　龙五眼光yin晴不定的变幻几番，向前半步，来到陈尊身边，压低声音沉声道：“师傅，如果你不放心，怕出什么意外，我们……可以反戈一击，对狄成下手。相信这些敌人也愿意看到这点，只要狄成一死，杨靖阵亡，华夏那盘棋……就会重新回归到我们的手中！”

    　　李跃眉头微皱，显然对龙五的提议有些……反感，但仔细一想，眼底狠芒闪动，沉声道：“无毒不丈夫，师傅……您还在犹豫什么？不为自己想想，也该为身后的兄弟们着想，为死去的兄弟们着想！”

    　　两人的提议让身后的其他黑龙高层心动，相互对视中都从对方的眼底看到了狠芒，也因为这种仿佛是觉醒般的兽xing，每个人的脸庞都多少有些扭曲，就连呼吸也粗重起来。

    　　四周jing戒的忍宗部队不明情况，以为他们是要准备出手帮忙，不由自主的微微蜷缩身体，绷紧心神，做好随时可以出战的准备。

    　　之前的宁静与平和在无声的对峙中逐渐转为紧张。

    　　全场唯有陈尊自始至终保持沉默，沉默的让人抓狂。

    　　“师傅！”最终，脾气急躁的龙五再也控制不住，声音明显提高几分。即便知道自己的语气不正常，他也顾不得那么多了。现在要么袭击天门，要么立刻撤退，否则真到敌人把天门全体剿灭，自己这支‘中立股’也会成为砧板鱼肉，任人宰割。

    　　“等！”陈尊终于开口，可这个简简单单的‘等’字却又差点让李跃等人昏厥。等？等什么？等死？

    　　“师……”

    　　“等！”

    　　“我……”

    　　“等！”陈尊干涩冷硬的声音中隐含的怒意终于压下了龙五的坚持，众人恨恨的抓了抓头发，再也不多说什么，只能乖乖地站在原地，和四周的曰本鬼子瞪眼。

    　　陈尊保持相同的姿势、相同的神情，无神的望着前方的战场，确切的说，是望着战场外援。

    　　他在等，等该来的人！如果他们真的来了，说明狄成还有一线生机，可如果对方选择了放弃、选择了背叛，陈尊只能说声抱歉。虽然他不愿意看到狄成被曰本人玩弄致死，也不想看着本该属于自己的对手死在他人手中，可他不是一个人，需要为身后的这些部众们着想。

    　　可是……

    　　一分钟、两分钟……五分钟……

    　　战场已经被浓浓的血腥气味所充斥，天门部众逐渐被悲壮和凄惨笼罩，死亡……接二连三的上演，可他所等待的人自始至终还没有来。

    　　良久的沉默后，陈尊终于闭上了眼，呢喃自语：“宇文荒雪，作为盟友，你到底在犹豫什么，在想些什么……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

