    霍音挂断电话回过头的时候，恰好看到程嘉让的烟抽完。男人冷白的拇指食指轻捏着烟，按进钢琴上的烟灰缸里。

    不过顷刻之间，烟尾的火色，便被碾碎成泥。

    霍音想起刚刚林珩打来的那通电话。

    兴许是方才隔壁的糜.艳之音和着暗流涌动的钢琴曲，将整个房间的氛围扰乱。

    林珩问她和谁在一起的时候，她鬼使神差就撒了谎。

    没提程嘉让。

    房间里静谧得有些可怕。

    重重树影被关在窗外，枝杈摩挲玻璃的声响，仿佛又穿过厚厚的钢化玻璃，传到耳边。

    霍音站在原地，思虑半晌，还是慢吞吞张口问道：“好像忘了问，你怎么也在这里？”

    她说完，似乎是为了表现自己的友善。

    还开口缓缓先将自己的原因解释了一遍：“今天，你看见了。徐教授交代采访企业家的任务，我搞砸了，所以，我特意过来，负荆请罪。”

    她的声线不高，听起来像是喃喃自语。

    不过房间里静谧如斯，一丁半点儿声响都听得清。

    不远处，程嘉让还在低头摆弄钢琴。骨节分明的手指不时碰到钢琴发出清亮或空洞洞的响。

    半晌，他随手阖上钢琴的盖子，淡声应：

    “这房子的主人说身体不舒服，叫我来给瞧瞧。”

    “所以你是徐教授的医生吗？”

    霍音问完便觉得自己有点儿傻。A大的人都说，医学院高材生程嘉让家世显赫，是浪荡不羁的豪门阔少。

    怎么会给人做私人医生。

    未料程嘉让真的点了点头。

    “是。”

    霍音没细想这个问题，听到对方应下自然就信了。

    话题就此终止，她又坐到竹编椅上垂头想一会儿该怎么跟徐老交代。

    想得还有些投入。

    以至于徐老回到家，她听到程嘉让喊“三姥爷”的时候，实实在在地懵了一下。

    徐老没忙着说新闻的事。

    招呼过霍音，就坐到一旁的沙发上，皱着眉看了眼程嘉让，须臾伸手遥遥点了点他的烟。

    嗤之以鼻：“又在这儿抽烟，也不知道才二十来岁的人怎那么大瘾，上辈子大.烟.鬼托生的。”

    “您老不是不舒服么，可歇歇吧。”

    程嘉让微一挑眉，一口京腔总有些散漫味。他似乎不以为意，随口打过去，顺手从烟盒里抽了根递上去。

    霍音坐在不远处，静静看着祖孙俩一来一回。

    程嘉让从茶几上的小药箱里掏出听诊器，神情浅淡，很像今天在北三环事故现场不停地给伤患处理伤口时候的样子。

    徐老接过程嘉让的打火机点上烟，抽了一口，皱着眉摇了摇头。

    霍音的看着，也不自觉跟着很轻地皱起眉。

    下一秒，却听老爷子突然说问：“这烟还不错，哪儿买的。”

    这么个功夫，程嘉让已经抽走听诊器，折了两折放回小药箱里。

    他夺过徐老手里的烟，不紧不慢地放到烟灰缸里碾灭。然后拍了拍手，往沙发上一倚，二郎腿翘得老高：

    “买不着。”

    “大.烟.鬼专供。”

    “嘁。”

    “我劝您啊，下回再熬夜不用叫我了。”

    程嘉让睨了徐老一眼，没什么好气儿，

    “我这儿没药给您吃。”

    徐老被程嘉让揶揄也不恼，并不像前些次霍音跟着顾师姐见到他的时候一样冷肃，反而乐呵呵扯开话题。

    后面的话霍音没听。

    程嘉让余光扫过垂下头的年轻女孩，又不动声色地移开。

    下一瞬，他那位不大听话的三姥爷突然神秘兮兮凑过来，小声问他，

    “刚我不在，你跟人小姑娘说什么呢。”

    霍音正低头捉摸着一会儿怎么跟徐老道歉才能看起来更诚恳，倏然就听这么一句。

    紧接着，她见年轻男人背着幽暗的光，很轻地嗤笑一声，吐出两个字：

    “秘密。”

    北京是个多雪的城市。

    漫天飞雪被关在门外，和这座历久弥新的城市，构成水晶球里一样精美绝伦的人间盛景。

    窗子甫一打开，雪絮便迫不及待地闯进屋子里，纷纷扬扬往人脸上飞。

    霍音搞砸了采访的事，破天荒地没被徐老骂。从二楼下来的时候，刚好看见管家赵姨打开一楼玄关旁的窗子。

    正感叹着：“今儿又下雪了，这么大雪，也不知道什么时候才能停。”

    许是听见她下楼的脚步声，赵姨也注意到霍音，笑着问：“这雪这么大，这个点儿了肯定也打不到车，小霍你跟阿让要不今晚就住下来，明儿天亮了再走，老爷子也放心。”

    霍音这才注意到，原来程嘉让还没走。

    从她这个角度往下面看，刚好见他坐在沙发上，单手懒怠地摆弄着手机。

    霍音随身的背包正放在沙发前的茶几上，她咬咬下唇，放轻了脚步走过去。

    她刚想起来今天在事故现场录了音，录音笔放在包里，想拿给徐老听。

    没想过翻遍背包连录音笔的影儿都没找到。

    她把包里的东西一样样拿出来放到茶几上，又一样样装回去，还是没有找到录音笔。

    正愁眉不展之时，倏然听见坐在对面的男人漫不经心地出声。似乎是在问她：

    “找什么呢。”

    霍音咬咬下唇：“录音笔不见了。”

    “你还没找这个里面。”

    霍音顺着男人手指的方向看过去，入目是一个精美高级的包装袋。

    林珩今天送她的礼物。

    她摇了摇头，笃定道：“不在这里。”

    不过，他倒是提醒了她。

    她给林珩拨去电话，彩铃响了很久，电话才被对方接起。

    熟悉的声音很快传来：

    “阿音，怎么了？这么晚打过来，回宿舍了没？”

    “就要回了。”

    霍音压低声音，一手拿着手机放在耳边，另一手在皓白的腕上无意识地轻摩，

    “阿珩，你有没看到我的录音笔？”

    “录音笔？没啊。怎么了这么着急找录音笔。”

    “别急，一支录音笔而已，找不到了明儿我再给你买新的。”

    “谢谢，不过不用的。我的录音笔里有之前好多的采访记录，找不到就糟了。”

    霍音摇了摇头，意识到对方看不见，又讪讪地停下来。

    没在包里。

    林珩也没看到。

    她在想，那会不会落在事故现场了。

    那时候她不晓得在忙什么，对录音笔的事也没上心。

    说不准就一时马虎，落在那儿了。

    刚刚赵姨说这边现在打不到车，可她又很想过去看看。

    有些不好意思地问林珩：“你，现在还在忙吗？”

    她记得他走之前说是有事要回去办。

    “没在忙，回家了。”

    “那，”霍音咬咬下唇，她一向不大喜欢给别人添麻烦，现在也是没有办法，不得不问林珩，

    “你可不可以来接我一下，那个录音笔，真的有点重要，我……”

    “阿音。”

    她的话刚说到一半儿就被打断，

    “今天太晚了，要么我们明天找，好吗？”

    “可是……”

    霍音知道现在这个时间突然叫林珩来接她有点强人所难。可是录音笔如果真的丢在外面，明天再找恐怕要报废。

    “这么晚了你就别想这事儿了。”

    林珩继续说道，

    “陈阳家就在北三环那边，明儿一大早我就让他出去帮你找，我给你叫个车，你先回学校好不好？”

    “……”

    霍音没再麻烦林珩帮她叫车，更没有麻烦林珩的好兄弟陈阳明天去帮她找录音笔。

    她上楼跟徐老解释过，又向程嘉让和赵姨道过别，就迎着风雪出了徐老家别墅的大门。

    徐老家在市中心，距离北三环也不是特别远。

    她一路徒步过去，或许运气好的话可以打到车。

    霍音昨晚看过天气预报。

    隐约记得今天有中到大雪。不过出门的时候，看到满地银霜，一脚踩下去整个鞋面倾覆下陷，还是不免讶然。

    今年是她从皖南小镇来到首都读书的第四年。

    往年的北京冬季也常常下雪，不过今年的雪格外大，让她这个从小没见过雪的南方人，还是会常常为一觉醒来看见窗外银装素裹而分外惊喜。

    昨天的气象台预报还说过几天会有特大暴雪，呼吁市民注意出行安全。

    霍音听得时候有点儿好奇暴雪下的城市。

    现在心里头那点期待倒是片甲不留，一扫而空了。

    长街漠漠。

    包裹严实的年轻女孩踏过雪地，留下咯吱作响的涩涩足印，不消两分钟，落地的雪絮又将足印填平。

    接近晚上十点钟。

    街上除了偶尔缓慢行驶过的私家汽车，见不着一个行人。

    霍音看了眼手机上叫车软件迟迟没有动静，约莫知道打车的计划即将落空，默默加快了脚上的步子。

    雪天路滑，她的注意力全在脚下，生怕自己一不小心摔在雪地里。

    连身后有轰轰的摩托车响也没听到。

    以至于程嘉让横车在她眼前，掀起头盔看她的时候，霍音比听见他喊徐老“三姥爷”的时候还要懵。

    “上车。”

    纷攘雪影中，她听见他的声音。

    他今天骑的机车身量庞大，看起来比林珩的那辆还要足足大上一圈。霍音手藏在羽绒服厚厚的袖子下，暗暗扯了扯自己棕色格纹及踝百褶裙的裙摆。

    本能地想侧坐过去。

    却在靠近之前，被前座的男人扬声止住。

    “跨上来。”

    程嘉让一把扣下护目镜，不知从哪儿拿出个头盔，递到霍音眼前。

    她觉得有些窘迫，穿着裙子，这样跨坐上去。可迟疑了一下，还是没有耽误他的时间，稍掀裙摆，老老实实地跨坐上去。

    这种机车看起来身量很大，真正坐上去的时候，会发现车子的身量要远比想象中更大。

    霍音坐上车，由于车子的重心在前，不受控制地就会下滑、靠前，贴近前面的男人。

    况且，这车上，没有一处能扶的东西。

    坐上来片刻功夫，摩托车开始打火。

    轰隆隆的颤动，让人几乎可以想象这车开出去回有多快。

    霍音没坐过这样的车。心脏似乎开始跟着摩托车同频颤动，身体的其他部分紧绷得一动也不敢动。

    “拉紧我。”

    控制机车的男人在车子发动之前突然回过头来。

    霍音隔着头盔上两层厚厚的挡风镜撞进对方浓暗深邃的内双眼中。

    格纹半身裙的裙摆被乍起的风吹扬，在空气中卷起辨别不清的形状。

    她的双手像是突然被施法蛊惑，不受控地巍巍伸向前，拉住男人黑色棒球服的衣摆。

    隐约听见对方转回头去，淡漠地为刚刚的话作补充：

    “摔下去我也救不活你。”

    ……

    从市中心到北三环。

    霍音第一次觉得，这段路程很短，又很长。

    短就短在开车要一个小时的路，他们只走了四十分钟。

    长则是长在这一路，她足足有三次因为刹车冲向前，紧紧贴到身前男人硬朗的背上。

    最后一次，她没抓稳，突如其来的冲力让她的手被迫撒开。情急之下从背后紧紧环住程嘉让的腰，才没有从机车上摔下去。

    尽管反应过来以后，她飞速收回，还是尴尬得手足无措。

    下车的时候也不知道是因为害怕还是尴尬，白皙的额角汗涔涔，连双腿都有些发软。

    下车的时候还是程嘉让拉了她一把，她才算是顺利下了车。

    他们从这里离开少说也有足足四个小时。这四个小时风雪霜寒不绝，事故现场所有的一切，都被覆上了一层皎白色的外衣。

    找小小一只录音笔，其实有如大海捞针。

    霍音蹲在地上四下找了二十分钟，开始觉得自己是不是不应该来。

    浮在放弃的边缘，程嘉让却突然伸了手过来。

    他戴着黑色皮手套，手上的腕表被地上积雪反射上微弱光线，隐约能瞧见表盘上细小的一行英文Patek Philippe.

    如果不是一呼一吸亮起的红色指示灯，很难发现他手上还躺着小小一只录音笔。

    霍音惊喜地伸手过去，却一不小心弄掉了林珩送她那件礼物的包装袋。

    顷刻之间，袋子里的东西噼里啪啦散落一地。

    宝蓝色丝绒包装盒敞开，里面通透的绿翡翠镯镶嵌进雪地里，一起散落的，还有写了寥寥几行字的白色卡片。

    白底黑字。

    在月亮迷蒙的光线下，卡片上的字格外清晰。

    ——“宝贝，不要闹脾气了。这张卡片做凭证，等雪停了，我带你去雁栖湖。”

    落款是。

    “Your lover 阿珩。”

    夜空时有乌云蔽月。

    泠白色的月光忽隐忽现。霍音在原地僵了两秒钟，目光掠过单膝蹲身在地，冷眼旁观着的程嘉让，迅速低下头，将翡翠镯和丝绒盒子囫囵装进袋子里。

    至于那张卡片。

    回去学校整个无话的路上，霍音脑海里不停闪回着程嘉让捏起卡片随手丢进她袋子里，很疏离的那句。

    “东西收好。”

