    心念一动，徐川手中的石匣子已经飞出，不断放大，最终变成如同一小船一般，徐川的身影一闪，没入了石匣子中。

    石匣子闭合起来，一片黑暗中，闭合起来的石匣子内部竟然亮起了一条条道法符文，那一条条道法符文亮起，交织缠绕，仿佛形成了一片奇特的时空。

    周围的时间流速顿时变了，虽然还是一分一秒，但是感觉却不同了，就像是从正常时空进入了一个快放的时间里。

    徐川元神早已达到太清层次，加上意境修为，神识感知甚至可以达到二十里！

    可是这一刻却无法渗透这石匣子，甚至如果不是他就是这石匣子的主人，都感觉不到外面的空间了。

    完全隔绝，时空转变。

    “好奇特的感觉。”徐川盘膝而坐。

    内外对比，外面的时间是正常时间，内部的时间却是加速流淌，而每一分每一秒都是真实的，甚至徐川都能清晰的感觉到自己的每一个念头。这石匣子内，就像是被巧夺天工之法禁锢了一段时间，这段时间加速流淌，循环，外界却是不受影响。

    从外面感受里面，就像是在倍速播放…

    “这等手段，都超过天地限制了吧，小虫子看到怕是都得吓一跳。”徐川心中暗道。这等宝物已经不是上界下界的区别，不管在哪里都能够引起修真者觊觎。

    甚至夏皇有没有这等宝物都是两说。

    心中惊叹着，徐川更小心翼翼催动神识。

    他神识渗透，石匣子的时间流速立刻清晰起来，十倍，二十倍，三十倍……

    徐川眼前微微一亮，果然是用神识来催动的。先前徐川钻研石匣子时，就神识渗透，所以黄梅夫人才会不到一天时间就感觉过了三个月之久。

    “嗡……”

    当时间流速达到九十倍，外界感受石匣子里的徐川念头都产生跳跃性变化。同时一股微弱的疲劳感也浮上徐川的心头。

    感觉到这丝疲劳感，徐川瞬间明白。

    “时间流速九十倍，就是我现在能催动这石匣子的极限了。”

    内外时间比例一比九十。

    外面过去一天，里面已经过去九十天。

    正好三个月，当然，如果再神识灌注，还可以再提，可是再提升，徐川的神识就吃力了，自己都得分心。

    时间维持九十倍。作为身在石匣子内部，徐川是没什么独特感觉的。只要不神识内外对比，一对比那就夸张了。

    九十倍时间加速，完全模糊一片！徐川的脸上带着欣喜笑容。

    “因为「天书仙图」造化，得到十劫仙君传承，我的元婴天劫注定无比可怕，要渡过天劫，外物重要，本身也重要，最好是能成为十三层大圆满！”

    意境圆满无缺。那才是真正的自身成就，都可以掌控影响一片天地空间，自然天劫危险大减。不过想法是美好的，可要金丹成圆满…

    夏无争得到清虚魔君道碑，二十年过去了，也没有成圆满。

    化神期成圆满，是极稀少的顶尖大修士。元婴期成圆满，已经是传说，金丹成圆满？夏朝建立两万三千年都没出过一个！

    徐川本来也没把握，可是现在，三百年金丹寿元，哪怕加上寿元壶增长寿元，他最缺的也还是时间，现在有了这石匣子。徐川才真正看到了希望。

    时间，是修士最重要的宝物！拥有时间就拥有了一切可能。

    徐川也感叹，和幽州牧换一宝物，都能换到这等宝贝，气运高，的确没说的。

    盘膝坐在石匣子里，徐川开始修行，诸多感悟浮现。甚至他都忍不住拿出了剑心花，服用了一滴阴阳极意液。

    慢慢修行。石匣子内没有灵气，没有真元，一切虚无，内心都不惹一丝尘埃。

    转眼间，九十个时辰过去了。

    换算下来，接近四天四夜，外界则才过去一个时辰。

    徐川睁开眼眸，刚睁开，眼中有着精光一闪而逝，紧接着又有诸多困惑。意境之道越是往上，越是匪夷所思，穷天地之变化也难以捉摸，有时以为大彻大悟了，实则只是一时灵光。

    这才是意境第十一层到第十二层。

    “慢慢来吧。”

    徐川深吸一口气，转而看向石匣子里的蛋。

    蛋正常大小有磨盘大小，通体如墨，看上去就如同一颗石头一般。

    可这就是据传修真界已经绝迹的莽荒古兽的蛋。

    徐川指尖一抬，一道凌厉剑意瞬间在他指尖凝聚成型，穿过空间，剑光闪过，那颗墨色的蛋安然无恙，依旧稳稳的摆在那里。

    “的确坚不可摧。”徐川点头。

    莽荒古兽的血脉记载中…修真界就算是发现残破的蛋壳，都难以毁坏，必须慢慢炼制。

    而想要得到莽荒古兽的血脉，炼化蛋是没用的，只会把其中的古兽血脉炼死，只能消耗大量灵物宝物来孕育。

    灵物宝物是一方面，另一方面就是时间，每一头莽荒古兽的孕育时间都长的可怕，就像大妖怀上逆天子嗣，那都需要孕育数年，甚至数十年的。

    莽荒古兽血脉？千年孕育很正常。

    “莽荒古兽血脉逆天无比，是妖怪们的至宝，对人族就用处少了。不过传说远古圣贤曾经以自身炼化古兽血脉，得到匪夷所思的造化。不过具体如何施为就不得而知了。”

    造化，是很难的。

    像徐川有九个丹田，这就是逆天造化，像夏皇大乘修士，却活了两万三千年之久，不见破碎虚空，白日飞升，这也是造化。

    六臂魔猿，黄梅夫人费尽心机也是为了这造化。

    “我有石匣子，九十倍时间加速，外界过去一天，这里就是九十天，外界过去一年，这里就是九十年…怕是用不了几年，就能孕育成功。”

    徐川当然对这莽荒古兽有兴趣，炼化这种古兽血脉徐川也没有丝毫罪恶感，据记载莽荒古兽那可曾是天地间的主宰生灵！凶残无比，破壳而出的刹那，看到徐川的第一个念头怕就是吃了他。

    “今天就到这里吧…”徐川心情颇好，石匣子的秘密解开了，还有一枚莽荒古兽的蛋，收获实在不小。

    他转身正要离开。

    “嗡。”

    他的脑海中突然浮出两个选项：“一，用圣人血喂养莽荒古兽蛋。气运+100。”

    “二，用普通灵物喂养。气运+50。”

    圣人血？

    徐川眉头一挑，他身上就有圣人血，且还觉醒过一回，虽然多了七彩莲花，可也只是克制一些妖魔邪祟，平时并没有什么特殊。难道还有别的妙用？

    心中念头闪过，徐川已经身影一闪，走到那墨色的蛋面前，手掌一抬，掌心中顿时出现了一道血痕，鲜红的圣人血涌现，如同美丽的花朵，落在墨蛋上。

    以徐川如今的气血旺盛，这点血液只能算是九牛一毛，消耗都赶不上恢复的。

    而当鲜红的圣人血流淌在墨色的蛋上时，整个古兽蛋竟然绽放出了绚烂的光芒，就像是一个贪吃的孩子，贪婪的吞食着徐川的圣人血。那墨色的蛋壳因为光芒太过绚烂，都近乎变成水晶般透明起来。露出了蛋壳中的景象。

    磨盘般的蛋壳中，正有着一个拥有八条利爪，九个脑袋，仿佛一团肉球般的迷你凶兽欣喜的雀跃着，散发着极其强烈的生命波动。

    徐川还吃惊的发现，那九颗脑袋里，有六颗脑袋的眼睛都已经睁开，宛如蓝宝石般的眸子，正“亲切”的看着他。

    哗。

    似乎是想要表达自己的亲切，九头古兽的一个脑袋上突然飘荡起了一道银光，那银光像是精元，又像是精魄，猛地飞进了徐川的眉心中。

    以徐川如今的元神造诣，真灵神元塔轻而易举就将那银光挡下，银光顿时化成无数光点，融入徐川的元神体魄，生命血肉。

    他的身上一时间银色光芒缭绕，仿佛熊熊燃烧的银色火焰一般。

    “这是……”

    这一刹。徐川感觉自己的身体仿佛多了一股热流，记忆中也多了一些莫名奇妙的记忆。

    “古兽“泽餮”神通？八方灭极？”

    这道光，竟然是一道神通？

