    第474章 三十万刀，第一次报价出现

    直播间弹幕停滞一空，众人都是同样的想法。

    眼前的第一个仓库的报价都超过十万美刀，后面的仓库只会越来越贵。

    两万元怎么能可能够买下仓库？

    “没有打开的，当然不行，可是打开的就没有问题了。”

    宁帆说出这句安抚宝友的话，安静看向屏幕。

    此刻第一个仓库的拍卖已经到了白热化的关头。

    蛮牛加价到了十五万刀。

    身上墨黑的纹身鼓起，青筋虬结, 血红的双眼盯着每一个加价的人。

    胆小的寻宝人联盟不敢和蛮牛竞争，都选择退出。

    其他不怕蛮牛的人重新组织，报出更高的价格。

    “有意思！”

    “这一波看星条国也没有什么特殊的，一样是狗咬狗啊。”

    “利益面前，美刀为先，果然没有什么区别。”

    “不, 有区别。”

    王多鱼笑着回应宝友。

    “起码你们没有枪，而他们随时随地都有动枪的能力。”

    “啊这, 我服的！”

    “自由星条国，枪战每一天，很星条国。”

    宝友们同时感慨起来，脸上带着若有若无的古怪笑意。

    “二十万。”

    清冷的女声响起，伴随着声音还有干脆利落的打火机的咔嚓声。

    莫琳娜点燃一根烟，红唇轻抿，在雪白的烟蒂上留下清晰的唇印，潇洒又性感地吐出烟圈。

    她做完这些，慵懒地看着人群，嗤笑一声。

    “过家家一样的加价有什么意思？这样的实力也是蛮牛？我看不如改成烤牛排算了。”

    “二十万，你们还有谁想要玩玩么？”

    “要是没有的话，这個仓库，我就不客气了。”

    莫琳娜完全没有理会众人之前的竞争，甚至看一圈拍卖者后, 目光直落在老爹身上。

    舔着嘴唇, 伸起懒腰, 魅力四射。

    “老爹, 还是说, 你也想和我争这第一个仓库呢？”

    其他人都看着莫琳娜发呆。

    他们刚才可没有注意到机车上莫琳娜的身材这么顶。

    准艾斯型身材, 前凸后翘不用说，关键是浑身包裹的机车服都没有这样住她的窈窕丰满。

    “这要是能够按在身下，极品啊！”

    所有人都生出这样的念头。

    接着摇摇头，恐慌起来。

    自从莫琳娜出道以来，有这个念头的人不会少，可是从没听到有人成功过。

    如果不是莫琳娜有办法让他们守口如瓶，那就只有另一个结果。

    所有有这个想法的，都没有活下来。

    众人不敢去多想是什么原因。

    能够在仓库拍卖人这一行混了这么久还活着的人，比任何人都明白规矩。

    永远不要打探别人的秘密！

    现在对上莫琳娜的眼光，所有人没来由的心中慌乱起来。

    他们重新意识到，眼前这个女人的美丽性感只是伪装。

    越漂亮的生物，越毒！

    所有仓库拍卖者都不敢直视莫琳娜的双眼，就连蛮牛都低下头，不敢说话。

    主持人在台上也浑身发抖，生怕触及她的锋芒。

    “很好，既然没有人再报价，那这个……”

    “三十万。”

    一道苍老的声音响起。

    人群中, 穿着西装的横纲挤开一条路, 推着轮椅上的老人上前。

    老人缓缓抬起手巾擦拭唇角。

    “好，不错，这场拍卖，总算是见识到了什么叫做激烈。”

    “本来以为二十万就够拿下这个仓库，不过，大家开心就好，三十万，我也来玩玩看。”

    老爹漫不经心说着话，所到之处所有人全部退开几步。

    莫琳娜也咬住唇，狠狠盯着老爹和他身后的横纲，似乎在盘算什么。

    “怎么？老爹连这第一个仓库都要和我争夺？说出去难道不怕别人笑话么？”

    听到莫琳娜的话，天都顽主直呼高明。

    “这茶的浓度绝对是顶级绿茶了。”

    “什么意思？”

    很明显，宝友们都没有懂天都顽主再说什么。

    “这都看不明白？”

    “这女的在说这个老头仗势欺人，垄断了仓库拍卖，这一招在兵法里面叫做借刀杀人。”

    “明明是欺负她一个人，非要说的是老头欺负了所有的仓库寻宝者一样。”

    “好狠啊！”

    “完了，我这个智商，怕是真的不可能捡漏到什么了，连这个都看不出来。”

    这种问题，要是仔细相信概念股，都能发现不对劲。

    可人在现场，又有宝贝刺激。

    所有的拍卖者都没有发现这话的异样，开始大叫着声援莫琳娜。

    轮椅上的老人微微皱眉，没有预料到事情会变成这个样子。

    他身后的横纲站出来挡在他的身前，用力蹲砸在地，震得地面都有晃动的感觉。

    “不用这样。”

    老人随意挥挥手，舒展眉头。

    “莫琳娜，我想你可能弄错了什么，这可不算是什么打压，只是我堂堂正正的和你竞争。”

    “可能是你所有的钱只有二十万，而我则比你多很多。”

    “为了拿到麦克瑟上将的签字钢笔，别说是三十万，哪怕是六十万，我都不会眨眼的。”

    “所以要是你觉得这样也是打压？”

    老爹挑起唇角，优雅道。

    “或许你可以考虑，如何穿着兔女郎装在纨绔公子身下当一个花瓶，而不是在这里大叫大跳。”

    所有的仓库拍卖者都不敢说话。

    此刻他们终于意识到传说中的老爹为什么叫老爹。

    只是一句话，就压得莫琳娜都不敢出气。

    甚至有不少人已经开始打退堂鼓。

    反正资金就不够，为了拍卖，如果和老爹这样的大佬发生矛盾。

    只怕过不了今晚就要躺在下水道里面喂野狗了。

    “法克，我放弃！”

    “我也放弃，别担心，我们也会这么强的！”

    “该死的，就不该来蹚这摊浑水！”

    台下众人在老爹开口后陆续退出拍卖。

    还留着的，除了一些外地来的仓库拍卖者，就是蛮牛、莫琳娜这样已经有一定名气的拍卖者。

    主持人感觉到气氛微妙，出来打岔道。

    “现在我们的最高报价是老爹的三十万刀！”

    “麦克瑟上将的签字钢笔，三十万刀！真是一个足够大赚的价格啊！”

    “只要转手一次，就有可能获得几十万甚至上百万的利润！”

    “让我们提前恭喜老爹获得这笔巨款！”

    “三十万刀，第一次！”

    拍卖师的叫声传到每个人耳中，撩拨着所有人的心思。

    (本章完)

