    江道眼神眯起，紧紧盯着诡异青年，心头汹涌。

    若说现在他最不想看到哪个势力！

    无疑就是灵童宫！

    在衡州城他就杀了它们的灵童，担心遭遇对方报复。

    想不到现在又一次遇到它们的成员。

    真是阴魂不散！

    噗嗤！

    江道忽然手中长刀捅出，带着无比可怕的力量，狠狠捅入了诡异人影的脖子，从它的后颈捅了出来。

    诡异人影顿时惊恐地瞪大眼睛，满嘴黑血，“你…你…”

    江道眼神冰冷，用力的转动长刀，血水喷涌，随后猛然一扫。

    噗！

    诡异人影的脑袋当场横飞而出，狠狠砸在远处。

    对方的脑袋飞出之后，居然还在艰难蠕动嘴唇，眼皮眨动，似乎不敢相信自己就这样死了。

    无头尸体扑倒在地，剧烈抽搐，很快彻底死亡。

    现场黑血流淌，弥漫腥臭。

    江道眼神阴沉，回头向着李三看了过去。

    李三被吓了一跳，连忙倒退，道，“江兄弟，你要干什么？”

    “没什么，李兄，将人全部弄出去吧。”

    江道开口。

    李三终于松了口气，脸色变幻，道，“江兄弟，你…你到底是不是人？”

    “当然是人！”

    江道平静开口，一身膨胀的肌肉开始迅速放松。

    魁梧的身躯很快再次恢复原样。

    他提着杜峰几人，开始向着外面走去。

    李三也急忙提着同伴，开始运人。

    二人忙忙碌碌，半个时辰左后，才将所有人全部救出。

    而这时，昏迷过去的众人，终于被他们相继叫醒。

    刚一醒来，这些人便脸色一变，急忙起身。

    “堂主，我们怎么会昏迷了？”

    杜峰惊声道。

    “走吧，先离开这里！”

    江道开口。

    是非之地，他一刻也不想呆。

    本以为离开衡州，不会再遇到灵童宫的人。

    想不到在这里，还是遇到了它们。

    这绝不是什么好事。

    另一方面。

    李三也在迅速叫醒众人，准备撤离。

    “江兄弟，多谢相助，日后必有报答！”

    李三拱手说道。

    “不用了，你们不要再回乾元城了！”

    江道开口。

    李三顿时明白江道的意思，心中一凛，道，“江兄弟，我能否多问一句，你难道练得是硬功？”

    “不错！”

    江道平静的注视着李三。

    李三得到想要的答案，心头震撼，再也不敢多待，连忙带领众人，开始撤离。

    练习硬功能练到这种程度的，他简直从未见过！

    之前那种形态下的江道，堪称非人类。

    相信他回去后和其他人说起来，其他人也断然不会相信的。

    两方人马连夜撤离。

    就在他们刚走不久。

    一阵诡异的阴风吹过，呜呜刺耳，在小石寺下方卷起了大量沙尘，落叶飞舞。

    整个小石寺再次变得阴森一片，漆黑莫测。

    两个一黑一白的人影出现在了之前的那处地宫之内。

    看着混乱的地宫，以及死得惨不忍睹的诡异青年，其中那个黑色人影皱眉道，“没用的家伙，这么轻易就被人给杀死了。”

    “嘻嘻，杀死他的人似乎不是除灵人，像是武夫造成的痕迹…”

    白色人影笑道。

    她一身白裙，面容精美，赤着脚丫，正是不久前曾出现在衡州城的凶怪之一。

    “练武能练到这种程度的，方圆几百里只有烈焰帮了，杀死他的肯定是烈焰帮的人。”

    黑色人影冷漠道。

    “大人准备怎么办？”

    白裙女子笑道。

    “还能怎么办？一群凡人而已，血债自然血偿，那个人身上沾了吴来的血，跑不掉，去把他杀了，将他的魂魄练成灵童。”

    黑色人影冷声道。

    “大人果然英明，嘻嘻嘻…”

    白裙女子娇笑起来。

    …

    时间不久。

    江道带人一路返回，终于在天亮前抵达青石镇分舵。

    分舵内吕安第一时间快步赶来，躬身道，“拜见各位堂主！”

    “起来吧！”

    江道开口。

    吕安刚一起身便发现不对，微微一怔，道，“江堂主，另外…另外两位堂主呢？”

    “胡堂主、范堂主因公殉职，死的伟大，我深为抱歉，回去之后我会为他们请功的，你不要害怕，给我准备一间房。”

    江道说道。

    “是，江堂主！”

    吕安心头一凛，不敢多问，连忙为江道引路，将江道带入了一处空房之内。

    胡堂主、范堂主是不是因公殉职，已经不重要了。

    反正每年都会死几个。

    但到底怎么死的，他可不敢多问。

    房间内。

    江道盘膝而坐，再次看向了眼前面板。

    面板上七门武学后面全都出现了【可修改】字样。

    但根据面板规则，一次性只能修改两门。

    江道微微思索。

    众多功法中，现在最强大的是疯魔血魂刀！

    而最有用的则是养生诀。

    他顿时集中意念，点了下去。

    刷！

    两门功法后方的字迹再次发生改变

    疯魔血魂刀（九十年后）【不可修改】

    养生诀（二百四十年后）【不可修改】

    一刹那，两团密密麻麻的信息全都涌入到江道的脑海，他的体内明显多出一股热流，向着四肢百骸蔓延而去，迅速扩散。

    一条条经脉与青筋全部在体表浮现而出。

    但很快这些经脉与青筋便开始再次内敛。

    原本的养生诀内气只有手机充电线那么大，但现在却直接变成了筷子般粗细，更为高深，而且直接多出了一个新功能。

    【加速恢复】！

    不过这个【加速恢复】并不能持续太久，只有一分钟左右。

    一分钟内，养生诀会直接加速恢复伤势、力量，让自己在一分钟内快速恢复战力。

    这个功能堪称变态，在关键时刻绝对能够保命！

    当所有人都认为他重伤垂死，力量耗尽时，他突然激发这招【加速恢复】，必然能一举杀死所有敌人。

    除了养生诀多出一个新功能外，疯魔血魂刀也是同样发生改变。

    原本的三重境界全部得到强化！

    【强化?快】！

    【强化?煞】！

    【强化?一刀杀神】！

    意味着现在的每一刀斩出，力量都比之前起码提升两倍不止。

    江道再次眼前面板。

    力量：4.1

    速度：3.3

    精神：1.4

    三项数据的下方，则是其他五门功法。

    注视着这些功法，江道再次思索。

    “风雷掌和毒砂掌不知能否融合…”

    这两门掌法的威力全都不弱，若是顺利融合，绝对会更加强大。

    他当即闭上双目，开始在脑海中推演起来。

    时间一点一滴度过。

    不知不觉天色大亮。

    吕安几次前来送饭都看到江道的房门紧闭，不敢轻易敲门，再次退了下去。

    终于，到了中午时分。

    江道直接双开双目，露出暗喜。

    “成了！”

    风雷掌与毒砂掌顺利融合，成为风雷毒砂掌。

    不仅如此，融合后的两门功法居然也直接多出了一个新的功能。

    【雷炎】！

    所谓雷炎是指掌力全部爆发时，有一定概率会在掌心形成一种紫色剧毒，看起来像是火焰，会爆发雷霆之声，故而被称为雷炎。

    一旦被雷炎击中，可以顷刻间让人身躯溃烂，毒火攻心，让人由内到外发生溃烂。

    论威力绝对会比之前强出数倍左右。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>