    “集合了集合了！”

    “我的天，这才几点……”

    “该选歌了……”

    “换上班服，收拾收拾去演播厅了！”

    “去什么演播厅，这才几点，先去食堂吃一顿！”

    ……整栋宿舍楼热闹了起来。

    林泛迷迷糊糊的从床上坐起来，揉揉头发，表示自己不想起，看了看宿舍墙上的时钟，才9点钟，头一栽，再次扑在被窝里沉沉睡去。

    一直等到10点钟，宿舍的其他学员都吃饭回来了，林泛才再次爬起床，然后手里就被塞了一件衣服，林泛揉揉眼睛，迷迷糊糊地下床去洗漱去了。

    对着卫生间的镜子，下意识的抓了抓头发。

    强制技能：剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技，发动！

    吹风机、剪刀、蓬松喷雾、定型喷雾信手拈来，轮番上阵，一分钟之内，搞定了一个干净清爽，又带着点潮范的偶像级发型！

    看着镜子里帅得差点儿被掰弯的自己，林泛嘴角直抽抽。

    真·强制发动！

    林泛抹了一把辛酸泪，走出卫生间。

    强制技能：神级穿衣造型师，发动！

    又来！

    ……

    门外。

    黎小冬脚步一顿。

    同伴看见他停下来，问道：“怎么了？”

    黎小冬有些拿不准：“你有没有看见一道光闪过？”

    “哈？”

    “就是一道帅得惨绝人寰的光，咻的一下，闪了过去……”

    同伴伸手要去摸他的脑门：“你发烧了？”

    黎小冬一巴掌拍掉他的手：“算了算了，大概真是出现幻觉了，走吧，吃饭去。”

    但是那个同伴并没有动。

    不仅没有动，还张大了嘴巴，朝着某一个方向，看得呆住了神！

    黎小冬顺着他的目光看过去：“我艹！”

    超级大帅比——林泛看着穿衣镜里，内搭黑色长袖T恤，外罩白色班服，露出修长的脖颈，肩膀线条平直，时尚感十足。

    下穿一条运动裤，脚蹬马丁靴，裤脚掖进靴子里，显得一双大长腿笔挺修直，干练又充满了力量感。

    微微一笑，干净的眉眼还带了点儿野，气质也层次分明，不显单薄。

    黎小冬看了看林泛，又低头看了看自己，内搭长袖、班服、运动裤、马丁靴，一样的穿搭为什么自己就没有林泛那样的气质？

    难道，差在脸上？

    脸……黎小冬将目光移到林泛的脸上：“我瞎了！”

    黎小冬的同伴已经不顾矜持地扑了上去：“哥！林哥！泛哥！你这也太帅了吧！”

    黎小冬心里唾骂同伴毫无廉耻，义正言辞地道：“乱拍什么马屁！这是帅吗？这分明是，帅破了天际！”

    宿舍的其他学员不齿的看着这俩个马屁精，不屑于跟他们为伍。

    而是。

    “哥！这发型是你自己弄得？好衬你的脸型！有Tony老师的一半水准了！”

    “泛哥，你的眉毛修的真好看！”

    “林哥！深藏不露啊！”

    “哥，哥！你看我这样穿行不？有你三分帅气吗？”

    “吁——！”

    那人被群嘲了也不觉得羞愧，厚着脸皮上来：“哥，你给指点指点呗！我每次穿什么，大家都觉得土到爆了，我也想帅气一下！”

    “对对对，我也是，我这个头发怎么都吹不好……”

    “还有我，我每次造型都翻车……”

    “我我我……”

    ……

    林泛一脸懵逼地看着围着自己的一堆人。

    这是要搞啥？

    穿个衣服、吹个头发、做个造型很难么？

    不就随便搞搞就好了么？

    哥甚至都不用动脑子！

    系统都给强制了！

    黎小冬看着林泛懵懂的眼神，灵机一动：“哥！你给我整个造型呗，我，我付钱！”

    付钱！

    林泛眼睛亮了！

    其他人恍然大悟：“对对对，我们付钱！”

    “就是就是，找专业造型师做一次造型都不便宜呢，效果还不一定有泛哥这效果好，付钱是应该的。”

    “节目组和我们经纪公司配的化妆师，根本忙不过来，顾不上我们的！”

    ……

    虽然也有学员觉得付钱给林泛做一个造型有些不值得，但是这种场合下，他们也不好唱反调。

    最多保持沉默。

    黎小冬不在乎，他有钱。

    更关键的是，这一期《晨星》全网直播，每个人都有自己的专属直播间，每天都要面对镜头，如果能够每天都保持一个不说完美，至少是良好的状态，让粉丝满意，那投票就不用发愁了！

    至于别人怎么想，黎小冬不关心也不在乎。

    林泛犹豫了一下：“这不太好吧……”

    虽然林泛缺钱，但是给其他学员收费做造型，是不是有点儿太钻进钱眼里了？

    要是让粉丝知道……慢！

    知道就知道呗！

    哥又不想出道！

    凭手艺赚点零花钱咋地了？

    黎小冬连忙说道：“怎么会！泛哥你费心费力给我……们做造型，还占据了你的宝贵时间，我们总不能白女票吧！应该的应该的。”

    林泛觉得黎小冬这个建议，相当于给他开辟了另外一条致富之路。

    等将来缺钱了，哥还能当个时尚造型师不是！

    也不枉费系统给了这么多奇葩技能，哈哈哈！

    跟哥斗，系统你还嫩了点儿！

    以后请叫我的英文名：“林·托尼·爱德华·泛”！

    林泛心情大好：“走，今儿哥高兴，给大家打个五折！”

    【小番茄：我们刚才听到了什么？】

    【爱吃草莓：泛泛要收费给大家做造型？还打五折？】

    【萌萌rabbit：楼上的你们没听错，我们家泛泛就是这么与众不同，他要开始开店营业了！不过不是我们期待的唱跳，而是托尼咖！】

    【用户29793626481488：我追的是个假星吧，我怎么感觉每次看到泛泛都会有惊喜？上次是想开个民宿只接待小姐姐，这次是给大家做造型，他到底是来干什么的？】

    ……

    直播间除了卫生间不会拍，宿舍内的镜头会一直开着，练习生们的日常生活也是有大量粉丝爱看的，毕竟除了舞台，粉丝们近距离接触偶像的机会不多，这种大厂日记形式的直播，非常受欢迎。

    《晨星》这一季能够翻红，直播功不可没。

    不过林泛要收费做造型的镜头一播出，立马掀起了巨浪，直播间充满了各种声音。

