    第693章 什么不要脸的事都能做出来   

    尽管昨天李义阳拒绝了帮云彩儿，不过他并不觉得有什么尴尬的，他照旧接了电话。

    

    很快电话里传来了云彩儿疑惑的声音：“李先生，你今天怎么没来公司？”

    

    她以为今天李义阳肯定会来公司一趟的，所以就早早的来了公司。

    

    结果这早就过了上班的时间，却迟迟没有见到李义阳的人，这才忍不住打了个电话。

    

    李义阳很快就回了过去：“我现在正在九龙湖公馆二期的工地上，你和楚伟也都过来一趟，我有些事想和你们说说。”

    

    一听李义阳在工地上，云彩儿的心莫名跳了一下，不是心动，而是紧张的在跳动。

    

    她上任来，从来没去过工地上，但也知道工地上的一些事，知道那里的风气不是很好，但她都是睁一只眼闭一只眼的就过去了。

    

    主要是下面逼的太紧了，就没人愿意真心实意的给你干活了，有时候装瞎才能皆大欢喜。

    

    可没想到，李义阳会一声不吭的突然跑工地上去了，现在又让自己和楚伟也过去一趟。

    

    不由让她怀疑，李义阳是不是看到了什么不光彩的事。

    

    尽管电话里，李义阳的声音很平静，听不出什么异常的地方。

    

    可往往暴风雨来临之前，都是非常平静的。

    

    挂掉挂电话后，她没有任何的犹豫，立马就给楚伟打了一个电话，并说了李义阳在工地上的事，让他也赶紧过去一趟。

    

    就在两人忙着往工地赶的时候，李义阳又闲逛了起来，不过看似漫无目的的逛，其实他是在找办公室。

    

    这工地不小，找起来确实挺费事的，找半天也没找到，于是询问了个工人，这才找到了办公室。

    

    顺着工人手指的方向，李义阳来到了简易房这边，这些办公室也都是临时搭建的，等工地做好了，拆起来也方便。

    

    只是他这还没来得及敲门，就听到里面传来的一阵吵杂的声音。

    

    只听里面在说什么：“买大，还是买小。”

    

    然后一群人跟着起哄，又是买大又是买小的。

    

    于是李义阳绕道了后面的窗户前，只见里面大约有十个人，正围着一张办工桌钱，在那玩骰子，而每个人的桌钱，放着一堆的现金，有五十块的，有一百块的。

    

    而且他们玩的也都不小，一注下去，随随便便就好几百块钱，有的甚至一口气掏出了上千块钱。

    

    每个人都玩的很投入，都没有注意到窗口站着的李义阳。

    

    李义阳见这群人都玩疯了，又来到了门前，敲了敲门。

    

    结果这群人玩的太投入了，敲半天都没有人听到，无奈李义阳只能加大了敲门的力量。

    

    直到“砰，砰，砰……”的声音传了进去，里面的人才大声不悦的问道：“是谁在敲门啊，没听到我们正忙着吗？

    敲个屁敲。”

    

    那人一边骂骂咧咧的，一边打开了办公室的大门，在看到李义阳后，表情很是不耐烦：“你是谁？

    敲门有什么事吗？”

    

    李义阳没有说话，而是往里面看了一眼，里面的人并没有因为他的出现而停赌博的行为，依旧玩着，甚至都没有看他一眼，很显然他们根本不怕自己赌博的事被外人看到。

    

    “你小子看什么呢，有事没事，没事老子还要忙呢！”

    那人催促着。

    

    李义阳这才收回目光问：“你们都是工地上的负责人吗？”

    

    只见办公室里的沙发上，随意放着不少的安全帽，有白颜色的，也有红颜色和看颜色的。

    

    其中白颜色的帽子，代表整个工程项目的管理人员。

    

    而红色帽子则是安全员，但如果帽子侧面印着“华夏建筑”字样的，就是上级领导及外宾检查，不过这几里并没有那些字样，也就是普通的安全员。

    

    至于蓝帽子的一般是技术工或是特殊工种人员。

    

    被问话的男人不悦道：“是不是和你有什么关系？

    

    倒是你没有穿工服，一看就不是我们工地上的人，有话就说，有屁就放，不然我可要关门了。”

    

    李义阳并没有因为他的态度而生气，而是笑不达意的道：“这里不是项目经理的办公室吗？

    你们这么多人聚在一起不讨论工作，反而利用工作时间，聚众赌博，就不怕传出去影响仕途？”

    

    这下男人彻底怒了：“这和你有什么关系？

    你少给我狗拿耗子多管闲事。

    

    你要没事，就给我滚蛋，不然我们可就要动粗把你赶出去了。”

    说完，他还伸出手来，想要推开李义阳。

    

    刚刚正玩在兴头上，结果来这么一个人，讲这么一大堆让人闲的话，把他的好心情都给弄没了。

    

    看着朝自己伸过来的手，李义阳一把抓住对方的手腕，只见他轻轻一用力，对方就疼的在哪呲牙咧嘴不敢动弹。

    

    随即他盯着男人的眼睛，一字一句的道：“我没有别等意思，就是想知道你们是不是工地上的人而已，何必这么大的火气。”

    

    男人被气疯了：“是不是跟你有什么关系，赶紧给我松手，不然我们这么多人让你吃不了 兜着走。”

    

    尽管李义阳只是抓着他的手腕，可力道之大，感觉要把他的骨头给捏碎了。

    

    直到这时，那群还在赌钱的人，才感觉到了不对劲，他们也不玩了，一个个走到门口，对着李义阳骂道：“你小子不要命了，敢在我们的地盘撒野，赶紧给我们把人放了。”

    

    李义阳不为所动，他笑着道：“你们误会了，我并不是来找茬的。

    

    只是看到你们上班的时候不好好工作，反而在这里赌钱，感觉这样做不太好罢了。”

    

    听完李义阳的话，一群人都觉得李义阳这是在狗拿耗子多管闲事，刚要骂过去，就被一个年长一点的男人给拦住了，随即他看着李义阳一脸笑意的问：“小兄弟，不知道你是什么人？”

    

    他这人还是有点眼力见的，他看到李义阳一副天不怕地不怕的样子，就怕是上面来突击检查的人。

    

    而自己虽说是项目经理，工地上都是他说了算，可毕竟是在工人上赌博，万一被他捅上去了，这多少也是个麻烦事。

    

    所以，这才想要打听清楚李义阳的来路，要是个普通人那就没什么好怕的了。

    

    可要真是上面的人，那就得好好说个说和的，到时候请他吃个饭啥的，也能挺过去。

    

    李义阳知道他的想法，一脸嘲讽的笑道：“我是什么人，和你有关系吗？”

    

    项目经理被李义阳怼的哑口无言，不过在不确定李义阳的真实身份前，他也不敢把李义阳的得罪了。

    

    于是他也不再多问什么，而是转身走到办公桌前，随意的拿了一沓钱来，然后往里义阳的手中塞，并笑着道：“小兄弟提醒的对，以后我们会注意的，这钱不多你拿着买酒喝，咱们就当交个朋友了。”

    

    看着手里的钱，李义阳掂量了下，应该有一千块钱，于是他二话不说，就把先前的人给放了。

    

    那群人看到李义阳拿钱放人后，顿时爆发出一阵阵的讥笑声：“我还以为是什么正义之使呢，没想到是个敲诈的，果真是这年头为了钱，什么不要脸的事都能做出来。”

    

    

    

