    船只靠岸了！

    因为体能得到补充，卡洛塔和艾尔拉，她们又有力气走动。就是她们现在的模样，活脱脱的两个小乞丐。

    按照金主立下的规矩，新捡来的乞丐都需要得到净化。

    所谓的净化就是拉到一个特设的木屋里，把他们的破衣服扒下来一把火烧掉，彻底清除虱子跳蚤，之后会赐予其一件简陋又得体的布衣。

    他们的身子会被好生清理一番，还会因地制宜的使用刻着“RUS”字样肥皂，进行一番非常彻底的清洁。

    肥皂确实是个好东西，金主靠这个敛财一笔不说，兄弟们实在是享了金主的福，大家每天都用它清洗身子。

    这段时间，耶夫洛都是体验着前所未有的清洁感觉，想必那些捡来的、买来的人，也都很高兴吧。

    就是这两个孩子与众不同。

    耶夫洛今天回来的早，他有意将此事提前告知自己的金主。

    也就数他最是得到古尔德的器重，这不，耶夫洛只身闯进古尔德的议事厅，看到了正和商人洽谈的金主。

    耶夫洛很识趣的站在一边，静候金主把事情办完。

    古尔德也看到了自己的佣兵队长突然归来，瞧他那模样，定是在集市里打听到了某些重要消息。

    他快速结束了生意，在商谈好价格后，把交货和收款的事宜全部扔给长子斯诺列瓦，之后，给有事禀报的耶夫洛一个眼色。

    一个单独的房间里，古尔德悠哉地坐在一张皮垫子上。

    他摆摆手，示意亲密的耶夫洛坐下来说话。

    “你这么早回来，实在集市发现了新东西？所以，你就急匆匆回来禀报？也许，你可以报上我的名号，把那位商人请到我这里，我会高价购买商品。”

    “是的，大人，如果那是一位商人，还有珍贵的宝贝。”耶夫洛回应说。

    “哦？那么就不是咯？是什么？难道你从那个奴隶市场带回来很多人？”

    “不。大人，只有两个孩子。”

    “两个孩子？”古尔德立刻眯起眼睛，“两个非常特殊的孩子？在你总不会给我开玩笑。”

    “千真万确，大人！请宽恕我的鲁莽，我听信了那两个孩子的话。那是两个女孩，她们自称来自南部的奥斯塔拉。”

    奥斯塔拉？这几天古尔德确实听说该部族被丹麦人毁灭了，消息传到梅拉伦实在有些滞后，但惨剧是传过来了，引得梅拉伦人突然采取戒备。

    “奥斯塔拉？现在消息都说，那个部族被彻底毁灭，丹麦人连一个活口都没留，最后还把房子烧了。”

    “这正是我怀疑的地方，大人。因为那两个小孩，她们自称……”

    “是什么？”

    “是，首领的孙女。而且，也是那个首领家族最后的幸存者。”

    “真的？！她们在哪？！”古尔德猛然站起来，脸上的赘肉都为之颤抖。

    “她们就在户外，兄弟们在看着她们。”

    “快！快让她们见我。”

    “这……大人，你也清新她们的说辞？”

    古尔德使劲摇摇头：“为什么不信呢？普通的小孩可没有脑子有这样的说辞。你快去把人带来。”

    “遵命！”

    就在古尔德和耶夫洛交谈之际，两个女孩一直被晾在户外。

    一座被商人控制的小岛？卡洛塔和艾尔拉的视力都很不错，此时太阳高高照，湖面的雾气早已消散，两人远眺不但看到波光粼粼湖面上大量的帆船，也看到远处热热闹闹的集市。

    相比之集市，这个岛屿也很热闹。

    卡洛塔看到，一些明显商人打扮的人，招呼着手下，将一些木箱往自己的船上搬。还有一些货物是显而易见的——动物毛皮。

    一些打扮得简陋但得体的女人也在帮忙工作，甚至还有一些和自己差不多年龄的女孩，也在拖拉着缆绳。

    嗅觉敏锐的她嗅到了空气中令人不安的气息，似乎是一种臭气。

    有人给了两个孩子一小块硬邦邦的面包块，她们就如同松鼠一般，张着小嘴一点点啃食。

    而这，也是她们一个月来吃到的正儿八经的食物。

    耶夫洛突然出现了，他将两个孩子拽进古尔德静候的房间。

    还不知道发生什么的两人，突兀的出现在古尔德面前。

    “就是这两个孩子？耶夫洛？”

    “正是，大人！”

    “嗯？看起来真是肮脏不堪呢！就像是，一只掉进泥塘的貂。”

    一听这样的评论，恢复一定体力的卡洛塔当即反驳起来：“我们才不脏！我们奥斯塔拉人从来光明正大！你才脏，你们这**商穿着雪白的貂皮，心里面全是泥巴！”

    现在，耶夫洛顿时冒了火气。他左手立刻盖在女孩头上，右手掐住她的脖子，恶狠狠说：“不准对我的主人恶语相向。”

    对此，卡洛塔也大吃一惊。

    古尔德生气吗？说实话确实有点小生气。

    不过，这番咒骂居然来自一个脏兮兮的小孩，而且，这咒骂实在是颇有水平，显然她倘若是普通人家的小孩，恐怕现在当是怯生生的缩层一团，见得穿着华丽之人，理应出于本能的瑟瑟发抖。

    这个孩子，她见过世面！

    古尔德再看看另一个孩子，她们虽然肮脏，站在那里也显得落落大方。

    “好吧，我并不生气。一只可怜的雪貂掉进泥塘，只要将它洗干净，又是白色毛茸茸的宝贝。我看，你们两个需要一次清洁，正好我很乐意派遣我的侍女帮助你们。”

    “哦，那真是谢谢了……大人。”卡洛塔故作客气的说。

    古尔德点点头，继续说：“听说你们两个是奥斯塔拉首领的女儿？”

    “不。是孙女。”卡洛塔干脆的指正。

    “真的吗？我如何相信你？”

    “我用不着让你相信，大人。无论走到哪里，我们都是这样的身份，这是我们的命运。”

    听得这话，古尔德有点佩服。“不错，一个高贵的人内心也是高贵的，哪怕你们失去了财物，但没有失去你们的灵魂。我愿意相信你们的身份，不过，我还是希望你们能提到一些信物。孩子，你们不要看我像是冬天的海豹那般肥硕，我对你们有些了解。你叫什么名字？”

    “我是卡洛塔，我的妹妹是艾尔拉。”

    “不错的名字。卡洛塔，你过来吧。站在我面前，把后背对着我。”

    卡洛塔立刻谨慎起来：“你想做什么？”

    “哦？你还怕我吃了你？我难道是熊吗？你过来即可，我要验证一个东西。”

    听得古尔德的命令卡洛塔走了过来，她非常吃惊于被这个商人勒令撩开脏兮兮的发辫，就仿佛此人什么都懂。

    女孩的脖颈因为一直被头发覆盖，此地非常的洁净，其上的“小牛头”刺青一瞬间说明了一切。

    古尔德压着内心的激动，他令女孩站回去，接着扬起脑袋想起一些往事。

    “的确是首领的后裔，我知道你们家族的标致，你们的刺青我认得。”

    卡洛塔吓了一跳：“商人大人，你知道我们？”

    “当然。当时我还是个年轻人，我的父亲勒令我去南方做生意。你们的首领叫斯塔夫，那时候他也是个年轻人。我买过你们的牛皮、羊皮，但是后来我不做这份生意了。不过我倒是知道你们的一个传统。”说着，古尔德故意抚摸着自己的脖子：“你们首领家族的每一名成员，脖子上或是背上都有家族刺青。你们部族的普通人，无法享受这份特权。”

    此刻，卡洛塔和艾尔拉已然泪流满面……

    确实在北欧的社会里，纹身和刺青也象征着一个人的身份地位。很多战士会在身上刺上文字或是图案，彰显自己的勇猛。至于部族里的高贵者，他们独享一些特殊的标致，只有家族核心成员享有它。

    要不是腿上有伤，卡洛塔已经跪在地上。她嘤嘤地嘟囔：“大人，想不到，你这么了解我们。”

    “遇到你们真是一个奇迹。”古尔德把脸转向耶夫洛：“这次，你真的给我带来了不可思议的宝贝。我估计罗斯人会非常高兴。”

    古尔德也注意到了卡洛塔腿部的伤势，不禁关心说：“卡洛塔，看起来你的伤势很严重。”

    “没关心，这么多日子我已经忍过来了。”

    “不。”古尔德一眼看出这女孩的腿伤非同小可。“我还有许多事情要问问你们，看来，现在你们需要吃些东西再好好洗个热水澡。放心，孩子们，你们将得到我的庇护，未来，会有更尊贵的人庇护你们。”

    就这样，卡洛塔和艾尔拉，两人被四名穿着打扮非常保守的妇女，带领着去了一件暗室。

    所谓的“暗室”，实则就是一个有木地板的澡堂。

    作为商人，有了钱财后求得就是过上远超常人的生活享受，拥有了这些，一些商人才可能去追求更大的权势。

    古尔德家族很早就听说了芬兰部族发明的桑拿浴，以至于他麾下的来自芬兰的佣兵，详尽的向金主描述了如何建设一个蒸汽房。

    到了长子斯诺列瓦这里，全家人蒸桑拿成为冬季的正常享受。

    可谁能想到，就是这番享受，长期沉浸在发烫的蒸汽里，实在对男性非常不友好，而这恰恰就是斯诺列瓦连生两个女儿的重要原因。斯诺列瓦还算是幸运的，倘若他追求的是“烫人”的蒸汽体感，怕是只能迁怒于妻子是“不能下蛋的母鸡”，实则是自己被蒸汽烫成了废物而已。

    这里当然也有供泡澡用的巨大木桶，它的尺寸足矣令肥硕的古尔德，如同真正的象海豹那般趴在里面吐泡泡。

    如今有了来自罗斯的两款肥皂，洗澡突然变得神奇起来。

    那么多运抵的肥皂的确暴利，古尔德家族可没有傻到放着好东西自己不用。

    现在，卡洛塔和艾尔拉，她们开始了一段如同冥界般的洗浴体验。

    一些木盆不停的往大木桶里灌热水，另有一些盛满热水的盆备着。

    长期住在古尔德岛上的女佣们都是雇佣的长工，她们平日里就做着各种杂役，当然她们的年纪实在不小，因为毫无姿色，岛屿实际的主人斯诺列瓦对她们毫无兴趣。

    虽然她们是一群老妈子，也恰是这种人做杂役让金主省心。

    最大金主古尔德发了话，要用硫磺皂涂满孩子的身子，要使劲搓洗孩子的头发，但要注意不要破坏孩子的伤口。

    话是这么交待的，结果依旧虚弱的卡洛塔完全是一只无助的鸡崽儿。

    女佣们都知道自己在伺候某部族大小姐的洗浴，就是想不到她们居然这么脏！

    卡洛塔和艾尔拉，她们的发辫被完全舒展开，金色的头发却也粘连得不成样子。

    她们被热水从头浇灌的不下十次，黑乎乎的热水顺着桑拿房木地板的缝隙，淌进满是沙石的地面。

    同时，她们因长期慢性饥饿变得过分纤细的身子，也被麻布不停揉搓，女佣们只希望这样尽快带走她们身上的泥巴。

    最后，一坨散发着诡异臭气的黄白色块状物出现了！

    不得不说，留里克搞出的量产型硫磺皂，它的个头过于实惠了，以至于顾客都是双手在肥皂上蹭得满手小泡泡，在往身上涂抹。

    古尔德则用刀子把肥皂切成小块，这样一家人就能舒服的使用。

    女佣们也是这样操作的。

    “你们在对我做什么？这么这么臭！女人，不要用这个散发冥界臭气的东西……”

    卡洛塔嘴上这么说，女佣只是闷着头工作。

    连说了很多句，卡洛塔仍旧摆脱不了浑身滑溜溜的结果。

    “姐姐，这是怎么回事啊！我怎么全身都是滑的。”

    “艾尔拉，你再忍忍。我也不知道她们在对我做什么。”

    “可是我不敢睁眼啊！我有些眼睛疼。”

    一开始，这群女佣也震惊于硫磺皂的神奇体验，双手黏糊糊又滑溜溜的感觉真是匪夷所思，这感觉可不是满身油脂可以描述的。之后在水里涮涮，一双手极度干净，甚至找不到任何一点残留污垢，乃至手指甲缝隙都是干净的。

    用它清洗头发，这群老女人们有了这辈子根本无法想象的清爽感觉。

    因为，她们的头皮也变得干爽紧致。

    卡洛塔浑身开始散发着硫磺气息，她甚至觉得商人怕是钻进了某个山洞，结果从冥界搞到了一些诡异的东西。她也不敢多问，因为自己满良都是这些黏糊糊的东西，勉强睁开眼，就好似有针尖刺激眼睛的痛感。

    直到大量的清水又给两个女孩从头浇到腿。

    卡洛塔被彻底洗干净，那位肮脏的污垢荡然无存。

    她感觉到浑身皮肤发紧，自己的小脸紧绷绷的，头发也干燥无比。

    透过木窗的缝隙，她看清了自己的双手，也看清了自己发白的指甲缝。

    “污垢？都没了？！”

    陷于惊讶中的她已经忘记了膝盖的痛苦，非常糟糕的是，即便自己浑身被擦干净，又换上了整洁的麻布衣物，那臭气依旧挥之不去。

    两个小孩出浴了，没有什么美感，因为只有洗干净后，他人才真的看明白两人的消瘦，还有精神欠佳的脸。