    喻楚很少听到他这么恼怒的声音。

    又冰冷又委屈。隔着手机，仿佛也能看到少年咬牙微怒的模样。

    辰初现在确实是极恼。

    刚刚的电话只是每的例行晚安，他没想到女孩正和林凝儿在一起。

    本来同居的事，少爷觉得不着急。

    虽然，在对方那里住过一晚之后，现在自己睡，总觉得怪怪的……

    但是这种事又急不来，问得太早显得自己太不矜持了……少年心里有点别扭，本来觉得应该过一阵再提的。

    但是这家伙这么晚不在家，居然和林凝儿在一起……那么就是在林家？

    哪怕知道是林凝儿故意捣『乱』，辰初心里依旧燃了把火，不满极了。

    怎么能住其他地方呢。

    不省心。

    住别的地方不如住他这里呢！

    电话另一赌喻楚听他咬牙发火，顿时点头顺『毛』：“好好好，我现在就出门，不住林家好了吧……不过现在这么晚了，去你那里太麻烦了，我自己开车回家就校你早点睡吧。”

    少年握电话的手顿了下，他抬起眸，看向窗外的星光，蹙眉不满：“我让你出来，又不是无理取闹……”

    喻楚愣了愣，忍不住笑了，“我知道，不是无理取闹，乖，你快睡吧。”

    “是我让你出来，怎么让你一个人回去？这么晚了，路上不安全。你先待着，我去接你。”那边顿时接话。

    喻楚扶额，只好妥协。

    从房间出来，正准备去睡觉的林父林母一愣，连忙询问她怎么了，喻楚随意解释了几句，便出门离开。

    林父林母十分纳闷，恰巧听到动静的林凝儿也跑出来看，得知楚昭离开，她顿时明白，这是去哄女友了。

    林凝儿沉了脸。

    喻楚走了，不必再伪装和善，林父沉思道：“今他的话，你们都听见了，他那个女人胡言『乱』语，总是在提公园道那边，临海的地方有艘船……”

    林母点头，接话道：“会不会就是那个女人放东西的地方？临海那边有几个废弃的船，藏东西挺方便的……”

    “明去看看。”林父沉『吟』道，转头看向林凝儿，“楚昭这子没问题吧，他好像不清楚财产的事，也不知道真的还是装的。你多留意着他。”

    林凝儿冷笑，“装？他哪有那么高的智商。最近……人家交了个女朋友，正忙着呢，哪有时间和我们斗。”

    林父点零头。林母却听出女儿话里的阴阳怪气，不由看了她一眼。

    林凝儿转头避开视线。

    _

    喻楚从林家出来后，沿着街角找了家便利店，随意买了份泡面。少年漂亮的外表，让服务员不由多看了几眼。

    手指随意敲了敲桌面，喻楚想着自己放在船里的东西，微微挑眉。

    泡面泡好，她端回座位慢悠悠地吃，快吃完的时候，门前有车停下来。

    修长少年从车里下来，隔着明亮的玻璃看到她，关上车门进来。

    他没穿女装，只穿着简单的纯白上衣，外面是黑『色』外套，少年身形修长，唯美的茶『色』眸子，宛如从画中走下。

    喻楚挑了挑眉。

    ……总觉得这家伙长高很快。

    是她的错觉？

