    在他们看来，这种事情有点出乎意料了。

    之前看到周青一脚把那个年轻人踹飞出去踹到门口，还有很多人觉得不真实，这有点儿太玄幻了。

    可是现在所发生的事情更让他们很多人连话都说不出来。

    这是什么情况？这一出手把别人人都扇出去了？

    之前周青出手的时候，他们还觉得有些梦幻，但至少还在接受范围内，不是属于那种无法接受的类型。

    但是这回看到这一幕，他们真的是不知道该说什么了。

    这是在搞什么啊？这还是个人吗？

    之前后来是利用腿部的力量把别人给踹出去，可是这次完全是凭借着胳膊的力量，光凭一只手的力量能把一个人从屋子里面扇飞到屋子外面？

    要不是亲眼看到这件事情的发生，他们甚至会认为这是在拍戏，现实生活中哪有这么恐怖的人啊，这简直超出他们的认知范畴！

    他们看向周青的表情都带着几分恐惧，因为深深意识到，这是一个不好得罪的人。

    如果是其他的场面，他们没准还会怀疑那是别人伪装出来的，可是现在这一幕，他们根本不会有这种怀疑。

    毕竟是他们亲眼所见，就算觉得有点扯淡，可这些事情都是真实发生在他们面前的。

    很多人心里都感到震惊，可是现在发现的事情让他们不敢多说些什么，只能默默的看着。

    “啊！”在饭馆门外，陈林从地上爬了起来，满脸狼狈的样子，与此同时他的右脸上还出现了几个清晰的掌印。

    他想用手触摸脸部，可是手指一放上去就会传来火辣辣的疼痛，他都忍不住皱起了眉头，开始撕心裂肺的大叫。

    他自认为这些年来的经历，已经让他有了足够的定力，就算遇到些痛苦的事情也完全可以忍耐，根本不是什么问题。

    毕竟他练就这一身本领的时候，也吃过不少的苦。

    可是万万没想到，他心里面的信心这么快就被击碎了，这脸上传来的疼痛，根本就是他无法忍受的。

    他索性不再用手去尝试触碰，大叫着又冲进房间里面。

    他只记得刚才是他准备动手，至于他是怎么挨打的，他不清楚，就算真的要输也要知道自己是输在了什么地方。

    所以他又大叫着重新冲了上来。

    可是就算他重新冲了上来，也没起到什么作用。

    他依然没来得及做出什么反应的时候，就感觉小腹突然一阵疼痛，就仿佛被一样东西给撞到了。

    而且那东西硬度很大，他感觉像是一块儿金属铁块撞到了肚子上，瞬间让他的内脏全都忍不住抽搐，他又被重新踹飞了出去，与此同时他只能四只脚跪地，感受着内脏一阵阵的痉挛。

    这种疼痛他以前想都不敢想，跟师傅修炼了这些年，他也从来没吃过这样的苦。

    这回他不贸然冲上去了。

    接连两次失败，让他意识到他跟周青之间，拥有着天堑般的差距，那是难以逾越的鸿沟。

    当然最主要的原因是因为周青给他的这一脚，让他的身体承受不住，有些吃不消。

    所以现在身体都在不停禁脔，已经丧失了继续冲上去的能力了，就算他心里也不想这样主动和周青服软，也有些力不从心了。

    很多事情什么时候都要结合实际情况的，而现在的实际情况就是他有点控制不住了。

    身上出来的那种疼痛让他没法控制身体继续冲上去，就算他心里面还是这么想的，也根本调用不了力量了。

    所以现在的他就处于这种尴尬的地步，虽然他不想主动说些什么，这次也完全没法反抗了。

    “要来就继续来，要滚就滚吧，以免一直跪在门口，阻碍了其他人的正常通行！”

    周青的声音，从里面传了出来。

    听上去是那么随意，那么轻松，就好像完全不把这件事当回事。

    可是落在陈林的耳朵里面，无疑是对他的羞辱。

    他已经很努力了，他以为他所做的事情可以解决掉周青，可是却发现他在人家面前就像是个小丑一般，说了一大堆话，最终连人家一拳一脚都扛不住。

    周青自始至终看上去，都是那么随意普通，没把这些事情往心里去。

    可是带给他的震撼却相当之大，他这么兴师动众过来，说白了无非就是想掂量掂量这个叫做周青的，究竟有几斤几两。

    因为他能感觉得到，他的师傅对这个周青好像已经有了点兴趣，似乎真的要打算和周青决斗一场呢。

    他师傅并不是这个城市的人，在另外的城市里面相当有名气，属于许多人都非常尊敬的人物，他师傅要动手一次，有多少人都巴不得等着看呢。

    当然像他师傅这种级别的人物，肯定也几乎不需要动手了，可出手的机会少之又少。

    可是在这种情况下，却依然遇到了这次周青的事情，在他看来能让师傅真正认真起来，并且值得师傅动手的人，那必然都是那些上了年纪并且有身份，德高望重的人物。

    从来没有过，像周青这种这么年轻的人，还有资格挑战师傅的先例。

    而且他担心周青很可能是虚有其名，根本不像另外那几个人说的那么厉害，他们的话里面很可能已经把周青给神话了。

    所以他决定来试试看，看看这个叫做周青的究竟有什么本事，能不能当得起这些人对他的看重，如果连他这一关都过不了，更不要说让他师傅亲自出手了。

    他就是抱着这样的想法前来，没想到现在发生了这种事情。

    他居然还真的不能把这小子怎么样，输给了这个家伙。

    想到这里他觉得有些无法忍受，尤其是听着周青从那里面传出来的话，他觉得非常羞愤。

    “师傅没事吧？”那个早在之前就被打出来的年轻人主动走了过来，将他搀扶起来。

    他站起来以后，轻轻推开这位徒弟，因为他也感到非常丢人。

    刚才还骂自己的徒弟是没用的废物，什么事情都必须要让他亲自出马，没想到转眼间他就被里面的家伙给收拾了。

    这让他觉得有点羞耻，有点丢人，还是在自己的徒弟面前那么果断地夸下海口，最后却换来这样一个结果。

    想到这里，他更是说不出话来，就算现在想在徒弟面前摆出一副没事的样子，也完全做不到了。

    他这么被人家一巴掌又一脚两次狼狈得打出门外，还有什么颜面可言？

    他只能一言不发，任由徒弟搀扶着自己，一起回到那辆加长的轿车中。

    不过在临走之前，他也打开车窗朝着饭店的方向大喊。

    “周青！你不要太得意了，我今天来这里只是来试探你的！就算你可以打赢我，最多也只是能打赢我而已，我师傅一旦出马你依然会输给他，并且输得很惨，你不会是我师傅的对手！”

    “我师傅是天师！他现在已经来到这个城市找你了，因为你上次折损了天师一脉的面子，你不会有什么好下场了！”

    他说完这句话以后，饭馆里面的其他人都在面面相觑。

    天师是谁呀？

    他们并不清楚这个名字在其他城市代表着怎样的含义，或许在这个城市之中，也有一些人听说过天师的大名，可是那些人却并不在现场。

    总而言之，饭馆里面的这些人听到这两个字的时候，更多的都是疑惑的表情，明显不知道这个名字究竟代表着啥意思。

    听上去有点是忽悠人的感觉，是那种混迹江湖的老神棍会取的名字。

    而且看刚才那个中年人的样子，虽然人已过中年，但是还是要跑去挑战那个年轻人，该不会是被什么江湖上的老神棍老骗子给忽悠了吧？

    这些人也只敢在心里面想想，并没有把这些问题主动问出来，而且刚才周青出手的时候，他们也可以感觉到事情没那么简单，一般人哪有这个年轻人这么恐怖的力气啊？

    那个年轻人总共加起来足足把别人打飞出饭馆三次，这种力气根本不是一般人可以有的，或许并不是之前那个中年人不强，只是这个在饭馆里面吃饭的年轻人实在是太强了，强的让他们招架不住，所以才会发生这样的事情。

    “天师？”周青听到这个名字以后也皱起了眉头。

    他仔细回想了一下，在来到大夏之前，他留意过大夏里面一些需要特别注意的人的信息，可是在这些人之中，根本没有一个叫做天师的。

    按理说这么特立独行奇奇怪怪名字，他看也应该过目不忘才对，可是现在连一点印象都没有。

    这就说明，这个名字他之前可能真的从未听过，完全不存在。

    那么这家伙为什么要来找他的麻烦呢？

    这就又是一个问题了。

    他仔细回想了一下，似乎没有什么地方得罪了一个叫天师的人。

    因为周青压根就没怎么在意过刘云海，所以连对方的所谓的师傅自然也没有听说过，也懒得去了解，现在听到这个名字的时候，才会是这种反应。

    不过周青却发现在听到这个名字以后，对面的苏巧芸的表情稍微变得有点不太一样。

    周青的感觉何其敏锐，虽然只是有一点小小的表情变化，但是依然落在他的眼中。

    苏巧芸的表情只是略微变化了一点点，看不出那究竟是个什么样的表情，不过他也没主动说起来。

    苏巧芸没有主动说，就说明那个人的身份，或许只是她认识而已，无需自己留意。

    和苏巧芸在一起也不是一天两天了，所以周青很清楚这小妞的性格，如果遇到的人会有什么危险，那她肯定是会提醒自己的，现在既然没说，那就说明那个人应该没什么威胁。

    “走吧，结账！”苏小明的表情也仅仅只是略微变化一点点，很快就恢复了正常，然后笑着站了起来这样说道。

    城东路，加长豪车飞速行驶，来到一座府邸门前停下。

    中年人强忍着身上的疼痛从车上下来，站直了身体朝着府邸走去。

