
9.147倔强

9月25日，101师团的又一场悲剧终于降临了！他们的师团长伊东政喜不幸被中**队射出的一发炮弹击中，挂了彩！

伊东政喜，日本大分县大分郡竹中村人，时年58岁，日本陆军士官学校第14期毕业，曾参加过日俄战争中的旅顺攻城战并获得战功。此后他进入日本陆大学习，并先后担任近卫炮兵联队联队长、三岛旅团旅团长等职务，1934年晋升中将军衔。七七事变以后，在侵华日军中指挥第101师团，参加淞沪战役和南京战役。1938年，101师团奉命投入武汉战役，沿庐山山麓西向攻击，意图从星子方向进逼德安，企图包围中**队第九战区薛岳所部的侧后，切断南浔线。“老虎仔”薛岳敏锐地注意到了日军动向，立即挥军阻击，双方连续展开激战。

南浔线战场的中日双方军队虽然也遭到了瘟疫的袭击，但却都最先恢复了过来！刚刚逃离死神怀抱的中日两国大军立刻在隘口展开了新的一轮厮杀！

在隘口和伊东师团对战的，是中**队第25军的两个师，论装备和训练本来不是101师团的对手，但中**队巧妙地利用了当地庐山山地的险峻地形，以逸待劳，将日军死死挡在德安外围，使它苦战十几天无法取得进展。双方堪称棋逢对手。

以儒将著称的伊东政喜，和中国陆军第25军军长王敬久斗了个旗鼓相当！

从履历看，王敬久是江苏人，学生出身，入黄埔军校为第一期毕业生，指挥德械师，深受最高当局的信任，是早早封侯拜相的年轻将领。这个履历很容易让人产生“公瑾当年”的感慨，当时也真有多位小姐对其憧憬万分，专门赶去要嫁的事情。而不幸这位王将军实际是个地地道道的“粗胚”，生得五孔朝天、其貌不扬不说，还举止粗俗、满口脏话、毫无礼貌，吃饭喜欢蹲在地上吃，开会喜欢蹲在椅子上开。几位要嫁的小姐看到这位将军要么一见面就花容失色，宁可进戴笠的集中营也不嫁，要么嫁了以后大喊退票，落荒而逃。连他的部下也以军容不整著称。

对上这样的对手，伊东政喜心里觉得很窝囊。

然而，王敬久这个“粗胚”却偏偏很会打仗。“八一三淞“沪会战时，率87师直捣日租界的，就是王敬久。此次在隘口，王敬久硬是用一个师将伊东政喜的101师团挡了七天七夜，直到工事全毁才撤退到二线阵地。

此后第101师团虽然伤亡惨重，但却再也没能突破王敬久的防线！

于是焦急的伊东政喜决定青紫上前线去观察中**队的布防，试图从中找出破绽来。

由于伊东政喜是个很谨慎的将领，所以，他并没有直奔一线阵地，而是选择了阵地侧方的一个高地，来观察双方的战斗情况。此时双方正在进行激烈的炮战，伊东政喜觉得他选的地方应该是一个安全的所在。

然而，一个戏剧性的场面发生了。伊东政喜才刚开始观察没多久，就飞过来了一颗炮弹。然后伊东政喜便倒在了血泊之中！

没有人知道中国炮兵的这一炮到底是怎么打的！也可能是中国炮兵打得太准了，也可能中国炮兵是打得太差了，完全偏离了预定的目标，最后飞到了伊东政喜的身边！相比之下，应该是后者更有可能！因为如果中国炮兵是瞄准打的，他们不应该就开了这一炮！

所以当炮弹炸响的那一刻，伊东政喜觉得他的运气实在是霉到家了！

************************************************************************

庐山脚下，日军第101师团由于师团长伊东政喜中将被炮炸伤，攻势一时再难兴起。小坳附近，由华北驻屯混成旅团扩充并编的本间雅晴第27师团则接到了冈村宁次的死命令，不顾一切的朝着黄梅猛扑而去！一副不救出第6师团就埋在黄梅的架势！

随着这两个日军师团的沉寂，整个南浔线战场全都僵住了。但大战之中，这种沉寂反而叫人不安，似乎一场新的风暴就要来临。

德安西南一个小村庄里，薛岳将军正在他的第1兵团前进指挥部里心绪烦乱地踱着。步子时快时慢，有些乱。他的心里，象是有两个人在激烈地搏斗，一个喊“放人”，一个喊“不能放”。弄得他左右为难，拿不定主意。

能让薛岳如此为难的人自然不是别人，正是最高当局。两天前，薛岳接到武汉急电，令一兵闭把74军调到长沙休整。鉴于一兵团是机动兵团，不但要阻击敌人，更要大规模地向日军反击，所以薛岳舍不得放走一兵一卒，遂回电给最高当局称：“部队调不下来。”

可最高当局似乎不死心，昨夜再次来电，说：“74军在岷山伤亡甚大，应予调下整补。”看来最高当局有些动了气，不达目的誓不罢休。

这要换了别的将领，尤其那些趋炎附势或胆小怕事的人，恐怕没人敢得罪最高当局。可广东籍将领、有“老虎仔”之称的薛岳却不信这个邪。4个月前兰封之耻至今想起来还令他浑身燥热，记忆犹新。

当时，就是最高当局帮倒忙，最后桂永清的第27军搅了薛岳围歼土肥原师团的好事。可事过之后，最高当局却把责任都推到了薛岳和程潜头上，甚至挖苦他的失利“在战史上亦为千古笑柄”。

前耻犹记，薛岳自然不愿再当木偶，再受摆布。另外，他还知道最高当局关键时刻为什么这么关照俞济时，关照第74军。

俞济时能够在最高当局面前得宠，主要是有两条关键因素在起作用：一来俞济时是最高当局的浙江老乡，二来俞济时是黄埔将领。但不同于其他人的是，早年他的广东族叔俞飞鹏曾是黄埔军校的军需处长，因而能时常在最高当局面前替他说说好话，加上俞济时学习刻苦，早在黄埔时他就在最高当局脑中挂上了号。

从两次东征至黄埔毕业后几年内，正是这层特殊关系使俞济时可以紧随最高当局左右，担任侍卫。特殊的身份给俞济时带来了无形的权势和接连的破格提升，同时也给了俞济时一种勃勃野心和目空一切的骄傲。

1933年俞济时受任浙江省保安处长时，因他制定的一份计划在省府耽搁些时日，他就在省府会议上对省主席鲁涤平的亲信杨绵仲大骂道：“整编保卫团，乃委座特交事项，所拟的计划，系秉承委座的旨意，你算什么东西，胆敢从中阻挠。”说罢还嫌不解气，竟举拳向杨挥去。

俞济时公开扯虎皮拉大旗，抬出最高当局，竟使浙省主席鲁涤平，一个曾在旧中**界有着重要影响的老军阀也奈何不得，只能长叹道：“我从军几十年，转战千里，当我身为大将时，这小子尚在襁褓中，何必与他争一日长短。哎，算了吧！”

俞济时有恃无恐，骄狂无羁。各地军、政要人谁也不愿惹这个最高当局手下的太保，这使他一时更狂。他走到哪里，与哪里的友军关系都很僵。从而导致没人感激他，没人领他的人情。

友军没人心疼他，可最高当局心疼他。南浔线两月大战，冈村宁次的淞浦、伊东师团虽死伤惨重，但中国官兵在炮火、装备都处劣势的情况下，死伤自然更重。最高当局心疼部队，可也不能任由日军一气打到武汉去。于是在两难取舍的情况下，他自然又把恩惠施给他的嫡系，施给维系他政权的支柱军队。

在最高当局的一生当中，似乎从未忘了区分嫡系部队和杂牌军，这也是他政治、军事生涯的一大特点。几十年来，他的嫡系对他是很效忠，他的嫡系替他打下了江山，撑住了江山。但事物的两面终究不以他的意志为转移。他得到了嫡系，得到了一支表面上能震慑军队、控制政权的武力集团，但他却失去了军心，失去了土气结果最后失掉了江山。

嫡系部队既是最高当局一统天下的踏板，嫡系部队也是最高当局落入渊底的断桥。真是成也嫡系，败也嫡系。

对74军与最高当局的关系，薛岳知道得清清楚楚。他虽不想得罪最高当局，但他更不想在这时节放走74军。赣北之战刚入正戏，好戏还在后面。放走74军不但失去了一支生力军，也将失去整个前线部队的军心。眼下在他的第1兵团当中，74军的损失可是最低的。仅凭最高当局的面子就放人？这可不行！

拿定主意之后，薛岳叫来机要秘书，然后口授电文：“赣北各军作战时间都比74军长，伤亡都比74军大，各军都未调下整补，对74军也请缓予调下整补。”

薛岳这招“将在外，君命有所不受”，使得还真有一点黄浩然的味道！

最高当局接到一兵团电报，心情十分的恶劣！但薛岳说的话有理、有节，最高当局也不好强行要求调走74军！于是几天后，最高当局又致电薛岳。“调64军赴粤作战。”

薛岳明白最高当局这是在死要面子，如果他再不放64军，恐怕最高当局不会罢手！但薛岳用兵心切，能抠就抠，还是从64军中硬卡下了一个师！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483552"  chaptername="第147章:倔强">加入书签</a>
</div>
