    孟凡认真思考了许久，以梁浩初如今的状态，唯有一死是最好的解脱，于梁浩初自己而言，亦或是于他而言，死亡都是最好的选择。

    他不是一个弑杀成魔之人，但，以梁浩初对他的恨意，再将其留在世上，那就是埋下祸根，而这祸根会长大多大，会何时将他吞噬干净，谁也说不清楚。

    有道是不怕一万，就怕万一。

    谁也不知道这个祸根将来带来的是什么。

    所以，梁浩初必死！他必须斩草除根！他不好弑杀，但同样也不圣母。

    他一开始放过梁浩初是觉得他会好好的当他的梁家大少爷，却不曾想梁浩初却还将心思放在修炼邪功上。

    他放过梁浩初一次是因为他想要给梁浩初一次改过自新的机会。

    但并不代表他放过梁浩初一次，他就会放过梁浩初第二次。

    孟凡冷着眸子，认真的打量着梁浩初。

    任凭梁浩初张牙舞爪，却始终无法接触到孟凡。

    忽的，孟凡回头，余光扫了眼梁浩初后道：“外公，他可以吗？”

    应修然那句话很对，他说他有办法。

    一开始他是有所怀疑的，但如今见到梁浩初后，他算是相信了应修然的话。

    梁浩初是他们最好的选择，如果可以的话。

    毕竟就算不用梁浩初的精血，孟凡也不会让梁浩初继续活着。

    所以，梁浩初能帮到他们是最好的，若是不能，这接近一个人的精血他们还真不知道去哪里寻找。

    眼看着天罚的漏洞即将关闭，现在必须争分夺秒，每一分每一秒于他们而言都格外的重要。

    听闻孟凡的呼唤，叶老将军连忙走过来，抓住梁浩初的手打探了下，梁浩初几乎只对孟凡有着极强的敌意，对于其他人的敌意还好，加之叶老将军的实力强悍，就算梁浩初想要反抗也无济于事。

    几乎呼吸后，叶老将军亮着眸子说道：“可行！”

    即使修炼的是邪功，但邪功还未将其精血染黑，完全可以使用。

    见此，众人吊着的心这才松下来。

    随后，叶老将军和孟宪开就派人将梁浩初押走，祝夏夏怔怔地望着梁浩初离去的背影，抿着唇。

    她知道梁浩初此去代表着什么，感叹了声。

    现场除了叶老将军和孟宪开不在之外，其他人都默默地等着。

    在此期间，莲花村村长领着月月过来和孟凡打了声招呼，花寨主同样领着花蓉蓉过来和孟凡打了声招呼。

    在众人等候的期间，孟凡简单的同他们聊了会，得知月月的实力进展神速，而花蓉蓉，花蓉蓉在他离开苗寨之后也被老人逼着闭关修炼。

    花蓉蓉的天赋不差，甚至可以说是优秀，几个月的时间同样进步神速。

    孟凡顺便问了下祝夏夏的情况，祝夏夏当初去南极就是为了提升实力，从他见到祝夏夏到现在他似乎还没关注祝夏夏的实力，好奇的问了句。

    不得不说，祝夏夏的进步还真叫孟凡吃惊，当初祝夏夏躺着便能修炼就叫他震惊了，去冰雪神殿修炼的这段时间祝夏夏也可谓是进步神速，实力直逼天人一变，仅仅差一点点便能突破。

    对此，孟凡真心实意的为祝夏夏感到高兴，这样的话不论以后遇到谁，祝夏夏都有自保的能力了，不会再向上次那般被姜云抓去，若非他平日里从未放松过对自己修炼的要求，只怕那一次，他和祝夏夏就丧命在断崖山了。

    实力啊实力，不论何时何地，实力尤为重要。

    在都市世界，同样如此，有钱的就是爷，有实力的同样也是爷。

    在古武修炼世界，谁拳头大谁实力强，谁就是说一不二的老大！这个道理不知不觉间就印刻在了孟凡的脑子里。

    不论是为了自己，还是为了自己的爱人朋友亦或是家人，唯有努力提高实力才是王道。

    孟凡抬眸望着头顶上滋啦滋啦闪着电光的天罚，嘴角勾起一抹笑容，他现在真的是越来越期待外面的世界了。

    修炼者的天堂，究竟是什么模样。

    天罚——他会破掉的！孟凡捏着拳头，一种信念油然而生。

    而此时，刷的一下，只见所有人的脚下亮起一道暗红的光。

    阵法启动！孟凡心中只有这种感觉。

    吴胖子在一旁，高声的叫了声，感叹道：“我去这阵法！”

    “胖爷，你知道？”

    祝夏夏问。

    吴胖子一脸骄傲：“自然知道。”

    他就对宝物和一些稀奇古怪的玩意感兴趣，像是阵法他也专门研究过，当然，他只研究明白了普通阵法，比如幻阵之类的，像一些古老阵法，任凭他怎么啃都啃不下来。

    目前出现在他们眼前的这个阵法便是古老阵法之一。

    “此阵名为九星天玄阵！可破一切阻碍，但想要发动需要极强的能量，凡哥夏姐你们瞧见没，这个阵法一共有九个角，每一角名为一星，每一星都需要极其强大的能力作为支撑，最为重要的是中间，九星能量汇聚成一，将所有能量都传与中间之人，而站在中间的那人首先自身实力要非常的强悍，其次就是承受能力强悍，必须同时容纳九种不同的能量在体内汇聚！主阵中还有个辅阵，那个辅阵是帮助主阵之人容纳九种能量，以防主阵中的人容纳不了而爆体！”

    吴胖子语速飞快，恨不得将自己知道的所有全部说出来，然而说的太快使得他口干舌燥，停顿着喘了好几口大气才继续道：“这种阵法只存在于古老的传说中，没想到有一天胖爷能亲眼见到！”

    吴胖子喘着打气，拍着胸口，激动坏了。

    这么厉害？

    闻言，孟凡有些微愣，转眸看了眼他们脚下正在运转的阵法，有些吃惊。

    与此同时，严老头也道：“没错，这个阵法确实是九星天玄阵，这小胖子对于阵法倒是有些研究，难怪能破了老夫当初的阵，将老夫的宝物顺走。”

    严老头一生研究也颇为杂乱，既好炼丹，也好研究阵法。

    而这个阵法，也是他生平第一次见到。

    看来这一次的准备超乎了他的想象。

    严老头越发期待天罚破除后的情景了。

    家乡……离开这么多年，是时候该回去了。

    

