    打架，杜兰已经是老手了，信手捏来，不管是群殴还是单挑，都是游刃有余。

    所以灭霸就发现敌人竟然一直保持微笑的表情，礼貌又不失客气，好像不是在打架反而是在接待一个客人。这种气定神闲波澜不惊的态度激怒了灭霸，他是宇宙霸主，面对宇宙霸主的表情应该是恐惧和震惊，绝对不是杜兰这样的。

    “死！”灭霸再一次展现了无限宝石的力量，一股可以将人灵魂解剖的可怕魔力铺天盖地而来。

    杜兰表示自己会躲：“我在你身后！”

    灭霸转身，杜兰再躲。

    “我还在你身后！”

    “找死！”灭霸也瞬移了，空间宝石带给他便利，他可以追上杜兰的速度，两人在空中一会消失一会儿出现好似捉迷藏一样。

    “灵魂勾爪！”灭霸要把杜兰的灵魂囚禁一万年，不停地折磨他，只有这样灭霸才会感觉愉快。一直到追求到死亡之前，灭霸都不会让杜兰痛快的。

    “心灵墙壁。”杜兰对无限宝石的研究不比灭霸差，灭霸有技能，杜兰也一样可以出招：“论无限宝石的应用，我的知识可以出一本《无限宝石应用大全》。”

    又是这样，这张讨厌的嘴，灭霸现在就想要撕碎它：“力量宝石，给我力量。”灭霸已经不想拖延下去了，他要用他最大的力量了。

    力量宝石极其强大，之前杜兰用真实宝石对抗过一次，那一次力量宝石并没有被完全掌握。但这一次灭霸已经完全掌握了力量宝石，他的力量可以消灭宇宙中任何的文明，让他拳撼星云脚碎银河。

    轰！

    力量宝石全开。

    天空出现一道裂缝，里面露出的是次空间的冰山一角。连空间都可以打碎，更不要说人了，被打中的话绝对会是粉身碎骨。

    杜兰表示自己也有办法：“时间宝石，也给我力量！”杜兰也出手了，这就是沧海桑田岁月如梭。

    两股力量相对而撞，瓦坎达头顶出现了第二个太阳。

    在战场下的所有人，不管是黑人还是外星人都感觉自己死了然后被复活，然后换了一种死法又死了，又被复活。

    整个战场空间都好似脱离了物理规律。

    信号全部被中断，全球的观众纷纷表示‘人干事’？他们正看得起劲呢，怎么就没有信号了？

    其实是没有结果，杜兰和灭霸都没有受伤，又回到了原点。

    “不如我用《恋爱宝典》换你手上三颗无限宝石，再教你恋爱三大要诀帮你去追死亡，你说如何？”杜兰开出了他的条件。

    灭霸表示他看上去像傻瓜么？

    不戴帽子的话，还挺像的。

    “反正你收集无限宝石也是为了毁灭宇宙追求死亡，我觉得你完全没有必要这么做。”杜兰说道：“你可以考虑一下。”

    其实灭霸也是个老实人，他和死亡的爱情也是一段下酒的故事，当然其中还有第三者插足的桥段。

    传说灭霸一出世，就展现了惊人天赋，十足的一个王霸之主。死亡就看中了灭霸的霸气，要培养他攻城略地创造死亡。为了引导灭霸，死亡化身可爱的小萝莉，一起陪伴灭霸长大。

    可是大家也知道的，死亡就是一具骷髅，她化身的小萝莉更是虚假的形象。可是灭霸却爱上了，并且愿意毁灭宇宙来讨死亡欢心。

    当然死亡只是把灭霸当成了工具，她还有一个爱人‘死侍’。这三个人的关系简直可以写一部五十集的爱情肥皂剧，堪比仙宫的家庭剧。

    灭霸就好像为女神付出一切的普通富二代一样，却不知道女神垂青的另一个却可能只是个坏坏的男人。

    虽然故事是个逆袭的故事，但杜兰却为灭霸感觉悲伤，真的是太惨了有没有。

    换个角度看，死亡也是个玛丽苏故事。

    灭霸显然不会答应这件事情，因为他觉得还是毁灭宇宙更有助于他追求死亡：“多说无益，去死吧！”

    杜兰没想到灭霸竟然如此死板，现在他知道死亡为什么不喜欢灭霸而更喜欢死侍了，因为死侍是个和死亡完全相反的充满活力的多情男子。

    而灭霸每天都是考虑如何杀掉更多的人，难道死亡还不懂杀戮和死亡的滋味么？还需要灭霸毁灭宇宙来提醒她么？

    并不需要。

    不过灭霸死板，杜兰虽然可怜他，也只能继续出手：“就让我帮你这个可悲的男人画上句号吧，把你送到死亡身边就是我最后的善意！”

    “大言不惭！”

    两人再战。

    从日落到日出，地球自转了好几圈，两人的战斗就这么一直持续着。灭霸本来就是泰坦，身体素质极其强大，很久之前就不需要吃饭睡觉，但他没想到杜兰竟然也能连续几天几夜不眠不休保持高强度的战斗。

    瓦坎达和外星人士兵双方都不打架了，就是每天看着天空的战场，等待结果。

    “你虽然很强大，但你的无限手套却是假的，它快支持不住了。”灭霸看到了胜利的希望。

    杜兰却一点也不担心，“是么？我怎么觉得你的宝石才是假的。”

    ？？

    灭霸低头，果然发现他的三颗宝石出现了裂痕，这怎么可能？宝石竟然已经碎开了，灭霸完全不知道发生了什么，无限宝石怎么可能碎掉？

    “我就说你的宝石是假的吧。”杜兰保持笑容：“因为真的在我这里！”杜兰拿出了另外三颗宝石：“这几天你是在想着怎么杀掉我，没想到我会偷换你的宝石吧，哈哈哈，大意失荆州，说的就是你这种人。”

    杜兰笑着，不过他的山寨无限手套也到极限了，开始崩坏。

    “你怎么做到的？”

    “因为我可以模拟所有能量，连无限宝石都不例外，所以你没发现也正常。”杜兰现在手里有六颗宝石，灭霸手里则有无限手套。

    没有宝石的灭霸就是没有了牙齿的老虎，杜兰现在随时可以杀掉他。

    “没有了手套，你也不能使用宝石的力量。”灭霸相信自己还有条件。

    “看来你还是没有弄清楚状况，你以为我为什么会和你打这么久？难道真的以为我是在浪费时间么？这几天来我不仅复制了宝石，也已经了解了无限手套的秘密。”杜兰伸出右手：“看吧，这个宇宙的第二只无限手套现在就诞生了。”

    没错，杜兰手上出现的就是无限手套，只是造型更时尚了，当六颗宝石附着上去的时候，杜兰的力量再一次提升。

    灭霸知道他输了。

    杜兰也没有食言送灭霸去见死亡，给了灭霸一个男人般的死法。

    地球人看到杜兰最后获得了胜利，却一点也高兴不起来，看着灭霸的身体变为粒子消失，看着收集全无限宝石的杜兰，所有人都在害怕，不知道掌握如此强大力量的杜兰接下来会对地球干什么。

    不过有不少人已经准备投靠杜兰了，做个狗腿也比死好。

