    瑟西心惊胆战的, 是不是就要往旁边人那里看一眼。她第一次熬制魔药是时候都没这么紧张过！

    她倒不是担心幻术失效这样的小问题, 瑟西对自己的咒语还是很有信心的。但她担心这帮子原型奇葩的材料们啊！看不见真相不代表摸不出来, 达西的手每多在那些“绿叶子们”上面多摸一下, 瑟西就抖一下。

    “你放心, 只是切成小块的话，我还是可以做到的。”达西误以为她的不放心是对自己的刀工, 忍不住出声让她宽心。

    不，我并不担心这种事。瑟西眼泪往肚子里流。求求你少摸两把吧。

    达西完全没意识到瑟西的沉重心情，他主动挑起话题，想缓和一下气氛：“说起来，你带来的这些植物似乎都是没见过的品种。”瑟西心里一紧, 感觉自己一颗心提到了喉咙口。

    达西还在继续说：“不知道我有没有这个荣幸请您为我介绍一下呢？”他专门指了指其中的一小堆已经被他切好的，“比如这种, 我从未见过枝叶这么光滑的品种。”

    瑟西觉得自己快要窒息了。她盯着被达西专门指出来的那堆, 内心无异于山洪暴发或是泥石流现场。我为什么要把蛇草也分给他！我是不是傻！瑟西想照着几分钟前自己的脑门上狠狠来一巴掌。

    蛇草, 顾名思义，是一种长的像蛇的草。其实它光看外形真没什么问题, 毕竟这种长条形的草也不是没有，只不过它更妖娆扭曲一点儿而已, 没什么的。但它摸起来也像蛇就是个大问题了, 光滑, 并且触手冰凉。

    瑟西挑选的时候光记得要找原形相对正常的, 却忽视了手感这个小妖精。

    所以你想让我怎么介绍呢？瑟西觉得快要被绝望的重量压垮了。

    “其实并没有什么奇特的, 是我给它们做了专门的处理。”瑟西强撑着瞎编, “怎么会有这么光滑的植物呢，对吧，哈哈。”她干笑两声，竭力摆出一张正经的表情。

    达西有点儿疑惑，眼前姑娘的表现看起来实在是有点儿奇怪，不过他只当是瑟西不想多谈这方面。可能是什么秘方吧，不想详细说也是可以理解的。达西这么说服了自己，顺从的点点头，不再纠结这个话题。

    骗过去了吗？是骗过去了吧。瑟西警惕的瞧了瞧男人的神情脸色。看着挺平静的，是相信了的意思吗？应该……没问题吧。也没有继续问下去了，那肯定就是相信了！

    瑟西点点头，小小松了口气，又忍不住有点儿得意。她现在都能在言语上糊弄人了，还是成功糊弄了看着就很精明的达西先生！果然自己是很聪明的嘛。啊，忍不住就得意起来了。

    发觉小姑娘的心情突然就好了起来，达西困惑的瞟她一眼，女孩子的情绪都变得这么快的吗？不过果然还是高高兴兴的样子最可爱。抿抿嘴，达西忍不住又多瞧了几眼小姑娘柔和的侧脸。

    瑟西最担心的事情被轻描淡写的揭过，她一颗心也放回了肚子里。处理起材料来动作就越发流畅了几分，切口光滑，大小相当，光这么看着真还有几分赏心悦目。在不知道原形的情况下。

    达西就毫不吝啬的赞叹道：“您真是心灵手巧，看这个刀工，您应该很擅长厨艺吧？”

    乔治安娜昨晚上突击性的列了好几条注意事项让他记下来，其中一条就是要不遗余力的夸奖。他本身不是个擅长夸人的，你不能指望一个单身这么多年的家伙突然就学会巧舌如簧夸姑娘了。达西本来觉得这应该挺难的，他甚至还提前准备了几句话，生怕自己临到现场了找不到合适的词。结果对着瑟西，他突然发现，这些话根本不需要准备。自然的就像是呼吸喝水，对着自己喜欢的姑娘，他恨不得把所有美好的词汇都安在她身上。

    瑟西被他夸懵了，一瞬间有点儿不知所措，她乖巧的眨巴眨巴眼睛，试图掩饰眼里的迷茫：“熟能生巧而已，没您说的那么好。”她茫然过后就是羞涩，每回得到别人直白的夸奖，她都忍不住脸红。有段时间伊丽莎白还老用这点逗她，就为了看她脸红扑扑的模样。

    而且厨艺什么的，镇上到处都传卢卡斯家的小女儿厨艺极差。尝尝她的草药就知道了，虽然效果很好，但实在难以下咽。根本没人期待她的厨艺。瑟西悲伤的想着，魔药就是这么难喝的啊，她有什么办法。

    达西被小姑娘害羞的表情击中了。白皙的小脸上红晕显得特别明显，恍惚间眼里似乎有隐隐的水光，羞怯的躲闪着乱瞟的模样，让人想狠狠揉她的小脸，再把那头柔软的头发搓乱，表情一定会更可爱的吧。达西感觉嗓子发干，他在心里喊着赶紧把视线移开，这么长久的盯着一位淑女实在是太失礼了。可某种奇异的冲动让他仿佛被定在了原地，像个毛头小子一样不知轻重。

    瑟西大概就是在某个地方跟普通姑娘不太一样。说她神经大条也好，不服输放错了地方也行。总之她被这么盯着反而不害羞了，转而仰脸看了回去，像是要好好研究一番对方到底在看些什么。

    她一抬起脸，就轮到达西慌乱的扭过了头，他后退一步努力平复心情。刚刚的角度太完美，他只觉得自己再多看两眼就要压抑不住心底的蠢蠢欲动。

    瑟西莫名的就觉得自己赢了。

    后来两人默契的谁都没再开口。达西站在一边，安静的帮着瑟西把厨房里最大的一口锅扛了出来。然后安静的看着瑟西煮了一大锅水，掐着时间陆陆续续的把那堆“绿叶子们”丢进锅里，长柄勺子一会儿顺时针一会儿逆时针的在锅里搅动。最后眼睁睁的看着那锅清水变成诡异的墨绿色，还冒着泡。

    之前在尼日斐的时候，他只看见了端给简的成品，没见到过程，这会儿他突然就福至心灵的了解了刚才瑟西被夸厨艺时候的躲闪了。

    这东西浇到鸢尾上，真的不会直接把它毒死吗。达西克制不住的有点儿担忧。

    瑟西没注意他的眼神，小心的关了火，把残渣避掉。剩下的液体没了那些东西变得清澈了些许，虽然依旧是奇怪的墨绿色，但看着舒服了不少。瑟西摸出个小瓶子装好，洗了锅，心满意足的跟着达西回乔治安娜的房间。

    虽然在达西眼皮子底下不像在家里地下室那样明目张胆的输入魔力，环节上多少有点儿省略，但最终成品看着还不错，用来让那株小鸢尾度过成熟期是绰绰有余了。

    “你们回来啦！”没等达西敲门，乔治安娜就从里面打开了门，“我听见你们的脚步声了。”她笑眯眯的说着，侧身让两人进来。

    乔治安娜眼尖的瞧见了瑟西捏在手里的小瓶子，眼睛一亮：“这个是不是就是……“她随即注意到了那个不容忽视的颜色，迟疑的住了嘴。

    “对，所以不用担心了。”瑟西点点头，注意到房间里似乎一下子安静了下来。

    “怎么了吗？”瑟西侧头看过去，注意到乔治安娜复杂的表情，以为她还不放心，便认真的保证道，“放心吧，小家伙会很快好起来的。”

    小姑娘感觉把心里忧虑的事情说出来未免有点儿伤人，便忧心忡忡的跟在瑟西身边，看着她走到鸢尾旁拔下了瓶盖。

    瑟西毫不犹豫的把瓶子里的液体倒进了盆栽的土壤里。乔治安娜瞧着她的动作，情不自禁屏住了呼吸。

    由于是单纯用来补充魔力的魔药，鸢尾简直可以说是久旱逢甘霖一样疯狂的吸收着。

    瑟西警惕的注意着它，时刻注意着它的任何异动，生怕它突如其来的动静打她个措手不及。瑟西倒是想丢个幻术上去，可这房间里两人全看着这儿呢，她又不像之前取材料那样能把手藏在包里，掩饰一下指尖释放魔法的微光和手势。场面一度可以说是非常被动了。

    她都想好了，如果动静不大，那她能编就编。要是动静大的她编不下去了，那她也准备好对两人的记忆下手了。瑟西捏捏掌心的软肉，眼神貌似沉稳，细看却又藏了点儿心虚。

    明明是浇了墨绿色的液体上去，土壤却一点儿变色的意思都没有，仿佛那一小瓶浇下去的场景就是一场幻觉。

    但乔治安娜知道不是。她不确定自己是不是眼睛出了什么问题，揉揉眼睛再看，她的鸢尾又确确实实是慢慢挺直了身子。可就算是非常缓慢的动作，但这种幅度的变化，所对应花费的时间是不是太短了一点儿？

    鸢尾挺委屈，它总算吃了个饱，精神抖擞正想好好舒展一下，却感受到那个喜欢的气息传递过来的克制动作的请求，已经相当努力的在收敛了啊！

    瑟西并不觉得鸢尾的变化很快，她甚至还很满意小家伙的配合，毕竟她早已习惯被各类植物蹭蹭亲亲，还有当场扭着跳起舞来的，这个动作真的不算大。

    乔治安娜可不这么想，她对瑟西的崇拜都快从眼里溢出来了，拉着瑟西的手，说话都磕巴了：“你，你也太厉害了吧！简直就像魔法一样！”这是奇迹吗？是奇迹啊！

    必须要让哥哥把人娶回家！小姑娘坚定的想到。

    瑟西看着她热切的眼神，后背一凉。等等，她是不是，露馅了？

