
　　第215章这事还得靠她自己

　　所谓可怜之人必有可恨之处，说的就是岳青山这种人。

　　岳灵芝的二姑也证实：“我哥手里确实有银票，上次回娘家我也看到了。”

　　岳三叔就越发奇怪：“你哥是我和你四哥从鱼塘里捞起来的，抬回家门口后，也是我和你们四哥给他换的衣服，他衣服里面所有东西都取了出来，暗袋里根本就没有银票。”

　　“有好几个人帮忙，可以作证，真的是没有看见，可别说是被我们拿走了。”

　　岳灵芝连忙解释：“肯定不会怀疑你们拿走了，我是怀疑有人谋财害命！”

　　岳灵芝的二姑忍不住又问刘氏：“阿嫂，你有没有见过我哥的银票？”

　　刘氏再次失控大喊：“我不知道！我不知道！别问我！别再问我……”

　　看到刘氏这样，岳二叔悄无声息的离开了灵堂。

　　不暴露的可能已经等于零。

　　趁大家还没有怀疑到他头上，趁机逃走吧！

　　一直关注他的顾铮，也是悄无声息地离开了灵堂。

　　刘氏的兄弟对岳灵芝的二姑怒目而视，威胁她再逼他们妹妹，就别怪他们大闹灵堂。

　　然后他们将刘氏扶进了房间休息。

　　从刘氏这里打开缺口，暂时不行了。

　　岳小翠看到岳二叔和娘亲都离开了，扯了一下岳灵芝的衣袖，用眼神示意她有话要告诉她。

　　两人离开灵堂，去了一个没人能听到的角落。

　　岳小翠小声道：“我知道你爹是谁害死的。”

　　岳灵芝盯着她：“你刚才怎么不说？”

　　“我怕被报复……”

　　好吧，她刚才确实是很怕岳二叔的样子。

　　但此刻岳灵芝已没什么兴趣听她说。

　　“这事你应该当着大家的面说，只和我说没用。”

　　岳灵芝转身要走。

　　岳小翠咬着嘴唇：“你就不想知道谁害你爹的？”

　　岳灵芝头都没回。

　　“不用你告诉我，我也已经知道了是谁，只是还没有拿得出来的证据，你如果不站出来作证，或者是亲自和村长说，那等于白说，我何必浪费时间。”

　　她还不如去试试让二姑三姑帮忙。

　　岳小翠追上她：“真的要我亲自和村长说？”

　　“你可以一直不说，但我不敢肯定，官府的人到来后，会不会判你包庇罪。”

　　“包庇罪呢，听说轻的会判三年奴役，重的则会被发配边关做军妓。”

　　岳灵芝语气平淡，实质带着恐吓。

　　岳小翠果然被吓到，赶紧低头去找村长。

　　她肯出来作证最好了，这样就可以借村长的权利，先抓住岳二叔。

　　但岳灵芝对岳小翠也没抱太大希望。

　　这事还得靠她自己。

　　她不如胆子大些，先将刘氏和岳二叔偷情的事坐实了。

　　岳灵芝回到灵堂，对二姑说：“二姑，有一件事我早就想告诉你们了，爷爷刚死那时，我便看到刘氏和岳二叔在柴房窸窸窣窣，许久不出来，，没等我说出这件事，刘氏便给我喝了一晚糖水，然后我就说不出话了。”

　　二姑跳了起来：“啊！真有这事？”

　　岳灵芝肯定地点头：“真有这事！我当时年龄小，没往那方面想，现在想来，他们肯定在做见不得人的事！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百一十五章 这事还得靠她自己免费阅读。https://www.23sk.com 