    我的1982正文卷第一千四百七十五章各种不可能所有的电线和电话线等等的东西，都是直接走地下的？！！！

    　　这怎么可能？！！！

    　　管平时感觉到十分懵逼，他脖子来回转动，极力地想要找到传说中的电线杆子，可是，他却发现，他四下里看了一圈，真就没有看到那种应该随处可见的东西。

    　　所有的电线和电话线等东西都是走地下的这个事情，他在学习的时候也是听说过，毕竟这种情况在发达国家有着例子，可以这样说，越是发达的国家，会越重视这样的一种情况。

    　　电线杆子在地面上，是没有办法的一种事情，无论从影响美观，还是从其他的角度来看，都是没有什么好的地方的，不过呢！家家户户却是离不开这种东西。

    　　管平时心中清楚，在黑省这边，不光是电线，还有电话线这些东西，都是分开的。一般情况下，五百米左右，就会有两根电线杆子和两根电话线杆子。

    　　电线杆子呢！大多数都是那种水泥的杆子，而电话线杆子，则是那种刷着沥青的那种木头杆子，可是，在这边却是真的一根也看不到。

    　　“叔叔，这电线杆子和电话线杆子走地下，怎么行得通的呢？这些东西如果出现问题的话，那该怎么办？”管平时微微沉吟了一下，有些疑惑地问起了管军。

    　　“你说这个啊！很简单啊！我们这边的电线和电话线都是走地下的管道，就是下水管的那种管道，管道上面的部分，就是这些线路走的地方。

    　　如果出现了什么问题，直接在里面找问题不就完了。”管军有些诧异地对管平时说了起来。

    　　管军觉得，这个事情十分简单，可以这样说，整个江城新区这边都是这样的一种建设方式，怎么管平时这个大学生还有不理解的地方呢？

    　　下水管道？！电线和电话线等这些东西都是从那个地方走的？！！！

    　　管平时觉得怎么听起来那么古怪呢！

    　　“叔叔，那些东西放到下水管道当中，难道不担心出现问题，要知道，下水管道当中都是水的。”管平时不禁张口问了起来。

    　　对于管军说的这个事情，他很不理解，这种东西在那小小的下水管道当中走，他觉得会出现很大问题的。

    　　“这个事情有啥担心的，我们这边下的管道的直径都是两米粗的水泥钢筋管道，上面走这些线路的地方，都是有防水的管线在外面，每隔五百多米，就有专门的维修井，根本就不用担心。”管军轻描淡写地对管平时说了起来。

    　　管军对于管平时提出来的这些问题感觉到十分迷茫，说好的工程大学的优等生呢？怎么还能够提出来这样一种不靠谱的问题呢！

    　　两米粗的水泥钢筋管道，上面走线路的地方，专业的防水的管线？！！！

    　　每隔五百米就有一个专门的维修井？！！

    　　管平时感觉到他的脑袋瓜子嗡嗡的，甚至不敢相信，这是黑省的一个比哈市还要小的一个城市，哈市是黑省的省会城市，哈市现在这个时候都没有达到这样的一种标准，可是，在江城这边一个公司修建的地方，怎么就会有这样的一种情形存在呢！

    　　他是学工程学的，对于工程的一些相关知识和数据基本上都知晓，但是，他真就没有听说过，在中国有那个城市在这个时候用两米粗的水泥钢筋水泥管来做地下排水的事情。

    　　“老管，你这是做什么去了，今天休息是怎么的？”就在管平时心中琢磨着这些匪夷所思的东西之时，他旁边经过的一个中年男人对管军打起了招呼。

    　　“这不我侄子从省城到这边来吗？我请了半天假做公交车去火车站那边接侄子去了。老张，你这是做什么去了啊？”管军看到张大喇叭和他打招呼，立刻回答了起来。

    　　这次他出来可是请了假的，万一这个大喇叭到单位乱说，对他影响可是十分不好的。

    　　“去接侄子，怎么没有找个车去接呢！咱们分公司那边好几辆车呢！按照你的级别，用次车是没有关系的。”张大喇叭咧着大嘴对管军说了起来。

    　　张大喇叭觉得，管军这个级别的领导，出去接人的话，应该用单位的车子去接，这么个领导，出去接侄子做公交，有些掉价。

    　　按照正常情况，管军这个时候都应该自己买车了，可是，这个家伙却一直没有买车，也不知道是不舍得钱还是怎么的。

    　　“这个是我个人的事情，怎么能够用公司的车呢！这个事情，你可不要乱说，公司的车是专门有事情的时候用的，可不是我们个人的。”管军的眉头蹙了起来，对于张大喇叭的话，他怎么听都觉得不是味道，难道他去接侄子，还能用单位的车子？

    　　他要真的那么做了，到时候可就是大问题了。

    　　“我说老管啊！不是我说你，你现在这个级别，弄辆忠信富康车多好啊！你看看，比你级别低的年轻人，现在都有车了，你就不打算买一辆？”张大喇叭大咧咧地继续对管军说了起来。

    　　“买什么车，我也不会开那玩意。再说了，买那东西有用也行，我现在下楼没有几分钟就到单位了，出去到什么地方，也不用开车，所以对我来说，买车没用。

    　　那什么，老张，我不和你说了，我这要带着我侄子回家了。”管军挠了挠脑袋，很是郁闷地对张大喇叭说了起来。

    　　领导？！！！！

    　　买车？？？？！！！

    　　管平时听着叔叔管军和身边那个中年男子的话，顿时感觉到脑子有些不够用了。

    　　他叔叔管军是做什么的？是领导？是什么领导啊？

    　　管平时记得，他离开江城的时候，他叔叔管军家里面破旧得不像样，就是一个种地的农民，无非就是会那么一点点的瓦匠活，要说他叔叔管军在建筑公司里面当个瓦匠，他真的不觉得有什么，可是，他的叔叔怎么能够成为领导呢？

    　　还有买车，管平时更是纳闷了，那个叔叔的朋友说的买车，一定是汽车，他叔叔咋还能买车了？

    　　		

