    夏四爷陪着夏汀先回来，父女俩坐到了客堂里，夏四爷仔细的问了问夏汀的情况，生怕她再被人伤到了。

    “我真的没事儿的，爹爹。”夏汀身边有迟姑姑还有宝绿一众人，怎么可能被伤到呢？

    周青的脏手都没伸到自己面前，就已经被迟姑姑一脚踹下去了！

    听到夏汀这样说，夏四爷这才轻轻的松了口气，隔着夏汀坐下去，面色依旧不太好看，声音也带着寒意：“听听还想住在丁府吗？”

    这是怕夏汀受了委屈，不想留在这里，又怕说出来，给夏四爷添麻烦，所以他主动问了出来。

    依着他的意思，他在滋州宅子多的是，随便拿出来一处，都能让夏汀住的特别自在，完全不需要在丁府受这个鸟气！

    夏四爷气头上来了，除了自己的女儿，是真的可以做到六亲不认的！

    至于夏汀搬出去，两府的脸面好不好看？

    他才不管呢！

    “我真没觉得自己受了委屈，爹爹，那个周青，已经被爹爹处置了，周夫人也没占了便宜，还被爹爹踹了一脚，这一路怕是有的受的，外祖母今日虽然为了保全二舅母的脸面，委屈了我，但是她事后定会补偿我，而且这何尝不是她给二舅母的机会呢？”夏汀其实看的很明白。

    今日虽然老太太为了保全丁二夫人的面，是打算委屈夏汀，将事情交由丁二爷来处置的。

    但是，同时老太太也没说要阻止夏四爷的话，这就是默认了，她虽然放权给丁二爷，但是同时也不会干涉夏四爷。

    夏四爷若是觉得不爽，直接出手就好，完全不需要考虑别人。

    听夏汀这样说，夏四爷神情一变再变，最后长叹一声说道：“你的这个二舅母，人不坏，就是心太软，性子也软，也还好她嫁给了你二舅，不然的话，日子还不知道要过成什么样，有那样一个娘家，她在婆家还想立住脚，怕是做梦，也就是你外祖母心性宽和，才放任着她。”

    对于父亲的话，夏汀笑着点了点头，然后柔声开口：“只是人的忍耐总是有限度的，外祖母今日就已经不想再忍了，所以给了二舅母机会，外祖母说是让二舅舅处置，也是一早就摸准了二舅舅的性子，若是二舅舅对二舅母尊重珍惜，外祖母也宽和好说话，二舅母还是执迷不悔，那么外祖母以后大概率就不想管她的事情了。”

    所以，夏汀说今天的事情，是老太太委屈夏汀，给丁二夫人的机会。

    如果丁二会人还是性子软，立不住，犹豫着做不了决断，以后她的事情，老太太多半不会多管了，甚至说不好老太太会直接狠心把二舅舅一家分出去。

    毕竟摊上这么个吸血又麻烦的娘家，若是关系不断，以后麻烦只会源源不断。

    老太太需要考虑的事情很多，丁大爷的仕途，丁府的清正名声，还有……

    老太太今天的退让和宽厚，可是踩着夏汀的委屈进行的。

    如果丁二夫人把握不住机会，那么老太太也不想过分的委屈夏汀！

    当然一切只是猜测，只是依着夏汀对于老太太的了解，觉得事情多半会进行到这一步。

    “其实也是你二舅舅给你二舅母的机会。”听了夏汀的话，夏四爷沉默片刻之后，这才轻叹一声。

    老太太看似轻飘飘的一句话里，其实藏着太多的心机与谋算。

    只是丁二夫人不见得能看明白，而且她如今心性受了影响，更没有太多思考的能力，所以多半看不明白。

    听父亲这样说，夏汀先是一怔，反应过来之后，笑了笑道：“也是。”

    虽然说丁二爷不可能都这把年纪了还休妻，但是他这些年对于妻族的帮助已经太多太多了，如果丁二夫人就是执迷不悟的话，那么丁二爷失望伤心之下，多半以后都不会多管丁二夫人的娘家事了。

    不止如此，若是丁二夫人不明白他的尊重与珍爱，那么丁二爷心寒了之后，与丁二夫人的感情怕是也不会与从前一样了。

    丁二爷倒不见得会有外心，毕竟丁家子弟不得纳妾，但是心都渐行渐远了，这感情也不过就是流于表面罢了。

    父女俩正说着话呢，夏汀就接到了996新发布的打卡任务。

    【打卡名称：阖家欢聚】

    【打卡地点：丁府】

    【打卡要求：需要与新年宴有关，同时至少有五名以上血缘亲眷在场。】

    看着新发布的打卡任务，因着宝绿在门口候着呢，所以夏汀侧过身，压低声音说了一下自己的新任务。

    一听这个打卡任务，夏四爷无奈苦笑一声：“这是想搬出去，它还不让了，倒是会赶时候。”

    夏四爷话虽然是这样说的，但是却不见太多的怨怼之意，同时微紧的眉眼这会儿也慢慢的散开了，可见他已经没有那么气了。

    就算是夏汀说的那样，她最后也不算是受了委屈，夏四爷都帮着她把场子找了回来，人也被教训了。

    而且这还只是一个开始，周家人回程这一路，安稳不了了！

    大概是气消了大半，如今夏四爷的面色慢慢的又变得温和起来。

    而且他对着女儿的时候，一向宽厚有礼，温和柔软。

    见夏四爷面色好看了许多，宝绿这才走了进来，试探着开口说道：“几位姑娘在内室那里，姑娘可是要见她们？”

    丁府小姐妹原本是在客堂等着的，结果向雪提前一步回来，跟她们说了一下，四爷发了好大的火气，让她们先避一避四爷的怒火与锋芒。

    丁家小姐妹们这些年又不是没见过夏四爷发火的样子，丁燕蓉一听说夏四爷又发火了，只恨不得当场逃回自己院中。

    最后还是丁语蓉带着大家先避到了夏汀休息的内室里，她们想等着看看，如果夏四爷怒火消了，她们就来看看夏汀。

    不亲眼看过，终归是不能放心的。

    当然了，如果夏四爷盛怒未消，那她们也不好直接往枪口上撞，悄悄离去就好，改天再来也不是不行。

    宝绿一直记着这件事情呢，听着夏四爷一声轻叹，言语还含着笑，这笑既不是讥笑也不是冷笑，宝绿觉得机会可能是来了，她准备进来问问看。

