    　　温橙低着头摆弄手机，漫不经心地摇头，压低嗓音开口：“东西呢。”

    　　那女孩踢了下皮箱，“在这里，一张面试邀请函，一张通行证，还有你要的衣服，嘻嘻。”

    　　温橙抬眸瞥她一眼，又嫌弃地看了眼皮箱，“多谢。”

    　　“别这么客气，谢就不用了，你什么时候能再帮我鉴别几种毒类的话，那我会更高兴的。”

    　　说话间，女孩的眼睛里迸射出狐狸般的狡黠。

    　　温橙将手机放好，顺手将皮箱拉到自己身边，“我的出场费，很贵。”

    　　女孩忙不迭的点头，“那都是小意思，我爸一直等着你去帮忙呢！

    　　你看我们家都拿出了这么大的诚意，不远万里让我来给你送东西。

    　　等你忙完，再帮我爸破破案呗，争取让他加官进爵，走上人生巅峰！”

    　　小姑娘一边说一边拍手，双眼放光！

    　　她很崇拜温橙，能够闻嗅识毒类。

    　　曾经帮她爸爸破获了不少毒类走私案件呢。

    　　温橙要笑不笑地看着女孩，伸手拍了她的肩膀一下，“有缘再会！”

    　　话落，摆渡车也已经挺稳，女孩还没反应过来，温橙已经穿过人群扬长而去。

    　　“喂，你等等我……”

    　　到最后，这女孩也没追上温橙的脚步，她站在机场大厅里，泄气的跺了跺脚。

    　　又把人跟丢了，爸爸又该生气了。

    　　……

    　　七八分钟后，温橙换了一身男士便装走出机场，卡通皮箱直接被她丢在了洗手间。

    　　热浪袭来，透着黏腻的海风。

    　　她站在雾蒙蒙的天空下，窒闷的温度让她浑身不适。

    　　戴上墨镜的那一刻，温橙不禁自嘲，她来这里，是对是错？！

    　　莫不是被小柒的婚礼刺激到了，竟然在一天之内，就辗转来了南海……

    　　温橙抬手拢了下耳边发丝，遮挡在墨镜后的眸子里，闪过难言的无奈。

    　　罢了！

    　　混入南海雷家也不是什么难事，权当了却自己的心愿吧！

    　　只看一眼，就好！

    　　……

    　　南海雷家，坐落在庸山的山脚不远处。

    　　这是一片欧风城堡结构的建筑物，座山靠海，门前的铁艺大门前，戒备也十分森严。

    　　若非常住在南海地界的人，甚少有人能够知道雷家城堡的位置。

    　　此时，一辆出租车缓缓停在了沿海公路的拐角处。

    　　开车的，是大陈。

    　　他从后视镜看着温橙，朝着远方尖顶的城堡位置努努嘴，“老大，那儿就是雷家！

    　　我之前试过几次，除非有他们雷家特发的出入证，否则根本进不去也出不来。

    　　你就这么单枪匹马的，估计连大门都没靠近，就会被他们的麻醉枪给打中了。”

    　　这可是国内最边缘的三角地带，千万别指望他们能讲道理。

    　　弱肉强食，是这里多年来的习惯和传统。

    　　温橙没理会大陈的话，转眸透过车窗，望着那一片华贵的城堡建筑。

    　　她扯了扯嘴角，果然南海雷家的地位，不简单。

    　　温橙从座椅上捞起自己的背包，拉开车门就倾身而出。

    　　大陈降下车窗，把脑袋伸出来，叫唤道：“老大，你真要过去啊？”

    　　温橙徒步前行，没有转身，只是隔空摆了摆手。

