    叶南万万没想到，陈兰竟然也来了星辰海。

    而且，宝儿的尸体就在陈兰的身上，已经过了这么久了，叶南从当时宝儿死了之后，就再也没见过宝儿，他敢肯定宝儿的尸体的确就在陈兰的身上。

    而且，很想见一见。

    “既然陈兰也在星辰海，那就好办事了，我们先找星晶了，如果有机会碰到陈兰的话，我要看看宝儿，看看她……最近好不好。”

    说到这里的，叶南的神色瞬间就黯然了下去。

    宝儿的死对叶南而言，是一个永远过不去的心里的坎儿。

    每次一想到，都能感觉到心脏一阵阵抽搐般的疼痛。

    对面的陈元虎听着叶南的话，眼睛瞬间瞪大巨大，啥玩意？你认识那些人？

    “那个，这位兄弟，你……你认识那些带着面具的人？”陈元虎诧异的问道。

    “那些人我不认识，但我认识他们的头头。”叶南沉吟着说道。

    他说的是陈兰，但却陈元虎自动认为是宝儿了。

    咕咚一声咽了口唾沫。

    果然，这帮人都是怪物啊！

    “那个，那些人……”

    陈元虎正打算从叶南这里寻找突破口，看看叶南能不能帮他们陈家说说话，这个灵魂烙印在身上，总感觉心里膈应，如果叶南可以帮忙的话，那当然最好了。

    因为陈元虎想过，那两个小萝莉心狠手辣，杀人不眨眼，到时候就算是帮他们找到星晶了，她们也不一定就能放过陈家。

    毕竟对那种杀人不眨眼的人来说，杀人，没什么的。

    只需要动一个念头就能杀了陈家这么多人，没准直接就杀了呢？

    可话没说完。

    忽然，外面的下人再次跌跌撞撞的跑了进来。

    “家主，不好了，不好了。”下人着急忙慌的喊着。

    也惹得叶南等人看了过去。

    “他妈的，大白天的喊什么喊，有什么不好的，我这里有贵客，不管是什么事情，等我接待完贵客再说！”

    看得出，陈元虎是真的很生气。

    “不是，是……是许家的人来了。”下人脸色难看的说道。

    “许家？许家这个时候来干什么？”陈元虎的眉头顿时蹙了起来。

    这个许家，和陈家一样都是星辰海边陲地带的家族，而且论家族实力，虽然不如现在的陈家，但是也半斤八两，陈家也不敢小看了许家。

    两家因为利益的关系，很少有打交道的时候，平日里遇到了也是摩擦不断，不说势同水火，但也绝对是彼此看不顺眼。

    怎么这个节骨眼上许家来干什么了？

    “不见，让他们回去，没时间。”陈元虎直接拒绝道。

    和许家没什么好照面的。

    可是话刚说完，外面哗啦啦的就冲进来一大批人。

    陈元虎猛地一愣，豁然起身，就看到大殿外面密密麻麻的人头攒动，于是赶紧带人出来了，叶南等人有些不明所以，所以也跟着出来了。

    台阶下，带头的和是一名中年男子，看上去神采奕奕的。

    “许易安？你来干什么？”陈元虎猛地一怔。

    “哈哈……陈元虎，咱们也算是挺久没见了吧。”被喊做许易安的中年人哈哈大笑着说道。

    “你这是什么意思，带这么多异人闯入我陈家，难道是要火拼？”陈元虎冷声说道。

    他也是生意人，生意人的拐弯抹角是出了名的。

    但这会儿可没有那个闲工夫，心里正烦着呢，许家的人就过来触霉头了，简直就是找死！

    所以，陈元虎的脸色看上去十分不善。

    同时，陈家的一众高手也都聚集了过来，但是人数上比起许家，似乎是差了不少。

    “哈哈……这还看不出来吗？你们陈家，可能今天就要没了。”许易安撇了撇嘴，张狂的说道，看起来十分的兴奋和开心。

    “什么意思？”陈元虎脸色一沉说道。

    许易安忽然间带这么多异人过来，而且，看起来比陈家掌握的许家的情报中记录的许家的异人还要多得多。

    很显然许家藏私了！

    又或者，话费了很大的代价找来了很多的外援加入！

    而陈家，却只剩下眼前的这些高手能拿得出手了，之前宝儿和陈兰来的时候，消耗了陈家不少高手，死了不少。

    现在这点人要和许家对抗，显然是不够数的。

    “我既然已经带着这么多人来了，我就不和你婆婆妈妈的，其实结果很明显啊，你们陈家死了那么多异人，剩下的这些，我随随便便就能收拾了，而等到你陈家消失在星辰海，这边陲区域，不就是我许家的了？”

    许易安脸色逐渐平静下来，耸了耸肩说道。

    还真是够直白了，完全不掩饰了，毕竟已经带着人打上门来了，也没什么掩饰的必要了。

    陈元虎的嘴角都在微微抽搐着，心里的愤怒和不甘心是无处释放。

    本来好好的，陈家还计划着要进驻星辰海的核心区域呢，可结果，百鬼院的人忽然就杀过来了。

    被百鬼院折腾了一顿，死了不少高手，许家紧跟着就过来了。

    这简直就是灭顶之灾啊！

    “我们已经封锁了消息，但你们许家还是这么快就知道了，看来，在我陈家安插了不少的眼线啊。”陈元虎缓缓的呼出一口气说道。

    “咱们彼此彼此。”许易安完全没有否认，大大方方的承认了下来，还说彼此彼此。

    显然陈元虎在许家也安排了很多的眼线了。

    两家明争暗斗了这么多年，早看彼此不顺眼了，缺少的就是一个机会，而现在，百鬼院的出现就是一个机会。

    也实在是陈家在边陲区域太有名了。

    有句话说得好，叫人们只记得住第一名，很少有人能够记得住第二名的。

    大概道理就是如此，身为边陲区域第一的陈家被百鬼院找上门来，但其实，第二的许家也弱不了多少，反而躲过了一劫。

    “不用废话了，陈元虎，是你自己把产业交给我，还是我自己来抢？如果是我自己来抢的话，你们这些人可是连活命的机会都没有了。”许易安挑着眉头问道。

    而在陈元虎旁边，叶南则没打算插手这件事。

