    果园的采摘有条不紊地进行着，直播售卖的效果很好，村民们开着面包车和摩托在村里和镇上之间来回奔波，每天都有大量的快递要发。

    马上就要到暑假了，周瑜每天除了给孩子们上课，放学后还得出卷子，偶尔更个一章小说，暑假作业也在县里新华书店定了。周瑜又抽空把之前说好的歌的词曲整理好，用学校那老旧的钢琴伴奏录了个小样给乔墨微发过去。

    这期间，《向往》的众人偶尔过来看看，跟孩子们一起吃个饭，帮忙打扫一下卫生。

    总算是到了考试的这一天。

    小家伙们坐在座位上，脸上有些许紧张，但更多的是兴奋，因为考试完就放假了，可以每天待在电视前看个爽了。像什么西游记啊，白娘子啊等等，想看几遍看几遍。

    周瑜在黑板上写下严肃认真四个大字，然后将试卷发下去。

    “不许看书，不许说悄悄话，好好考试，知道了吗？”

    “知道了老师！”孩子们异口同声地回答。

    卷子发下去，周瑜看看表：“考试时间一个小时，开始。”

    孩子们端坐在位子上，开始认真答题，周瑜坐在讲台上，一只手撑着脑袋，就这么看着小家伙们。

    他要离开的事还没跟孩子们说，怕说不出口，怕孩子们哭。

    周瑜真的有些舍不得，记得他刚来时，大部分孩子们都还在咿呀学语呢，年龄最小的小苹果还在襁褓里喝奶。

    小苹果是早产儿，周瑜当初还抱过她，小小个儿皱巴巴的，周瑜抱在怀里，心肝儿都跟着娃娃的呼吸在颤抖。然后小家伙长大了，三四岁的模样，粉雕玉琢的小姑娘。爸爸妈妈出门打工，爷爷奶奶又每天忙着伺候地里，她就天天跟着村里的哥哥姐姐往学校跑，摇头晃脑地跟着念课文、唱歌。

    转眼都这么大了啊。

    周瑜脸上忍不住露出了笑容：村里又有了新生儿，咱小苹果也是当姐姐的人了呢。

    周瑜目光环视整个教室，视线停留在这些自己看着长大的小家伙身上，他似乎又看到了当初孩子们蹒跚学步时的样子。

    都长大了，一个个的都皮实得很，就像这四周翠绿的山，就像这山环绕着的村子，真好。

    周瑜给他们描绘了远方的样子，但以后的路还是得靠他们自己。孩子和村子都长大了，他也可以放心地离开了。

    等发通知书那天再跟孩子们说吧。

    周瑜深吸了一口气，有些发呆。

    小学的科目少，下午三点半就考完了，周瑜整理好收上来的卷子，看着孩子们脸上抑制不住地笑容，他也跟着笑起来。

    把暑假作业发下去，周瑜伸手敲了敲黑板，孩子们便安静下来。

    “明天就放假了，暑假很长，但不能太贪玩，不要天天都想着看电视，不要晚睡。在家要好好看书写作业，要帮爸爸妈妈爷爷奶奶做些力所能及的事情，知道吗？”

    “知道了老师！”

    周瑜点点头：“下学期就要去镇上读书了，都是大孩子了，在家要听家长的话，不要每天都在外边儿疯玩，尤其不能下河下塘洗澡，知不知道！”

    “知道了！”

    “三天后来学校领通知书，记得要穿校服过来，要戴红领巾。”

    “好！”孩子们已经等不及放假玩耍了。

    周瑜停顿了一会儿，深吸了一口气，感觉呼吸有些颤抖：“放假！”

    “耶！”孩子们吵闹着飞奔出教室，撒着欢地跑。

    周瑜就跟在他们身后，直到学校门口。

    “小苹果再见。”周瑜挥着手。

    “老师再见！”

    “小猴子再见。”

    “老师再见！”

    “图图再见。”

    “老师再见！”

    他们背着的书包，像是展开的翅膀，乘着风，载着光。

    ......

    “小武再见。”

    “老师再见！”

    孩子们鸟雀也似的飞走，剩下空空荡荡的巢。

    周瑜倚靠着门框，斜阳昏黄，将影子拉长成古旧佝偻的树。

    他嗅到田地里新插的秧苗，看见道路上远去的欢笑，听见铁门上斑驳的锈迹，触到风声中渐燃的炊烟。

    他随手拔了根草叼在嘴上，像咬着烟似的，手掌贴着裤线轻轻打着拍子：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，水面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿水红墙......”

    周瑜关上了学校的大铁门，胡乱地哼着。脚步缓慢，走过树荫，走过操场，走过燕子的巢，走过他来时的路。

    周瑜走进教室，在讲台前坐下，整个人像是瘫在椅子上。过了好久，他才慢慢地起身，擦掉黑板上的字，将椅子倒过来放在桌上。

    晚饭是在村长家吃的，一共有三桌，都是六个村的村干部。采摘的水果卖的差不多了，利润比之前多了许多，大家都很高兴，吃着喝着，天南海北到处乱侃。

    周瑜喝了挺多，还破天荒地接过了村长散的烟，点上，用力地吸了一口，呛得直咳嗽，大家忍不住地笑，又给他敬酒。

    这顿酒喝到了晚上十二点，周瑜不知道自己喝了多少，也不知道自己是怎么回的学校。

    直到第二天傍晚，他才悠悠转醒。

    头疼得厉害，满身酒气。周瑜冲了个澡，回到卧室拿起手机一看，十几个未接电话和消息。

    是乔墨微打来的，之前周瑜发过去的歌被她们公司采用了，这几天会过来跟他签合同，乔墨微也来。

    周瑜一边擦着头发一边回消息。

    “下午好。”

    那边很快便回了消息过来。

    “你今天怎么了？发消息也没回，打了好些电话也没接，我还以为你出什么事了。”

    看着手机屏幕，周瑜忍不住笑起来：“谢谢，村里水果不是卖得不错么，昨晚跟村长他们喝庆功酒，喝多了。”

    乔墨微看着周瑜发来的消息，皱了皱眉：“喝酒对嗓子不好，你是歌手，最好还是不要喝酒。”

    “嗯。”周瑜发了个微笑的表情。

    乔墨微不知怎的，看着那个笑脸有些生气：你是老大爷吗，还发微笑表情？

    过了片刻，她才又打字道：“我们后天去出云村，跟你签合同。”

    周瑜歪头想了想：“你这走了还没半个月呢，后天又过来，要是被《向往》拍到了，估计咱俩又得传绯闻了。”又加了个笑脸。

    “你还想不想签合同，想不想赚钱了？”乔墨微气得牙痒痒，这该死的笑脸。

    “想，当然想了。”

    乔墨微生了会儿闷气，又道：“我想给孩子们买些玩具和衣服。”

    “那谢谢乔老板了，乔老板大气，我这儿先给你磕一个。”

    “哼！”

