
　　仙帝双眼微合，“你不也算计的很快意？你想谋夺仙帝之位，我助了你一把，怎奈你的悟性太差，这么久都没能摸到至仙的边，让人唏嘘。

　　此处虽不是我的界域，也属我的掌控之下，你如此放心大胆地进来，还说我算计。你不用我多费心算计，只需让你见到些利，你便会自己入彀。”

　　只差说龙王是个自大的笨蛋了。

　　龙王很气，他更气的是龙族的鸿蒙珠不听他的调遣了，“你是怎么让鸿蒙珠听从你的吩咐的？”

　　他能放心大胆地进来，全仗着鸿蒙珠在他的操控下，鸿蒙珠的反水在他的预料之外。

　　鸿蒙珠是龙族的至宝，但龙族从没能让鸿蒙珠真正认过主，只能以龙族的血脉之力联结上鸿蒙珠，从而能使用鸿蒙珠。

　　龙王感应了下，鸿蒙珠上龙族的血脉之力仍在，可鸿蒙珠对他的调遣没有给予回应。

　　他不认为仙帝能让鸿蒙珠认主。鸿蒙珠在龙族数亿年之久，龙族对鸿蒙珠了解甚深，此宝物是不可认主的。龙族后来仿制出了太乙珠，正是因为这一点。

　　仙帝只说，“我终归是半道之身。你太急于得到天域的掌控权。”

　　龙王想到了栾因是仙帝的欲念投身，不用说，仙帝是从栾因身上得到的龙族血脉之力。

　　他听懂了仙帝的话，意思是，他自认的不知不觉地把自身规则融入进天道规则中的行为，却是从头至尾都在仙帝的注视之下，还让仙帝从中加以利用，并因此掌控了鸿蒙珠。

　　一股气上不去下不来的堵在了龙王的心口处。

　　他想败的明白，问仙帝，“那你想从天命之人身上得到的是什么。”

　　“道。”仙帝看着妉华，平和再回到了脸上，“天命之人身负的道，才是我所求。栾震，你以为我是想保住仙帝位，那你想错了。

　　仙帝位没多少值得我留恋的，要是能重来，我宁愿做一个能去虚空游历的真仙，而不是只能留在仙界的至仙。

　　掌控了一方天域，意为是半道之身，则只能留在这方天域内，不得进入下界，不得去往天外，即便是不死不灭之身，又有何自在可言。”

　　龙王终于知道了仙帝的真正目的，“天命之人能让你既有不死不灭之身，又能让你不用困于一方天域。”

　　他无比懊恼，要是早知道天命之人是这个作用，早把对方给拿下了，哪至于让仙帝得到。

　　他心境复杂，“你想让我让位于栾因，之后，让他得到仙帝位，而你隐于其后，可任意去往异界游历，且一念能回归仙界。

　　不死不灭，不会有天人五衰降临，是为神。”

　　仙帝不再隐瞒，“不错。让龙族掌控一方天域，不也正是你所愿？”

　　他要的哪是这种掌控。龙王想骂人，可又想激怒仙帝，只得忍了。看到一旁当木头的妉华，有了比他还惨的对象做对比，心情好了点，问仙帝“你对他是何时下的手？”天籁小说网

　　仙帝淡淡道，“他比你还胆大，初次与我交流便使出了底牌，以为掌控了些规则在仙界可肆意妄为了，我加了些规则在他身上。”

　　妉华忽地一笑，“二位，听说没听说过，艺高人胆大。”

　　淡金色索链重新束缚在了仙帝身上。

　　而妉华手上还拿着一条。

　　“怎么会。”仙帝双目大睁，“你到底是什么根脚，怎么会抵御得了仙界规则的束缚。”

　　“你不如再推算推算。”惩戒之索是规则集合，本是无形的。之前妉华收回的只是惩戒之索的外形，其实规则本体仍索在仙帝身上，妉华假装被仙帝控制，让惩戒之索隐匿了起来。

　　想知道的信息，妉华刚才都听到了，没兴趣给仙帝解惑，对鸿蒙珠说道，“鹤见仙尊，动手吧。”

　　仙帝与龙王皆是惊愕不已。

　　鹤见真仙被他们两人联手给灭杀了，仙体神魂全都化成了一片混沌，怎么可能再复活。

　　没人给他们解释，也没有给二人发问的机会。

　　鸿蒙珠光芒更有灵性了，分出两股，各把仙帝与龙王包裹在光芒里。

　　“哈哈哈……”

　　在龙王带着一些幸灾乐祸一些自嘲的大笑声中，两股光芒一收，消失了。

　　是被鸿蒙珠收了进去。

　　鹤见真仙被化成了一片混沌的时空，即在鸿蒙珠的内部，龙族把鸿蒙珠内部时空与龙庭进行了联结，以方便龙族操控鸿蒙珠。

　　所以龙王敢把鸿蒙珠给妉华，不怕妉华真的拿走了。

　　妉华对鸿蒙珠说道，“鹤见仙尊，你以后有什么打算。跟我回浩瀚界，还是去归云界。”

　　鸿蒙珠在妉华手上，里面含的全是规则，他哪能放过。从中，他得到了与重置规则相近的还原规则。

　　原来鸿蒙珠能困人，能把仙人化为混沌，还有着还原功能。

　　这让妉华有了新想法。

　　妉华再进到混沌时空里，把那片混沌规则里的，带有独有特征的规则之力全都找了出来。

　　他对这些规则之力进行了还原。

　　如他所想，还原出了鹤见真仙的一缕神魂，只是神魂过于孱弱，随时散去的样子，妉华把这缕神魂附着在了鸿蒙珠上。

　　阴差阳错下，这缕神魂成了鸿蒙珠的器灵，却也唤醒了神魂里记忆。

　　鹤见真仙很快接受了成为器灵的事实，只提出，想为己身报仇。

　　这与妉华的想法一致。

　　所以，龙王以为他是鸿蒙珠的主人，仙帝以为他从龙王的上抢来了鸿蒙的控制权，都是鹤见真仙这个器灵让他们以为。

　　从鸿蒙珠里发出一个浑厚的声音，“跟你去浩瀚界。我那弟子凌光，看似温雅，实则心性最为冷漠，我信不过他。”

　　鸿蒙珠是至宝，谁不想要。凌光一时会顾及到鸿蒙珠师父的寄身处，不好夺取，不代表以后都会有顾及。

　　妉华点头。

　　鸿蒙珠飞进了妉华的三无芥子空间里。

　　成为鸿蒙珠的器灵也有好处，鹤见真仙能以鸿蒙珠为根脚，重新修炼，再修成仙身只是时间问题。

　　本体是鸿蒙珠，比鹤见真仙的草木本体要强横的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十六章 直升仙界后（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 