    第八天...

    “今天是我来到训练营的第八天，我认为自己该做点什么，队友们看我的目光很不对，他们渴望将我取而代之，我了解他们的目光，那种目光叫做贪婪。

    我该行动了，前天帕尔默在打饭时跟人吵了一架，因为当时没人帮他，他对我们这些人心怀不满，而我认为这是个好机会。

    我决定制造一场冲突，将那个欺负帕尔默的人揍一顿，让大家知道我和他们是一伙的，我这个队长会为他们出头，我值得他们拥戴。”

    第九天...

    “我成功了，我把欺负帕尔默的人揍了一顿，帕尔默看我的目光很震惊，他完全没想过我会这么做。

    其他人虽然没有表示，可在吃饭的时候大家自觉的围绕在我身边，就像围绕着狮王的狮群，看来我的计划成功了，他们对我有了认同。”

    第十天...

    “我被关禁闭了，理由是打架，而且他们将我的伙食，缩减到了每天一餐。

    但是很值得，帕尔默来看我了，他偷偷塞给了我一个馒头，作为我为他出头的报答。

    我想，我跟帕尔默算是半个朋友了，拜托他一些无伤大雅的小事，他应该不会拒绝我。

    这是一个好的开始，只有赢得更多人的拥护，我才能保住我的位置，甚至往上爬的更高。”

    第十三日...

    “三天的禁闭之后，我被放了出来，回到了我的队伍中。

    我受到了英雄般的欢迎，其他小队也对我们多了几分尊重，他们知道我不是怂包。”

    第十五日..

    “这是我来到训练营的第十五天，这半个月我过得很充实，良好的饮食配合高强度的锻炼，让我看上去强壮了不少。

    每天的越野拉练还在继续，从无负重越野到武装越野，再到体能训练，只用了十五天时间，我们变得脱胎换骨。

    上面发下了干净的新衣服，我们穿着统一的训练服，整齐的进行拉练，这让我们觉得自己更像一个整体。”

    第一个月...

    “一个月过去了，我的队长位置还在身上，虽然只以体能来说我算不得优秀，可我在其他方面加分不少。

    想要在骑士团中坐上队长的位置，智与勇你起码得占一样，我在这一点上做的还不错。

    小队长这一级，在我们之中已经增加了数百位，但是往上的中队长，我们之中还未出现一位，更别说上面的联队长了。

    教官跟我们说，空着的位置都是给我们的准备的，只是我们还不够优秀。

    我觉得，当我们成为真正的职业者之后，这些位置才会对我们开放吧。”

    第三个月...

    “来到训练营的第三个月，我们开始学习战斗技巧。

    双手剑，骑士枪，是我们的主要兵器，功法则是神殿下发的智慧骑士锻炼法。

    据说，这种锻炼法是真神创造的，分为职业者篇，传奇篇，还有半神篇，只要持之以恒的练下去，理论上能修炼到三阶半神，只差一步点燃神火的地步。

    半神，对我们来说太遥远了，先定个小目标吧，成为职业者。”

    第四个月...

    “我们的训练很刻苦，因为有神殿的秘药相助，我们的进步速度很快。

    只是几个月的时间，我们中的某些人就接触到了职业者门槛，教官说这是天赋，有的人修炼天赋高，有的人修炼天赋低，后者需要努力一辈子才能取得的成就，在前者眼中就是个笑话。

    所幸，我的修炼天赋并不低，哪怕没有天赋异禀，比之大多数人也不算差。

    我的朋友帕尔默就没有这么好运了，他的修炼天赋极低，相比之下，精神属性却超出常人是个天生的施法者，教官正准备推荐他去神官部门。

    他并不想离开，我们不是刚来的萌新了，听人说神官派系的巴尔克神父并不喜欢我们，帕尔默要是去了神官阵营，很难说会不会得到神官派系的栽培，而且在几个月的相处下，我们已经熟悉了彼此，习惯是个好东西，它能让你变得懒惰，变得不想离开。”

    第五个月...

    “来到训练营的第五个月，帕尔默还是离开了，走之前他跟我说神殿分为两派，一文一武，骑士负责行动，神官负责安抚信徒。

    他会在神官阵营努力向上爬，以后要是成为枢机主教了，就调我去他的神殿充当神殿卫队的队长。

    我对此报以一笑，帕尔默可没有我会做人，等他成为枢机主教的时候，恐怕我都成为骑士团的团长了。”

    第六个月...

    “我们之中有人成为职业者了，是那个叫博尔特的人，他在成为职业者的同时觉醒了速度天赋，不管是实力还是潜力，都比普通职业者更强。

    就这样，博尔特成为了我们之中的第一个中队长，手下管着八个小队将近一百人。

    在这里我要额外说一下，我们的小队扩编了，从以前的七个人扩编成了十二人。

    我们分工明确，有人负责侦查，有人负责支援，有人负责突击，有人负责人殿后，以十二人为一队的作战方式，将是我们以后的主要行动方式。”

    第七个月...

    “时间过得真快，转眼间，为期六个月的特训结束了，我们收获了很多东西，同样也失去了很多。

    在六月底的行动中，我们清剿了一处强盗的聚集地，作为小队长的我责无旁贷，手上也沾染了强盗的血。

    这不是我第一次杀人，在其他世界中我曾化身魔王，不知道杀过多少生灵。

    可这次不一样，它实在是太真实了，要不是有属性面板在，我都要分不清这里是游戏还是现实。

    这里的NPC有感情，有故事，有喜好，有性格，我不知道他们跟我有什么区别，他们真的是NPC吗？

    我不敢肯定，因为我从不敢亮出身份，每当我想那么做的时候系统就会提醒我不要那么做，我不知道如果我不听系统的话，强行告诉别人我的玩家身份会发生什么。

    那绝不是一个好结果，我对此心知肚明，同样我也不知道别的玩家，是不是也跟我一样得到了系统警告。

    或许有吧，我从未发现其他玩家，他们或许存在，隐藏在我的周围，但是我无法辨别他们。

    我觉得很孤独，这是属于玩家的孤独，世界上仿佛只剩下了我自己。

    我学着适应，将自己幻想成土著，跟身边的其他人一样，忘却我的玩家身份。

    这个办法很有效，让我觉得自己越来越属于诸神世界，曾经的种种不过是一场黄粱大梦，有时回想起来都会觉得不真实。

    但是很快，一个特殊意外打破了我的幻象。

    这是七月底发生的一件事，当时我们完成了骑士团的半年特训，正在从散兵游勇向着真正的骑士转变。

    就在这时，训练营中有个后备役骑士疯掉了，他满嘴的胡言论语，说着我们谁也听不懂的话。

    他的目光是那么疯狂，那么无助，他仿佛要对我们说些什么，可我们根本无法理解。

    有人说，这人是被高强度的训练逼疯了，还有人说他是因为天赋太差，没有成为职业者的希望才疯的。

    可我觉得不是那样，他更像患上了语言障碍，无法表达自己的真实想法。

    而且，他眼神中的孤独让我感到熟悉，我曾经也有过那样的眼神。

    可惜，还没等我去接触他，这个让我感觉到熟悉的人死了。

    他是自杀的，用匕首割开了自己的脖子，临死前，我趴在他的身边，隐约间听他再说：我要下线了...”