    走出16层的电梯，林雪跟着叶辰停在了1601的门前。叶辰把拉杆箱和一把钥匙递给了林雪，带着些许沙哑，叶辰轻声说：“电闸在开门左手边，客厅的茶几上有两个相框，主卧是最里面那一间，主卧的墙上有一张照片，两边的床头柜上各有一个相框。麻烦你把它们都装在这箱子里。我下去买点东西，等会儿再上来。”

    林雪点点头，她没有问为什么，她甚至已经猜到了那些照片是什么。想想叶辰刚才在车上全身颤抖的样子，她也已经明白这座城市有这让他难以忘怀的记忆。

    打开门，拉上电闸，屋内的灯过一会儿全部都亮了起来。拉着箱子走到茶几旁边，不出所料，茶几上的照片是婚纱照——新郎是叶辰，新娘是一位长发披肩的美女，若是单论美色的话林雪自认比那女人墙上几分。但是这女人透过照片显露出一股高雅的气息是林雪没有的。

    林雪打开箱子，把叶辰的衣服一件一件放进了主卧的衣柜内，她的潜意识告诉她这样做会让叶辰感觉舒服一些。

    把照片都收好后见叶辰还不回来，林雪检查了下房间发现全屋基本上是一尘不染，她望向装着照片的箱子，喃喃道：“看来放不下你的人不止他一个啊！”

    叶辰拎着一个大塑料袋走了进来，瞄了一眼放在地上的箱子后长舒了一口气，转头对林雪说，“谢谢！”

    林雪还以微笑，摇了摇手中的抹布说：“这房子干净的很，看来我今天的工作量要减少了。”接着林雪看到了叶辰的苦笑，聪明如叶辰肯定一瞬间就猜到有人经常来打扫房间。

    叶辰掏出了手机，拨了一个号码，同时一支香烟被点燃，“阿姨，是我……嗯……嗯……您以后想过来坐坐的话随时都可以，我以后就住这里了……没事，我已经走出来了，您也不要为我操心了，这些年谢谢您了……”

    看着叶辰颓废地坐在沙发上抽烟，林雪已经感觉到了他万分痛彻的心，她也已然想到了照片中那个女人的情况。

    “她是我未婚妻，两年前因为意外去世了，来打扫房间的是她的母亲。”

    “都过去两年了，你应该学会放下。”憋了好久，林雪只想到了这句无关痛痒的话。

    叶辰提起桌子上的袋子，“如果没有放下，我怎么会回来？”说罢，直接走进了厨房，“今天谢谢了，请你吃饭，稍等一会儿。”

    林雪本想拒绝的，但听着叶辰厨房里哗啦啦的水声又不好意思说不，更因为此时她的肚子已经不争气的响了，索性没有回话，直接打开电视看了起来。

    半个小时后，两素一荤出现在了餐桌上，叶辰端着两碗香喷喷的米饭放下后示意林雪过来吃饭。早在叶辰放下第一盘菜的时候林雪就已经被那香味儿勾死了，完全放下了矜持，林雪快走两步坐在了餐桌旁。

    在吃了一口叶辰的炒青菜后，林雪简直想抱着他亲上一口，因为这味道简直太好了。不到一分钟林雪碗中的米饭已经下了一半。在她觉得胃里充斥着舒适感后终于抬头看了叶辰一眼。

    叶辰的手边多了一瓶二锅头，他正端着杯子豪饮着。

    “喂！你中午和晚上都没吃饭，别这样喝酒，对胃不好。”见叶辰又端起倒好的第二杯酒，林雪赶紧拦住了他。

    叶辰微微一笑，“没事，在家里不让喝酒，我有将近两年没体会过这种感觉了。”说罢，又是一杯灌入了肚子里。

    连着喝了三杯后，整整一瓶酒也下去了一半，叶辰终于拿起了筷子夹起一块鸡蛋放入口中，随后满意地点点头，“不错，厨艺没怎么退步。”

    “是挺好吃的！比我们家的保姆做的都好吃。”林雪笑呵呵地附和着。

    “能让你又这么高的评价，受宠若惊啊！”叶辰得意地笑着，眼中的色彩已经因为酒精显得有些迷离。

    “切！瞧把你嘚瑟的，拿你跟我们家保姆比就算高评价了？”林雪也发觉叶辰已有几分醉意，便忍不住开始逗他。

    “你开的可是路虎啊！喷的是德国进口的漆，导航上显示的家的位置是开发区的别墅区。看来我们林局长的那位贤内助现在的生意也是越做越大啊！那么能在那样一个小区做保姆的必然是最好的，厨艺也必须是顶级的啊！你都说我做的比她做的好吃了，肯定是高评价了。”

    厉害！林雪真的有些佩服叶辰了，他说的全部都是对的。但看着叶辰那一副欠揍的笑，林雪直接低头继续吃饭，叶辰也自顾自喝着酒。

    林雪吃了两碗米饭，叶辰喝了一瓶酒。菜也全部吃完了，不过还好叶辰已经喝醉了，不然林雪真是有些尴尬，两个素菜基本是她一个人吃光的。

    又跟林雪瞎扯了几句后叶辰就趴在沙发上睡着了。林雪从卧室拿了被子盖在了他的身上。洗好碗碟后再客厅发了一会儿呆，最终拉着叶辰那个装着照片的箱子走向门外。

    灯熄，门关。整个房间内陷入了一片黑暗。

    啪！

    打火机的火苗一闪而过，一颗火星有规律地在空中闪烁着。

    “谢谢！”

    ……

    吃饱喝足的林雪直接回到了701，郭浩正坐在公共办公室里抽着烟。

    “送回去了？”

    “嗯，”林雪点点头，然后用求知的目光看向郭浩，“不过他好像心情不怎么好，一个人二十几分钟喝了一瓶白酒，直接睡了。”

    “哦？”郭浩突然坐正，刻意避开了林雪的目光，勾了勾下巴说：“不错，这小子还爱喝酒，等着案子破了我一定跟他好好喝一场。”

    一听这句话，林雪惊喜道：“查到叶辰说的嫌疑人了？”

    郭浩又丧气地摇摇头，“没，前进小学能问的都问了，没任何线索。”

    白了郭浩一眼，“那你还喝什么？搞得这个案子叶辰一定能破一样，别忘了过了今晚就剩六天了。”

    郭浩收回了笑容，郑重其事地说：“刚才你爸来电话了，他有多说了一句。”

    “什么？”

    “如果这个案子叶辰搞不定，那他也搞不定。”

