    “前辈驾临，有失远迎，我叫王瑶敬，代表王家欢迎前辈的到来。”一个盘呼呼的老头出现，和王不易有着七八分的相似，笑容和善。

    “赵恰代表赵家欢迎前辈驾临蓝色之城，还未请教前辈的名讳？”赵家之人几乎同时出现。

    “李隐阳见过前辈！”作为李家的二号人物，李隐阳的身上散发着冲天杀气，并非是针对马车里面的主人，而是大战才结束，他在利用战争之气磨炼自己的修为，这是李家特有的提升实力的方式，其他家族学不来。

    马车停了下来，四级魔兽一双眸子凶光四射，一点也不在意所谓的赵家、王家和李家，要不是被缰绳拴住了，怕是要立刻暴起伤人。车内的主力人没有出声，道童代为开口，声音很平淡。赵家、王家和李家在外人面前是庞让大物，在道童眼中，却不算什么。

    “我家主人来自血衣教！”

    血衣教！

    轻飘飘的三个字让王瑶敬、赵恰、李隐阳三人同时身躯一震，脸色剧变，眼中隐隐浮现恐惧，王瑶敬首先做出反应。

    “前辈若有吩咐，王家一定照办，就不打扰前辈了。”退入人群，才敢转身。

    “前辈一路远来，想必是累了，晚辈先行告退，等明天再设宴为前辈接风。”赵恰拱手，退走了。

    “晚辈行事鲁莽，还望前辈恕罪。”李隐阳恭敬肃立，几秒钟后，见到马车没有反应，才敢离开。

    三人虽然离开了，但是血衣教三个字引起的风暴才刚刚吹起，随着时间的推移，狂风化作风暴，犹如滚雪球一般，越滚越大，最后，整个蓝色之城都知道，一个个索索发抖，脸色极为难看。不少人眼中浮现恐惧，已经做好了离开的准备。

    血衣教，是一个在历史上留下极为耀眼名字的教派，几度被围剿，始终不绝，和白莲教被称之为最邪恶、最难缠的两大教派。

    白莲教善于蛊惑人心，劝人入教，血衣教则是以杀证道，送人如地狱。但凡有血衣教门徒出现的地方，都会伴随着杀戮，血雨腥风。

    关于血衣教的罪恶，罄竹难书，字字血泪后面，隐含的是血衣教的强大，三大家族听见这个名字也不愿意招惹，第一时间退走。普通人对上血衣教只有一个结果，死。

    对于三大家族的代表的离开，马车的主人至始至终一言不发，不知道是没有听见，还是不屑理会。道童表情冷漠，挥动马鞭，继续前进。

    大街上，空无一人。之前还有不少人在看热闹，毕竟能驾驭四级魔兽的都是大佬，大家对于这种传奇级别的高手，很感兴趣。但是血衣教三个字出现后，就没有人了，一个个都溜走了。

    三岔路口的地方，道童略微看了一眼，改变方向，朝着城南而来。其他地方都乱糟糟，唯有南城秩序迥然，选择什么地方，都不用想的。

    “城南地界，不允许驾车飞驰，还请放慢速度。”站岗的战士见到四级魔兽为坐骑，心中惊讶，却毫无畏惧。

    实际上，双色花鹿并没有全速奔跑，否则的话，战士根本看不清它的面目。但是对于双色花鹿来说，漫步的速度，实际上已经是超速了。

    “站住，城南不许纵马飞驰！”战士见到马车没有丝毫减速的意思，眼神一下子锐利起来了，光芒一闪，四个战士同时抽出了兵器，一股森然的杀气透射而出。

    啪——

    鞭子在半空中留下一连串的残影，四个战士眼睁睁看着鞭子抽向自己，却无法做出任何动作，直到剧痛升起，才如梦初醒，开始已经迟了。

    血光迸射，四颗头颅和脖子分离，滚落地上，无头尸体晃了两下，重重摔倒在地上。马车几乎没有停顿，呼啸冲入城南。

    “敌袭——”

    城南顿时沸腾起来，脚步声响起，从四面八方冲了出来，一眼就看见了速度如电的马车，目光后移，看见了倒在血泊中的尸体，顿时杀机弥漫。

    对于敌人，平安战士从来不会客气的，也从来不会畏惧，雪亮的刀光划破长空，从四面八方笼罩马车。

    “你们这是找死！”道童眼中浮现怒火，这些人竟然敢攻击他主人的马车，手腕一抖，马鞭如灵蛇窜出，快如闪电。

    噗，噗，噗……

    但见血光迸射，冲上来的平安战士不能置信地看着心脏部分出现的血洞，汩汩地冒着鲜血，一声力气刹那褪去，高举的战刀都无法握住，战刀落地的时候，身体也软软倒下。

    马鞭重新回到道童的手上的时候，冲上来的一百多个战士全部死亡，尸体躺了一地，马鞭的尾端滴答滴答的鲜血落在地上，仿佛在鲜血里面浸泡过一般，浓郁吓人。

    “呜——”

    站在高处的战士吹响了号角，号角呜咽，并不高亢，但是绵长，犹如情人的哭泣，带着悲凉。号角声朝着四面八方扩散，城南震惊，蓝色之城震惊。

    号角代表的是战争，不是随便可以吹奏的，一旦吹响，表示遇上了生死大敌。大家都清楚，如今蓝色之城的生死大敌只有魔兽，难不成魔兽又来了？

    从巷子、街道、房屋等各处冲出来的平安战士看见遍地尸体的时候，眼睛一下子就红了，连问话都省去了，各自祭出攻击。

    “他娘娘的，敢来城南闹事，活腻了。”黑面神的伤势并未痊愈，身上还缠着纱布，一刀落下，天地仿佛要分成两半，气势惨烈。

    和魔兽的厮杀，身体受创严重，却培养出了无敌的信心，简简单单的一刀，已经隐然有一股大师风范。

    童小小从另一边出现，夺命混元锤以泰山压顶之势砸下，气势万钧，锤未至，恐怖的气息已经让这一片空间凝固。

    嗤——

    破空之声响起的时候，箭矢已经到了眼前，距离道童的喉咙只有一个拳头的距离。聂破虎的绝招是弧形箭，但是并不表示其他的箭术不厉害，相反，他轻易不出手，出手就是要命的。

    徐半仙、骆驼祥子、蘑菇等高手也从各处赶来，他们都在房间里面养伤，听到号角，第一时间冲出来，因为居住的地方比较远，出现的慢一点。

    “小心——”其他人对马车不了解，重点看的是坐骑四级魔兽双色花鹿，唯独一人列外，他就是骆驼祥子，因为复仇，他了解很多历史隐秘，而血衣教是很多历史无法删除的记忆，他重点了解过，马车上那不显眼的地方的标记，让他浑身寒毛都竖起来了，头皮发麻。

    他大吼，但是还是迟了一步，道童已经出手。

    <!--over-->

