    赵玄真威势涛涛。

    漫天神威，加诸一人之身。

    无数桃花纷飞，赤、金、黑、白万千色泽神华流转，灵芒交织。

    无量剑劫，起！

    轰隆隆！

    一瞬间，乌云遮住明月。

    无尽云雾遮蔽夜空，将所有月光吞噬。

    天地之间，一片漆黑。

    唯有神华灵芒璀璨。

    大地之上，苍穹之下，一道道巨大玄黑长剑浮现，劫气萦绕。

    天地上下，一道道长剑遥遥对准了嬴子夜。

    足足覆盖了一千多丈！

    哪怕相隔数百丈、千丈，嬴子夜都感觉到浑身刺痛，如同被凌迟。

    大河剑意！

    嬴子夜面色难以掩饰震惊与难堪，咬紧牙关，轩辕剑出，斩向赵玄真。

    大河之剑天上来，奔流到海不复回！

    天河倾落人间，奔腾不息，将嬴子夜覆盖笼罩，汹涌澎湃轰向赵玄真。

    天象变动，一道神威惶惶剑影浮现在其身后，携带扫荡群魔之势。

    噌噌噌！

    无穷无尽剑幕镇压而来。

    从天上地下，四面八方集中于嬴子夜身影所在，轰向大河。

    大河河水炸裂，一道道长剑杀入河中，奔雷轰鸣，气机牵引之下，朝着嬴子夜贯穿而去。

    嗡嗡嗡！

    大河汹涌澎湃，河水蕴含绵绵不绝剑气剑意，卷荡着长剑。

    长剑灵芒幻灭，神华黯淡。

    然而去势不绝，轰然命中嬴子夜。

    气机牵引之下，根本无法躲避。

    砰！

    罡气暴动。

    一寸寸开裂。

    劫气将嬴子夜身前胸口衣袍侵蚀碎裂，剑芒闪动，嬴子夜胸膛位置倏然开裂。

    一道巨大伤痕浮现，鲜血飞溅。

    “嘶！”

    劫气侵蚀之下，剑气锐利无比，哪怕是嬴子夜也不由倒吸了一口冷气。

    袁天罡与扫地僧见状，急忙护卫而来。

    “公子！”

    二人怒目而视，看向赵玄真，杀意弥漫。

    嬴子夜伸手一抚，一枚乳白丹药浮现手中，将之捏碎成粉，摁在了胸膛伤口上。

    顿时一道道劫气逸散，止住了鲜血。

    大河剑意冲至赵玄真身前，嬴子夜一剑劈落，无尽锋芒闪烁寒光。

    银白长河汹涌，浪花激起数十丈，内里蕴含无穷无尽剑气剑意。

    虚空一寸寸破灭。

    轰！

    于赵玄真身前炸裂。

    一道粉红桃花天幕浮现在他身前，玄妙道纹流转之下，天地之力为之牵引。

    大河剑意源源不断撞击在了桃花天幕之上，天幕泛起波澜却始终不见一丝碎裂。

    “你比那个道家的姑娘还要强大！”

    赵玄真眸子一亮，不由称赞道：“当真是妖孽天骄，若是给你十年世间，恐怕你能与我达到同一高度。”

    “不过却是可惜了，今日你必死！”

    杀杀杀！

    战战战！

    赵玄真身影倏然浮现在嬴子夜身前，一剑斩出，无量剑劫！

    桃花相随，梦幻绝伦，让人如痴如醉。

    然而却蕴含着极致死亡凶险。

    嬴子夜眸光冷然，轩辕剑于身前一划，金光神华化作了一轮圆圈。

    太极剑意，两极分化！

    黑白二色阴阳之力轮转，化作了坚不可摧防护屏障。

    将劫气一寸寸泯灭。

    然而哪怕是至刚至柔阴阳之力化化坚不可摧防护，亦是在桃花剑之下，面对无量剑劫不断破碎。

    一枚枚桃花携带剑影劫气破入了两极分化，划过嬴子夜身躯。

    衣袍开裂，在他身上斩落，瞬间破开罡气防护，伤了肉体。

    血肉横飞，鲜血淋漓。

    劫气剑气顺势侵入体内，搅荡气血。

    噗嗤一声！

    嬴子夜嘴角一缕鲜血溢出，面色略显苍白。

    急忙施展剑开天门，瞬间一道巨大天门浮现，银光之中，嬴子夜身影宛若谪仙，梦幻虚无。

    无穷无尽劫气顿时透体而过，宣泄于身后虚空。

    长剑亦是透过天门，赵玄真眸色有些惊讶。

    嗡嗡嗡！

    天门颤动不稳，承受巨大力量之下，再也无法维持处于另一空间状态。

    嬴子夜身影原本处于天门，不被世间万物影响，此刻却是再次出现人间。

    感受着身后剑锋锐利，他身影变幻，化作剑光与轩辕剑飞射而出。

    赵玄真眸子杀意弥漫，转过身子一剑挥向身后，展开追杀。

    斗转星移！

    扫地僧出手，轰向了桃花剑。

    长剑铮铮而鸣，却是始终不曾偏转。

    赵玄真不屑一笑，开口说道：“人与人之间是存在巨大差距的，境界越高，差距越大！”

    袁天罡双手挥动，无数飞针射向了赵玄真。

    华阳针法！

    锋芒毕露，破空一击。

    神华灵芒交织，所过之处，音爆轰鸣。

    纷纷命中了赵玄真，却被护体桃花天幕挡下。

    灵芒一寸寸崩裂，神华幻灭。

    华阳针法集力于一点，桃花天幕倏然被破开了一道道细微小孔。

    噗嗤噗嗤！

    华阳针扎在了赵玄真血肉之上，顿时令其只觉得真气晦涩，不过却依旧运转不停。

    而与此同时，袁天罡以及一手挽起嬴子夜将之带离。

    “公子！”

    袁天罡有些自责道：“在下没能护住公子周全，实在是罪过。”

    扫地僧亦是面露歉意。

    “非你二人之罪！”

    嬴子夜倒是淡定，将嘴角鲜血擦落，沉声说道：“赵玄真对晓梦大师并未全力出手，但是对我倒是展现了全部实力，欲一击必杀！”

    方才要不是他全力施展太极阴阳之力化作屏障，以及天门用来躲避那一剑，恐怕就要被穿胸了。

    不过饶是如此，依旧受了创伤。

    此刻五脏六腑都有些刺痛，劫气剑气在侵蚀着气血真气。

    “八公子果然有不凡之处！”

    赵玄真笑意吟吟，赞叹道：“居然能够开辟另一空间，规避伤害，而且似乎还有攻击手段不曾施展，拥有镇压之力！”

    方才面对天门，他察觉到了一股天地苍茫镇压之力。

    甚至那一瞬间自身都有些不适，气血不畅。

    若是对方拥有与自身一般境界修为，恐怕天门就不是全力防御了。

    六贤冢！

    农家六贤长老此刻正在闭关之中。

    一道道玄妙气息浮现，互相牵引着。

    那是陆地神仙之威，六人赫然皆是陆地神仙！

    且不同于荀夫子那般方才进入陆地神仙之境，而是踏足了许久。

    赵玄真一身威压，波及甚广，气息充斥天地之间，神威惶惶。

    哪怕是六人待在六贤冢之中，依旧察觉到了其气息波动。

    感受到如此恐怖威压，以及气息竟然是如此熟悉。

    六人不禁睁开了眸子，露出了难以置信神色，但又不敢不信，心中泛起滔天巨浪。

    “是那人！”

    “他怎么来到了农家？！”

    “听声音和从气息上判断，农家此刻遭受了袭杀啊！”

    “不止于此，他与八公子等人在交手，他要杀了八公子！”

    六贤长老面面相觑，露出了忧愁之色。

    一波未平一波又起，农家当真是多灾多难……

    六人心中不禁感慨万千。

    “怎么办？”

    六贤历师皱了皱眉头，开口说道：“若是我等不出手，恐怕农家必然灭亡，哪怕有些幸存者存在，也会因此元气大伤，没有个几十上百年是好不了！”

    “唉……”

    六贤谷神叹了一口气，咬牙切齿道：“而且还有八公子那个混蛋！”

    “他若是死在了农家，恐怕来日蒙恬必然率领帝国百万铁骑士卒，举国之力，将此处夷为平地，农家也就失去了根基。”

    “没错！”

    六贤兵主微微颔首，无奈道：“而且后续帝国也必然会全力打击农家，不让农家任何一人存活。”

    听着几人言语，六贤禹徒和弦宗、药师开口道：“既然如此，看来我等只能出手了。”

    六人达成了共识。

    无论是出于保护农家门人弟子，亦或者八公子方面，他们都必须出手！

    身影消失在原地，农家六贤当即离开了六贤冢，破空飞出。

