        “棺材，这个时候运棺材正好，就给你们拉过来了。”没一会张老头就和一个中年男人用小推车推着一副棺材来到了医院后院。

        张老头气喘吁吁的说道。

        “好，多少钱？”

        “一百块钱，这可是上好的槐木……”

        “给钱。”姜小白点头道。

        “好嘞，我跟你们说，这个棺材可是我们攒下来的，要不是看这姑娘可怜，就是一百块钱我们也不卖……”

        张老头一边点钱，一边絮絮叨叨的说到。

        “你们真的要送她回家啊？”刘医生欲言又止问道，这么大的棺材，交通不方便，可不好运输啊。

        “对，送她回家，回东北，我借车了。”姜小白认真的说道。

        听着姜小白的话语，刘医生和张老头的嘴巴都张成了o型。

        什么叫天方夜谭？这就是天方夜谭。

        拉着一副棺材，不用说从晋省去东北，就是从上党市回张宣县都不容易。

        更何谈去东北了，从晋省上党市到东北刘眉的老家，一路上有2000多公里，差不多3000公里。

        这个时候的可不像后世，高速公路四通八达。

        这3000多公里的路程，一路上的路匪路霸数不胜数。

        这些路匪路霸，连特么火车都要抢，更何况你开汽车了。

        姜小白当然也知道这件事的难度，可是刘眉既然说她想回家，那么姜小白就要送她回家。

        “可这是夏天，只要出了太平间，用不了多长时间，尸体就会出现腐败……”

        刘医生开口道，刘眉去世已经四天了，是因为一直放在太平间所以没事。

        但是要是一出太平间，以现在的七，八月份的天气，估计用不了多长时间就会腐败。

        等姜小白到东北估计都不知道会成什么样子了。

        姜小白沉默了下来，好多地方现在还是流行土葬的，姜小白也想把人囫囵的送回家。

        让刘眉的父母再看一眼刘眉，可是现在很明显不适合这么送回去。

        一旦路上尸体开始腐败，想火化都没有地方，因为没有医院开的证明，火化场也不敢给你火化啊。

        沉思片刻后，姜小白抬头说道：“那就火化，明天一早火化完了上路，送她回家。”

        一群人晚上就在车里开始休息，第二天早上天刚刚亮，所有人就都醒了。

        “一会火化完了，我要送她回家，我先说清，这一路上十分的危险，愿意去的跟我走，不愿意去的，一会等火化完，你们就可以回村了。”

        姜小白看着众人说道，虽然刘眉的死，大家多多少少的肯定都有责任。

        这要是按照姜小白原来的想法，大家肯定都得去，可是现在他想通了。

        这一路凶险无比，在场的除了他和王猛两人，其他人都考上大学了，再多一段时间就要去大学报道了。

        一个个都是未来祖国的栋梁之才，都应该有一个美满的人生，而不是跟着他去冒险。

        “小白哥，我送，我家也是东北的，对当地比较熟悉，有个照应也好。”王猛开口道。

        “小白哥，我也去，送刘眉最后一程。”

        “小白哥，我也去。”王小军和刘爱国相继开口了，姜小白点点头，也不多说。

        “我也去……”

        “我也去……”张艳梅，等人纷纷开口要去。

        “女同志就留下吧，这一路上风餐露宿的，也不方便。”姜小白想了想说道。

        “小白哥，我们……”张艳梅和另一个女知青还要开口，就被姜小白打断了。

        “你们俩就听我的吧，回家，等以后交通方便了，你们有时间再去。”

        这一路上各种路匪路霸，男同志即使是出事了，也就是挨顿揍，可是要是有女同志的话，就更加的危险了。

        张艳梅和另一个女知青两人点了点头，她们也知道姜小白是为了她们着想。

        “剩下的10个人，加我11个人，我们送刘眉回家。”姜小白安排到，刚才所有人都开口说要送刘眉回家。

        “刘爱国，你去废品收购站弄点铁管，我们人手一个，王小军你去供销社弄点吃的和水，让我们路上吃喝。”

        “王猛，去弄点被褥，路上我们就在车上睡觉。”

        “好的，小白哥，”

        “好的……”

        几个人分别去准备出发前用的东西，剩下的人姜小白领着，等待刘眉火化。

        “吱嘎，”姜小白等人看着刘眉被推进了练尸炉。

        姜小白痛苦的闭上了眼睛，心中五味陈杂。

        “送你回家。”姜小白抱着骨灰盒上车了，其他的男知青也一个个跳上车。

        张艳梅和另一个女知青，眼中含着泪挥着手目送着姜小白等人离去。

        解放卡车晃晃悠悠的上路了，从晋省的上党市出发，一路朝着东北开去。

        早上出发，等到傍晚的时候就已经出了晋省的地界，来到了冀省地界。

        只要穿过冀省出了山海关就是东北了。

        这个时候的公路坑坑洼洼的，开了一天的车，一群人都逛的快吐了。

        但是好在没有其他的事情，开了一天的车，姜小白本来就生着病的身体有些扛不住了。

        天一黑姜小白等人就在冀省的一个小镇子上休息了。

        拿着建华大队开的介绍信，几个人住进了招待所。

        下车前，就把车里所有值钱的东西都拿进了招待所，吃了点热乎的饭菜以后，一群人早早的就休息了。

        等第二天早上起来准备走的时候，才发现特么车胎被人给扎了。

        姜小白强忍着怒气，一边安排人报警，一边找地方准备修车。

        花了一百块钱，等到中午的时候，车中午修好了，给钱的时候刘爱国死死的盯着修车的师傅。

        这十里八乡的就特么你会修车，要说这特么车胎被扎和他一点关系都没有，姜小白说啥都不信。

        可是出门在外，而且还有事情要办，姜小白是真的不想惹事。

        “给他。”姜小白咬牙说道。

        “小白哥……”刘爱国不情愿的说道，

        “我说给他。”姜小白喊到。

        刘爱国狠狠地瞪了修车老头一眼，然后把给了老头。

        “呵呵，给我就对了，年轻人出门在外，还是要加点小心，别火气这么大，要吃亏的。”

        老头笑眯眯的说着，王猛和刘爱国要不是姜小白拉着，两人就要动手了。

