    唐天佑虽然心神受创，但对于邵峰而言，恢复这等伤势易如反掌。

    “叶清晨来拜访我？”邵峰挑眉，有些讶然。

    “接连拜访三天了，刚刚犬圣……”唐天佑说了一遍，邵峰也不由得皱眉。

    老狗还真是个麻烦，想让它消停显然是不可能的。好在，它还守着当初的约定，一直没有踏出白云山，否则不知道会引起多大的乱子。

    “哼，本尊信守承诺，你重伤不出，我去看看！”老狗笑的有些发虚。

    “哼！”邵峰没好气的白了老狗一眼，鬼才信它。

    “天佑，叶清晨再来，唤我便可！”邵峰淡淡开口。

    “是！”

    旋即邵峰再次踏入到三龙金鼎，三龙金鼎和这白云山地脉龙气本身便是修炼九龙瞳的最佳之选，他正好趁着这个机会，好好修炼一番。

    毕竟九龙瞳乃是当世的大神通，就算比起九州的古神大族与古仙世家的神通也只强不弱。

    武道九门八神通，这是他将来纵横九州的根本，他必须要将其修炼圆满。

    三龙金鼎内，邵峰盘膝而坐，一条条龙气如丝如缕萦绕在他身遭。

    蕴门之地，两重武门并列，一门四方天玺，仔细望去，这天玺比之前更加朴实无华，少了一份凌厉，反而多出一丝厚重。

    九龙瞳一成，人皇天玺也略有进境，九门神通，是武者终生必修。世间万般神通，都分为入门、小成、大乘以及圆满。

    如今人皇天玺也算是入门，如今只差一步便可进入小成境，天玺一出，连空间都可镇锁，何况人呼。甚至到圆满之境，连时间都可镇封。

    观第二门，只见两轮金眸如同大日巍立，周围有一龙盘旋，这条龙细若游丝，却蕴含元神精气之力。不时可看见，一缕缕细微的龙气入门，不断的融入这一条金龙之中，金龙每游走一圈，都仿佛增大一丝。

    据人皇古经言，此为御龙，当御九龙，九龙瞳也算是入了大乘境，甚至一眼可灭日月星辰。

    如今这两门神通虽都只是入门阶段，邵峰却很满足了，若是之前在金钟寺有九龙瞳在，他也不会如此狼狈，人皇天玺镇锁，九龙瞳杀伐，纵然不能杀灭血魂魔尊，也绝不会让对方跑掉。

    最后若不是血魂魔尊自寻死路，他未必能够灭的了对方。毕竟成道一品一天堑，邵峰几乎是舍命才将其肉躯摧毁，却也灭不了对方元神。

    “不知道何时能让这两门神通大成！”邵峰心中有些期待，镇锁时间，一眼灭日月星辰，这何等恐怖。

    “邵先生，叶清晨来了！”

    足有两天，叶清晨终于再来。

    邵峰缓缓睁开眼眸，一步踏出了三龙金鼎。

    “知道了！”

    神识一扫，邵峰便发现了叶清晨的身影，旋即身影一闪，便出现在山脚处。

    叶清晨此刻看起来虽然面色如常，却掩饰不住眼眸深处的焦急。双手交叠，左手拇指在右手手背上轻轻敲击。

    叶恩鹏的病痛更重了，昨天甚至吐血昏迷足有三次，若非及时救治，恐怕已经要埋入黄土。

    “你找我？”

    淡淡的声音传来，叶清晨心中大惊，不知何时，一道身影已经出现在他不远处。

    “邵先生！”叶清晨神色骤变，带着一丝敬意。

    “有事？”邵峰点头，神色淡然。

    叶清晨略微犹豫，苦笑道：“今天是有要是想求！”

    他将叶恩鹏的病痛一说，邵峰不由得眉头微皱。

    “治病？”

    论治病，他还真是一窍不通。元婴之力固然有万般妙用，但连奉天府都速手无策，他也未必救得了。

    见到邵峰这幅神情，叶清晨心中顿时一沉，邵峰几乎可以说是他最大的希望，若是连邵峰都毫无办法，他的儿子只能等死了。

    叶清晨的脸上不免露出一丝悲凉，自己一生虽然做过一些恶事，却也是守住底线，没有做过真正伤天害理之事。

    邵峰沉思，叶清晨却犹若分秒都在煎熬之中。

    “我可以去看看！”邵峰淡淡道：“不过我若救了叶恩鹏，我有一个条件！”

    叶清晨一怔，旋即大喜，心中涌起一丝希望。

    “我要叶家臣服！”

    一句话，立即让叶清晨的笑容僵住了，叶家臣服？

    哪怕是他，也不敢答应。他虽未叶家的家主，但叶家终归不是他一个人的叶家，更何况，让叶家臣服，他一生心血都要拱手让人。

    叶清晨沉默了，他望着邵峰，儿子的性命，与一生心血，孰轻孰重？

    “我不急着你回答，叶家对我而言，可有可无。”邵峰淡淡的看了一眼叶清晨，道：“我也不是落井下石，这世间不可能有免费的午餐。”

    “我明白！”叶清晨艰涩的回道，他经营叶家多年，更加明白这个道理。

    他也想考虑，但叶恩鹏的病情容不得他考虑。

    “我答应，但叶家必然会有反对的声音！”叶清晨答道，异常果断，这一刻，他仿佛放下了所有，心中仅存亲情血脉。

    如若独子身死，他这一生心血又如何？叶家又如何？等他死后，终归是浮云一朵。

    “反对者？”邵峰淡淡的望了叶清晨一眼，吐出一字：“死！”

    登上叶清晨的劳斯莱斯，由李啸开车，径直前往叶家。

    叶家的本家与王家、林家都不同，本家与家族乃是两地，旁系一处，位居于殷都名列在前的别墅区，至于嫡系，而是一栋独栋别苑，占地极大，如同皇家花园，其内景色极美，花坛，白石地面，古香古色，却又有树雕，奇石，一入此地，仿佛才知道世家真正的底蕴。

    “老爷！李管事！”

    路上，一些佣仆恭敬有加，对于邵峰也不做什么的异色，同样报以恭敬的态度。

    即便这些佣仆，许多都是身家百万，能够留在叶家本家的，大多数都是叶清晨倚重之人，受到叶清晨的信任，经过重重考验。

    随便一名佣仆的年薪都足有百万以上，可见一般，叶家中南首富之名，并不是子虚乌有。

    “大伯！”

    在邵峰进入到别墅内时，一道身影出现在邵峰的面前。

    这青年只有二十余岁，却颇为稳重，身上有一种远超于同龄人的成熟与睿智。

    “小云，有事？”叶清晨微微皱眉。

    “二叔来了，在鹏弟的病房内，跟他一起来的还有一个道士！”叶恩云开口道，脸上也闪过一抹无奈。

    叶清晨这一辈有两兄弟一个妹妹，其中他为长子，二子叶清山，长女叶清秀。

    叶恩云口中的便是在叶家地位仅次于叶清晨的叶清山，叶清晨听闻，不由得浮现出怒色，冷斥道：“胡闹，你怎么让他们去恩鹏哪里了！”

    叶恩云苦笑一声，没有说话，叶清晨脚步加快，直接走入别墅密室，病房之内。

    房间虽然很大，但一下子有八九个人，也显得略微拥挤。

    邵峰进来，看了眼病床上的男子，衣襟沾血，星星点点，脸色苍白如纸，鼻息微弱如丝，整个人仿佛就只剩下一口气了。

    “这是……”邵峰略微一怔，旋即认出了叶恩鹏的‘病情’

    这哪里是病，根本就是人皇古经上所记载的一种体质，不过也略有不同，似乎这男子体内有股魔气，缠绕在他的心脏处。

    里面的人见到叶清晨后，也微微惊讶，连那道士也不由得微微抬头。

    “大哥，你来了！”一个年纪与叶清晨相仿，却颇为消瘦的中年人开口道。

    “你是谁？”叶清晨神色骤变，连忙看了一眼叶恩鹏，发现他没事后，这才松了一口气，皱眉望向那名道士。

    “在下青云观观主太易居士，见过叶施主！”

    道士微微施礼，目光却不由得扫向邵峰。

    “成道真君？”

    邵峰也微微讶然，望向对方。他没想到，居然在这神州世俗之地，成道真君如此多。

    之前在金钟寺就遇到了不止一位，如今这青云观观主居然也已经成道，岂不是说，衡山宗的宗主，应该也是成道境了？

