    “过去看看吧......”

    冥微微挑眉，对着旁边的护卫道。

    她虽是外族，可对星空皇室这位劣迹斑斑的九皇子殿下可是久闻大名，对方拦下那可爱的小精灵，估计不是什么好事.....

    “殿下......”之前那气质冷硬的男子淡声道：“别人的地盘，还是不要惹事的好......”

    “遇到了总不能不管......”冥微微笑道：“那小丫头看起来挺可怜的.....”

    “是挺漂亮的吧？”男子冷声道。

    “哈......”冥微微一笑，也没否定，爽快的便朝着那边走去。

    身后的两个护卫小心翼翼的看了一眼那男子，男子微微叹气，最终点了点头。

    冥殿下什么都好，资质、品性，是他见过的皇储里几乎最优秀的一个，而且生有玲珑心，学起剑术事半功倍，唯独性别喜好有些让人头疼......

    要知道，女皇成为皇后也是必须要负责后代的，而且为了平衡家族，至少得在四个家族里挑选男妃，红莲一族可不认同人工培养的后代的！

    而且最关键是.....此次过去管闲事，甚至还不一定能如咱们殿下的意愿呀.....

    男子微微看了一眼那边，星空皇室那九皇子依旧是那副看人如看猎物的眼神，这小变态自己不是第一次看到了，已经习惯了，可关键是对面.....

    那女夜魔和那瘦弱的雷霆战士到是表现正常，面色紧张，防备意味十足。

    但自家殿下看上的那个女精灵就不一样了.....

    那眼神，明显就是狗看到了骨头！！

    -------------------------------

    “殿下，您拦着我们干什么？”晨夜站在了最前面，眼神凝重而警惕。

    回来的时候就听人说了，这九皇子差点伤了自家那些堂兄姐妹，而且手段极为残忍，现在很多同辈都没有从那阴影里完全走出来。

    却没想到陪母亲出来闲逛居然还能遇到！

    这变态皇子的名声他是听过一些的，这让晨夜心头顿时蒙上了一层阴影！

    “别紧张嘛......”九皇子笑吟吟的看着对方，好不容易从禁足的守卫里溜出来，正说找点乐子，却没想到这么快就能找到自己最想找的人.....

    瘦弱无比的雷霆战士，有着魔兽学院的校徽，这应该不会找错人吧？

    他逃出来的时候通过过境记录就看到，那邪门的小天神已经外出了，等他回来看到自己弟弟的脑袋挂在他寝室门口，不知道会是怎么样精彩的表情呢？

    “啧......”想起来就兴奋呢.....

    “九皇子？”旁边小白菜显得有些兴奋，压低声音问着晨夜：“小晨晨，这里有几个九皇子呀？”

    “还有一个意外之喜呢？”波利看着那有些胖胖的小精灵，脸上笑意更甚。

    这小精灵应该不是亲戚，可那完美纯净的表情，实在让他心里痒到了极点，一想到这张天真无邪的脸后面痛苦扭曲的样子，他就激动得有些颤抖.....

    看样子不能善了.....

    晨夜看着对方兴奋的模样，脸色顿时难看至极，他在学校里也遇到过这种变态，毕竟贵族出生，如果自身没出息的话很容易滋生这种心理扭曲的家伙，他可不是第一次见这种人....

    “母亲....请带着白菜立刻去求援！”

    “傻孩子......”夜娜走到了前面，将晨夜拦到了身后：“为人父母的怎么会让孩子挡前面？”

    夜娜走到前方，浑身斗气爆发，一双乌黑的铁拳套不知什么时候带在了手上，绑上头发后此时看上去飒爽至极！

    对面波利听到这话脸色一震！

    为人父母？

    这女人是那小天神的母亲？

    顿时，波利兴奋得差点高潮起来！

    这是怎样的幸运呀！！

    太美妙了！！

    “走！！”

    看着对方那变态至极的表情，夜娜心中一阵恶心，将晨夜往身后一拉，自己欺身上前，一拳朝着对方脑袋毫不犹豫打去！

    剧烈的斗气在空中爆响，十三级战士的爆发力完美展现，这些年虽然一直在家族里养蚕，可一身武斗士的本事她可没丢掉！

    轰！

    能量炸裂开来，可夜娜手上的触感却空空如也！

    好快！

    夜娜瞳孔一缩，眼前却只看到一道残影，整个前方都失去了对方的身影！

    “啧啧，还是武斗系的身材好......”九皇子的声音从夜娜身后幽幽传来：“我最喜欢了，这背肌.....练得真好，真是值得好好交流一下呢.....”

    夜娜浑身一僵，只瞬间她就知道，两者不是一个级别！

    对方能量等级不过十级，自己作为十三级战士，居然在速度上差对方这么多，该说真不愧是皇族血统吗？

    心中只能祈祷晨夜他们运气比较好，能尽快找到救援，要不凭自己，怕是连拖延时间都做不到.....

    “嘿.....”波利一笑，正待想着该如何羞辱挑逗，才能将这次完美的狩猎开一个好头呢？

    但突然的，波利突然感觉到一股微微的热气在自己耳边吹了过来....

    “那个.......你叫什么名字呢？”

    波利瞳孔猛的一缩，瞬间跳开当前的位置，狼狈的在地上滚了好几转拉开了身位！

    起身的一瞬间他便掏出自己的佩剑，警惕的看着刚才的位置....

    而那个位置站着的，正是那个让自己很兴奋的小精灵.....

    这家伙！！

    远处.....正赶过来准备出手的冥突然一愣，呆呆的看着那突然窜到波利身后的小精灵。

    这速度.....

    “喂？”小白菜笑眯眯的歪着头，看着有些惊悚的波利：“你叫什么名字呀？”

    “白菜，小心些！！”晨夜紧张的看着小白菜，他见识过小白菜的刀术，知道真论实力怕是在母亲之上，但依旧担心的警告道：“那人是星空皇室的九皇子波利，是个变态，你小心些....”

    “哦.....真的是你呀！”小白菜笑得更开心了，那表情就真像狗看见了骨头.....

    但那表情，瞬间刺痛了波利，脸上闪过一丝狰狞，波利手中长剑一道紫色光芒闪过，随即一道繁星图在背后瞬间铺开！

    “星月图？”远处，随着自家殿下赶来的那红莲族男子微微眯眼：“这星空族的皇子虽然品性堪忧，但资质确实没得说呀，这么小年纪居然能用这种秘术！”

    冥殿下也停下了脚步，好奇的看了过去，面对星空一族皇家秘术，对面那小花灵似乎一点夜不虚呢.....

    这小家伙什么来头？是无知.....还是真有点东西？

    正疑惑间，便见那看起来人畜无害的小花灵，抽出了两把巨大的双刀！！

