    嬴政和李斯眼睛同时一亮。

    对啊，怎么就没有想到这一点呢。

    这宣纸书册的出现，对于那些读书人来说，就如君王面对贤士，岂有不舍弃一切渴求的道理？

    当年，孝公求得商鞅，愿分半壁江山。

    今日，宣纸书册横空出世，足以在历史的长河中留下浓厚的一笔色彩，那些读书人，哪个不想名流千古？

    只要秦国邀请天下贤士著作文章，记录在这书册，传扬天下，不正好能实现他们的愿望吗？

    你有所求，我帮你完成所求，天下人才，岂不蜂拥而来？

    “彩……彩……彩……”

    嬴政双手一派，兴奋得整个人差点跳起来，完全顾不得自己的尊仪，更顾不上此刻的伪装身份，大手一挥，霸气侧漏，道：“哈哈哈……真是彩啊……就这么办……”

    李斯连连点头，道：“好一招釜底抽薪，好一招稳坐钓鱼台，届时，不用我大秦出手，诸国若干阻拦，列国士子第一个就不会放过他们，这真是一眼定江山呐！”

    说话间，李斯看向秦用，眼中满是敬佩之色。

    他们之前都看出了这宣纸书册的价值，但却没有想到如此的利用方法。

    如今，秦用这一提醒，简直就是拨开云雾见青天，太妙了。

    只是，当李斯看到秦用的时候，突然发现有些不对劲了。

    只见秦用眯着眼睛，盯着嬴政，一副看傻子的模样。

    没错，就是在看傻子的眼神。

    李斯一愣，这眼神未免也太大胆了吧，这天下谁敢用这种眼神看秦王？

    不过心念一动，李斯就明白了。

    望向嬴政，面对嬴政那振奋的模样，李斯一阵无语。

    这位大王高兴的有些过分了，分明顶着一个商人的兴奋，却非得说出大王一般的肯定话语，不被人当做傻子看待才奇怪呢。

    “咳咳，赵郎……”

    李斯轻咳两声，在一旁提醒道。

    他能理解嬴政，毕竟合纵攻秦大半年来，这大半年的时间，嬴政可谓日日操劳，夜夜操心，就从来没有好过了。

    如今，秦用一席话，把天下布局摆在面前，大秦的困难随手可破，相信换做任何人都会兴奋得难以自己。

    如嬴政这般，没有直接下令，自称寡人，已经算得上能够克制的了。

    嬴政听到李斯的提醒，不禁一愣，抬头看了一眼，注意到秦用的眼神，顿时就笑不出来了。

    “我说赵郎，你是不是憋傻了？都说只是戏言了，你这么高兴做什么？不知道的还以为你是秦王呢！”

    秦用一脸无语，望着嬴政道。

    “寡人不就是秦王吗？”

    嬴政心中一阵无语，这辈子，他还是第一次被人用这种看傻子一样的眼神看待，偏偏还无法生气。

    毕竟说到底还是自己理亏，人家给你出谋划策，帮你帮的彻彻底底，结果自己倒好，连身份都得隐瞒欺骗。

    如今，欺骗还就算了，差点没注意露出原型，别人把自己当做傻子看待，似乎也没什么说不过去的。

    想到这里，嬴政心中就是一阵苦涩。

    他是真的喜欢秦用的满腔才智，如果可以，他现在就想把秦用拉近朝堂，光明正大的为自己效力。

    可一想到那天秦用说的那番话，他心中有打消了这个念头。

    连秦用自己都担心进入朝堂会影响发挥，他想要用好秦用，当然舍不得让他的能力被影响。

    有些东西，有些人，能用好，比能占有更加重要。

    “咳咳，失态，有些失态了！”

    嬴政轻轻咳嗽两声，掩饰了自己的尴尬，然后话锋一转，道：“不过你放心，秦用，关于此事，我一定尽力而为。在大秦朝堂上，我也是认识一些人的。”

    “再不行，不是还有卫老爷子嘛。他与文信候乃是老交情，如今文信候与我王已冰释前嫌，只要文信候在给网上的书信中提上一提，指不定大王还真会采纳你的意见呢！”

    一旁，李斯听着嬴政的话，心中不禁暗暗竖起大拇指。

    大王就是大王，这反应是真的快。

    上一刻还在尴尬中，瞬息间的转变，就开始操纵一切了。

    他看得出来，嬴政已经完全采纳了秦用的建议。

    关键这采纳是一回事，倘若回去就直接实施，那未免也太直接了。怕是到时候秦用不怀疑他的身份都难。

    如今这番话说出来，一切自然水到渠成。

    “哎呀，我怎么就没有想到这一点呢？”

    秦用一听，眼睛顿时一亮，随着接触的时间越久，他越是能感觉到赵郎家室的强大。

    如今赵郎再说他认识一些朝堂上的人，秦用已经毫不怀疑了。

    倘若此时真有朝堂中人推波助澜，那岂不是简单了很多。

    到时候，有大秦在后面撑着，这宣纸书册还怕不能流传天下？到时候，他秦用必定能在史书上留下浓墨色彩的一笔啊！

    这还没登堂入室，平步青云呢，就已经开始名流千古了，秦用心中顿时兴奋了起来。

    不过转念一想，不对啊，计策是自己出的，如果真救了大秦一劫，自己也算是大秦攻城了，为何不抓住机会，直接登堂入室呢？

    “赵郎啊，你看，这计策是我出的吧！”

    想到关键点，秦用一把揽住嬴政，咧嘴笑道。

    如今的嬴政已经习惯了秦用这搂搂抱抱的姿势，也没那么抗拒了，点头道：“没错，计策是你出的！”

    “这就对了，你说，你让人帮忙上报的时候，能不能提一提我？”

    秦用咧嘴笑道。

    嬴政一听，明白了，这家伙是打算抓住机会登堂入室呢。

    “嗯，放心，一定提你，必须提你！”

    嬴政点头，郑重其事道。

    “够兄弟，够朋友！”

    秦用一听，顿时就乐了，这真是一个大好机会啊。

    “放心吧赵郎，你够义气，我也不能不够朋友是吧！”

    “这样，我在给你提个意见，这第一批书籍，可以往贵了卖，越贵越好，而且出售的时候，你切记，必须尽量少放出去一些，多吊吊别人的胃口！”

    “所谓物以稀为贵，如此从未出现过的东西，卖的却如此少，偏生别人还找不到制作方法，到时候不是只能求你吗？如此一来，我秦国大计可以更好实施，咱们赚得也就越多，你说是不！”

    秦用咧嘴一笑，再度给了他眼中的赵郎一个饥渴营销方案。

