    “的确，是我着相了。”

    中年人哑然失笑。

    “自我介绍一下，我叫张致远。”

    “不知道小兄弟你叫什么名字？！”

    “王阳。”

    王阳说道。

    他这个时候不但化了妆，头上还戴了一顶假发，是以倒也不怕被人认出来。

    他现在人气很高，若是直接以本来面目出现在这样的公众场合，无疑很容易引起麻烦。

    不过，这也只是暂时的，过段时间，等到少年杯的热度退下来，就不用这么麻烦了。

    到时候热度消退，他的头发也能长出来，到时候辨识度就不是很高了。

    是以，王阳这个时候报出自己的名字，也不怕引起风波，毕竟世界上同名同姓的人不要太多，天底下叫王阳的，没有一万也有八千了，王姓，也算是一个大姓。

    而就在王阳报名字的时候，张致远的旁边，却是有一个小脑袋探了出来，那是一个看起来约莫十五六岁的女孩。

    女孩皮肤白皙，面容精致，一双眸子顾盼有神，脸蛋有些婴儿肥，就像是一只狡黠可爱的小兔子。

    女孩探出头来，看了王阳一眼，发现这个王阳并不是自己想的那个，当即把头缩了回去。

    中年人见此笑了笑，道：“这是我的女儿，张小玖。”

    “这孩子有些怕生，不怎么喜欢和人说话。”

    “谁都有怕生的时候，以后会好的！”

    王阳随口回应，倒是不感觉有什么不对。

    人都是这样过来的，像王阳这两辈子，在十五六岁的时候，也是不喜欢和人说话，上辈子是去了大学之后，才有了巨大的转变，变得能言会道。

    这辈子是因为打破了胎中之谜，苏醒了前世的记忆。

    这世上，或许有天生的能人，但那只是极少数，多数的人，都是一点一滴成长起来的，经历世间种种，愈发的淡然而强大！

    “哈哈！”

    张致远笑了起来。

    “说起来，小兄弟你现在给我的感觉很奇妙，颇有一种孔子当年第一次见到孔子时候的感觉。”

    “其犹龙乎？！”

    张致远感慨。

    王阳给他的感觉，的确很不凡。

    他开始的时候，也只是觉得王阳气场不同于常人，加上很年轻，这才有了攀谈的想法，而这一谈，虽然只说了几句话，他就知道面前这个年轻人，比他想象的，还要厉害。

    他也是见过大世面的人，什么大风大浪都见过，但王阳不开口还好，一开口，王阳的言辞倒也平淡，但就是这平淡的言辞，却让他感觉自己凭空矮了一头。

    他这个时候，就感觉自己不是再跟一个年轻人聊天，而是在和一个长辈攀谈。

    那是一种心理上的微妙感觉，并不是什么错觉，而是真的如此。

    他突然有些难以想象，究竟是怎么样的环境，才能培养出这样的人来。

    要知道，以他的年纪，他的长辈可都不是什么普通人。

    他家里，世代都是书香门第，在古代的时候，甚至出过帝师，给皇帝做老师，这是什么学问？！

    到了现代，时代虽然变了，但在学术界，他家里的几个老人，那都是权威，泰山北斗一般的人。

    其中最厉害的一个长辈，更是被誉为华夏的国柱！

    “不知道小兄弟在哪读书？！”

    张致远问道。

    他感觉像王阳这样的人，就这种气度，若是做学问，以后绝对不会默默无闻。

    是以他来了兴趣，日后若是有缘，倒是可以把王阳引入自己这一学派，若是不行，也能结一段善缘。

    “苏大。”

    王阳说。

    “诶！”

    “那倒是巧！”

    “我女儿过段时间刚好也要到苏大读书。”

    张致远说道，提到自己女儿，不经意之间，他脸上有温情流露。

    这也正常，以他的年纪，这算是老来得女了，自然是宝贝的紧。

    “那倒巧了。”

    王阳说道。

    而就在这时，高铁提示到站了。

    王阳闻声，当即站了起来，摆手道：“不能聊了，我到下车的地方了，有缘再见。”

    “等等，相见也是缘分，我们加个通讯吧！”

    张致远说。

    “好！”

    王阳并不拒绝。

    这个人给他的感觉很不错，精神面貌很好，应该是那种很有学问的人。

    张致远为什么说王阳不像学生，那就是因为他一直在和学生打交道。

    王阳之所以会这么想，因为他突然想了起来，自己大一时候的一本历史教材，好像就是眼前这个人编的。

    就他看到面板的那堂公开课，教授讲诸子百家之前，先安利了一波教材，王阳依稀记得，当时老教授说，面前这个人，是华夏最诸子百家的研究，最有权威的人之一。

    当时在PPT上，老教授还放了这一位的照片给学生瞻仰，显然是眼前这个人的粉丝。

    王阳当时也只是惊鸿一瞥，并没有怎么在意，但在听到张致远这个名字，却记了起来，这也是他精神力量越来越强大，思维越来越敏捷的缘故，不然也不可能记得这么多。

    王阳从仙临站下了，坐上了回家的公交车。

    而另一边，张小玖在王阳走后，却是突然说道：“爸，你好像很看好那个王阳，除此之外，还有点膨胀，自比圣贤，这可是和你平时教导我的要谦虚做人不一样。”

    张致远笑了笑：“祖宗之法不足用，我又为什么不能自比圣贤？！”

    “圣贤从来不是挂起来膜拜的，而是要学习，然后超越的。”

    “当然，现在的我的确还比不上孔子，但未来就不一定了。”

    张小玖瞬间抓住了问题的关键：“爸你是说那个王阳未来可以比肩老子？！”

    “为什么不能呢？！”

    张致远说。

    “后生可畏！”

    “还有，你知道自己刚才错过了什么么？！”

    “我错过了什么？！”

    张小玖疑惑，却是不知道张致远为什么会有这般言语。

    “你不是很崇拜王阳么，口口声声喊着要嫁给他，结果人家出现在你面前，你竟然认不出来，这不是错过是什么？！”

    张致远脸上带着笑意。

    “啊！”

    张小玖神色变化，猛然站了起来。

    “王阳、苏大、仙临，还有这般气度，除了那个天下第一，还能有谁？！”

    “此人不是龙，还有谁是龙？！”

    张致远似笑非笑。

    “爸，原来你早就知道了！为什么不告诉我！”

    张小玖感觉委屈，她现在心里就叫一个悔啊。

    “也不算早，之所以不告诉你，当然是因为不想，你又不是没有长脑袋，要是什么都要靠别人告诉，而不是自己去看去想，那脑袋还有什么用？！”

    “这么简单的事情，你还想要我告诉，还记得出门之前我是怎么跟你说的？！”

    张致远肃然道。

    “出门在外，多看多想多说话少谈己……”

    张小玖的声音逐渐小了下来。

