 元小楼的魂魄，融入到了那滴鲜血之后，鲜血就飞射回到了说书老人的身边。

说书老人用判官笔一点，鲜血就重新融入了判官笔的笔尖之上。

元小楼的魂魄也重新的出现了，虚悬在说书老人的面前。

这个时候，元小楼才发现，这个矮胖老头自己认识，是曾经给自己算过命，给过自己锦囊的那个算命先生。

元小楼才看到平躺在花圃中，一丝不苟，身上用鲜血绘着各种怪异图案的身体。

那具身体是自己的！元小楼一阵诧异。

随即，她看到了旁边不远处，自己熟悉的花无忧，正在盘膝而坐，双手握着插在大地上的赤炼寒冰双剑，脸色苍白，额头都是汗水，显然花无忧此刻的处境不太妙。

说书老人道：“不要去管花无忧，将你的魂魄从黄泉之路拘上来，只是还魂之术的开始，后面若是有任何差池，你都会魂飞魄散！”

元小楼想要说话，但喉咙中只能发出嗬嗬的声音，根本就听不清楚她到底在说些什么。

说书老人也听不懂，他也没时间和元小楼解释。

只是道：“能不能让你起死回生，老夫只是辅助，关键还在与你的求生意念，你若没有还魂重生的信念，还魂之术是不会成功的，你只要记住，你要活，要活……”说完，说书老人手在的判官笔向前一伸，笔尖点在了元小楼魂魄的额头之上，然后他转动判官笔，元小楼的魂魄也跟着判官笔的转动而转动。

说书老人面色凝重，似乎也很吃力。

口中诵念道：“三魂聚，七魄归，还阳术，生灵渡。

天地阴阳造化物，六道轮回天道途，今日弟子违背天道轮回，自然法则。

自损阳寿十载，替人往生还魂，请乾坤祖师佑！”

说完之后，说书老人的握着判官笔的手臂忽然颤抖了一下，似乎一瞬间他的真苍老了十岁。

他声音颤抖的道：“三魂聚，七魄凝，转阴阳，逆乾坤。

九幽太上无极令，乾坤阴阳借神法，血为媒，寿为桥，咒为引，破天地自然之道，逆宇宙轮回之法！”

从说书老人的咒语便可以看出，还魂奇术乃是违背天道自然的禁术，不论在什么时代，它都不该存在与这个宇宙之中。

说书老人为救元小楼，自损十年寿元，这就是他所要付出的代价。

咒语念完，说书老人手中的判官笔向下一压，元小楼的魂魄在判官笔的指引下，呆若木鸡一般，慢慢的躺下，随即便与地上的肉身缓缓的融合。

还魂重生，不是把魂魄强行灌入肉身之中就可以了。

如果是那样简单的话，修真者都可以替人还魂，还魂奇术也不可能成为三界之中最神秘的禁术。

以鲜血布置血阵，这只是还魂之术的第一步。

第二步是召唤阴灵魂魄。

如果魂魄就在附近，倒是也省事。

可是绝大多数人类，在死亡的那一瞬间，魂魄就会进入冥界。

如此就得依靠还魂血阵，强行打通人界与冥界的空间壁垒，必须要在魂魄喝孟婆汤之前将其带到人间。

一旦喝了孟婆汤，前尘往事都会消失，那时就算强行还魂成功，也只是一具行尸走肉罢了。

第三步是将魂魄融入到了死者的肉身里。

这就非常的困难了。

魂魄与元神是两回事。

魂魄每一个人都有，或者每一个生命体都有，自生命体诞生的那一刻，三魂七魄便存在与生命体的灵魂之海，由神秘的天地二桥牢牢锁住灵魂之海。

一旦生命体死亡，天地二桥就会碎裂，形成一道神秘的时空旋涡，将灵魂之海里的三魂七魄吸纳到冥界。

只有那些冤死的，或者心中有太强执念的魂魄，才能强行脱离那股时空旋涡的束缚，没有进入冥界，而是留在了人间做孤魂野鬼。

元神是修真者独有的，凡人只有魂魄，没有元神。

当修真者修为达到第六层元神境界时，体内就会出现一种新的能量体。

元神是能量体，达到一定程度后，会成为有意识的生命体。

元神只是单一存在的，它并不能像魂魄那样轮回。

反之，能出窍的只是元神，魂魄是永远无法出窍，一旦魂魄出窍就代表此人已死，有事烧纸。

举个简单的例子，当初在昆仑仙境的木神陵寝里，叶小川所见到的就是木小山的元神体。

还魂奇术的第四步最关键，要修补连接灵魂之海的天地二桥。

尤其在死亡的瞬间，天地二桥便已经碎裂，如何修复，这才是最神秘的。

如果无法完成对灵魂二桥的修复，那魂魄就算重新灌入到了死者的灵魂之海，也会随时会从灵魂之海里飘出来。

天地二桥的作用，就像是一道大门，阻挡着魂魄离开灵魂之海。

但它只能阻挡这具身体的主人的三魂七魄进进出出，它是无法阻挡其他灵魂，元神，或者精神力的进出。

三界自诞生以来，只有一个人懂得如何修复天地二桥。

那就是幽泉老祖。

此人有很多名号，还有称他为幽冥老祖，幽泉老怪等等。

据说这个老头子是和东皇太一是同一时期的人物，在幽冥鬼道上的造诣达到了人类所能企及的最高境界。

木神有三宝，天雷轰，轮回盘，天魔羽翼。

这幽泉老祖那就多了，幽泉宝塔，五鬼玺，天魔羽翼，六道轮回盘等等……木神之所以有那么大的成就，就是当年他机缘巧合之下，进入了幽泉老祖的那座幽泉宝塔之中，天魔羽翼是他在幽泉宝塔里传承的，六道轮回盘，五鬼玺等绝世异宝，也都是他从幽泉宝塔里带出来的。

传说之中，还魂奇术就是当年幽泉老祖所创。

后来被邪神所学。

徐天地作为守陵一族的最后一人，他懂得还魂异术肯定与还魂奇术，肯定与昔日的木神有很大的关系。

八成就是木神当年将此异术传授给某个人，那个人又成为了守陵者，然后这套禁术便一代代的在守陵一族中传承着，至今没有中断。

 