    许无舟刚想换个衣衫和秦倾眸一起吃个早餐，却听到一声怒吼从外面传来。

    “许无舟，你对我师姐做什么了？害的她那么伤心！你到底怎么欺负她了？

    你快滚出来给我一个交代！”

    马金桥熟悉的声音在传来，声音响彻整个街道。

    秦倾眸原本还在看着书，这时候手中的书放下来，那双美眸看向许无舟。

    许无舟一怔，又注意到秦倾眸的态度，他恨的直咬牙，想要打死马金桥了。这好不容易搪塞过石媚的事，你来插一脚干什么？

    你师姐怎么了？关我屁事啊！昨天分开后，我就没见过你师姐好不好！

    不对！无缘无故来这里大呼小叫，又是这个点。

    黛夭夭！你有些过分了！连马金桥也安排来上眼药？马金桥，你堂堂百秀榜存在，也听黛夭夭的，你还有没有点尊严。

    “黛夭夭，欺人太甚！”许无舟做出暴怒的模样，当着秦倾眸的面，快步拉开院门。

    开什么玩笑？黛夭夭你太小看我了。莫须有的罪名也想栽赃我！

    “你叫唤个屁啊！”许无舟从院子中走出，对着在街上大吼大叫的马金桥怒道。

    马金桥见到许无舟，怒火滔天，直接手持长枪，指着许无舟道：“你这个渣男，胆敢欺辱我师姐。许无舟，你我生死一战，就算我不如你，今日也绝对要你付出代价！”

    说完，他气势如虹，金桥大道爆发，完全融入他的身体中，大道震动，真的要和许无舟拼命。

    许无舟看着这一幕都呆了，心想黛夭夭到底做了啥，让马金桥如此卖力。

    而这时候，黛夭夭正好也看热闹出来。许无舟忍不住道：“差不多得了，你的信用太低，拿出这些手段来也没谁信你。”

    黛夭夭同样茫然，看着吃了炸药一样的马金桥。心想许无舟不会以为这是我安排的吧？

    身为魔女，她自然是要火上浇油：“咯咯，你说的我不懂。哎呀，和你鬼混过的女人不少嘛。没有想到你还和乾天圣女还有一腿呢，昨晚这就两个了，你体力不错嘛，不亏和  禹枫是好朋友，原来是脾性相投。”

    马金桥听到这句话，越发的暴怒了，长枪上力量滚动，全部爆发，威压滚滚，这条细小的街道，无数民众惊恐的颤颤巍巍。

    他一切都明白了，为什么师姐会怒成那样。

    昨天他们分开口，许无舟和师姐先后离开。他们两自然是偷偷约会去了。而昨天师姐回来后，不只是身上有伤痕，更是恨得咬牙切齿，不断的骂着‘混账’、‘不是东西’、‘欺人太甚’等话语。

    更是一整夜发泄式的在修行功法，甚至有时候不惜强行想要突破来自残，他作为师弟，如何不心疼啊。

    师姐这样，肯定是许无舟做了什么对不起她的事。原本看师姐身上的伤痕，还以为是许无舟用强之类的欺辱师姐。

    不过刚刚听到黛夭夭的话，他马上明了。师姐实力远超许无舟，许无舟肯定欺负不了师姐。

    那师姐身上的痕迹，有可能是他们玩的太疯了，毕竟师姐回来的时候，衣服都换了一套。

    想想也对，师姐毕竟喜欢许无舟嘛，甘心付出自己也是正常。

    师姐之所以这么气愤，肯定是许无舟始乱终弃。他肯定和别的女人那啥，被师姐发现了。所以……师姐才骂他混蛋、不是东西。

    他居然和禹枫那个种马败类是好友，那就更证明了，那败类向来是混迹女人中，宁杀过不错过。他们能成为好友，那肯定是一路货色。

    “许无舟，你我今日一战，不死不休！”马金桥长枪指着许无舟，师姐因为喜欢舍不得打死这混蛋，他这个做师弟的来打死这混蛋。

    秦倾眸望着马金桥的模样，如此暴怒不像是作假。

    她那双美眸又灼灼的看着许无舟。

    “你吃错药了！”许无舟也看出来了，这家伙气势如虹，大道展现驱动到极致不惜撑崩裂，这是要拼命，不像是黛夭夭找来演戏的。

    “无需多说，我们一战。欺我教圣女，当我乾天古教无人嘛。”马金桥怒道。

    “……”

    “许无舟，出招。要不然，我定然杀你！”

    “……”  “这傻子真不是你请来的？”许无舟还抱有幻想，问着黛夭夭。

    黛夭夭现在也彻底愣了，马金桥这模样是要死战啊。乾天古教百秀榜弟子和许无舟死战，这影响太大了，黛夭夭也慎重起来。

    “你到底怎么惹这傻子了？”黛夭夭也没有火上浇油的想法，而是看着许无舟道，“你真把人家圣女给祸害了，还不负责？”

    “滚！”许无舟怒急。

    “不是？人家能这样？”别说黛夭夭不信了，就算是秦倾眸此时都抿着嘴。

    “……”

    看着马金桥这傻子，许无舟都要搞疯了。

    宁瑶不会对着傻子说，自己对她做了什么吧？她也吃错药了？

    “好！你要不出手，那我出手了。我和你没有什么道义可讲，你我分个生死。”马金桥怒道。

    看着马金桥就要出枪杀来，许无舟自然不能真的坐任被杀。他刚要迎战，就听到一句怒吼道：“马金桥，你在干什么，还不住手。”

    宁瑶摇曳着纤细的腰肢，从远处跃动而来，落在马金桥面前。

    “师姐，你不用管。我今日一定为你出口气，绝不会坐任你被凌辱，这样薄情寡义之人，我杀了他！”马金桥怒道。

    宁瑶听到这句话，她也呆了。

    什么？我被许无舟欺辱了？什么时候的事？

    我只不过是听道宗弟子说，你逼问许无舟的下落，然后提着长枪杀意凛然的出去了，以为发生什么事赶紧来。

    然后你是为我出气？因为我被凌辱？

    宁瑶冰清玉洁，却被自己师弟说被许无舟凌辱。那张白皙美丽的脸庞，扬起了羞怒的红晕。

    目光忍不住看了许无舟一眼，却见到许无舟对她说道：“这傻子脑袋被撞了？我凌辱你这件事，他怎么知道的？”

    “你给我闭嘴，混蛋！”宁瑶羞怒，对着许无舟吼道。

    “果然，师姐骂的混蛋就是你。你也承认了，呵呵，若想鬼不知除非己莫为。我怎么知道的？我不傻！”马金桥怒急，就要绕开宁瑶杀许无舟。

    ………

