
“如果，我只是想输给你呢？”夭夭又问道，笑得别有深意。

眼尾微挑，染了点点红艳，妖娆的魅色，勾魂摄魄。

——如果我只是想输给你呢？

时瑾抬手抹唇，似乎确实在认真地思考这个问题。

“呵呵，真TM矫情。”妗安这才感觉到了恐慌，拔高音量叱道，“装什么高深装什么高智商呢，就凭你，也是我们瑾的对手吗？真是让人笑掉大牙了！”

顿了顿，妗安又继续冷声嘲讽，“建议你去找钱娇娇，难姐难妹，多少有个帮衬。”

她才不信，一个婚礼上被小三挖走老公的女人有什么能耐，肯定是只纸老虎，惯会装模作样。

夭夭完全忽视她的存在。

反而微微一笑，问道：“时瑾，为什么你能那么顺利地进入公司？”

时瑾忽地抬眸，深深望向她。

桃花眼底是让人难解的复杂。

晦暗、纠结，还有不变的，沉沉墨色。

“如果不是我的默许，如果不是我一力促成……”

夭夭说着，利落地站起来，一步步，走到时瑾面前，站定。

“我一直在想，你究竟要什么，现在终于想通了。你不光想谋我的心，还想谋我的公司，你想让我一无所有，失去依托……”

“可是，那又怎样呢？”顿了顿，夭夭浅浅一笑，“我无怨无悔啊。”

说这话的时候，女孩已经失去了之前的锋芒。

在他面前，依然这么温柔又坚强。

最绚烂不过，最是夺目。

时瑾心口轻颤，他不着痕迹地掩饰而过，紧抿了唇。

夭夭眨了下眼，轻笑，似叹道：“不过幸好，你只是要我的公司，而不是要我的命。”

如果生活的乐趣只在于折磨别人，如果自己变成了被掌控的一方……

时瑾，你会有什么反应呢？

失望，愤怒，还是漠不关心？

夭夭望着时瑾，没想到时瑾只是揉了/揉她的发丝。

他纤薄的唇微动，勾起一抹笑，“要你的命毫无意义，你可以放心了。”

“所以，我们现在是要桥归桥路归路了吗？”夭夭问。

闻言，时瑾墨色瞳孔微缩，深不见底。

他没再开口，长睫垂下，嘴角却噙了一抹意味不明的笑。

夭夭勾了勾唇。

伸手，绯红的脸蛋上露出最灿烂的笑容，“谢谢你，让我早点认清了一个真正的时瑾，分手快乐。”

该放手时就放手，她本来就是一个敢爱敢恨的女子，就像当初对待席宴，她也只是羞辱了几句。

所以，他，也不过是第二个席宴吗？

今天过后，如果出现另一个男人，她又会慢慢敞开心扉了……

呵，会吗？

时瑾低头，看向她的掌心。

沾了泥，磨破了皮，还有指甲划过的痕迹。

青紫猩红，触目惊心。

原本白嫩的小手被她糟蹋成这样了？！

时瑾精致的眉头蹙起，神情越来越不善。

夭夭看着更生气更伤心了，面上还是扯出了笑：“不好意思，我忘了，你有洁癖，那就这样吧，再见！”

夭夭缩回手，半路却被时瑾猛地握住。

时瑾的指腹轻轻抚过，动作很柔很小心翼翼，几乎怕伤了她。

“怎么回事？”时瑾认真看着，抿了唇问，声音里含着微怒，也不知对谁的。

【作者题外话】：谢谢Alive520宝宝昨天和今天的打赏，么么~

时瑾啊时瑾……哎……说实话，我挺喜欢这个角色的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977891"  chaptername="第160章  妖孽头牌是病娇08">加入书签</a>
</div>
