
　　噗嗤！

　　凌厉的天剑，直接刺穿了铁鹰胸膛。

　　危急时刻，铁鹰反应极快，爆发灵力冲击天剑，将自己反冲得倒飞出去。

　　接着，铁鹰就脱离天剑的攻击范围，坠落在数十米外。

　　但此刻，他已被重创。

　　这大厅内的气氛，顿时陷入一种极度诡异的状态。

　　每个人都有种头皮发麻，感觉寒意从尾椎骨，直接窜到头顶的感觉。

　　人们看向凌云的目光，这一次是真正的惊骇欲绝。

　　即便是任秋水，同样面色难看。

　　凌云的实力之强，也是她万万没预料到的。

　　谁都以为，凌云的实力，应该是介于顶尖武尊和武皇之间，相当于半步武皇。

　　当初凌云被玉面书生截杀，人们以为他是勉强支撑，然后被丹阁高手救援，才活了下来。

　　直到这一刻，人们忽然意识到，他们恐怕错了。

　　与一名三阶武皇正面硬碰硬，同时还遭遇九阶武尊背后袭杀。

　　结果，凌云反杀九阶武尊，还将三阶武皇铁鹰，也给重创。

　　这无疑已说明，凌云的实力已比肩武皇。

　　对于其他人的震惊，凌云毫不在意。

　　如果连一个铁鹰他都对付不了，又拿什么去挑战虚无道。

　　对现在的他来说，这种低层次的武皇，已不足为虑。

　　他面无表情，双目已看向任平宇。

　　被凌云这一看，任平宇身体顿时就是一颤。

　　这小畜生，实力怎么会这么恐怖？

　　铁鹰的实力，在任家也是名列前茅的。

　　结果，铁鹰在凌云面前，居然这样不堪一击？

　　“跪下！”

　　凌云冷漠道。

　　“你让我跪下？”

　　任平宇面庞抽搐，“你可知道，我是任家嫡传子弟，你如果让我跪下，就是正式与任家撕破脸？”

　　“跪下！”

　　凌云没心思听他聒噪。

　　“凌云，这里轮不到你放肆。”

　　任秋水不得不出面。M.23sk.com

　　然而，她很快就体会到，什么是作茧自缚。

　　先前她阻拦吕泉和江小树，让后二人没法去救凌云。

　　而现在，吕泉和江小树则成了她的阻碍，让她无法救任平宇。

　　凌云目光扫过任秋水，不屑之意毫不遮掩，让任秋水越发抓狂。

　　“吕泉，江小树，我警告你们，立即给我让开。”

　　任秋水怒道。

　　但吕泉和江小树也不是没脾气。

　　之前任秋水阻拦他们，不让他们救凌云，已彻底激怒他们。

　　如果不是凌云实力强大，这么一尊绝世炼丹奇才，还是由他们亲手发掘的，今天就会陨落在这。

　　“小师妹，别用这一套威胁我们，你之前对我们说的话，我们现在送给你。”

　　吕泉冷哼道：“你想要出手，也得问问我们。”

　　任秋水恼怒不已，却真的已无可奈何。

　　凌云更是不会客气，盯着任平宇：“要么跪下，要么被我打断双腿，你做个选择？”

　　之前，任平宇扬言要剁他的手，他对任平宇自然不会客气。

　　任平宇却根本不信凌云敢这样做。

　　“打断我的双腿？”

　　他眼神戾气十足，“我就站在这，你动下我的腿试试？”

　　“你的要求，还真是奇特。”

　　凌云叹息一声。

　　然后，不等人们反应过来，凌云便出现在任平宇身后。

　　毫不迟疑，凌云对这任平宇的双腿，狠狠一踩。

　　咔嚓！

　　清脆的骨裂声，顿时在厅内回荡。

　　“啊……”

　　紧接着，就是任平宇痛彻心扉的惨叫。

　　“哥。”

　　任珊珊面色惨白，满脸惊恐。

　　她心目中，高大无比的哥哥，竟被人踩断了双腿？

　　砰！

　　双腿一断裂，任平宇再也无法站稳，砰的就跪在地上。

　　大厅内，所有人都骤然窒息。

　　荒古城顶级权贵大少任平宇，竟被人断腿。

　　这凌云的胆子，真的大的让人恐惧。

　　“啊啊啊，凌云，我绝不会放过你……”

　　任平宇怨毒无比的嘶吼。

　　“你再多聒噪一句，信不信我把你的牙齿也给敲碎？”

　　凌云寒声道。

　　听到这话，任平宇的嘶吼声，戛然而止。

　　如果是在之前，任平宇或许还不认为凌云敢这样做。

　　但现在，凌云已经断了他的双腿，可见真的就没有凌云不敢做的事。

　　他真要继续嘶吼，凌云恐怕真会敲碎他的牙。

　　“吕阁主，江长老，今天多谢了。”

　　凌云不再看任平宇，淡淡道：“不过这宴会，实在让人扫兴，我便先行告辞，他日有空换个地方再叙。”

　　“断我任家嫡子的双腿，居然还想这样轻松离开，凌宗师你未免也太没把我任家，放在眼里吧？”

　　正当凌云要走时，这宴会大厅外，传来一阵沉重脚步声。

　　大厅内众宾客倒吸一口气。

　　今天这宴会，还真是一波三折。

　　片刻后，人们便看到，一个威严中年男子，在一群人簇拥下，步入大厅。

　　“任耀光！”

　　众宾客暗惊。

　　来者，竟是任家二号人物，仅次于任千尺的高手，任家大长老任耀光。

　　凌云眼睛一眯。

　　任家真是看得起他，竟连这样的人物，都派了出来？

　　这任耀光，可是一位七阶武皇。

　　单论修为的话，任耀光都已不逊于虚无道。

　　但他与任家，似乎没什么深仇大恨。

　　任家用得着这么积极，非要置他于死地？

　　一时间，凌云愈发感觉到，这件事非常的蹊跷。

　　“二叔。”

　　看到任耀光，任平宇顿时激动起来。

　　任珊珊的俏脸，同样恢复血色。

　　“平宇，你放心，没人能如此对待我任家子弟，二叔今天必为你讨回公道。”

　　说着，任耀光的眼睛，就无比阴冷的看向凌云。

　　“凌宗师，你是炼丹宗师，我给你一个体面，你自己说，今天这事，该怎么给我任家一个交代？”

　　他的声音犹如寒风。

　　“我觉得你是弄反了，应该是你任家，该怎么给我一个交代。”

　　凌云讥讽道。

　　“大家都看到了，这件事不能怪我任家，我已尽可能给凌宗师面子，奈何凌宗师不珍惜机会。”

　　任耀光目中杀机腾腾，阴森森道：“凌云，你说我是先打断你的腿，还是先打断你的手？”

　　凌云面无表情：“你们任家，是在为谁出头？虚无道？”

　　尽管没有任何证据，凌云却是想到了虚无道。

　　除了谋害父母的背后凶手，他所得罪的敌人当中，目前最强的就是虚无道。

　　同样的，也只有虚无道这位大雪山真传，荒古榜绝世天骄，有这个能耐，能指使任家做事。

　　除此以外，实在无法解释，任家为何要这样针对他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第400章 轮不到你放肆免费阅读。https://xs.23sk.com 