
　　当晚，婢女问春帮她上好了药便杵在一边，凝视着她脸上光洁如初、毫无斑痕的肌肤，一副欲言又止的样子。

　　“想问什么就问吧。”

　　穆媚雪透过铜镜端详着自己颈上的纱布，目光一转，从镜中对上了问春的目光。

　　“小姐，奴婢不明白，您何苦答应？若是抵死不从，他其实也没办法。”

　　“穆府上下这么多人，不能总为了我去忍受这份纠缠。”

　　“那您为什么又让他等上半年？”其实早半年、晚半年，不都是要嫁的吗？

　　“因为我要利用这半年的时间，去找一个人。”

　　问春立刻就想到了是谁，“难道……您要去找岳少爷？”

　　穆媚雪点头，“是。”

　　“小姐，那只是个传言而已，没人知道他到底是不是还活着啊。”

　　穆媚雪的笑容里掺杂了一丝苦涩与恍惚，“正是因为这样，我才会等七年。”透过铜镜看了眼问春摸不着头脑的样子，轻轻一叹，“你不会懂的。”

　　没有人知道岳正谦是不是还活着，没有人见过他的尸体，所以他们说他还活着；没有人见过他的本人，所以他们说他已经死了。

　　穆媚雪是喜欢岳正谦的，但却没有喜欢到可以为他终生不嫁的地步，之所以等到现在，多半是因为她脑中根深蒂固的女德观念，她觉得自己既然嫁给了岳正谦，那便是他的人，只要他还有一丝存活的希望，她就不能再嫁。

　　七年了，正是这一丝希望拴住了穆媚雪。

　　年复一年的春夏秋冬，她越等就被拴得越紧。她总是在想，已经守了这么多年了，如果现在放弃，万一岳正谦回来了呢？那么她之前的等待不都成了徒劳和笑话？一晃眼已经过去七年，穆媚雪疲倦了，因为等待，也因为孙兴金的纠缠，所以当前不久又传来岳正谦未死的消息之后，她的脑子里忽然闪现了一个很疯狂的念头。

　　她要去找他，不管是生是死，她要一个结果。

　　这一次的传言比之前的都要具体、真实，他们说他正扎营在玉阳关外，他们说他统领着恭州军的前锋队伍虎卫军，他们说他被封为忠武将军……

　　虽说岳家听到消息后已经派人去打听了，可穆媚雪不想再继续等待了，她要利用这半年亲自找回所有的答案。

　　穆媚雪应下孙兴金的提亲，也是为了切断自己的后路。

　　不管结果如何，她都该给这七年作个了断。

　　“可如果孙兴金发现您走了……”

　　“他应该明白，若是踏进穆府一步，那么今天的事就当没发生过。我便是死，也不会嫁给他。”穆媚雪从镜台前起身，转而面向问春，“他自会明白利害关系，大概只会派人在外面守着，我们只要小心些，想要脱身并不难。”

　　问春问：“那您打算如何脱身？”

　　穆媚雪显得胸有成竹，“灵山寺的方丈是爹的故友，他已经答应帮我脱身。”

　　问春好奇道：“那您谎称自己生了斑也是……”

　　穆媚雪淡笑不语，并没有回答她。

　　次日，穆媚雪答应下嫁孙兴金的消息已经传遍了大街小巷，同时传开的，还有她脸上生斑的事情。自那之后接连一个月，她再出现在众人面前时，均是以白纱覆面。而孙兴金也没有再去穆府寻衅滋事，只不过遣了两个小喽囉，日日门神似地杵在穆家门口。

　　康隆二十八年的春天，梅蕊初开，软淡的香气缱绻在春寒中，牵生出百转的暖香，然而灵山寺内却是一派肃穆静谧，大殿之上的佛像端的是宝相庄严。殿下双手合十、面覆白纱的女子便是穆媚雪，她跪得端正，月白色的裙裾铺散在蒲团之上，彷若座上莲。

　　一个多月来，穆媚雪每天的这个时辰都会到灵山寺上香。

　　片刻之后，一个小僧人从殿后走出来，对她拱手一揖，“女施主，方丈有请。”

　　穆媚雪这才轻抬水眸，对着小僧人颔首示意，继而双手微垂挽了罗裙起身。

　　一直静立在旁边的问春立刻走上前，一臂挂着竹篮，一臂挽住了自己小姐，主仆二人很快就随着小僧人消失在殿侧的帘幕后。ŴŴŴ.23sk.com

　　大约过了半盏茶的时间，她们才又出现。

　　这一次穆媚雪始终低着头，时不时用手去摸脸上的白纱，问春扶着她离开大雄宝殿，穆媚雪的裙裾蹭过大雄宝殿的门槛，轻盈得好像她脸上的面纱拂过脸颊，模糊了面容。她二人拾阶而下，沿着原路回家，就像以往的一个多月一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第2章 脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 