    几分钟的时间过去了，希米亚还是没有回来。宁涛有些沉不住气了，他将手伸向了身前的符文之墙。
    他的手触碰到符文之墙的那一刹那间，符力能量如潮水一般向他涌来，他的手掌顿时被推开。他心中一片困惑，希米亚进去的时候什么反应都没有，他只是触碰到了符文之墙，却被如此排斥？
    他神念一动，唤醒造化之印，尝试将洪水一般疯涌流动的符力能量吸收进造化之印，可是这一次居然连一个符力能量因子都没能吸进造化之印，更别说是炼化成自己的符力能量了。
    他忽然明白了过来，他要吸收和炼化符力能量的因子，那就只有一个途径，也就是希米亚的途径。
    他只有1，没有0，他只能通过他和希米亚10合一所产生的能量场才能吸收到符力能量因子，然后才能炼化成他自己的符力能量。
    不过，他也有他的办法。
    造化之印一颤，纯净的符力能量在他的右掌之上聚集，他的手掌转眼就被一层“金汤”包裹了起来。那金汤就是他炼化的符力能量，内里流动着一个个1和0，密密麻麻无穷尽。一个个1和0又构成了符文链条，纵向横向穿梭，犹如一张笼罩天地的大网。
    聚力完成，宁涛的右掌戳向了符文之墙。
    符文之墙的能量剧烈波动了起来，一条条符文链条在他的手掌上弯曲，并没有推开他的手掌。
    宁涛心中一动，身上的元素神甲自动解除，纯净的能量从他的每一个毛孔之中流溢出来，覆盖他的全身。一转眼，他的身体仿佛镀了一层金箔，浑身金光灿烂，1和0天之符文宛如银河中的星辰一样闪烁不停。
    然后，他的身体缓缓的进入符文之墙。这个过程就像是穿过了一道瀑布，而他成了瀑布中的一块礁石，分开了汹涌的水流。不过他并没有承受多大的冲击力，符文之墙的符力能量虽然强大，可对他并没有什么影响。
    覆盖身体的纯净的符力能量似乎成了一个新的伪装，对方虽然有百万大军，可他却是打入敌军内部的一名间谍。
    宁涛的身体全部进入了符文之墙。
    在他的想象里，这符文之墙就是一道能量屏障，他迈过去之后就是另一个空间。可是不是，这符文之墙在他的视野里无限的延伸，好像没有尽头。而且，他很快就看见了希米亚。
    希米亚的周围，天之符文构成了山的形状，山谷的形状，还有森林和河流，甚至还有飞鸟和动物。她站在一个山谷里，抬头眺望着一个方向，似乎在考虑要不要继续往前走。
    宁涛忽然明白了，为什么东山人说东边的大山无边无际了。东山人看不见这符文之墙，东山人进来之后，他们看到的只是天之符文给他们构建的景象。
    这样的情况在希米亚的身上也适用，因为她是符文之身。她和东山人有着很多相似之处，她也看不见这符文之墙。哪怕她是女神，是造物主，可她的符文之身会让她变成这个世界的一部分。这就像是构成眼睛的细胞看不见自己，是一样的道理。而沙漠中沙粒，永远看不见沙漠之外的世界，还有草原和大海。
    “希米亚，出去吧。”宁涛来到了希米亚的身边。
    可是希米亚没有任何反应，她根本就没有听见他的声音。
    宁涛干脆走到了她的身前，天之符文从他的身体上流过，改变了运行的轨迹。
    希米亚的神色这才有了变化，身形一动，往来时的方向飞去。
    宁涛也退了出来，他一出符文之墙，希米亚已经站在墙壁下等着他了。
    “刚才是你吗？”希米亚开门见山地道：“我刚刚在一个山谷里看见了一个影子，很像是你，可我不确定，所以出来看看。”
    宁涛说道：“我担心你，所以我也进来了，我看见了你，我叫你，可是你听不见我的声音，所以我就站在你的身前改变了天之符文的结构。”
    希米亚一脸惊讶的表情：“难道我看见的一切都是假的？”
    宁涛点了一下头：“是的，你看见的山谷、山峰、森林等等全都是天之符文构成的，只有我才是真的，但你只能看见一个影子，与我刚来这里的情况有些相似。”
    希米亚沉默了，似乎在琢磨宁涛说的话。
    宁涛抬头看向了天空：“我已经找到了杀死无的办法，我的手里也有了杀他的刀，我觉得我们没有必要再等天空神庙现身那一日了，我们上去看看。”
    希米亚也抬起了头来，但看的却不是天空，而是宁涛，她说道：“我刚刚在想，无将我带进了这个空间，将我变成了符文之身……我是不是已经……死了？”
    宁涛顿时愣了一下，然后说道：“不要胡思乱想，你这不是好端端的吗？难道你忘了吗，是你带我去那个过去时空，是你让我看见了那些发生在史前神山上的事。”
    希米亚的声音之中带着一丝忧伤：“可那又能说明什么呢？”
    宁涛拉起了她的手：“好吧，以前的情况我就不说了，我就举最近的一个例子吧。我们在东山人的圣地之中修炼，如果你死了我肯定是会有感觉的吧？可当时我是什么感觉，我想你应该很清楚吧。”
    希米亚是否想起了什么，脸颊上微微浮现出了一抹金色的晕泽，顺带给了宁涛一个白眼：“我心里难受，你却还来跟我说这些没羞没臊的话。”
    宁涛笑了，看她就这个眼神，她的情绪显然已经好转了。
    “走吧，我们上去看看。”宁涛说。
    希米亚点了一下头。
    一朵金色神云载着两人飞向了天空。
    符文之墙在视线里往上延伸，一眼望不到尽头。
    刚开始的时候宁涛贾云飞行的速度并不快，上升了一段距离之后他加快了速度。
    金色的声音化作一道金色的流光，笔直的扎向了暗蓝的天幕。
    几十万米的距离转眼就被甩在了身后，金色的神云忽然降低了速度。宁涛抬头望着天空，脸上蛮是惊讶和困惑的表情。
    “你看见了什么？”希米亚问。
    金色的神云停了下来。
    宁涛延缓了几秒钟之后才说出来：“上面是一个盖子。”
    希米亚顿时愣在了当场。
    上面不是什么暗蓝的天空，璀璨的星辰，金色的天神星和什么夏之月，秋之月，只是一个天之符文大盖子。
    宁涛能看见，可希米亚却看不见。
    不过宁涛这一说，她就知道是什么情况了。
    “我们被困在了这里吗？”希米亚愣了半响才冒出一句话来。
    宁涛说道：“看样子是的，你在这里等我，我上去看看。”
    这里距离天空之上的大盖子还有一段距离。
    希米亚却拉住了宁涛：“让我去吧，万一无布下陷阱，你贸然进入的话会很危险。”
    宁涛说道：“如果无布下了陷阱，你去也一样危险，还是我去吧。”
    “你比我重要。”希米亚说。
    何须日久生情，现在已经是患难见真情了。
    宁涛苦笑了一下：“好吧，看来我们都想说服对方留下，不如我们一起去吧。我拿着你的手，你把你看见的告诉我。”
    “好吧，我们一起去。”希米亚同意了。
    宁涛点了一下头，身上的元素神甲开始溶解。
    希米亚看了一眼，然后偏过了头去。
    智慧女神的脸皮厚度肯定不及送子神的脸皮的厚度。送子神对她来说虽然也算是毫无马面可言，可她始终无法直视。不过，她很快又偏过了头来看，因为她感到了强大的符力能量。
    纯净的符力能量从宁涛的每一个毛孔之中渗透出来，犹如金汤一般包裹着他的身体，一转眼他的身上就多了一套与皮肤百分之百融合的符力能量“皮肤衣”。
    这衣服金光灿烂，天之符文流动，却也跟没穿没多大区别。
    希米亚的感觉还是很尴尬，眼睛不知道该往哪里看。
    宁涛的自我感觉却非常良好，他拉起了希米亚的手：“我准备好了，你呢？”
    希米亚说道：“我没什么需要准备的，在我的眼里那只是一片正常的天空，我想我进入你说的那个盖子，与我刚才进入的符文之墙不会有多大的区别。”
    宁涛说道：“进去之后不管遇到什么情况都不要松开我的手，如果无在里面布下了什么陷阱，我们遇到危险，我会动用三界之印打开空间裂缝，然后带你逃出去。”
    希米亚点了一下头，宁涛拉着她的手，她并不紧张，也不担心什么，很有安全感。
    宁涛神念一动，金色神云再次启动，转眼间就来到了那只巨大无边的盖子下，然后他与希米亚一点点的融入了进去。
    在宁涛的视觉里，他是一点点的挤入那个盖子，眼前全是天之符文闪烁。
    在希米亚的视线里，她却只是往上飞了一点点距离，眼前还是暗蓝的星空，她能看见漫天的星辰，还有金色的天神星，以及正在偏离轨道的夏之月。可也有不正常的地方，那就是她看不见宁涛和那朵金色的神云了，她和宁涛手拉着手，可她发现他的身边就只剩下了一个透明的影子。
    这究竟是一个什么空间世界啊？
