    “天亮了！”小薇突然道。

    刘危安猛然抬头，刹那的迷茫之后才反应过来，天空的黑幕又明亮了几分，隐隐能够看到太阳的影子了。

    脖子朝左边歪了三寸，锋利的爪子擦着皮肤掠过，带起的风刮的皮肤生疼，刘危安表情淡然，铁拳猛然砸在爪子主人的脑袋上，这一下出手极快，丧尸根本没有反应过来，脑袋应拳而裂，汁液飞溅，瞬间毙命。刘危安把丧尸往天台上一丢，问道：“小薇，现在多少只了？”

    “589只。”小薇的声音带着一丝疲倦，一夜未睡，亏她这个十三岁的小女孩还能坚持。

    沉闷的脚步声从下面传来，刘危安神色一动，朝着下面看去，脸色一变，是一只食人魔，不知怎么钻进来了，以它的身高，进入大楼，可不是一件容易的事情，也不知道哪根筋不对。它踩在阶梯上，整个楼梯都微微晃动，偏偏着房子质量相当不错，它一层一层上来，愣是没踩塌。

    “你能数到600吗？”刘危安问小薇。

    “能。”小薇肯定道，她可是快上七年级的人了，600，太小看他了。

    “看清楚了。”刘危安突然动了，如一道影子主动冲向丧尸，他这一动，地上露出两个脚印，整个楼梯都被暗红色的液体覆盖，唯有他的脚印是干净的，小薇看着这个没多少感觉，只是感觉这一双脚印很刺眼，如果是高手看见了，肯定会震惊的说不出话来。

    一晚上的时间，任凭丧尸狂风暴雨般的攻击，没有移动一下步伐，黄金级的人都不见得做得到。

    砰，砰，砰……

    刘危安影子般在丧尸之间穿插，拳如奔雷，空气中响起刺耳的破空声，丧尸一只接着一只倒下，全部是爆头。

    刘危安用脚把丧尸踢入天台，用力巧妙，没有一只撞在门上的。

    “590,591,592^598,599,600，好了，可以了。”小薇话语落下，就感到人影一晃，刘危安出现在了眼前。

    刘危安飞快抓起一把火焰符咒撒在楼梯间，一瞬间，整个楼梯间被火焰笼罩，高温弥漫，丧尸畏惧火焰，不敢往上爬，那些爬到一半的丧尸只得掉头，吼叫着冲向走廊躲避。不过，声音最大的还是食人魔，声音如浪，震动的真个楼梯间都嗡嗡作响。

    小薇脸色发白，眼中露出恐惧。

    “不要怕，它上不来。”刘危安安慰道，抓着丧尸尸体抛在门口，一会儿功夫就堆了厚厚的一层，把入口堵的死死的。

    “好了，可以休息一下了，饿了没有？”刘危安把最后一具尸体丢过去，一屁股坐在地上，然后招呼小薇过来。

    这么多尸体堆在一起，一般的丧尸肯定推不开，食人魔或许可以，但是它能推开，楼梯却肯定承受不了那么重的重量，必然塌陷，到时候食人魔从哪里来，将回哪里去。

    “有一点点。”小薇不好意思道。

    用矿泉水稍微清洗了一下，手和脸是洗干净了，但是身上没办法，只能将就了。刘危安相当嚣张地拿出电磁炉等家伙出来做饭吃，天台上有电，大约半个小时，饭就熟了，阵阵米香飘散出来。

    咕咕……咕咕……

    肚子的叫声同时从刘危安和小薇的身上发出，两人相视一眼，都笑起来了。

    开饭！

    没菜，但是两人都吃的很香，狼吞虎咽，小薇都不知道多久没有吃过热食了，更不用说香喷喷的米饭，差点把舌头咬掉。

    “大哥哥，那边好像有人在求救。”小薇忽然道。

    “别管他，吃完再说，等一下他过来了，抢我们的饭吃。”刘危安道。有人求救，他自然早就发现了。

    左边的大厦，一个男子在前面跑，数只丧尸在后面追，全是2.0级的丧尸，在2.0的丧尸后面，还有十几只1.8级，1.9级的丧尸，最不妙的是还有一只变异的丧尸，飞檐走壁，猴子似得在顶上和防盗窗之间奔走如飞，竟然懂得跑到男子的前面去堵路。

    男子应该是变异者，速度和力量都远超常人，但是变异的时间不长，对于自己的能力还不熟悉，拿着一把水果刀，竟然还被他杀死两只丧尸。

    “救命啊，救命啊……”

    男子边跑边大呼小叫，却不知道这样引起更多的丧尸的注意，一栋大楼两个楼梯通道，他从左边跑向右边，却不知道右边也有丧尸冒出来，真不知道，他这莽撞的样子，是怎么活到现在的。

    刘危安吃着米饭，余光却盯着大楼，只见男子奔到右边发现无路可走的时候，傻眼了，愣神之间，丧尸扑了上来。

    “啊——”

    男子吓得闭上了眼睛，双手胡乱挥舞，刘危安瞬间狙击枪出现在手上，瞄准一只2.0的丧尸，就在开枪之际，停住了。瞄准镜里面，他看见了血肉横飞，男子的水果刀削过丧尸的身体，肉片飞溅，刀削面似得翩翩飞舞。

    转眼之间，活生生的丧尸被削成了一具尸骸，咔嚓一声，倒在地上，嘴巴一张一合，依旧未死，不过已经没有威胁力了。男子明明闭着眼睛，对于周身的一举一动却清清楚楚，水果刀划过另外一只丧尸，一片令人炫目的刀光一闪而逝，第二只丧尸变成了尸骸，干干净净，地上堆着一堆的碎肉和内脏。

    刀光未止，转到了第三只丧尸身上，一晃而过，又是骨肉分离，干净利索，一气呵成，竟然让人生出一种酣畅淋漓的感觉。

    眨眼之间，扑上去的四只丧尸全部变成骷髅架子，倒在地上再也不能为恶了。不过男子的刀法似乎只是针对身体，对于脑袋却不触碰，所以，四只丧尸虽然失去了攻击能力，却还没有死。

    男子睁开眼睛，大汗淋漓，似乎这种行为需要消耗很大的体力。看着地上的四只丧尸，嘴唇轻轻颤动，苍白的脸色显示他和刚才的疯狂攻击并没有处于同一状态。

    砰！

    枪声把男子惊的一个激灵，蹦了起来，马上被一重物砸中了头，哎呦一声，水果刀都丢了，双手蹲下抱头，不过总算没傻到家，还知道看一看砸自己的是什么，这一看，又是大叫一声，竟然是一只丧尸。

    突然想起了之前那只在防盗窗上飞窜的丧尸，惊出了一身冷汗，不过，现在丧尸不会动了，眉心一个弹孔，从后脑勺穿出，已经死的不能再死了。

    砰砰砰砰！

    前面后面，各倒下两只丧尸，全部爆头。

    刘危安拿出消防水管用力一甩，水管翻着滚而窜了出去，六十米的距离一晃而至，落到男子脚下的时候，刚好到尽头，男子脑袋有点痴呆，傻傻看着。

    刘危安隔空看着男子，也不着急，消防水管的喷头的重量不足以支撑悬空的管身，开始滑向外面，两侧的丧尸也迅速逼近，丧尸可不会因为前面的同伴爆头就退缩，口中发出嘶吼，眼中闪耀着嗜血的光芒。

    “救我——”

    男子终于反应过来，捡起水果刀飞速朝着前面一扑，在消防水管掉下去之前抓住了喷头，与此同时，左右的丧尸也扑倒了他原来的位置，一扑不中，再次跟着他的身影扑出。

    “啊——”

    男子发出一声凄惨的叫声，垂直坠落，大约大落了七八米的样子，男子脑海升起绝望之际，突然一股巨力顺着消防水管传递过来，这股力量大的超乎寻常，刹那之间，他就感到下坠之势顿止，继而变成了上升，嗖的一声，还未等他反应过来，人已经踩在实地上了，倏落倏起的感觉让他差点吐了，头昏脑涨，在地上趴着好一会儿才清醒过来。

    下意识朝着下面望去，没有植物的假山上，躺着四具丧尸的尸体，头破血流，骨头都不知道摔断多少，两只直接就没了动静，另外两只一挺一抖的，还没有死透。这四只丧尸，赫然就是跟在他屁股后面跳下来的丧尸，男子后背冷汗直冒，如果不是消防水管，丧尸的下场就是他的下场。

    回过神来，才发现自己手上还抓着消防水管，不好意思放下，站了起来，目光在小薇和刘危安身上移动了一下，最后停在刘危安的身上：“多谢大侠的救命之恩，如同再造，我无以为报，我……那个……”男子红着脸，不知道该这么接下去了。

    “噗嗤！”小薇掩着而笑。男子的脸更红了。

    “不用客气，这种情况，大家相互帮助总是没错的，谁也不知道能够活到什么时候，所以你也不必感激，现在是我帮你，说不定下次就需要你帮我呢。”刘危安很随意，主要是这样的情况见多了。

    “谢谢，谢谢，还是要谢谢你。我叫邱全胜，那个……”男子三十来岁，但是明显不善于交际，说不了几句话就脸红。

    “我叫刘危安，她是小薇。”刘危安目光落在邱全胜的水果刀上，才发现，根本不是水果刀，而是手术刀，难怪那么锋利。

    “你是医生？”

    “我是一个法医。”邱全胜不好意思道，“我不会治病，只会解刨尸体。”

    “这是一个好职业。”刘危安由衷称赞，那一手庖丁解牛，给他二十年都练不到这种程度，绝对牛叉。

    邱全胜的脸又红了。

    <!--over-->

