    很快密探首领郭煌就来到了营帐，听到姜子牙的询问，立即低头回想起来。

    大商地域亿万万里，城池无数，光是朝歌城内值得关注的将门世家以及朝歌大臣就有许多，而外面镇守城池的大将多如牛毛。

    郭煌就算是能力再强，也无法事无巨细的查探到所有大将的情报。

    或者说，他麾下探子探查到的消息，和那些大事相比显得不太重要，所以被有意无意的忽视。

    在申公豹出兵之前，郭煌就已经打探到了朝歌大军的详细情况，为姜子牙率军破敌立下了不少功劳。

    渑池的守将张奎么，由于他以前没有展现出多少实力，所以郭煌只知道此人实力不凡，是当初被帝辛拔擢的异人。

    渑池城内除了张奎之外，郭煌了解的不多。

    不过。

    郭煌好歹是掌握齐军所有情报密探的首领，有着过目不忘之能，急切之间，心中突然想到了当初看到的一条信息。

    “禀丞相，属下之前打探消息的时候，看到过一条情报，说是张奎和当初镇守游魂关的窦将军一样，都是夫妻一同入军……”

    “或许，施展异术之人便是张奎留在城内的夫人！”

    郭煌小心的回答道。

    姜子牙眉头微皱，俗话说，战阵上遇到道人、头陀、女人、小孩，就要十分的谨慎，因为对方很有可能是炼气士或异人。

    如今看来，此言不虚啊！

    “张奎的夫人……原来是一位女将！”

    姜子牙沉吟片刻，然后派人去召杨戬，让他处理好手上的事情之后前来。

    他准备把解决雷开和城内女将的事情交给杨戬。

    渑池城内的朝歌士卒和两个大将，现在处于内外交困的状态，根本不是齐军的对手。

    姜子牙也知道这点。

    但他连续两次派遣麾下大将去攻城，却都被对方所斩，所以这次他直接出动绝杀，不再给对方有挣扎的机会。

    阐教三代弟子当中，姜子牙看重的也就白长生和杨戬两人而已。

    这两人也不负姜子牙的看重。

    其中白长生自不必说，此时这位白师侄已经入了掌教天尊的眼，甚至还参与到破诛仙剑阵这样的大事当中。

    实力比起阐教十二金仙也不差分毫，将来大劫之后必然成为阐教支柱。

    杨戬表现的没有那么出彩，但姜子牙知道这位师侄的能力，但凡是吩咐下去的事情，杨戬都处置的十分妥当。

    让他上阵斗将，屡屡斩将杀敌，让他运送粮草辎重，则粮道无忧。

    杨戬的功劳没有白长生那么大，但他能让人十分的放心。

    只要给予他信任，他就一定不会辜负期望。

    如今朝歌再次大败，短时间内无法排遣援军，所以攻打渑池其实不用那么着急，姜子牙一直等到杨戬和杨任等人打扫完战场，把数十万尸兵逼到狭窄之地，完成了他交代下去的事情后，才把对方叫来。

    姜子牙把渑池城的事情简单说了一遍。

    “杨师侄，渑池如今不过是一座孤城，城内士卒之所以负隅顽抗，主要是因为雷开和张奎夫人两人，若能突进城内将两人斩首，坚城不攻自破！”

    “不过张奎夫人身怀异术，实力非凡，非是一般大将能够抵挡，我叫你来，便是想要你走一趟。”

    杨戬神色平静，只有在听得自家大哥杨蛟在攻城的时候吃亏时，眼神略有波动。

    等到姜子牙说完，他当即拱手道：“杨戬领命！”

    ……

    渑池城墙上。

    雷开和张奎的夫人高兰英依旧带人在上面驻守，不久前两人和杨蛟等人厮杀一场，凭着高兰英的太阳金针，两人成功取胜。

    不过杨蛟在退走之前，凭着反应下意识的斩击，也在雷开身上留下了一道深深的伤痕。

    雷开身上染血，站在城垛边缘朝着城下看去。

    城下的齐军又开始重振旗鼓，显然等到整顿完成之后，就会进行下一次的进攻。

    “看来今天这里就是我的葬身之所了！”

    雷开面上浮现出一丝苦笑。

    人力有时穷。

    高兰英的法宝神通虽然犀利，能让两人连续斩杀好几位齐军大将，但两人心中都明白，这不过是垂死之前的挣扎罢了。

    高兰英毕竟不是大罗金仙……即便是大罗金仙，此时也挡不住齐军！

    “罢了，雷氏世受国恩，大商覆灭之前，岂能无忠臣为之赴死！”

    雷开口中喃喃道。

    一旁的高兰英听到了他的话，俏脸上没有丝毫表情，眉目间的煞气越发浓郁，她微微转头看了一眼城内府邸的方向。

    双眸当中似乎看到了当儿子战死沙场后悬梁而死的苍老身影。

    她的眼睛深处，蕴含着一丝淡淡的死气。

    雷开有以死报国的念头，高兰英心中更是对眼前的局势没有丝毫的惧怕，无非是一死而已。

    但在临死之前。

    她一定要让齐军付出足够的代价。

    一想到战死沙场的夫君，高兰英眉目间的煞气更浓。

    两人都有拼死的意念。

    只不过，他们决死的意念在真正的实力面前，没有丝毫作用。

    咚！

    城下战鼓响起，齐军再次组建攻城阵列。大量的甲士、士卒朝着城墙蜂拥而上，因为城墙有人道气数压制的原因，超过一定限度的法力就会受到削弱。

    很多神通法术，也无法在攻城的时候施展。

    不过杨戬也没有施展神通法术的念头。

    他就像是寻常的大将一样，手持三尖两刃刀有转眼间冲到了城头。

    “只有一个贼将！”

    高兰英没有大意，反而心中猛地一紧，齐军在连续折损了几个大将之后，还敢只派一个大将前来攻城，可见信心十足。

    这个大将的实力也非同小可！

    “只要不是金刚不坏之体，即便是仙神之躯也无法抵挡太阳金针的锋芒！”

    高兰英念头闪动，仿佛阳光垂落，炽烈的阳光化作金针朝着杨戬呼啸刺去，这些金针刺目耀眼，常人在看到金针的时候，就已然被命中，无法视物。

    雷开和她配合还算默契。

    在太阳金针呼啸而出的瞬间，雷开就挥动兵刃，对着杨戬的脖颈斩去。

    咔嚓……

