    生女儿？

    仅仅是这个三个字，瞬间就把林念初带回了大雨淋漓的那个夜晚。

    当时，她就是因为他一句“女儿可爱”，所以不顾自己的星途和事业，怀了孕。

    她甚至天真的以为，等他们有了宝宝，一切都会不一样。

    他能说服霍家的高门大宅接受她也不一定？

    可事实证明，她错了。

    大错特错。

    那段时间，是她最红的时候，也是事业的巅峰时期。

    代言，综艺，拍戏……各种通告都接到手软。

    所以熬夜是家常便饭。

    饮食和作息也很不规律。

    但为了有一个健康的宝宝，她硬生生推掉很多戏约，一有时间就泡在健身房里。

    就是为了有一个好的身体，能孕育出一个健康可爱的宝宝。

    彤姐都说她疯了，甚至苦口婆心的劝过她。

    说她正在事业的上升期，一定要以事业为重，男人就像水里的浮萍，都是靠不住的，还是握在手里的钱最实在。

    可是，她当时傻啊。

    一门心思为了爱情。

    飞蛾扑火，粉身碎骨也在所不辞。

    那夜的雨，真大啊，砸在身上就像子弹一样疼；

    那夜的雨，真冰啊，冷得让人犹如置身冰窖。

    可即便在被他的妈妈喂了堕胎药，赶出门，她心里还是对他存了一丝期待的。

    那个晚上，她一直在等，一直在等。

    等他来接她，等他来抱她。

    电话打了一个又一个，可直到晕厥，她也没能等到他。

    记忆太多深刻，所以每想起一次就是刻骨铭心的痛。

    林念初伸手轻轻按着心口，久久没有回答。

    霍司宴倒是急了：“为什么不说话？”

    “念念，生个女儿好吗？”他的声音，温柔的像是能滴出水来：“我的念念这么美，每一处都十分完美，加上我的基因，生出的女儿一定非常漂亮。”

    林念初寡凉的开口：“霍司宴，你真的想要一个女儿吗？”

    “当然。”他抱着她，一如既往的霸道。

    “那你和去和你未婚妻生吧，相信她应该非常想给你生个女儿，你们门当户对，生出的女儿必然也是豪门贵族，一出生就含着金汤匙，真正的小公主。”

    听到林念初的话，霍司宴满腔的热情瞬间被剿灭。

    “林念初……”他捏着她的手腕，拼命的隐忍着：“我要的是和你生的女儿，谁稀罕她生的了？”

    “霍总，您这么高贵的身份，尊贵的血统，只有真正的贵族千金才配得上给你生孩子，我不过是娱乐圈的一个戏子罢了，你们不是都瞧不上吗？”

    “有我这样的妈妈，怕只会玷污你女儿尊贵的身份。”

    这话，几乎是自杀式的反击。

    本来以为霍司宴会非常生气。

    没想到他却把林念初抱得紧紧地，出口的声音更是强势霸道。

    “你是我的女人，谁敢说一句不是？”

    “我说你配得上，你就配得上。”

    林念初转过身。

    她的目光突然变得柔情起来，纤细的手指也落在霍司宴的眉眼上。

    轻轻的，一点一点的描摹着。

    暖黄的灯光下，她面容恬静而美好。

    一切，都是那么美。

    霍司宴再次心动了。

    “念念，我想……”就在他低下头，动情的喊着林念初的名字时。

    突然，她伸手抵住他倾下来的身子，眸光冰的没有一丝温度。

    然后开口，给了他致命的一击。

    “霍司宴，你想过没有，我如果同意了，那我生的女儿算什么？”

    “私生女，然后从一出生就遭受所有人的谩骂和唾弃，成为人人指点的对象吗？”

    “还是说，这就是你报复我的方式？”

    林念初的话，让霍司宴的脸骤然冷了下去。

    如果目光可以杀人，他的目光早就射穿她的心脏了。

    “你就是这样想我的？”

    死死的盯着她，霍司宴几乎是咬牙切齿的问。

    “不然呢？还是说霍总时隔几年突然想通了，愿意娶我，给我一个光明正大的机会？”

    “霍总可是有未婚妻的，我记的如果不错的话，好像是慕容家的千金。”

    “慕容财团势力滔天，霍家虽然也是豪门，实力同样不容小觑，但据我所知，霍家在很多方面也是要仰仗慕容家的资金支持的。”

    “否则，你妈妈也不会千方百计的让你娶慕容家的千金。”

    林念初说完。

    空气里，死一样的沉寂。

    霍司宴的双眸藏在黑夜里，漆黑，深邃，幽沉。

    久久的，他都没有说一句话。

    只是那样盯着林念初。

    被他盯的心里发颤，她瞥过脸：“你不用这样看着我，我说的都是事实，你没说话，只能证明你无法反驳。”

    “舍弃慕容家，对霍家犹如挥刀断臂，这样两败俱伤，百害而无一利的事，霍总这个商人自然不会选择。”

    “所以，我也会摆正自己的位置，不会强求这么虚无缥缈的东西，同样，你也不要强迫我给你生孩子。”

    霍司宴的手，落在她的脸颊。

    将她的双脸捧的紧紧的。

    “在你心里，我就这样一个人，自私自利，贪图你的美色，眼里只有利益和钱？”

    林念初没说话。

    但她的沉默已经回答了一切。

    “好、很好。”

    霍司宴看着她，咬牙切齿，怒气滔天。

    这一刻，所有的隐忍都不再隐忍。

    “既然我就是这么一个小人，那就让你好好领会一下，我他妈也不用一直忍着。”

    “更不用为了你的身体，一遍遍的压着自己身体的火。”

    都是成年人了，所以林念初几乎是立马就听懂了他话里的意思。

    “霍司宴，别让我看不起你！”

    她惊呼。

    但是已经晚了。

    霍司宴的手直接撕碎了她身上的睡衣。

    整个人犹如一只饿狼，再也不用压抑自己，他的唇，落在她修长白皙的脖颈，低头就是一口。

    那力道，是真的充满了恨意。

    “林念初，老子就是犯贱。”

    “所以才会照顾你的身体，一遍又一遍就着你的意思，生怕弄疼了你。”

    现在好了，他要不把刚刚的罪名坐实了，他就不是霍司宴。

    被子里，一片凌乱。

    林念初是惨烈的，黑色的长发披散在她身上，衬着白嫩如雪的肌肤，越发性感勾人。

