    神界，十万大山

    萧长天在心里暗暗骂了几句之后，也是对着大阳真人和帝天缓缓说道：

    “你们这个地址没有问题的话。”

    “那么接下来就是建立主殿了，你们有什么想法没有？”

    没办法，为了自己的无敌之路，老子忍了。

    等小爷无敌之后，肯定要把这个狗系统丢到一边。

    而大阳真人和帝天听到萧长天的话，也是面面相觑。

    看着大阳真人和帝天你看看我，我看看你的样子，萧长天也是明白了。

    得咧，这两个人看样子在建筑宗门这件事情上完全就是一个小白。

    帝天就是一个入门不久的修士，年轻人，心里一腔热血想要干番事业。

    实际上呢，拥有的技能和知识还差很多。

    大阳真人呢，在修仙界里面也是震慑一方的强者。

    建立宗门这种事情，不用想，肯定也是交给下属去办的。

    看来，建立主殿这件事情还是要靠自己。

    心里这么想着，萧长天也是对着面前的大阳真人和帝天缓缓说道：

    “这样子吧，大阳真人，你看看能不能构造一个传送阵，将这里和大阳镇给连接起来。”

    这个时候，萧长天也是想起自己上次在大阳镇修院子的时候。

    院子里面的砖块，泥土什么的还是有剩余。

    那可是自己辛辛苦苦搞出来的，不能浪费了不是。

    大阳真人听到萧长天的话，也是面露为难起来。

    这个十万大山和大阳镇相隔甚远，这前辈让自己构造传送阵。

    自己怎么可以做到呢。

    这空间之力，自己不能说会一点点，简直就是一窍不通啊。

    而帝天看到大阳真人为难的样子，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，构造传送阵的事情，还是交给我吧。”

    萧长天听到帝天的话，也是看了他一眼，接着就朝着大阳真人看过去。

    这个帝天，一个入门不久的修士，建立传送阵，没有问题嘛。

    而大阳真人感受到萧长天的目光之后，也是对着他缓缓点了点头。

    看到大阳真人点头之后，萧长天这才对着帝天缓缓说道：

    “那就交给你了，帝天。”

    既然大阳真人觉得帝天没有问题，那应该是没有什么问题才是。

    毕竟，在大阳真人可是一个实力高深的修士。

    接着，萧长天也是对着大阳真人继续说道：

    “那这样子，大阳真人，你就帮我去找几个建筑工吧，那个要会卖力干活的。”

    “将力气大一点才是。”

    这个时候，萧长天也是对着大阳真人叮嘱道。

    因为刚刚在查看系统任务的时候，萧长天也是看到了系统的要求。

    这主殿不能随便盖，还要达到一定的坚固程度才可以通过。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，不知道什么人才可以达到你的标准。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是看了他一眼。

    这个大阳真人，在这方面不应该比自己更加清楚才是嘛。

    作为修仙者，看出来一个人的力气活力怎么样，应该不能吧。

    不过大阳真人既然这么问了，萧长天也是从戒指里面缓缓取出来刚刚的九天钉耙。

    “能够拿着这个干活一整天就行了。”

    在九天钉耙被萧长天拿出来的那一刹那，帝天和大阳真人都是倒吸了一口气。

    在刚刚九天钉耙出来的时候，他们明显感到天地间灵力的一阵颤动。

    而且九天钉耙上面散发出来的气息，更是让他们感到一股危及生命的感觉。

    前辈拿出来的这把钉耙，怕是一件高级仙器吧。

    这个时候，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，有什么问题吗？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他摇了摇头。

    这自己刚刚完成不了传送阵的任务。

    要是这个再不行的话，前辈可能都不会重用自己了。

    这个找人虽然有些难度，但是大阳真人还是相信自己有机会找到的。

    萧长天听到大阳真人的话，接着也是对着他们两个人缓缓说道：

    “那就这样子吧，我们赶紧忙活起来，争取早日将主殿建立完毕。”

    说完之后，萧长天也是朝着荒岛上面走去。

    自己也是要去制作瓷砖什么的。

    没有办法，这系统要求自己做的瓷砖才可以达到标准。

    这破系统，就是不想让自己过几天好日子。

    而大阳真人和帝天听到萧长天的话之后。

    也是立刻离开十万大山，开始去忙活起来了。

    ......

    与此同时，天外天，灵族

    此时，在灵族的族内，几座山峰上面燃起了熊熊大火。

    而在灵族半空上，一个身着暗红色衣裳的男子也是凌立在那里。

    男子看着下方的灵族不断逃窜的族人，也是露出一丝邪魅的笑容。

    “冷潇潇居然在圣战这个时候离开灵族，明显是放弃你们了呀。”

    “真的是可怜啊，要不给你们一个机会，给我们古火族当奴隶如何？”

    话音落下，男子也是在半空中大笑起来。

    而这个时候，下方灵族的族人也是对着上空的男子喝道：

    “晨阳，不要得意忘形，等族长回来，你们绝对吃不了兜着走。”

    听到下方灵族族人的声音，晨阳的笑容就更加浓郁了。

    “那你们的族长现在可是在哪里呢？”

    “哈哈哈！！！”

    在冷潇潇离开灵族不久之后，晨阳也是接到了消息。

    在各方的推动之下，晨阳也是直接带着古火族朝着灵族发起袭击。

    想要打灵族一个措手不及。

    而这个时候，一道冰冷的声音也是从外界缓缓传了进来。

    “晨阳，圣战时间未到，你袭击我灵族，今天可曾想过要永远留在这里。”

    听到这道冰冷而充满怒气的声音，晨阳也是朝着前面的一片虚空望了过去。

    “冷潇潇，你来了。”

    “口气倒是不小，这次圣战本就是我古火族开启，提前启动怎么了。”

    说话的时候，晨阳也是身上一阵灵气释放出来。

    嘭！接着，一股强大的威压就从晨阳身上传出，力压众方。

    “你要知道，现在本座可是突破到了金仙！”

