    吴知也把这件事传到大天星上面，让上面的四大神族都了解这件事！因为不死神族的总族群在天道神界上面，那么其他三大神族说不定也在上面，若他们都打算破坏天道秩序，到时候其他三大神族都得做出抉择.

    现在吴知已经做出了决定，就是和总族群对抗到底，因为他们不死神族牺牲了太多！

    其他三大神族都没有牺牲什么，只是别逼得躲起来，所以他们的怨恨不是那么大，到时候说不定会跟着天道神界上面的总族群。

    所以吴知也告诉沈翔，让他警惕其他三大神族。

    深夜，整个苍云城都非常安静，而沈翔他们已经聚集了所有弟子，在大量的骨格神丹帮助之下，他们这些弟子的实力都提升了许多，巅峰神帝也有两个了！

    “我们现在对万古山上面的动向都非常清楚了，明天你们将会由戴长老带领，听戴长老的安排进行攻击，而我们则是负责杀上万古山！”吴知说道，因为他的分身很多，对万古山已经渗透得很严重。

    “万古山上面布下的力量并不是很多，只有原来的丹神院和长老院，已经一名紫元宗的长老！紫元宗大部分力量都隐藏在万古山下面，位置我已经告诉戴长老了。”吴知说道。

    “各位，到时候一定要小心，我们有多少人去，就要有多少人活着！”沈翔说道：“我相信这些天来，各位都在努力的提升自己，我们人虽然不多，但我们这儿每个人都是精英，能独当一面沈翔！”

    “我们的敌人虽多，但他们都是虾兵蟹将，我们不必惧怕！”沈翔说道，这些弟子都是经常和异神兽拼杀的，此时一点惧怕都没有，反而还有些激动，他们在这儿那么久，终于可以去干翻万古山那群高高在上的家伙了。

    天没亮，沈翔就运用自己强大的空间之力，把所有人传送到万古山下附近，在戴东功、黄锦天黄衍天、滕勇和荆泽分别带领自己的小队，悄悄的靠近万古山下紫元宗的势力范围。

    沈翔并没有告诉许大忠，之前许大忠也说过，若是要对万古山动手，无需通知他，要做完了在告诉他！

    驻扎在的紫元宗两个强大的长老，也是许大忠的劲敌，许大忠恨不得他们死快一点！

    “吴长老我们走！”上山只有沈翔和吴知上去，原本戴东功也要去的，但在这下面有一个紫元宗的长老，需要戴东功的力量才能压制得住。

    而沈翔现在十八骨格和百神格，再加上一个第二神海，他觉得自己单挑整个万古山都没问题！

    若不是万古山下面有一个封印，他们也不需要那么小心，沈翔一个人就能解决！他们现在那么做，就是想快点斩掉能那些能威胁到封印安危的巅峰神帝，而这些巅峰神帝都分散在各处，所以他们也需要分头行动。

    沈翔和吴知一个瞬移就来到万古山的山顶，在这儿有许多建筑，沈翔之前来过一次，但对这还不是很熟。不过吴知有分身在这里面，早就摸得很熟悉了。

    “掌教，我的分身都已经离开万古山了，你等一下可以安心动手。”吴知给沈翔传音。

    沈翔的第一目标，就是紫元宗的长老，这长老也是这山顶上面最强的！不需要吴知指引，他就能感应到这长老的气息。

    “我先过去了，你去暗杀其他巅峰神帝，最好别引发什么动静！”沈翔说完，一个瞬移就消失了。

    紫元宗的那个长老正在密室里面修炼，沈翔现在的空间之力越来越强了，穿透力十分强劲，即便那个密室有重重防护，都能被他轻松穿透。

    沈翔进来之后，这长老立即察觉到了，猛的睁开眼睛，双眸一闪，整个人突然消失了！

    “什么？”沈翔一惊，立即释放出道心眼，很快就看见一团红影朝他闪过来，他没想到这长老居然懂得使用反力量，隐匿自己的身体。

    “这家伙怎么回事？居然懂得使用这种力量！”沈翔用道心眼能看见对方，所以那长老劈砍一刀过来的时候，他也立即使用反力量让自己变得透明。

    “你到底是谁？为何杀我，难道你们反悔了？”这长老问道，看见对方使用和他一样的力量，他急忙问道。

    “你曾经参与灭杀不死神族，这就是理由，你可以安心的去死了！”沈翔一闪，九霄神剑出现在手中，一剑劈向这长老。

    沈翔的速度很快，而且那长老又看不见他，这个密室又狭窄，根本无法躲开，沈翔这一剑劈过去后，一条手臂也被斩了下来。

    沈翔没想到这长老反应意识那么好，居然让他躲过了致命的一剑，只是掉一条手臂而已，但他接下来的一剑却十分精准的刺向对方的喉咙！

    “你到底是谁！”紫元宗长老显出圆形，喉咙满是鲜血，沈翔刺剑的时候，注入一股流星神劲，已经震碎对方体内的骨格，对方的肉身和神海都受到重创。

    “你不必知道，你只要知道我是来替不死神族复仇的就行了！”沈翔一掌拍向他的头颅，摄魂魔咒运转起来的同时，这长老也惨叫起来，灵魂被撕裂一般的痛楚，让他难以忍受。

    沈翔正在搜寻这长老的记忆，因为他懂得那种反力量，之前他斩杀过的家伙可不懂！

    “该死，没想到那神秘老者死去之后，居然还有其他家伙存在！”沈翔从这长老的记忆中发现，还有其他恶灵族的恶灵在活动，而且这段时间比较活跃，开始接触一些强者。

    轰的一声！外边传出一阵轰声！

    “糟糕！”沈翔觉得大事不好，若是这长老懂得反力量的话，这万古山的其他巅峰神帝说不定也懂。

    隐匿起来之后，可不是戴东功他们能对付的！

    沈翔把这长老快速斩杀，丢入创世神炉之后，就立即瞬移出密室，来到外面的时候，看见吴知嘴角溢血，摔在一个小广场上面，而在上面还有一条手臂，那手臂并不是吴知的，而是丹神院一个长老的！