    

    第三百七十一章战前动员，皇帝相送

    前期的工作，罗通已经全部准备完毕，现在就等着粮草就位，他便立即领军出发！

    他带着薛仁贵，秦怀玉和程处默去兵部，就是为了接受萧瑀和武士彟送来的粮食。

    这批粮食虽然并不多，但却足够三千兵马支撑到定襄了。

    巍峨的兵部外，一辆辆马车正在被人推过来，上面全部都是装满了粮食。

    工部尚书武士彟一脸正色，站在里里外外的人群中间指挥：“全部放到这边来，一会有人会过来接手！”

    “你，别看了，就是你，有一袋粮食都掉下来了，快点捡起来！”

    在武士彟的吆喝声中，推车的人立即将掉下来的粮食给扛了起来。

    就在这时，罗通带着薛仁贵三人策马前来，看到这一幕，不禁连连点头。

    一旁程处默则是嘿嘿一笑：“看来武大人的动作很快啊，就这一天的功夫便筹齐了这么多粮草！”

    “此次出征，有武大人和萧大人在背后支持，我们的大后方无虑矣！”

    打仗最忌讳的就是前面战事吃紧，后面粮草没有，那样就算是神仙来了也不可能打赢。

    现在看到武士彟一副为筹齐粮草尽心尽力的模样，单纯的程处默认为他们此次出征一定会得胜归来。

    就连秦怀玉闻言却不禁笑道：“是啊，武大人乃是工部尚书，又是开国大臣，有他在，可保我军粮草无忧。”

    “倒是萧大人，今日为何没有出现？”

    萧瑀身为户部尚书，这种事本该是此人来处理才对，何况现在武士彟都在这里，萧瑀为何没有现身？

    此言一出，正好被过来的武士彟听到。

    武士彟立即上前对众人施礼：“见过鲁国公，诸位将军。”

    罗通翻身下马，淡然笑道：“武大人不必如此多礼，我观这粮草充足，恐是你和萧大人一同筹齐的吧？”

    武士彟苦笑一声：“鲁国公明鉴，这些粮草确实是下官和萧大人一同筹齐的。

    不过，萧大人现在正在和陛下商议关于高句丽那边粮草一事，无法和下官前来，只能是下官单独一人在此和鲁国公交接。”

    说到这里，武士彟做了一个请的手势：“还请鲁国公随下官前往清点粮草数量。”

    简单解释了萧瑀为何不在这里，武士彟就要和罗通交接这批粮草。

    毕竟这些粮草目前都是用罗通的银子买的，他肯定是要和罗通交接清楚才能拿到银子。

    但罗通闻言却摇摇头，摆手笑道：“我还是信得过武大人的，你直接说多少粮草，去我府上取银子就是了。

    我已经吩咐了罗大在门口等你，你只需留下字据写清楚粮草价格和总价格即可。”

    都已经到了这个地步，罗通可不想在这种事上浪费时间。

    说完，他立即对兵部里面的士兵喊道：“所有人全部出来，将粮草先拉进去！”

    一声令下，兵部衙门内冲出了一队士兵，快速将这些粮草搬运进去。

    武士彟看到这一幕，也只好放弃了交接的念头：“既然鲁国公接受了这批粮草，那下官也就放心了。

    下官还有他事，便先行告退了！”

    “武大人请自便！”罗通一脸淡然颔首，示意对方可以走了。

    待武士彟一走，罗通这才带着薛仁贵等人进入兵部衙门，商议他们接下来的行军路线。

    有了粮食，确定好行军路线，接下来便等着明日出发了！

    一天的时间过得很快，罗通当晚陪伴了长乐公主之后，第二天便在城北外点兵。

    这一日，长安城北外，春风吹拂，战马飞扬，旌旗招展，枪矛林立！

    三千白马骑兵，清一色的白马，银甲，长枪和长矛，远远看去，宛如一片雪白的银沙。

    薛仁贵，秦怀玉和程处默三人分别站在一千骑兵身前，充当他们的将领。

    此刻罗通还未出现，现场一片寂静，没有丝毫的杂吵声。

    忽然，城内冲出一匹雪白的神驹，宛如半空中降下的白雪，点缀人间。

    神驹之上，但见一人手持长枪，身披银甲，在阳光下，威风凛凛，不是罗通还有谁！

    罗通一现身，现场众人顿时高呼：“鲁国公必胜，鲁国公必胜，鲁国公必胜！”

    罗通策马停在众人身前，手中长枪高举，众人高呼的声音瞬间停止。

    “众位将士，此次北国联合九姓铁勒进攻我大唐，要想拿回突厥部分地盘，也想入侵我大唐地界，你们答应吗！”罗通一脸肃穆盯着众人喊道。

    一众白马骑兵立即高举手中兵器大喊：“不愿意！”

    罗通接着说道：“外敌入侵，作为大唐男儿，你们是否愿意随本公前往边境，战败他们！”

    “愿意！愿意！愿意！”士兵们高呼。

    声如洪钟，响彻云霄，虽然只有三千人，但这股子气势，就连站在城墙上的李世民也不禁为之震撼。

    一直以来，李世民只是知道罗通有三千骑兵，但却并没有亲眼见到过。

    今日一见，感受到这群人的气势，比起他的禁军也是不遑多让，甚至还在禁军之上！

    要知道禁军的士兵，都是从百战老兵当中挑选出来的，这些人的战斗力已经算得上是精锐当中的精锐。

    但现在，这三千骑兵居然比禁军还厉害，这岂能不让李世民震撼。

    “这支兵马，才是罗通那小子的底气吧！”李世民看着眼前这支雪白的骑兵，眼中竟是有些羡慕。

    没有谁不希望自己下面有一支强悍兵马的，李世民作为一位雄才大略的皇帝，更是比谁都想要这样一支兵马。

    这话一出，一旁的长孙皇后却捂嘴笑道：“陛下此言差矣，虽然这支兵马是鲁国公的，但鲁国公也是您的女婿！”

    “您女婿的府兵，说起来也是您的兵马。”

    这话让李世民眼睛一亮，哈哈大笑：“还是皇后会说话啊！”

    就在两人说话之际，下面的罗通已经完成了战前动员。

    看着战意高扬的三千骑兵，罗通一挥手中长枪，高喝一声：“目标定襄城，全军快速出发！”

    一声令下，三千骑兵齐刷刷掉头，直奔定襄而去！

