
　　嘭——！

　　嘭——！

　　赵无极的脸色有些难看，身子已经失去了所有的意识，在截拳道的力量之下，整个身子都被击飞了出去，重重的摔在地上，嘴角流出了血。

　　那一幕让在场的人都看惊了。

　　虽然赵无极将实力压制了下来，可是他的实力仍旧是不容小视，眼下却让苏云浩给打伤到这种程度，不由的让所有人都瞠目结舌。

　　这些人中朱竹清是最为惊讶的，他想到当时提宁荣荣提到的事情，在烈山城击败了戴沐白，现在他是真正的感受到了那种恐怖的实力。

　　不动明王赵无极的实力有多强，她很清楚。就算是将实力压制到魂王，一样不是他们能承受的存在。

　　偏偏，他却被苏云浩给打伤到那种程度，简直是骇人听闻。

　　赵无极擦去了血液，脸上也难看起来，被一个小辈给打出血来，这种事情传出去只怕是连脸都要丢尽了，一时间他的眼睛里流露出几分怒火。

　　嘭——！

　　只见他上身直接破碎开，浑身散发着一阵光泽，气息越发的凛冽，块块肌肉都爆炸般的大了一圈。

　　嘭——！

　　果不其然，不出三招苏云浩的身子猛的击飞了出去，直接镶嵌到了墙面上。

　　嘭——！

　　嘭——！

　　……

　　王圣，小舞等人都被击飞了出去，那恐怖的力道直接让他们失去了大部分的战斗力。

　　“嘶，这也太恐怖了吧。”

　　“麻烦了，惹怒他了，而且……时间已经快到了，我们要支撑下去，不然我们就没办法通过考核！”朱竹清的脸色很是难看，苍白的吓人。

　　宁荣荣更是被打成了重伤，脸色发白，很明显已经失去了大部分的战斗力，至于王圣等人况且一样不好受，实在是赵无极爆发出的战斗力太恐怖了。

　　苏云浩吃力的挣扎了起来，嘭的一声落在地上，站在那里时，他的身子仍旧是不受控制的颤抖，因为刚才那道力量残留在他身体四周，让他造成了不小的影响。

　　好在美杜莎的被动天赋让他抵消下了大部分的力量，不然他也很可能会失去所有的战斗力。

　　“小家伙，你很不错，能站在我的身前，来吧，让我看看你还有多少能力，你收拾那个叫唐三的我都看到了，别遮掩的了。”赵无极道。

　　苏云浩并没有说话，将路西法的状态释放出来。

　　“老大，给你！”

　　这时王圣吃力的爬起身，取出了几瓶药剂，“这些都是我炼制出来的药剂，能让你在短时间内恢复百分之十五的魂力，每服用一瓶效果就会减弱一半，每隔半个时辰抵消一次副作用。”

　　苏云浩微微点头，直接将药剂喝了两瓶下去。

　　恢复了大半的魂力虽然不能让他的实力提升很多，不过因为美杜莎的被动，能让他抵消绝大部分的伤害，也算是个不错的能力了。

　　“来吧。”赵无极眯着眼睛杀上前来。

　　嘭——！

　　苏云浩的截拳道迎战赵无极的肉身力量，很明显他还是吃力了不少，不过因为一技能堕落之力让他的实力提升了不小。

　　虽然看上去两人打的不相上下，可实际，他还是吃力不少，落了下风。天籁小说网

　　嘭——！

　　苏云浩的身子不断后退，噗出了血来，可他并没有任何后退的意思，反手一记而且技能封印命运，在一个惊人的速度下直接来到了赵无极的身侧。

　　这次赵无极很明显反应了过来，封印的时间减弱到了一半，苏云浩毫不犹豫低喝一声，“魂技，禁魔领域！”

　　“魂江，堕落之力！”

　　一连两套技能配合之下，苏云浩的堕落之力配合着登峰造极的截拳道，爆发出了恐怖的力道，连打四拳的力量将赵无极不断逼退。

　　噗嗤！

　　让人惊讶的是赵无极的脸色一阵涨红，喷出了血来，紧接着退了七步，在第八步的一刹那，恐怖的力道只是一拳，当场将苏云浩轰飞出了第四考核区。

　　嘭嘭嘭！

　　在外面的报名区，李郁松正是负责报名的事情、

　　他正记录好其中一人，还没等到他反应过来，一道人影就从里面飞出来，他后退半步，手疾眼快将其强行接了下来。

　　可是那道力量太过恐怖了。

　　吱——！

　　地面被长长的拉出了一道痕迹，足足有二十米之长，那一幕看的所有人都瞪大了眼睛，尽是不可思议的模样。

　　这力道太过恐怖了吧。

　　“咳咳——！”苏云浩面无血色，嘴唇泛白，要不是刚才美杜莎的被动报他抵消了百分之四十的力量，这一拳足够将他送回地球！

　　“嘶，你不是应该在副院长那里考核吗？”李郁松将苏云浩缓缓放下，手腕的位置麻了大半，心里也是相当的骇然。

　　这小子不会是惹到副院长了吧。

　　还没等到苏云浩继续开口，只见他不远处的位置出现了一道人影，乍一看正是赵无极。

　　赵无极一把将苏云浩给提了起来，“没什么事情，李郁松你继续，我带这小子去登记。”

　　“哦哦哦。”李郁松深吸一口气，他那里猜测不出事情的来龙去脉啊，一时间对苏云浩多了几分诧异，被赵无极打出来，正常人都死了吧。

　　这小子竟然活了下来。

　　摇摇头他也没有去多想，继续坐回到原来的位置负责其他人的报名。

　　在里面，赵无极提道苏云浩一边走一边说，“你小子就是个怪物，你这身体跟武魂都非常的诡异，你通过考核了，还有，有没有兴趣当我的徒弟？”

　　当赵无极的徒弟？

　　苏云浩剧烈的咳嗽了一声，想到刚才的那一幕，有些心惊胆战道：“别，我可受不起你那一下，再来一下我肯定要死了。”

　　赵无极脸色一黑，没说话。

　　缓了片刻，他才说道：“好了，我给你治疗下，至于收徒的事情你想清楚了都可以找我。”

　　见状苏云浩连帮检查自己的身体。

　　苏云浩（极度重伤状态！）

　　看到这提醒苏云浩脸色都黑了，身子几乎都要散了，不得不说赵无极发怒动来的伤害太过恐怖了，简直强到爆炸，要不是他有美杜莎的被动，恐怕真的已经死了。

　　紧接着他便感觉到了一股柔和的力量注入到自己的身体，不断的恢复着身上的伤势。

　　持续了一阵后，苏云浩感觉自己的力量恢复了。

　　苏云浩（正常状态）

　　看到这提醒苏云浩舒了一口气，跟着赵无极进了大厅，一进来赵无极就将苏云浩给放了下来。

　　“浩哥，你不要紧吧。”

　　“浩哥，这个人真是太可恶了，到时候我要人家的魂斗罗杀了他！为你报仇！”

　　宁荣荣跟小舞都非常的紧张苏云浩，忍不住上面摸来摸去，生怕苏云浩本来受到了重伤，前者更是恶狠狠的瞪着赵无极，一副要为男友报仇雪恨的模样。

　　苏云浩见状摇了摇头，道；“好了，我没事了，荣荣你别乱摸啊，这里人多，多难为情啊。”

　　后者一听，脸色一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：极度重伤状态！免费阅读。https://xs.23sk.com 