    　　

    　　“是么……林老弟，那你说吧，我下次注意下！”杨刚楼心道，你也知道没有意义了？不过已经晚了！

    　　

    　　“我想说，你酒量不行，那就少喝点儿，一般太多了，三分之一就可以了……”林逸说道。

    　　

    　　“嗄！？”杨刚楼只觉得气血上涌，酒精也跟着涌上了脑袋，差点儿没直接醉死过去，三分之一就行了？三分之一？怎么不早说，为什么不早说，为什么啊……

    　　

    　　安建文和苏台早以及苏台伟，也都是一脸的同情和不忿，林逸绝对不是没来得及说，他要是想说，完全可以在杨刚楼喝酒的时候就说，没有必要等他喝完了，才不紧不慢的冒出这么一句来！

    　　

    　　所以可以肯定的是，林逸就是在戏耍杨刚楼！不管杨刚楼喝多少，他都会拿出话来气他。

    　　

    　　所谓旁观者清当局者迷就是这个道理，安建文都能看清楚的伎俩但是到了杨刚楼的眼里却看不清楚了，他自觉地自己是个军师，智力超群，应该是专门算计别人的，可是到头来却没算计过林逸，这让他情何以堪？

    　　

    　　明明不用喝那么多，自己却傻了吧唧的喝了半瓶，真是枉称军师啊！杨刚楼眼中冒了几个金星，一生气，酒劲儿就发作了，直接醉倒在了桌上。

    　　

    　　安建文皱了皱眉，这杨刚楼的心理素质也太差了点儿吧？就这样还当军师？

    　　

    　　不过，现在桌上的人都轮番的陪了林逸喝酒，这小子到现在加起来已经喝了六瓶白酒，怎么还跟没事儿人一样？这小子难道是在酒缸里泡大的？但是，安建文偏偏又不能就此罢休，既然已经较上了劲儿，那还能停下么？停下来不是代表向林逸认输么？

    　　

    　　妈的！要是没有人看见，认输也就认输了，不承认也就是了，但是林逸这小子偏偏在那儿摆弄着手机，现在发生的事情估计都被他给记录了下来，到时候要是被楚梦瑶看见，自己的形象还不全毁了啊！

    　　

    　　“我们继续！”苏台伟咬了咬牙，苏家不比安家，很多生意上的事情都要依仗安建文，虽然堂哥也是松山四少之一，但是影响力要远次于安家的！安家在省内都有一些势力，而苏家，却仅限于松山市。

    　　

    　　所以，看到安建文那犹豫为难的眼神，苏台伟决定咬牙坚持。

    　　

    　　“呵呵，我正愁没有对手呢！”林逸看了苏台伟一眼，这家伙还真是卖命啊！

    　　

    　　苏台伟打开了一瓶茅台，犹豫了一下，还是问道：“三分……”

    　　

    　　他的极限酒量是五瓶，但是仅限于细水长流慢慢的喝，这么喝急酒，估计撑不了多久了！现在胃里面难受的很，苏台伟不得不示弱，想问问林逸，按照他之前说的三分之一喝行不行？

    　　

    　　不过，林逸根本没有给苏台伟说话的机会：“还是伟哥厉害啊，不像刚才那个衰男，喝了半瓶就倒了！伟哥都是对瓶灌，一点儿事儿都没有！不然能叫伟哥么？直接叫衰哥了！对吧？”

    　　

    　　“这……”苏台伟的脸都绿了，你他娘的能不能等我说完再说话？能不能？能不能！苏台伟都骂娘了，但是林逸的话激到了这里，他也不可能再提三分之一的事情了，那样岂不是成了衰哥了？苏台伟没办法，只能道：“好，不过我可能喝的不是很急，请见谅！”

    　　

    　　“呵呵，没关系！”林逸笑了笑，举起面前的白酒瓶子一饮而尽。

    　　

    　　苏台伟叹了口气，没办法，也学着林逸的样子，端起了酒瓶子，一口一口的喝了进去，不过中间却换了几次气儿，才将一瓶白酒喝完！看来苏台伟差不多已经到了极限了。

    　　

    　　看到林逸还是没什么事儿，依然面色红润不带有一点儿疲态，苏台伟欲哭无泪，怎么和这么一个变态拼酒啊，早知道如此，拼什么也不会拼酒了，哪怕拼吃屎都成！

    　　

    　　“还继续么？”苏台伟实在有点儿受不了，他已经连喝了四瓶，虽说平时五瓶是极限，但是喝完之后基本上就去吐了，不过现在却不能，只能强忍着。

    　　

    　　“不继续了。”林逸摇了摇头，让苏台伟长舒了一口气，而安建文和苏台早也是松了口气！不过他们却有些奇怪，林逸怎么就不继续了么？难道他也到了极限了？不能啊？不过只要不继续就好了，管他是到了极限还是良心发现呢！

    　　

    　　“不继续也好，这么拼酒也没什么意思，一瓶一瓶往里灌多无聊啊！”苏台伟符合的说道。

    　　

    　　“的确很无聊，所以我才决定不继续了！”林逸笑了笑，却道：“咱们还是玩儿个有意思的吧？”

    　　

    　　“什……什么有意思的？”苏台伟看到林逸那灿烂的笑容，忽然觉得有些不对劲儿，自己是不是上当了？林逸要干什么？

    　　

    　　“服务生，拿点儿红酒来！”林逸冲着包厢门外喊道。

    　　

    　　“哦？喝红酒？”苏台伟一愣，不过顿时大喜！红酒的酒精含量比白酒差远了，如果换成拼红酒的话，那自己还能坚持一会儿！

    　　

    　　苏台伟觉得，林逸估计也到了极限了，自己喝了四瓶，但是林逸可是喝了七瓶啊！七瓶白酒那是什么概念？不喝死就不错了！

    　　

    　　大概林逸只是表面功夫做的比较好，让人觉得他没什么事儿，不然如若没有事情，为什么要换红酒？苏台伟怕林逸又改主意，赶紧也跟着叫了起来：“服务生，红酒！快点！”

    　　

    　　“是，来了！”服务生抱着一箱红酒走进了包厢，因为有之前啤酒和白酒的经验，这回不用吩咐，直接就抱着一箱红酒进来了。

    　　

    　　安建文和苏台早也松了口气，他们还真怕苏台伟会坚持不下去直接倒下，不过现在不要紧了，拼红酒的话，估计苏台伟绝对能够坚持一段时间的。

    　　

    　　安建文将两瓶红酒放上了桌，一瓶递给了林逸，一瓶放在了苏台伟的面前。

    　　

    　　“怎么喝，你说吧！”这回苏台伟很豪爽，喝红酒，怎么喝他都不怕，别说一瓶了，连灌两瓶都没所谓的！所以苏台伟这回的底气可是足了。<!---->

