    李牧定下了要征讨天下的决心以后，接下来的事情，就是要大力发展大唐的实力。

    李牧虽然已经决定了征战天下的计划，但他还需要做好大量的准备工作，比如说，粮草。李牧的粮草可不仅仅只有一点两点的数量，他现在拥有着整个中原地区最庞大的人口，最充足的粮食储存，如果没有一些粮草的补充的话，李牧根本无法长期保持这种高强度的运动，这样一来，就必须有大量的补充物资进行粮食的消耗，这就需要花费不少的时间。如今大唐已经大力推动红薯和土豆的种植，并且推广到了全国范围内，并且还向其他地方派遣了大量的人员去到其他地区开荒种田。

    但是，这些产生的利润却远远不够大唐军队的消耗，所以李牧还需要更多的粮草。

    现在的粮草供应基本上已经被全部解决了，剩下的就是要向外扩张，把大量的产出转化为财富，这样一来，才有更多的时间去征服天下，让天下人知道，大唐并不是好惹的。

    粮草的问题解决之后，李牧便开始着手布置起来。大唐现在正值初春，天气晴朗万里无云，正是大力发展农业的最佳时节。

    这几年，因为红薯和土豆等农作物种植，大唐的收入增加了十倍不止，而且农业税收也增加了一倍不止，农民收入增加，税收增加，这让农业税收变得越来越重，大唐现在的收入增长幅度达到了三百五十亿贯，这还不算粮食的收入增加，粮食的收入增长幅度达到四百亿贯。

    如此一来，大唐在农业收入方面已经是稳赚不赔了，现在李牧想要的是，通过粮食的贸易，把整个商业链条连接起来。

    现代商业模式与古代商业模式的差别就在于，现代商业模式的发展方向是从商品到市场的垄断，而古代商业模式的发展方向却是将农作物和农药的利用率提高到最大，从而促使粮食的销售额增加，这是一个巨大的差异，也是李牧想要改革的一个关键点。

    大唐的农业税收，主要就是针对大唐国家以及大唐的农户的，大唐现在的农民已经不再担心粮食的收入，所以他们根本不需要为自己的粮食担忧。所以农业税收的重要性可见一斑，现在大唐的农户已经可以随意购买农作物，也可以不需要缴纳赋税，只需要购买粮食就可以了，因为大唐的粮食产量远远超过了其他任何的地区，所以他们根本就不需要缴纳赋税，也没有任何的压力。

    所以在这方面，大唐现在是一个极其发达的时代，大量的商品通过粮食来运输，从而带动商业产业的发展。

    在李牧看来，现代农业的发展模式和古代商业模式的发展模式相似，不同的就是古代商业模式是依靠粮食来运输，那么现代农业模式，则是依靠人力来运输，从而产生巨大的效益。

    现代农业模式的最大优势就是人力，而且大唐有着充足的劳动力，所以在现代农业模式面前，其他商业模式，甚至包括大唐的其他国家，都将要失去自身的优势，成为大唐的附庸。

    这样的话，李牧就可以凭借大唐国家的庞大人口优势，从而占领天下的市场。

    在未来的很长时间里，大唐都是属于天下第一大帝国，这一点谁都无法撼动。

    在这种背景下，李牧就可以凭借一己之力，掌控整个天下的命脉，掌握大量的财富，掌握着无数的权力。

    这个时候，李牧就可以开始布局大规模的建立自己的政治体系了，这些政治体系将会影响整个大唐的政策，甚至是整个大唐的文化，这些政治体系，将会成为大唐国家统一的标志。

    现在，大唐的政体分成了三块，一块是以汉室为首的汉人政体，这块政体主要以汉语为主，主管大唐的官吏。这块政体，主要负责教育、科举等等，这些方面，都是由大唐的汉学大宗师负责的。另外一块政体主要负责商业，主管大唐商贸的。这块政体负责的就是大唐的贸易，大唐商贸的主要方式，就是以物易物的形式，以物换物，以钱换货，以金子换银子，以黄金换黄金。

    大唐商业的发展，主要分为三大类。

    第一种是以物易物的方式，比较简单的说就是把大量的货物运往一些小国，然后再以这些小国的物品，换取大量的金子和铜币。

    在这种情况下，一般来说，一般人会选择直接去找这种商业小国购买货物，这种商业小国的商业发展的速度也非常快，他们的物品也比较廉价，一般来说，一斤铜就能换回一斤粮食，这就是商业小国的优势。

    这一点，从现在的交易模式上就能够看出来，现在的商业小国，基本上都是以物换物的形式出现的，只有极少数的商业小国拥有专门的商队来贩卖货物，这些商队都是由商业小国的皇室来组织的，这些小国都是一些实力不是太强的商队，不过这些商队在大唐的地域内，都是有着相当的影响力的。

    李牧的想法就是，既然商业的模式如此的简单粗暴，那么他就采用这个方式来打破这种模式，让商业小国的贸易发生变化，变成一种以物易物的模式，从而让这些小国的贸易变得更加容易。

    当然了，商业的模式也并不是完全按照商业模式来进行运营的，李牧认为，在大唐，应该设立商品贩卖公司，这是一个非常重要的职责，因为大唐的商品贩卖，不单单是在国内贩卖，而是在整个天下，乃至是整个中亚，乃至是世界各地，都可以贩卖。

    这样一来，商业小国的人口，也会变得更加多。这样一来，大唐的贸易会变得更加繁荣，而且，也可以减轻国内的农业税收，从而让大唐更加安稳的发展。

    另外，商业模式还可以制定一些具体的规矩，比如大唐可以给那些小国的居民提供优惠政策，让那些居民能够得到更多的好处，从而提升商品的竞争力，从而促进商业发展。

    总而言之，大唐商业模式的运作，将会让大唐的商业变得更加繁荣昌盛。这是一个非常好的发展趋势，大唐商业模式已经渐渐的建立了起来……

    大唐也在李牧的治理下，正慢慢的超出这个时代的所有国家，而且步伐越来越快……

