    第1391章迷恋（11）

    本来还在高高兴兴的小狐狸，身形猛然一滞。

    一下子，就像是霜打了的茄子一样，尖尖的耳朵都耷拉了下来。

    一点都不高兴。

    云姒知道它受了上辈子的阴影，所以不喜欢他。

    于是，她拍了拍它的爪子，好心宽慰。

    “小狸，你要知道，现在只是在小世界里，他失去了记忆，所以才......咳，那么了一点。”

    “相信我，他本人真的很温柔的，这个世界上没有人比他还好了。”

    “你先包容包容，等他恢复记忆了，他肯定不会讨厌你的。”

    “......嗷......”

    还是有气无力。

    看来是上辈子的事情真的把它吓坏了。

    上辈子它总想跟着她，但后来......

    它偷偷跟着她去浴殿，好死不死，唯一的一次正好被殷辞给看到了。

    结果，她费了好大的劲才让他松口，同意不剥皮煲汤。

    在那之后，也不知道为什么，它特别害怕殷辞。

    只要殷辞一出现，或者是给了它一个眼神，它就吓得往窝里钻。

    什么都不要了，大尾巴抖得厉害。

    云姒不明白，它好歹也是一只小神狐，为什会么这么怕一个凡人。

    总之，它就是害怕，怕得再也没敢跟着她去浴殿。

    现在好不容易来到新世界了，在没有遇到转世的殷辞之前，它又恢复了正常黏人的模样。

    至于之后会不会还怕......

    那就不得而知了。

    云姒摸摸它的小脑袋，起身。

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    如倪文琼所料。

    范韵诗对云姒的欺凌开始了。

    一大清早，云姒背着书包，按时来到了教室。

    所有人的目光都投向了她。

    而她的目光，放在了自己的课桌上。

    昨天刚发的新书，今天就全部被撕毁了。

    撕成碎纸片，混杂上泛着恶臭的莫名汁水，塞在她的课桌抽屉里，臭气熏天。

    她的椅子也被红粗笔画上了大大的叉，还有荡妇，贱人的大字。

    云姒面色平静，抬脚碰了那椅子一下。

    下一秒，椅子轰然散开，四分五裂。

    细看之下，里面还有细针和锋利的刀片。

    若是她刚才没发现，不小心坐下了，那么现在恐怕就要被送到急救室了。

    哦不，是自己走去急救室。

    因为在这里，没有人会帮她打急救电话。

    昨日还分外友善的倪文琼，今日距离她远远的，低着头，一次都没有抬起来过。

    班上其他的资优生们，也都是个个装死，没有人说话。

    倒是不少有钱子弟，一副看好戏的模样，相互窃窃私语。

    坐在前排的班长站了起来。

    “云姒，今天轮到你打扫值日了，教室和走廊都给我打扫一遍，一根头发都不能有，听明白了么？”

    有同学毫不掩饰地幸灾乐祸。

    “班长，怎么可能一根头发都没有？”

    “看我，随便甩一甩，这就是头发了呀，这怎么能辛苦我们班上新来的同学呢？”

    班长是个看起来平平无奇的女生。

    但声音很尖，气势十足。

    她瞪了那同学一眼，转身看靠窗的云姒。

    “要是有一根头发，那就麻烦云同学一直打扫。”

    (本章完)

