    黑光停止了逃遁。

    那显然是由真实暗影化身的黑光，忽然裂开了无数伤痕，喷薄的鲜血从上面喷出，而随着这个过程的延续，那道黑光仿若是在承受巨大的痛苦。

    那是白羽完全无法理解的力量。

    只感觉那种密密麻麻的伤痕，只要有一道出现在自己身上，自己就会立刻死亡。

    这是无法反抗的力量！

    只不过。

    显然真实暗影并不会就这样屈服，四周的黑光猛然扩散，在那浓郁到极致的黑光中，两只黑色的手掌伸出。

    紧接着。

    那两只黑色手掌高举，更加浓郁的黑光爆发。

    庞大的诡秘力量充斥着整片宇宙空间，倏然，那一片空间仿佛和世界剥离了。

    就像是从宇宙中脱落了出去，不在属于这片世界。

    “发生了什么？”

    这是洛洛雅第一次发问。

    而提问的对象，自然是这里最博学的千心，对方据说能够同时用几百个分身看书学习，显然就是一本行动的人肉图书馆。

    但面对镜面中呈现出的情况。

    千心略微有些不确定的说道：“事关神灵的交战，我也不清楚，但是可以猜测，应该是真实暗影使用了某种关乎于空间的能力，把那里制造成了一个独立的空间。

    也就是说。

    那里已经脱离宇宙之外，想要进入和离开都十分麻烦。而城主显然不擅长这一领域。”

    白羽点点头。

    这么说，对方使用了和他的黑月死斗一般的能力？只不过对方的能力要比自己的强悍上无数倍。

    要知道。

    那可是能够囊括整颗星球的空间，这意味着，如果真实暗影在苍蓝星上使用这一招，祂能够直接把苍蓝星移出原本的运行规矩，把苍蓝星“关入”独立的一片空间中。

    那样的话。

    不用祂进一步做什么，苍蓝星上的生物就会自行灭亡。

    这就是一名神灵的伟力？

    想到此处。

    白羽在心中一阵后怕，还好苍蓝星上有七名正神保护，祂们是人类的神祗，联手把邪神拦在了星球之外。

    就在这时候。

    目不转睛盯着镜子里的千心脸色忽然一变，难以遏制的生出恐惧，立刻道：“闭上眼睛，不要看！”

    白羽没有丝毫犹豫。

    在这种情况下，显然是出现了极大的变故，千心才会说出这样的话。

    而这种变故，是在城主的预料之外的。

    否则她之前不会允许四人观看战斗的过程。

    到底是什么变故，居然让城主判断失败了，她同意我们观看，显然是对事情的成功已经十拿九稳。

    也是。

    有一名真正的神灵，并且对方还是以战斗而著名的神灵，斩杀原始石神七蟠的神灵在，任谁都会有足够的信心！

    紧闭双眼的白羽，脑海中想法飞快闪过。

    很快。

    他的灵性便给他反馈回现在的画面。

    四人中。

    三人都已经紧闭了双眼，无法在看到镜面上的东西，而千心死死盯住镜面，浑身青筋暴起，就像是在忍耐极大的痛苦。

    就算忍耐这样的痛苦，她也要看到镜子里的东西？

    她判断我们不能观看，是因为她是分身的缘故，所以才不怕吗？

    倏然。

    白羽的灵性向上一扫，镜子上的画面反馈在脑海中。

    那片黑暗死寂的宇宙中，无数的黑光，就像潮水般填满了空间的每个角落，在黑光的正中心，有一个黑太阳般的人物。

    那是真实暗影的本体！

    而在宇宙的四周，四道通体黑色，带着繁杂花纹和浩瀚力量的大门出现，已经缓缓打开，从它们上面附带的力量属性来看，这四扇大门都是真实暗影召唤出来的。

    在那四道大门中。

    分别有不同的生物正在出现，这些生物并未露出全貌，但白羽已能感觉出来祂们和真实暗影相差不多的位阶。

    其中有一道极其明显，充满着腐蚀和瘟疫的力量。

    绿母！

    多次打过交道的白羽心中立刻浮现出这两个字。

    四道门，都是神灵！

    加上之前真实暗影剥离掉了那片空间……

    这是一场邪神对城主、对伤痕之神的伏击！

    白羽还没来得及观察接下来的发展，那四道身影忽然从门中跃出，祂们的身躯奇形怪状，但都无比高大，被高位阶的力量笼罩，几乎无法看清楚祂们的任何部位。

    可是在这瞬间。

    白羽只觉得脑海中像是有人在用针刺了进去，然后不断搅动，无数让人疯狂的喃昵声、低语声、嘶吼声，夹杂着足以撑爆一名半神的知识，向他席卷而来。

    砰！

    他浑身忽然裂开伤口，嘴里吐出鲜血。

    后续的影响几乎让他无法行动，而这只是用灵性稍微观察了一秒的结果，并且还是有S级封印物作为缓冲，有苍蓝星外的灵质作为缓冲的前提下！

    而直接观看画面的千心更是脑海瞬间炸开，化成了无数血肉，向四周飞溅。

    一具无头尸体扑通一声倒在地下。

    伊莎贝尔和洛洛雅听见动静，睁开了自己的双眼，开启了之前封闭的灵性，看见了如此混乱的现场。

    而封印物S-156已经彻底裂开了，巨大的镜面上满是密密麻麻的裂痕，里面映照出洛洛雅和伊莎贝尔错愕的表情，显然已经全然失去了超凡特性，变成了一面普通的镜子。

    两人没有耽搁太久。

    地面上还有一个伤员等待着救治。

    而千心，失去的只是她的分身，不过分身死得如此痛苦，估计本体也受到了不小的冲击。

    究竟是什么力量？

    难道有神灵露出了真身？

    两女这样想着，给白羽喂下了可以舒缓灵性安抚精神的药物，并且用治愈灵术治好了他身上的伤。

    这不是什么困难的事情。

    甚至在奇迹塔，精神上的修复也不困难，宝库里有海量的药物，而有名近侍则是医生途径的序列二，不老医师。

    在她手中。

    只要尚未彻底死去，灵性未彻底消散，都有办法治愈，只是看是否困难罢了。

    而其余近侍的身上，自然带着许多她调配出来的药剂，治愈好白羽的伤势可以说不费吹灰之力。

    在药剂和两名近侍的能力帮助下。

    白羽很快便压制住了身体的异变，但是那目睹神灵降临带来的巨大影响并未远去，依旧回荡在他的脑海中，此时此刻他就像是大海上的孤舟，随时都游走在畸变的边缘。

    如果不是有学霸空间，他之前已经如千心那般，头颅炸开了。

