    “凌天，你居然用假的破阵之法骗我们？”

    “我看你是故意消耗我们的真元，恐怕有所图谋吧！”

    “你若是不给我们一个合理的解释，今日这件事情没完。”

    ……

    一个个强者开口，话语中满是愤怒，眼中火光闪烁，身上气息大盛，如同海浪一般，朝着凌天压了过去。

    “凌天，你完了，今日不交出破阵之法，这里便是你的葬身之地。”

    陈家家主狂笑不已，这小子自己作死，给了所有人假的破阵之法，看他现在怎么应对。

    “说你傻你自己还不相信，谁和你说那破阵之法是假的了？”

    凌天撇了他一眼，眼中闪过一丝嘲弄，还有些许不屑。

    “你现在狡辩还有意义吗？若非这破阵之法是假的，为何我们无法打开阵法之门。”

    圣武学院的肖副院长也是开口，话语中带着一丝冷意。

    “真是天真，你们打不开门就是假的了？”

    凌天嗤笑一声，不屑道：“这破阵之法自然是真的，真的不能在真了，只是最后一个步骤你们学不会，需要我来完成而已。”

    众人听得凌天这话，当即不由一怔，随即反应过来，心中不由倒吸一口凉气，这小子隐藏的够深啊！

    难怪他当初那么痛快的将破阵之法教给大家，果然还藏了一手，是他们小看这小子了。

    “小子，你故意的。”

    那陈家家主听得这话，面色瞬间大变，眼中的得意消失的无影无踪，只有无尽的愤怒。

    “没错，我就是故意的，倒是没想到还真有人这么天真，以为拿到破阵之法就可以违背合约。”

    凌天开口，很是坦然，望向那陈家家主，眼中满是不屑。

    “你……”

    “行了，闭嘴吧！”凌天打断他的话，转头望向四周众人，淡淡开口道：“谁先来，将灵石给我，我现在就可以为其破阵。”

    众人听得这话，双目微亮，很快便已经有人踏了出来，直接甩出数个箱子，凭空落在地上，开口道：“这里是二十万中品灵石，帮我破阵。”

    “好。”

    凌天点头，脚步踏出，瞬间落至他所在的大殿之前，将装着灵石的箱子收起，望着那阵法，不由皱眉，淡淡开口道：“你按照我之前说的破阵之法继续，到了最后一步，我再动手，免得有人说我用假的破阵之法忽悠人。”

    陈家家主听得这话，面色越发阴沉，他清楚凌天这是在说他。

    可是他无力反驳，心中已然满是后悔，这小子太过于狡诈，自己也是太天真了，居然那么轻易的相信了他的话。

    此时眸光闪烁，也不知道在想什么。

    让他放弃这些大殿是不可能的，里面丰厚的物资，足以让他家族多出数十位君王境强者。

    不放弃的话，那唯一的办法就是生擒凌天，从他手中获取最后一步了。

    然而这小子的实力摆在那里，岂是那么好擒拿的。

    “噹！”

    忽然一道轻响传来，打断了他的思绪。

    目光所至，只见刚才那拿出灵石的韩家人前面的大殿之门，赫然已经打开。

    韩家几人身影已经飞快冲入了里面，他们也是看到了里面忽然出现的血影，也就是大殿的守护者。

    但是他们知道这血影根本挡不住那韩家的人，想要灭杀血影不会太难。

    其他人看着这一幕，一个个神色激动无比，眼中满是兴奋贪婪的光芒。

    目光望向凌天，此时哪里还有半点的怒火，只是讨好之色。

    “凌天小友，这是我的灵石。”

    “凌天小友，我这是上品灵石，先帮我开吧！”

    “你们都给我滚远点，我用两颗极品化圣丹，凌天小友先帮我开。”

    ……

    很快便是有人反映过来，纷纷冲了上来，话语激动无比，直接将装灵石的箱子拿出，摆在了凌天身前。

    也有人另辟蹊径，直接拿出其它价值相当的东西，想要让凌天帮忙先开。

    其他人也舒服纷纷反应过来，一个个神色激动，纷纷拿出价值相当，甚至超越两千万灵石的东西。

    “行了，都别急，东西我都看到了，我都收下了。”

    凌天看着这一幕，也是笑了，淡淡开口道：“接下来你们都各自去破阵吧，记住我刚才所说的，到了最后一步就停下，我帮你们破阵，你们自己不要再盲目出手，不然出了什么事我可不负责。”

    “明白！”

    一群人纷纷点头，眼中满是兴奋之色，冲向了自己选定的大殿。

    凌天望向站在那里的圣武学院两人，还有那陈家之人，脸上闪过一丝嘲弄之色。

    “凌天，只要你愿意帮我破阵，我愿意花费双倍的灵石。”

    陈家家主深吸一口气，眼中闪过一丝挣扎之色，将心中的怒气和怨恨给遮掩起来，看着凌天，缓缓开口。

    “不好意思，别说两倍了，就算是十倍都别想。”

    凌天撇了他一眼，冷笑一声，眼中嘲讽之色越甚。

    “凌天，你不要欺人太甚。”

    陈家家主咬牙，眼中的火光隐隐有些压制不住。

    想他好歹也是君王境九重的强者，陈家家主，在皇城也算是一方人物，自己已经向这小子低头，并且答应双倍赔偿了，却还是如此不给面子。

    “我就欺人太甚了，你能拿我怎么样？想杀我吗？你可以来试试。”

    凌天看着他，冷笑一声，话语中的不屑之色更浓。

    现在不怕他们动手，就怕他们不敢动手，只要敢动手，今日便是他们的死期。

    “你可得想清楚了，你已经得罪了圣武学院，现在再得罪我陈家可没有任何好处，并且我也愿意为我所做的事情付出代价，一点机会都不给吗？”

    陈家家主深吸一口气，再次将心头的怒火压下，但是眼中偶尔还是不由闪过一缕杀意。

    实在是向凌天低头，让他难以承受，却也不得不去承受。

    “陈家很了不起吗？不好意思，我还真没听过。”

    凌天撇了他一眼，冷笑道：“别说你们陈家能拿我怎么样，就算你陈家天下第一，破坏合约就别想再让我帮忙。”

    “凌天小友，我已经到了最后一步了。”

    正在此时，有人开口呼喊，话语中带着一丝激动。

