    刑部大堂外聚了不少人，都是听说了这件案子，过来看热闹的。此时都在议论案情的结果，想必一直在等候消息的苏挽香听到了结果，所以才昏了过去。秦玖没想到苏挽香会昏过去，在她看来，苏挽香内心绝不似外表那般不堪打击，似不会这般承受不住。

    颜夙闻言，快步越过秦玖和颜聿，随着翠兰疾步而去。

    此刻，已经快到午时，正是日光明媚之时，颜夙从秦玖身畔闪过，大约是走得极快的缘故，衣袂被风鼓得飞扬，带着一股冷风掠了过去，很快便到了前方。

    秦玖目视着他的背影，纵使曾经爱得至深，而今望着他，却犹若隔了一层纱，她闭了闭眼，自嘲一笑，笑意尚在唇角蔓延，就见颜夙蓦然驻足回首望向她。

    秦玖猛然一怔，却终是朝着他从容一笑。颜夙定定望着她，一双凤目中神色复杂，眸底无限幽深。当年，秦玖对他的每一个眼神都能读懂，此时，却不知他那深沉的目光下掩藏的到底是何心思。

    “九爷，夙有一事不明，想要和九爷一叙，午后申时在玲珑阁的听雨阁不见不散！”他望着她徐徐说道，随后便转身快步离去。

    颜夙竟然约她到玲珑阁叙话，这让秦玖很意外。

    “九爷的心上人相约，怎么九爷看上去这么不高兴呢？”耳畔颜聿的声音低沉如惑。

    秦玖一笑道：“苏小姐昏过去了，你心疼了吧？”

    他皱着眉头道：“似乎应该是这样的，可为什么就是不心疼呢？”

    秦玖心中感觉复杂。这人是不是对谁的感情都不会长久？

    “我也有一事不明，九爷不如到本王府中一叙。”颜聿懒洋洋地问道，黑眸之中绽放的光华让人一颗心不自觉地猛然跳动。

    秦玖慢慢地移开了目光，笑吟吟道：“王爷和我能有什么说的呢？”

    颜聿深深地看进她的目光里，一字一句，慢慢说道：“譬如，白家之案。”

    秦玖心中一跳，侧首再次直视颜聿，目光从他精致的脸庞，望到他邪魅而深邃的凤眼中，微微一笑道：“王爷不说，我差点忘记了，这件案子可是惊天大案。不过，我对这案子知之甚少，没什么好谈的。”

    枇杷抱着黄毛走了过来，颜聿拍了拍黄毛的头，慢悠悠道：“黄毛要跟我走，对吧？”

    黄毛瞅了瞅秦玖，又瞅了瞅颜聿，义无反顾地展翅飞到了秦玖肩头上。秦玖抚摸着黄毛，笑吟吟地说道：“我家黄毛才不会随便跟坏人走呢！”

    颜聿眯眼，抱臂悠然地说道：“不走算了，对了，我家白耳最近也学会饮酒了，我那里有整坛子的醺然，啧啧，不晓得被白耳喝光了没有。”

    黄毛一听，两只黑豆眼顿时放起了光，扑棱着翅膀又从秦玖肩头飞到了颜聿肩头上，拍打着翅膀道：“醺然，小爷要喝醺然。”

    秦玖看着黄毛的谄媚样，哭笑不得。最近她身子不好，很少饮酒，黄毛也算跟着她戒酒了，这会儿哪里受得住颜聿的诱惑。

    颜聿抚摸着黄毛的头，斜睨着秦玖道：“我们走了！”说着，便抱着黄毛朝他的马车走了过去。

    秦玖没办法，只好跟着他一道去了。

    两人回到王府时，正是午膳正点。四大美人正在花厅摆膳，看到秦玖来了，便多添了一双筷子。

    颜聿在四大美人的服侍下，换了月白宽袍衣衫，两人在花厅落座。

    白耳正在芭蕉叶子下的蒲团上午睡，黄毛眼尖瞧见了它，展翅飞了过去，落在白耳头上，啄它的耳朵。白耳被啄醒了，绕着圈去抓黄毛。一鸟一猫正斗着，玉环抱了一坛子醺然过来，拍开了封泥。浓郁的酒香飘出，黄毛闻着味便飞了过来，站在桌面上讨酒喝。

    颜聿命玉环和貂蝉为黄毛盛了满满一碗酒，看着黄毛惬意满足地饮着酒，自己也端起面前的白瓷青花杯，抿了一口，看向秦玖。目光里好似生出了一根根的爪子，要将秦玖的皮囊扒掉，露出赤裸裸的本身。

    秦玖无视颜聿的目光，面对着满桌的美食，笑吟吟道：“王爷的膳食还真是好得很，早知道，我该日日来蹭饭的。”说着，手中筷子不停，便吃了起来。

    黄毛对于秦玖这句话深有同感，一边饮酒，一边小鸡啄米般点头，“必须的，小爷要天天来蹭饭蹭酒！”

    黄毛的话引来白耳一声愤怒的喵呜，眼看着花厅内即将上演鸟猫大战。

    颜聿一皱眉，对昭君道：“我记得屋里还有一坛子冰红。”

    昭君心领神会，低声道：“王爷，确实有一坛子冰红，我藏在厨房的桌子底下了，还有几条银鱼，我养在厨房盆子里了，不知王爷今日要不要吃？”

    昭君话音未落，黄毛便停止了饮酒，朝着白耳望了一眼，黑豆眼和琉璃猫眼对上了，瞬间一鸟一猫便和好了。两只趁着旁人不注意，便一道溜出了花厅，片刻不见了踪影。

    昭君见状，和玉环、貂蝉、西施一起施礼，退出了花厅。偌大的花厅瞬间便只剩下秦玖和颜聿两个人了。

    秦玖微微眯眼，不动声色地继续吃着菜，心底深处却在盘算着。她自然知晓颜聿何以如此，今日，苏青之案牵扯出了白家之案。若是说她本也不知此事，并不知这案子会牵扯出白家之案，颜夙会信，旁人都会信，可是颜聿恐怕是不会信的。因他知道，沈风是她找出来的，他也知道，她在事前审过沈风了，所以，他绝对不会信。

    日光透过一株株芭蕉树，照进了花厅。

    秦玖的一身曳地红裙在轻风微拂下飘逸舞动，一头乌发绾成的倭坠髻松松的，看上去整个人慵懒至极。她悠然地夹着菜，迎视着颜聿灼灼的目光，颇诧异地问道：“王爷如此看我，莫非我脸上有东西？”

    颜聿却是不说话，依然直直看着秦玖。秦玖慢慢放下了手中的筷子，勾唇笑道：“王爷的膳食当真美味。”她拿起锦帕擦了擦唇，挑眉道：“王爷叫我来，说是要问关于白家之案的事情……”

    “你是她吗？”颜聿忽打断了秦玖的话，握住她的手慢慢地问道。他像是不确定，又像是害怕着什么，甚至还带着一丝颤抖，沙哑着嗓音问道。

    “你说的她，是谁？”秦玖漫不经心一笑，伸出另一只手试图掰开颜聿的手。

    “白素萱！”颜聿眸中精芒耀目，直直盯着秦玖，不肯放过她脸上哪怕一丝儿的表情。

    秦玖却是微微一笑，颇讶异地挑眉道：“王爷何以这样问？白素萱，她不是早死了吗？”

    “你早知苏青之案会牵扯出白家之案，你却还将沈风交了出来，若非和白家有关系，我不信你会这样做。你虽是天宸宗之人，但做事却并非向着天宸宗。榴莲是司徒珍的亲戚，而司徒珍是白皇后之人，你说，你又是谁？”

    秦玖没想到颜聿竟然去打听了榴莲的底细，倒是小看了他。她唇角挂着的悠然笑意慢慢凝结了下来，慢慢合上了眼睛，片刻后，好似下定了决心，睁开眼睛，叹息一声道：“王爷，我知晓总有一天会瞒不过你的。我确实是白家之人，但并不是你想象的素萱，我是白绣锦！”

    “你是白——绣——锦？”颜聿眯眼，只觉得脑中一片混乱。

    片刻后，他才想起白绣锦是何人。似乎是她的义妹，经常会跟在她的身边，似乎生得也颇为清秀，只是他眼里只有一个她，从未去注意这样一个人，这会儿想起来，竟是有些想不出她到底什么模样了。

    只是，他可以确信，绝不是眼前秦玖这样子。可是说起来，素萱也不是秦玖这样子的啊！

    “如果你是白绣锦，你怎么变了模样？”颜聿手掌慢慢攥紧，凤目微眯处，长睫轻颤，好似受惊的墨蝶颤着羽翅。

    秦玖手腕被他攥得生疼，微微皱了皱眉，狠狠一使力，震开了他的禁锢，低眸扫了一眼雪白手腕上被颜聿抓出的瘀痕，挑眉道：“我若不改变容貌，又如何能进天宸宗？”

    颜聿目光微微一凝，看了一眼被秦玖甩开的手，慢悠悠地坐在椅子上，忽淡淡一笑道：“白绣锦，你不介意我看一下你吧？”

    “看我？随你看！”秦玖抿唇淡笑，眸清若水，笑靥如花。他就算眸光再犀利，也剥不掉她一层皮。就算剥掉了她一层皮，她也不会让他窥透她的心。

    颜聿目光紧盯着秦玖，伸指一下一下抚摸着玉杯上的花纹，忽然眯起眼睛，起身一把将秦玖拉近自己。秦玖身子微微一僵，对于颜聿这样突然袭来的动作，有些猝不及防，整个人便落在了他的怀里。秦玖睁大眼睛，一双水眸中便清晰地倒映出了颜聿的脸庞，俊美邪魅如地狱里的修罗。她看着他长眸微眯，伸指轻轻一挑，自己胸前衣衫上的盘扣便一粒粒崩开。看着弹跳在地上的扣子，她终于知晓，颜聿所谓的看，到底是要看什么。

    秦玖妩媚一笑，顺势伸臂抱住颜聿的脖颈，剪水妙目如秋水流波，软声问道：“王爷，原来你是想要我吗？当年有姐姐在，你都从来没有注意过我，可我却一直有留意王爷。姐姐不喜欢王爷，可我却是喜欢的，你若是真的想要我，那我便不会拒绝王爷了。”

    颜聿并不答秦玖的话，一伸臂便将饭桌上的杯盘碗碟扫了下去。

    瓷器碎裂的声音此起彼伏，一阵乱响，一如秦玖此刻的心，有些乱糟糟的。颜聿转身将秦玖抵在桌案与他之间，伸指再一挑，秦玖的衣衫完全散开，露出了里面月白色的抹胸。

    “王爷，在这里是不是不大好？若是让你的侍女们看到，就太羞人了。”秦玖妩媚的眼角轻挑，带着动人的春色。

    颜聿注视着秦玖眼角眉梢的春色，端的是百媚横生，他眉头轻蹙，问道：“你就这么迫不及待地愿意跟我？”

    秦玖眼波流转，眸间缱绻情丝缠绵，“有花堪折直须折，何必荒废了年华。再说，是你自己送上门的，我没理由拒绝吧！”

    颜聿的目光越发幽深，他深深地吸了一口气，不再去听秦玖的话，而是手指颤抖着伸到了秦玖抹胸下面。

    他的手指触到秦玖的肌肤上，温热的触感袭来，肌肤犹若被烫了一般。那种烧灼的热感似乎一直袭到了她的心中。她下意识地想要推开他，可她知道自己不能。

    也就是一瞬间的事，颜聿挑开了秦玖抹胸的一角。

    他记得，素萱胸前有一个胭脂红的花瓣样胎记。可是，眼前的肌肤，入目处一片光洁无瑕，白皙得没有一丝痕迹。他抖着手摸了摸，再摸了摸，还是白皙无瑕得没有一丝痕迹。

    漆黑的瞳眸一缩，脸色变得有几分惨白。他希望在她身上能找到哪怕一点素萱的痕迹，可是没有，什么也没有！

    秦玖注视着颜聿的脸色，知悉他已经有几分相信自己是白绣锦，她心头微微一抽，隐隐作痛。她慢慢推开颜聿，一边敛着衣衫，一边斜睨着颜聿，用嘲弄的语气淡淡说道：“原来王爷只是想看看我是不是姐姐。你明说就行了，难道我还不让你看吗？”

    他抬头望着秦玖眉梢眼角的春色，他的心狠狠一抽，好似有一把钝刀慢慢割过，那种钝钝的痛是如此清晰，让他几欲站立不住。

    “这样看来，王爷似乎很希望我是姐姐呢！难道说你还爱着姐姐？可据我所知，你早已移情苏挽香，为了苏挽香，你可没少花心思。若我是姐姐，你觉得她会助你吗？你拆散了她和安陵王，只怕她恨你至深，又怎么会助你？”秦玖的语气带着几分刻薄几分尖酸道。

    是啊！她确实是应该恨他的！颜聿狭长的眼眸中那最后一抹希冀的光芒也好似被冷水泼过，彻底熄灭了，只余空洞和暗沉。

    是他太奢望了吗？所以，才会一次次失望？！

    颜聿放开秦玖，扶住桌子，慢慢地坐了下来，捂住唇轻轻咳嗽了几声，才拼命咽下喉间那一抹因心情激荡绝望几欲涌上来的腥甜。

    “你又是如何活下来的？你似乎也应该受到了株连吧？”颜聿握着杯子，勉强露出一抹浅笑，问道。

    “我确实受到了株连，因我命大，三尺白绫没有勒死我。我是在乱坟岗醒来的，白伯父对我恩重如山，姐姐和我情同姐妹，我知晓白家是冤屈的，便想法进了天宸宗。”秦玖慢慢说道。

    “你，倒是受苦了！”颜聿哑声说道。

    “只要能让白家之案重审，我受点苦算什么！王爷，我一直不敢告诉你我的身份，因为你喜欢苏挽香，似乎早已将姐姐忘记了。如今看来，你倒是对姐姐尚有几分情意，那便请王爷替绣锦隐瞒身份，我还是会依照承诺，襄助王爷的。”秦玖挑眉说道。

    “你放心，我不会说出去的。白家之案，也一定会重审的！假若皇兄不肯为白家翻案，那便由我来！”颜聿闭上眼睛，慢慢说道。

    秦玖心中一跳，她知道颜聿在想什么。白家之案是庆帝亲自定案的，若是平冤，自然得由皇帝来平。颜聿要自己为白家翻案，那便只能当他登上了皇位。

    “我知道你在想什么，可我不要这样！”秦玖冷冷一笑，“是谁定下的罪，就由谁来平！”

    颜聿凝视着秦玖唇角的冷笑，脑中依稀浮现出白绣锦的样子，很模糊。或许，他该派人去查一查，以前的白绣锦到底是一个什么样的女子！

    起风了，日光下，满院子芭蕉叶子映着日光窸窣舞动。

    一片白色的花瓣不知从何处飞来，随风飘落在桌上，他拈起那片白色，望着眼前这一抹夭红。

    已是入秋时分，窗外鸣蝉不再如夏日般聒噪，但叫声却切切如诉，几许嘶哑哀凉。

    安陵王府的后院，此时正一片忙乱。苏挽香昏迷后，便由颜夙派人直接乘马车送至王府，苏夫人自然也不敢阻拦。此时，宫里的张御医已经匆忙赶了过来，正在给屋内的苏挽香诊脉。

    颜夙负手凝立在廊下，目光凝注在窗棂上贴着的大红喜字上，眼前浮现的，却是自己临来时，忽然回首间捕捉到的秦玖唇角那一抹自嘲的笑意。

    她也会自嘲吗？自从秦玖到了丽京，短短几个月内，京城的局势可以说发生了翻天覆地的变化。

    起先，他以为她和天宸宗的惠妃一样，是支持颜闵的。可自从颜闵倒台，他便有些疑惑，派人去查，才知晓颜闵的倒台，却原来也是她的手笔。他这才明白，她是打算支持七皇叔的。

    他知道她一直在对付他，他一直以来也是将她当作敌人的。她要除去苏青，就是要除去自己的左膀右臂。可是，他却没料到，苏青案子会牵涉白家之案。

    那么，她是有意的，还是无意的？或许，她只是知晓苏青让沈风假造了一封圣旨来提取器械库的兵器，并不知还牵涉了白家之案。

    张御医张廷海从屋内走了出来，眉头微皱，向颜夙躬身施礼。一直以来，苏挽香的病都是由这位老御医来诊治的。颜夙看到他眉头轻皱，心中忽一沉，忙问道：“张大人，她怎么样？”

    一颗心上上下下沉浮着，日光明丽，可是在颜夙心中，却犹若被大片阴云罩住，眉目间也笼上了大片阴影。

    张御医叹息一声道：“禀殿下，苏小姐是听说了苏相之事，受了极大的刺激，才会昏迷的。这应当不是她第一次受到这么大的刺激，想必之前就曾受到过，所以这一次才会这么不堪一击。”

    颜夙闭了闭眼，声音轻颤道：“她之前确实经受过极大的刺激。不知，她何时会醒来？对身子可有大碍？”

    “看样子要到晚上了。微臣已经开好了方子，若是晚上她醒来后，便让她服下。这段时日，不要让她再受刺激。好好调养一段时间，当会好些的。过几日，微臣再过来看看！”

    颜夙点了点头，命人去送张御医，自己回身入了屋。他将侍女全部屏退，挪动脚步走到床榻前，伸手掀开床上低垂的纱幔。

    这间厢房是他命人布置的新房，床榻上的被子都是大红色的锦绣被褥，如此鲜亮而喜庆，越发衬得躺在床榻上的女子脸色惨白如纸。

    颜夙在床榻一侧坐下，凝视着躺在床榻上毫无生气的女子。她似乎在做着什么噩梦，抑或被什么困扰着，又似在努力想起什么，呼吸时而急促，时而沉重，左手紧紧抓着胸前的衣襟。

    颜夙慢慢皱眉，伸出手轻轻地有节奏地拍着她前胸，片刻后，她的左手渐渐松开了胸前的衣襟，呼吸也渐渐转为绵长平稳。

    颜夙这才慢慢停止了拍打，一双凤目微微眯起，眸光略带了一丝锋锐，默默凝视着昏迷中的女子。尤其是女子紧闭的那一双水眸，睫毛长而密。

    屋内很静，静得可以听见屋内更漏的水滴声。颜夙心中忽然有些烦乱，负手起身走到窗畔，日影倾斜，他这才惊觉天色已将近黄昏，很快便到了和秦玖相约的时辰。他回首望了一眼依然昏睡的苏挽香，起身开了门。方步出屋，候在门外的玉冰和粉雪，以及翠兰便迎了上来。

    “你们好生伺候着。”颜夙停在门口，低声嘱咐道。

    三人点头应了。

    颜夙看了眼天色，便急匆匆向外走去，几个贴身金吾卫牵马尾随在后。

    还没立秋，正值酷热之时，虽已经夕阳西下，但在玲珑阁的听雨阁内，还是能听到一片寂寂的蝉鸣声。

    颜夙独自坐在屋内靠窗的桌畔，俊美的脸上没什么表情，冷寂犹若戴了一层面具。夕阳余晖透过半开的窗子照在他身上，却并不能温暖他身上的寒意，也不能抹去他身上那倾城的孤独。

    他面前的桌面上，唯有一碟子花生米、一碟子酱牛肉、一碟子豆腐干，还有一壶烈酒。

    这玲珑阁有很多美味佳肴，但是他没有心情去点。他夹了一块豆腐干，饮了一杯烈酒，侧首注视窗外。

    暮色越来越浓，天幕上一抹残阳如血。

    他夹了一粒花生米，饮了一口酒。

    酒是好东西，据说可以一醉解千愁。如若可以，他其实很想大醉一场。可是他不能，就连醉的时候也不能有。

    当最后一杯酒下肚，那个人还没有来。

    他有些失望地饮完了最后一杯酒，他知晓自己已经不能再喝了。虽然有几分微醺，但头脑却依然很清楚，很清楚地知道，她是定然不会来了。其实，她原也没答应要来。他是知道，她心里是将他当敌人看的，不来也是正常的，是他一厢情愿地约了她。他本要再等，却见候在外面的一个贴身侍卫急匆匆走了进来。

    “禀王爷，侍卫长派人来传话，说府中出事了。王爷的厢房起了火，火并不大，也只烧了被褥，以及纱帐，如今已经扑灭，但苏小姐却受了惊吓。”

    颜夙神色一震，不待侍卫说完，便负手大步急匆匆地下了楼。有侍卫将马牵了过来，颜夙翻身上马，策马而去，片刻后便回了府。因火势本就不大，且早已经熄灭，府内还是如常。院内静悄悄的，颜夙负手在廊下止住脚步，派人将玉冰唤了过来。

    “怎么回事？她怎么样了？”颜夙定定问道。

    玉冰急匆匆出来，见到颜夙，低声道：“王爷，苏小姐方才自昏迷中苏醒了过来，说是口渴要饮茶，粉雪便过去泡茶，奴婢和翠兰过去伺候，冷不防苏小姐忽然抱住头很是痛苦的样子。屋内暗，奴婢是端着灯烛过去的，翠兰不小心和奴婢撞在了一起，灯烛落在帐幔上，便燃了起来。苏小姐极是受惊，看到火便好似看到了极其可怕的事情，反应特别激烈，如今已经好了，只不过却一言不发，看着比方才还要吓人。”

    “吓人？”颜夙低低重复了一句，似是明白了什么，浑身似都颤抖了起来。他闭了闭眼睛，半晌睁开眼，才迟疑着小心翼翼地走进屋里。

    此时的房间，已经不见火烧的痕迹，只是有些烟熏过的气味。

    床榻上的被褥早已搬走，帐幔也全都撤了下去，床榻上显得有些空荡。桌上此时点的是琉璃灯，淡淡的光线照在坐在床榻一侧春凳上的女子身上。

    苏挽香一头青丝没有梳髻，长长披散了下来。听到房门打开的声音，她慢慢回过了头，看到是他，背脊蓦然挺得笔直。

    颜夙心中一惊，看到苏挽香那双犹若死水般的黑眸，双足便好似被黏在了地面上，再也挪动不了。

    苏挽香望着颜夙，清眸一眯，对身侧的翠兰道：“翠兰，你先出去！”

    翠兰看了一眼颜夙，起身退了出去。

    屋内只余颜夙和苏挽香两人，气氛瞬间凝滞了起来。

    苏挽香瞧着颜夙的目光，似悲痛似愤怒，仿若利箭一般，要将颜夙穿胸而过。

    颜夙的呼吸忽然凝滞了起来，心跳疾如擂鼓。看到她的目光，他便一切都明白了，他的素素回来了。三年了，他看着苏挽香，看着一个没有记忆的她，就犹若看着一个没有灵魂的素素。

    如今，她终于回来了！

    “素素！你都想起来了？”颜夙盯着苏挽香，黑眸灼亮得惊人，向前迈了两步。

    苏挽香凄然尖声道：“你别过来！我不想看到你！”她起身随手抓住桌面上的花瓶，一把摔了下去。一株开得正艳丽的花坠在地上，伴随着花瓶的碎裂声，刺耳的声音打破了一室死寂。

    颜夙忙止住了脚步，抬首凝视着苏挽香。她浑身止不住地颤抖，显然是怒到了极点，“素素？你不是叫我苏苏吗？假若我再经历了一次父亲被定罪，又历了一番火海，我再不记起来，岂不是老天无眼。哦，我忘记了，那个人不是我的父亲，他是我的仇人，颜夙，你就这样摆布我，让我一生都要认仇人作父？”

    颜夙目光深深地看进苏挽香愤怒的眼眸里，慢慢说道：“素素，我知道你恨我。我一直在等着这一日，等着你亲自来骂我打我，甚至，让我死！”

    苏挽香蓦然幽冷一笑道：“颜夙，我若让你死，你真会死吗？”

    颜夙一言不发，从地面上拾起来一块花瓶的碎片，抵在自己喉间，另一只手握住了苏挽香的手腕，引着她握住了自己的手腕，哑声道：“素素，你若想我死，只需用力即可！”

    苏挽香唇角微微抿着，她握着颜夙的手良久，微微用力，那瓷片划破了颜夙脖颈间的肌肤，有鲜血淌了下来。她望着他俊美而决绝的面容，只觉得有一把火烧到了自己心口处。她深深吸了一口气，眸中忽然染满了悲戚，手臂无力地耷拉了下来，“算了！我不恨你！”

    苏挽香望着颜夙，悲声道：“我只是恨我自己，恨我瞎了眼，才爱上了你；恨我迷了心，才会相信你也爱着我！是我太傻了，颜夙，我只恨我自己！”

    “素素，你别这样！”颜夙大步走到苏挽香面前，伸臂将她揽在了怀里。

    苏挽香挣扎着推开颜夙，伸手捂住了脸，肩头颤抖着，从指缝里不断地涌出热泪来，“为什么不让我被火烧死呢？为什么不让我死了呢？为什么要让我一个人孤独地活着？”

    颜夙僵立在她面前，低首望着她颤抖的身子，望着她不断涌出来的热泪，凄声说道：“素素，你还有我，无论何时都有我！”

    “有你？！”苏挽香忽然仰起了头，双眼含泪，眸光凄迷，“颜夙，我可以相信你吗？”

    颜夙重重地点了点头，趋身上前握住苏挽香的手腕，定定道：“素素！你等着，我定会让白家平反！”

    “连城，我要苏青死，你能做到吗？！他活着一日，我便会早死一日！一想到一切都是他造成的，我就想立刻去杀了他！”苏挽香恨恨道。

    “好！你不说我也不会让他活下去的。倘若我早知一切是他所为，我又如何肯让你认他作父。”颜夙慢慢说道。

    “我还要让天宸宗的人死，要那个秦玖死！”苏挽香一字一句说道。在颜夙看不到的暗影里，一双水波潋滟的清眸此刻含满了怨毒。

    “好！”颜夙定定说道，“素素要谁死，我便杀谁！我早晚会除掉天宸宗！除掉天宸宗中所有的人！”

    苏挽香眸光复杂地望着颜夙，忽然悲戚一笑道：“我怎么这般糊涂，差点忘记了，白家之事，你也有份。我怎么能够指望你！算了，你放我走吧！”

    “你若不愿待在这里，我会送你到一个安全的地方。”颜夙定定道。

    “去哪里？”

    颜夙慢慢说道：“清夜苑。”

    苏挽香问道：“很远吗？”

    颜夙闻言，凤目猝然眯起，俊脸乍然变色，“并不太远。但今日天色已晚，你的身子又不好，车马颠簸，还是在此先歇息一晚，明早我派人送你过去。来人！”

    候在外面的玉冰、粉雪和翠兰忙开门走了进来。

    颜夙低声道：“你们好生伺候着！”

    三人应了，忙开始收拾屋子。

    粉雪蹲下身子，将摔落在地面上的花瓶碎片捡拾了起来。

    颜夙盯着那一株零落的花，心中忽然一动。他回首凝视苏挽香，只见她面色沉静地坐在椅子上，翠兰正在梳理她那一头乌黑的发。他默不作声，负手退了出去，在院子里止住脚步。

    玉冰悄无声息地从屋内跟了出来，默然施了一礼。

    颜夙低声吩咐道：“一会儿本王会派李瑞出去买几盆昙花回来，你挑两盆今夜就要开花的，送到苏小姐屋内。花瓶就不要摆了，免得她再砸了。”

    玉冰忙答应了，但心中却有些奇怪。王府内有的是盆栽的花，且更适合放在屋内摆着，王爷却为何偏要李瑞出去买昙花回来？

    “今夜好生守着，下去吧！”

    玉冰应声去了。

    颜夙在院内负手盯着窗棂，屋内全部换了琉璃灯，不会轻易起火，因此从窗棂里透出来的光芒便不是昏黄的，而是清清冷冷的，带着难言的冰冷，让他再也感受不到一丝的温暖之意。

