
　　陆战锋还是从衣柜里面掏出了一条t恤穿了上去。

　　“不是采访已经结束了嘛？”

　　“你怎么又来了！”

　　李爱玲笑着说道：“怎么，才几天不见就不欢迎我啊。”

　　“是这样的，我们江北电视台决定做一期纪录片，并且同步用直播的方式来播放。”

　　“我们录屏之后，后续会剪出来合适的做成纪录片，这也是我们江北电视台的一个重要项目，之前一直没有找到合适的人。”

　　“现在找到了！你就是最合适的那个人了。”

　　陆战锋一愣，怎么自己丝毫没有接收到通知。

　　自己这几天也没有接到蒋天河的消息啊！

　　李爱玲继续说道：“我们已经跟蒋院长说过了，医院那边也打好招呼了，他们非常同意我们录制！”

　　陆战锋顿时无语至极。

　　这什么情况，他们全都同意了，但是本人呢！

　　这也难怪，在老院长得知这样的节目时候，也是有点小激动的。

　　这种宣传纪录片，可是不常见，可以说，只要这个纪录片做好了。

　　不管是医院还是陆战锋，或者是电视台来说，都是有益处的。

　　就在这时候，蒋天河在打过来了电话。

　　“喂，小陆医生啊，我刚才在开会，还没来得及跟你说，李记者他们电视台要做一期新的节目啊！”

　　“这个周期性暂时还不确定，毕竟要录制到完整的纪录片素材，你跟李记者他们也算是认识了，后续你们接洽一下，有什么问题直接询问李记者就好了！”

　　“这个机会可是难得，你小子，要好好珍惜啊！！”

　　陆战锋这才明白，合着人家根本就没有打算让自己的同意。

　　不过，话说回来，这个事情，还真的是个好事。

　　陆战锋的一些理念，也可以借此机会表达出来。

　　虽然会暴露在大众视野里面，让他以后也会变的束手束脚的。

　　毕竟，陆战锋可不喜欢变成网红那样的，做个医生，低调点好，不会什么事情都被放大。

　　不过这个纪录片的事情，怎么说都是利大于弊的。

　　就看怎么做了。

　　挂断了电话，看着李爱玲的那个样子，好像再说。

　　领导都发话了，赶紧好好配合！

　　“我们现在就开始？”

　　“当然。”

　　“我今天是上夜班，你们也要跟吗？”、

　　李爱玲点了点头，做纪录片可是要素材的，别的不说，这段时间，她是肯定要成为陆战锋的贴身保镖那样的人。

　　24小时不离身，恨不得镜头直接怼在他的脸上拍。

　　陆战锋收拾了一下屋子，带着两人重返天济的食堂。

　　已经尝试过了一次食堂的李爱玲，因为这次来的早。

　　别人都还没有下班，他们就过来了，也是如愿以偿的吃到了一次正常的饭菜。

　　别的不说，味道还是好极了的。

　　难怪说，天济医院有什么宴会还是会议的，都是在自己的食堂解决的。

　　这些菜，还真的不输一般的饭店。

　　就是那个糊糊一样的营养餐，自己还是吃不习惯。

　　饭饱之后，便是来到了急诊科换班。

　　陆战锋跟护士站的护士长交接了一下下午的门诊，有哪些需要处理的。

　　或者是那些需要注意的。

　　交接之后，陆战锋便是来到了住院部。

　　上次他经手的手术患者，小方杰，如今还在住院呢！

　　这几天他都会过来看看。

　　今天他是值夜班，所以也是提前过来看看。

　　不知道为什么，进入医院的陆战锋，脚步就比平时快了许多。

　　这让后面的摄影老张苦不堪言。

　　李爱玲急忙两步上去问道：“陆医生，能不能，能不能稍微慢一点，老张有点吃力！”

　　陆战锋这才反应了过来。

　　这只是一种习惯而已。

　　“我们现在去哪里！”

　　“上次做完心胸微创手术的那个小孩子，在住院部，我要过去看看！”

　　进入医院的陆战锋，也没有了刚才跟李爱玲打闹的样子，一脸严肃的样子让李爱玲都不好搭话。

　　很快，陆战锋就来了到小方杰的病房。

　　他的妈妈石丽娟也在这里照看他。

　　刚进门，石丽娟就放下了手上的活计站了起来。

　　“陆医生，你来了！”

　　陆战锋见了小方杰恢复了血色的脸庞，这才笑了起来。

　　看来最近的恢复很不错。

　　“妈妈，你帮陆医生洗个苹果好不好！”

　　“好，好，妈妈这就去，还是儿子懂事，你不说我都差点忘记了！”

　　说完，方杰妈妈就提着一个果篮出去了。

　　也不给陆战锋推辞的机会。

　　陆战锋本想要照常询问一下方杰的身体状况。

　　但是谁知道他自己开口说道：“陆医生，不用看了，我好的很，你过来点，我有话跟你说！”

　　陆战锋半蹲了下去，附耳过去。

　　方杰说道：“陆医生，你能不能帮我们叫个护工，我妈妈每天都在这里，她很辛苦，你帮我找一个，钱我们出！”

　　陆战锋一愣，他倒是没有想到小方杰跟自己说的会是这个事情。

　　方杰家里不怎么缺钱，看他们夫妻两个的穿着就知道了。

　　当初的住院费跟手术费，二话没说就掏钱刷卡了。

　　“我跟妈妈说了好几次了，他都不同意，我想，你说的她一定会听的。”

　　短短的几句话，已经让后面的李爱玲眼眶微红了。

　　多么懂事的小孩子啊！

　　会心疼长辈，比起现在大多数叛逆的孩子来说，简直就是天差地别。

　　“这个就是上次陆医生救回来的那个孩子吗？”

　　“真是个懂事的孩子，我要是有这样的孩子，都能多活十年！”

　　“也不枉费陆医生那么努力的救他了，真是行善积德了。”

　　“哎，看的我眼泪都要掉下来了，再看看我家的那个逆子，我就恨不得抽出皮带来。”

　　“一起啊，我已经拖鞋在手了！”

　　“不是吧，你们怎么都这样啊！虽然我儿子今天没犯什么错，但还是提前打了吧。”

　　“卧槽，这玩意还有提前的！”

　　在直播间观众闹腾的时候，殊不知，门口，刚刚洗完水果回来的石丽娟，正掩着嘴。

　　眼泪不争气的夺眶而出。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第52章 新的节目，母慈子孝免费阅读。https://www.23sk.net 