
　　在局势对他越来越不利之际，夏天骐也已经决定不顾一切的拼了。

　　他还有最后的杀手锏。

　　这就是他的灵魂。

　　伴随着面罩男在肉体能力上对他的压制，他现在唯一能够做最后尝试的，就是投入灵魂的力量。

　　“吞灵！！！”

　　夏天骐一直没有使用的吞灵能力，在这时候疯狂的爆发出来。

　　在他拼命的释放下，他的灵魂竟然发生了碎裂，难以想象的痛苦，瞬间令他惨叫起来。

　　但是他没有因此退却，依旧在透支着自己的全部力量。

　　灵魂的投入，令夏天骐渐渐失去了神智，只能通过身体的本能，去继续同面罩男对抗。

　　不过随着吞灵之光的进入，夏天骐的吞噬之力，顿时暴增了一倍，先前已经被逼入死角的他，竟奇迹般的获得到了一丝喘息。

　　面罩男显然没想到夏天骐竟然还能爆发出力量与他抵抗，并且其中混合的灵魂之力，令他很是难受。

　　“该死！”

　　面罩男感觉他的灵魂，正受到强烈的威胁，竟有种控制不住，要被吸入的危险。

　　不得已，他只好将之前分散去包围的融合之力再度收回，以此来镇守住灵魂。

　　可这样一来，他对于夏天骐的压力便骤减了许多。

　　“天骐坚持住了！”

　　看到夏天骐再度将自己从死亡的边缘拽回来，东方阵营的一些人也都跟着长出一口气。

　　夏岩依旧呆呆的注视着上方，显然，他的心依旧因为夏天骐而悬着。

　　随着两个人再度进入了拉锯，毁灭之力也变得更加狂暴，下方的众人甚至不得不继续后退。

　　而被波及到的区域，则顷刻间惨遭毁灭，连绝地都不曾留下。

　　苏浩也正是瞧出了那毁灭之力的可怕，所以才没有让东西方阵营的人轻举妄动。

　　大战还远没有结束，他们绝不能轻易的损失。

　　在赶到这里之前，苏浩便将小跟班陈诚等人，同东方阵营的一些人留在了总部。

　　为的就是防止什么意外发生。

　　因为这场大战之后，必然伴随着第三域的全面解封，所以死亡试炼场不能没有防御。

　　将每个细节都考虑清楚，做事情有头有尾，这也是苏浩一直以来的行事风格。

　　用一句话形容最恰当不过，但凡是人能想到的事情，他绝对不会忽略。

　　至于剩下的，那就靠命了。

　　比起东方阵营等人的揪心，对于这场惊世的大战，莲娜宇翔日照等西方阵营的人，则拥有着更深的感触。

　　那就是他们以前实在是太过鼠目寸光。

　　他们将神，将神子想象的太过简单，甚至还都萌生过，要对神子们取而代之的想法。

　　但是眼下看到神子的大战，他们真是无比的庆幸，幸好当时没有所获。

　　否则，他们早已经被毁灭多时。

　　还有他们以往被吉贝尔欺骗，在心里面认可神已经死掉的事实。

　　随着神的出现，这更是犹如一记又响又脆的大耳光，狠狠的抽在了他们的脸上。

　　神很虚弱，就无法威胁到他们了？

　　现在来看，这更是一个笑话。

　　即便同属准神级别，他们之间的距离也差入沟壑。

　　之前吉贝尔的惨死，还令他们心中有愧，有很多复杂的情绪。

　　但现在，所有人都觉得，吉贝尔真应该早点儿去死。

　　险些因为他一个，而令所有人魂飞魄散。

　　毫无疑问，当吉贝尔以往的谎言被戳破的时候，即使他曾说过真话，曾真心为他们着想过，也会被人习惯性的认作虚伪的欺骗。

　　就在下方的人或是为自己的选择而庆幸，或是为面罩男夏天骐之间的大战而心惊，或是为人类的未来在祈祷的时候。

　　上空，夏天骐和面罩男在经过长时间的缠斗后，两个人都呈现出了颓势。

　　显然都到了各自的极限。

　　比起夏天骐已然失去了神智，头脑清醒的面罩男，却深知时间拉得越长，对于他越加的不利。

　　因为还有神没有被他解决，以及下面那些杂兵，也有几个能够充当战力。

　　所以必须要尽快摧毁夏天骐。

　　想到这儿，面罩男已经做出了决定，他开始抛弃肉身，将肉身也融入进去，开始吹响最后的进攻号角。

　　果然，随着他最后的手段用出，夏天骐再度陷入了被动，吞噬之光惨遭压制。

　　不过就在这时候，先前一直被困，没有任何作为的神光，突然散发出更加耀眼的光芒。

　　面罩男心有所感，但是却并没有担忧：

　　“早就知道你会不老实，一直防着你！”

　　“分魂！”

　　神光刚要脱困，原本捆缚他的怨灵，便又一分为二，数量再度多了一倍，死死的压制着神光。

　　可就当面罩男觉得万无一失的时候，他的耳中，却突然传进了一串“嗒嗒”的响声。

　　不，不只是他一个人，确切的说，是在场的每一个人，都听到了那仿若来自四周的“嗒嗒”声。

　　声音追踪不到来源，但是却异常的真切。

　　就像是古老的钟摆，再左右摆动发出来的一样。

　　下一瞬，所有人都竟还的发现，他们竟然对身体失去了操控。

　　仿佛遭遇了定身术一样。

　　不仅如此，眼前的一切变得模糊，仿佛睫毛上凝上了一层冰霜。

　　场景虚幻变化，出现了一层层如雾的斑点，那从四面八方传来的“嗒嗒”声，则也在变得越来越大。

　　就仿佛钟摆，正在加快速度摆动一样，令每个人的心里都生出难以名状的惶恐。

　　面罩男心生不妙，根本不知道神到底想要干什么，但是比起下方的众人，他则能感受到规则的变化。

　　可是眼前的空间，已然毁灭成虚无，连死亡绝地都不复存在。

　　规则之力又怎么可能被使用？

　　想到这儿，面罩男突然想到了一种不限于空间的规则。

　　那就是时间之力。

　　“或许以前的你无所不能，但是就凭你现在，我不信你还能利用时间之力改变什么！

　　非但改变不了，你这么做，只会让你死的更快！”

　　神光一如之前那般沉默，没有对他的质疑做出任何的回应。

　　到了这时候，连面罩男都发现他面前的场景正在变得越来越虚幻，并且他却无法阻止这一切的发生。

　　一分钟，两分钟……

　　时间仿佛突然间变作无比的漫长，这也令面罩男，令下方的所有人，对于时间，甚至对于自己，都产生出了莫名的迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十章 时间之力免费阅读。https://xs.23sk.com 