    空无一人！

    偌大的房间里除了罗昊之前扔进来，已经烧灼成焦黑的闪光震撼弹铁壳还在冒着屡屡青烟，以及房间正前方那个跟墙壁一般大小的液晶屏幕外还在工作外，整个房间里面空无一人！

    看到眼前这一幕，不仅是罗昊，就连其他五个人也都是无比的诧异和震惊。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   因为这与他们想象中的情况根本不相符！

    “这是怎么回事？怎么这里一个人都没有！？”周柏皱眉问道。

    罗昊扫视着空无一人的房间，眼神猛地一凝，扭头对身边的五个人，说道：“不对劲，快离开这里！”

    因为着急的原因，罗昊在说出这句话的时候，几乎是在用吼的方式了。

    六个人飞快地向那扇合金门奔跑而去，不过他们还是晚了一步。当六个人冲到合金门前的时候，合金门旁门禁器上的指示灯已经变成了红色，呈锁定状态。

    云凌风用门禁卡在卡槽中刷了几遍，但依旧不能将合金门解锁打开。而正当云凌风打算再次刷卡尝试将合金门解锁时，费米王子的影像突然出现在了墙壁上的液晶屏幕中，通过他身后的背景判断，他现在似乎是在一架飞机中。

    “各位朋友，你们还好吗？”液晶屏中，费米王子还是穿着一身丛林迷彩服，只不过他已经把脸上的伪装迷彩洗去了，露出了他原来的面貌，他的中文一如既往的流利。

    “费米王子？”

    罗昊皱眉看着墙壁液晶屏幕中的费米奥罗米德，质问道：“这到底是怎么回事？！”

    “费米王子？我想你现在应该要改一下对我的称呼了。”费米对着罗昊摇晃着手指，说道：“你现在应该称呼我费米国王，或者奥罗米德二世！五个小时前，我已经登基成为瓦纳哥加新的国王！”

    费米国王！？奥罗米德二世！？费米奥罗米德的话，无疑让房间里的六个人无比吃惊。

    “这他娘的到底是怎么回事？！”罗昊对着神色惬意的费米怒声吼道。

    “别动怒。”

    费米端起一杯红酒轻轻摇晃了一下，仰头一饮而尽后，说道：“事情很简单。我跟人达成了协议，而对方的要求就是……要你们的命！”

    “龙隐部队的各位。还有龙牙佣兵团队长北极狼，大家好。”

    镜头画面一转，手中端着一个咖啡杯的智天使出现在液晶屏幕上，“我是暗月的智天使，他是权天使！”

    智天使在简单了自我介绍后，让镜头转向一侧坐在沙中，书中拿着ssg3ooo狙击步枪的权天使。

    暗月！？居然是暗月！

    听到智天使话之后。罗昊心中的震惊是无与伦比的。自从在霓虹国安全屋听闻了关于赵国邦的“猎魔”行动计划后，这还是罗昊第一次与“暗月”的人面对面接触。虽然两个人之间相隔甚远。只是通过网络连线。

    罗昊盯着权天使打量了一番，问道：“你就是那个在高架公路上狙击我们的狙击手？”

    “没错！”

    权天使眼眸一抬，眼睛中闪过一丝令人心悸的冷酷之色，语气冰冷的说道：“原本我以为你们会是合格的猎物，但现在看来似乎并不是这样。你们的表现太让我失望了。”

    权天使的话说完，液晶屏的画面就突然断了，隔了差不多有一分多钟时间，暗下去的画面又重新亮了起来，而这次画面来到了飞机尾部。

    飞机尾部舱门打开着。曾经风光一时的萨利曼亲王此时被五花大绑在一张椅子上，而在他的身边，两名“暗月”成员按住他的肩膀，让他不至于被强劲的气流吸出飞机。

    费米从噩梦手中接过一把银色枪声，点五零口径的沙漠之鹰指向自己的亲叔叔萨利曼奥罗米德亲王！

    看着顶在自己额头上的沙漠之鹰，萨利曼亲王的眼睛中流露出惊恐之色，对着费米拼命的摇头求饶。可是他的嘴里被一团布塞住，除了“呜呜呜”惊恐的呜鸣声外，根本不出其他任何声音。

    “按照道理来说，像你这样的人，应该不会轻易相信别人的承诺。为什么你会这么跟暗月达成交易？”罗昊有些疑惑的看着液晶屏中一脸冷酷的费米，问道。

    “原因很简单！”

    智天使出现在镜头前。回答道：“费米在耶鲁大学读博士的时候，我就是他的博士生导师。他那句用最合理的价格，换取最大的利益也是我教他的！”

    “这么说，从一开始，这就是一个局等着我们这些人往里面跳？”罗昊眼神灼灼的盯着费米，眼睛中涌动着蓬勃的杀意。

    “不！”

    费米收回顶在自己叔叔额头上的大口径沙漠之鹰，握在手中对罗昊说道：“刚开始的时候。我给过你们机会，但是你没有把握。如果你当初答应我，帮助我复国，事情就不会是现在这个样子。”

    “为了复国，连自己的女人都能放弃，好狠的心啊！”罗昊想起惨死在汽车内的吉纳维夫王妃，忍不住咬牙道。

    “自己的女人？”

    费米冷声嘲讽了一句，说道：“这个女人对我虚与委蛇，如果不是那个女人，我亲爱的叔叔又怎么会有机会造反？”

    嘡！

    费米话音刚落，便直接抬起沙漠之鹰对准萨利曼扣动了扳机。在。5oae子弹的近距离轰击下，直接是把萨利曼整个脑袋轰成了碎渣，从萨利曼失去头颅的尸体中狂喷而出的鲜血，在强大气流的冲击下，将飞机整个后货舱溅的星星点点。

    费米将手中那把枪管上还沾着点点血迹的沙漠之鹰还给噩梦，噩梦冷冷一笑，把枪收回枪套中，然后对按着萨利曼亲王肩膀的两名“暗月”成员抬了抬下巴。两名“暗月”成员手一松，萨利曼的尸体直接被气流吸出了飞机，消失在茫茫云层中。

    好狠辣的手段！

    看到费米一枪把自己的亲叔叔萨利曼击毙，罗昊在心中暗骂一句，狠声问道：“那我们所在这个地方也并不是什么卫星控制中心？”