    第1563章信仰（13）

    像是要故意戏耍他般，她靠近了他。

    在神仆没来得及反应的情况下，她仰起头，与神圣不容侵犯的上帝仅仅只有一寸的距离。

    漂亮的绿瞳与他的眼眸对上，她有些兴味地在勾唇。

    “我叫切西亚啊……您，不认识我么？”

    无所不知的上帝，怎么可能不知道她的名字呢？

    她轻抬起手，像是要温柔地抚摸他。

    切西亚，魅惑天使。

    是最美，也是最玩弄人心的存在。

    她罪恶，却从不犯下罪行。

    只肆意玩弄着一些可怜无知的人，引着他们，一步一步地走向深渊，却始终不自知。

    这是她的天性，也是她的职责所在。

    悲慈悯怀的上帝，垂怜地注视着面前象征着邪恶的少女。

    神仆亚伯拉罕却面露了不悦，“切西亚，你这是在做什么？”

    美艳动人的切西亚，似笑非挑的眼波流转，看了神仆一眼。

    随后，缓缓退开。

    面对着神圣无双的上帝，款款行礼。

    “若是切西亚冲撞了您，还请主原谅。”

    毕竟她还是天使，信奉着尊敬的上帝。

    上帝不悦，她自是不敢的。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    生命树下，银辉长发的漂亮青年，手握权杖，怜悯地看着犯下大错的人。

    人胆小无知，又过于天真。

    因此犯下大错，可以说是在意料之中。

    心怀仁慈的上帝，最终还是轻柔地伸出了手。

    在半虚空中，像是在抚慰着这般可怜的人。

    他如画如霜般的冰雪容颜，在璀璨的阳光下，美得遥不可及，毫无真实感。

    花瓣似的柔软的唇，即便是责怪，也让人心甘情愿，为之折服。

    他说：“可怜的亚当，吾亦愿能宽恕你的罪，愿你能幸福安康。”

    “但……”

    “你既听从妻子的话，吃了吾所吩咐你不可吃的那树上的果子，那后果，自该承担才是。”

    “可怜的孩子，因为你，地必咒诅，你也必将终身劳苦，才能从地里得吃的。”

    “今后，地必给你长出荆棘和蒺藜来，你也要吃田间的菜蔬。你必劳作得汗流满面，才得糊口，直到你归了土。因为……你是从土而出的，你本是尘土，自然要归于尘土。”

    “至于你，”漂亮如冰雪般的青年，将视线放在了那还怀着孕的夏娃身上。

    “新生命的诞生，将会伴随着苦楚，一并诞生；你将永远慕恋着你的丈夫，并被他永远管制，不得反抗。”

    这是对她任性无理的惩罚，也是对她心性不定，而犯下错误的戒告。

    在今后，她和亚当将不再拥有那般幸福美满的生活。

    而是背负着原罪，日日辛劳，夜夜痛苦。

    亚当流着眼泪，虔诚地跪着，接受着上帝的惩戒。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ——分割线——

    西方基督教和犹太教里，人类都是背负着原罪的，因为他们禁不住诱惑，吃下了禁果。

    所以男人必须辛苦劳作。

    女人必须忍受生育时所带来的痛苦，也必须从此听从男人的话，臣服于男人。

    ——来源：《圣经》

    (本章完)

