    不仅是其余人，萧沐阳也认为林泉之所以站出来替他说话，是为了挽回自己的脸面，毕竟是林氏之人，而且林睿也在场，他自然要好好表现一番。

    他根本没有想过，林泉是为了要他的命。

    “你既然如此自信，可敢与顾萧战一场，我倒想看看，所谓的天阳山王家天才，是否名副其实。”林泉看着王翌冷笑着道，言语中透着明显的挑衅意味。

    他之所以站出来挑衅王翌，表面上是替萧沐阳说话，实则是激怒王翌，让王翌与萧沐阳战一场。

    王翌乃是天阳山王家的天才人物，名声在外，修为已经达到下天象中期，若是他出手，顾萧必定会全力以赴，到时他用暗器取其性命便轻而易举了。

    上次没能杀死顾萧，是因为低估了顾萧的实力，将他当做寻常的天罡人物，这一次，他不会再犯同样的错误了。

    萧沐阳淡漠的看了一眼林泉，让王翌对他动手，这才是他的真实目的吧。

    不过在他看来，无论和谁战都一样，毕竟要想拿到飞舟，必须击败所有人，即便没有林泉从中作梗，他与王翌之间还是会有一战，只是这一战提前了。

    诸人也明白了林泉的用意，如果王翌击败了顾萧，虽然他脸面上有些挂不住，但借此机会消耗了一些王翌的实力，对他而言乃是好事。

    而如果王翌败在顾萧的手中，不仅消耗了顾萧的实力，还打了王翌的脸，一举两得。

    不过王翌不是白痴，必然也能看穿林泉的心思，在这种情况下，他会对顾萧出手吗？

    王翌目光极为锋利的盯着林泉，心中如何不明白林泉的心机。

    若是在其他时候，他不会理会林泉的挑衅，但此刻无数人看着这里发生的事情，林泉当众质疑他的名声，若是不出手证明，如何体现出他王翌的实力。

    “既然你想看我的实力，那我便成全你。”王翌傲然开口道：“我先送他下去，下一个便轮到你。”

    “等你将他击败，再来说这句话吧。”林泉面无表情的道，仿佛并不在意王翌的威胁。

    “哼。”王翌冷哼一声，随后看向萧沐阳冷傲开口：“你不肯下去，我便亲自送你下去。”

    “话说得太满，容易打脸。”萧沐阳淡淡道，诸人目光看向萧沐阳，见他脸色十分平静，心中不由闪过一道念头，莫非他有把握对付王翌？

    随后他们纷纷摇了摇头，打消了这道念头，王翌拥有巨大的境界优势，又是王家倾尽资源培养出来的天才，之前战胜过许多强者，绝非浪得虚名。

    这一战，不会有任何的悬念。

    “你的火焰很强，应该是一种兽火吧，我也擅长火焰，不如便以火焰力量分出胜负。”王翌开口说道，说话间他掌心释放出一股焰金色火焰，顿时使得这片空间的温度上涨了许多。

    萧沐阳目光盯着王翌掌心的火焰，感受到一股炽热的力量，虽然不及麒麟火，但依旧不可小觑。

    “王翌来自天阳山，对火焰之道的领悟必然非常深刻，顾兄要小心一些。”此时一道声音传入耳中，萧沐阳内心微动，立即听出来这是晏玉宸的声音。

    看来，晏玉宸也在关注这一战。

    “嗡。”

    一道刺耳的呼啸声传出，空间中刮起一阵狂风，裹挟着可怕的火焰力量涌向萧沐阳，这一刻萧沐阳只感觉一股热浪扑面而来，仿佛置身于一片火焰世界，体内的血脉隐隐沸腾起来。

    萧沐阳心念默默运转神曜经，立即将那股热意压制下去，随后双拳同时轰出，拳头之上爆发出无比耀眼的拳芒，直接与涌来的狂风碰撞在一起。

    轰咔一声巨响，狂风顿时被拳芒震散开来，不过拳芒也被狂风中的火焰力量融化，谁也没有奈何谁。

    “竟然不分上下。”周围诸人神色微变了下，他们本以为王翌能够以绝对优势碾压萧沐阳，没想到萧沐阳竟然挡住了王翌的攻击，这样的结果有些出乎他们的意料。

    “王翌刚才只是试探一番，接下来应该会认真对待了。”一人低声说道，另外几人轻轻点头，心中也是这样认为的。

    相比之下，林泉的脸色则显得平静许多。

    他早就知道萧沐阳不是寻常的天罡人物，真正实力超过了大多数下天象初期之人，否则也不可能站到现在，王翌若是以为轻易便能将他击败，便太过天真了。

    王翌眼神略有些惊讶的看向萧沐阳，随后开口道：“你的肉身不错，竟然能承受住我的火焰。”

    “我已经感受了你的火焰，你也感受一番我的火焰吧。”萧沐阳抬起手掌朝前轰出，一头火焰巨龙朝王翌扑杀而去。

    这头火焰巨龙乃是由麒麟之火凝聚而生，通体弥漫着极为可怕的火焰气息，所过之处，空间被烙得通红，像是燃烧起来了一般。

    感受到火龙身躯上散发出的气息，王翌露出一抹凝重之色，然而他没有后退，萧沐阳硬抗了他的火焰，他自然也要正面接下，否则岂不是让人耻笑。

    不过一刹的时间，那头火龙陡然降临在王翌的面前，张开巨嘴，吞吐出一道恐怖的火焰，将王翌的身躯笼罩在内，这一刻王翌浑身沐浴在麒麟火之中。

    诸人目光同时闪过一道锋芒，虽然他们十分相信王翌的实力，但看到眼前的景象，内心依旧不免掀起一丝涟漪，这顾萧的实力完全超出了天罡的范畴，天赋非常出众。

    “轰……”一声巨响传出，一股惊人的气息从火焰之中爆发而出，只见火龙巨龙身躯直接炸裂开来，随后王翌身上的火焰迅速散去，身形显露而出。

    “破开了。”诸人看到这一幕心头轻颤了下，随后脸上都露出一抹笑意，王翌果然没有让他们失望。

    萧沐阳目光看向王翌，脸上没有太多的波动，王翌乃是大势力出身的天才后辈，岂会连他的火焰都承受不住。

    “火焰不错，可惜你的修为太低了，无法发挥出它的真正威力，不如将它给我，我愿意用等价之物交换。”王翌开口道，使得诸人露出一抹异色，王翌竟然想与顾萧换火焰？

    天阳山乃是一处火焰山，自然不缺少强大的火焰，而王翌却提出与顾萧交换火焰，可见顾萧的火焰很不寻常，否则入不了王翌的眼。

    只见萧沐阳笑了起来，看着王翌开口道：“说来也巧，我对你的火焰也很感兴趣，也愿意用等价之物与你交换，你换吗？”

    王翌脸上的笑容瞬间僵硬，他自然明白萧沐阳这是在戏耍他，不是真的想和他换火焰。

    “你成功惹怒了我，希望你能承受住这后果。”一道冷漠的声音从王翌口中传出，当声音落下的刹那，王翌身形凭空消失在原地。

    下一刻，只见一道火焰光影从空间中暴射而出，那火焰身影自然是王翌，他浑身流动着绚丽至极的火焰光辉，手指朝前点出，一道道火焰如同利剑般杀向萧沐阳，空间中隐隐传出剑吟之声。

    很显然，王翌不仅修行火焰之道，同样修行剑道。

    看见无数火焰利剑杀来，萧沐阳眼神依旧没有波澜，这次他不打算以肉身硬抗，王翌这次的攻击比之前强大许多，足以抹杀寻常的下天象初期，即便他肉身强大，承受这等级别的攻击也会受伤，没有必要。

    手掌向前伸出，麒麟之火疯狂席卷而出，在前方空间铸就出了一面火焰壁垒，一阵金属碰撞声传出，无数火焰利剑先后刺在火焰壁垒之上，震得火焰壁垒震荡不已，出现了许多裂痕。

    砰的一声，火焰壁垒终于炸裂开来，却见萧沐阳眼中闪过一抹锋利，风之意志包裹着身躯，如同一阵风般朝王翌射去。

    萧沐阳没有动用逍遥游，只因他之前在太华道宗施展过逍遥游，若是此刻施展出来，很有可能被晏玉宸识破身份。

    即便没有用逍遥游，萧沐阳的速度依旧非常快，眨眼间便来到王翌的身前，伸手抓向王翌的身体，王翌眼神锋利如电，手掌同样轰出，与萧沐阳的手掌对轰。

    “砰。”一道沉闷的声响传出，王翌与萧沐阳的身体瞬间分开，皆都后退数百米之远。

    王翌脸上没有太大的变化，然而若是仔细观察的话，便会发现他的右臂轻微颤抖着，此刻他心中掀起惊涛骇浪，顾萧的力量怎么会这么强？

    他身为天象人物，力量竟然不如一位天罡，这简直不符合常理。

    王翌的力量自然不弱，但萧沐阳的手臂并非人类的手臂，而是麒麟神臂，力量何等惊人，即便王翌在境界上拥有巨大优势，但单论肉身力量，依旧不是萧沐阳的对手。

    只见萧沐阳的双拳再度轰出，无数拳芒贯穿空间，裹挟着不可阻挡的威势杀向王翌，浩瀚空间都隐隐颤抖起来，似乎承受不住拳芒之中蕴藏的力量。

    “好狂暴的攻击。”周围诸人神色皆都凝重无比，此刻他们看向萧沐阳的目光不再有任何轻视之意，将他当做一位同级别的对手。

    这等霸道的力量，寻常的下天象根本承受不住。

    王翌目光望向那些杀来的拳芒，只感觉一股股恐怖威势压迫在他身上，要将他身体压垮来，然而他心中生出无比强烈的战意，他是王家年轻一代最强者，岂能败给一位同境之人。

    “吼！”

    王翌仰天长啸一声，身上的气息释放到了极致，在他周身出现一片火海，一道道火焰从火海之中咆哮而出，轰向杀来的那些拳芒，轰隆隆的声响不断传出，拳芒尽数被抵挡下来。

    萧沐阳眉头微皱了起来，王翌的修为远在他之上，光凭火焰力量，根本无法威胁到王翌，除非是近身战斗，但王翌刚才受了他一拳，不会轻易给他近身的机会。

    “看来，不得不用其他力量。”萧沐阳心中低语一声。

    萧沐阳心念一动，身躯之上顿时涌现无尽雷霆光辉，身上的气息变得狂暴许多，像是化身雷神一般，使得不少人目露异芒，似乎，这是顾萧第一次展露出雷霆力量吧。

    林泉目光始终盯着萧沐阳，漆黑的眼眸如同黑夜中的鹰隼一般，他一直在等萧沐阳气势减弱，到时便一击将他诛杀。

    然而萧沐阳身上的威势始终很强大，他不敢贸然出手，如果没杀死，萧沐阳不会给他第二次出手的机会，因此他只能耐心等待合适的机会。

    一股强大的雷霆意志降临在空间之中，无数雷霆长矛凝聚成形，不断朝王翌的方向诛杀而去。

    王翌眼神中毫无畏惧之色，大步向前踏出，手掌不断轰出，一道道火焰掌印与雷霆长矛相撞，爆发出惊天巨响声。

    而在同一时刻，空间中的火焰意志与雷霆意志也碰撞在一起，轰鸣声不断传出，王翌乃是天象人物，而且主修火焰之道，火焰意志自然非常强大，很快便将萧沐阳的雷霆意志压制住。

    “你不是我的对手，现在认输还来得及。”王翌大声说道，语气中透着一股傲然之意，仿佛已经胜券在握。

    然而萧沐阳仿佛没有听到王翌的话语，身形飞速朝前方掠去，直接踏入王翌的火焰空间之中，一道道可怕的火焰落在他身躯之上，然而萧沐阳浑身流动着雷霆光辉，将涌来的火焰尽皆湮没。

    “狂妄！”王翌心中低喝一声，他自然明白萧沐阳的想法，想和他近身战斗，然而这里是他的意志空间，萧沐阳根本没有机会靠近他的身体。

    王翌手掌挥动，火海像是沸腾起来了一般，无尽火焰凝聚成巨兽的形态，身躯庞大无边，口中发出震耳欲聋的怒吼之声，气势滔天，空间为之动荡。

    这一刹那，诸多火焰巨兽飞奔而出，从各个方向冲向萧沐阳，封锁一切退路。

    萧沐阳目光望向前方，穿透火海注视着王翌的身影，下一刻他身躯中爆发出一道惊人的剑意，整个人宛如一柄绝世利剑，笔直地朝前方空间暴射而去！

