    符媛儿找着严妍了，一群宾客正围着她说话。

    她真心不愿打破那欢乐的气氛，但想到接下来会发生的公开处刑，她还是咬牙上前。

    “严妍。”

    严妍转头，惊喜的看清符媛儿，“符媛儿，你怎么也来了！”

    符媛儿挤出一丝笑意：“我是都市新报的记者，这种场合怎么少得了我。我能采访一下电影的女一号吗？”

    “当然，单独采访！”严妍和宾客们挥了挥手，拉着符媛儿到了一旁。

    “严妍，”符媛儿压低声音，立即说道：“你现在得马上跟我走。”

    她将刚才在吴瑞安那里听到的话都告诉了严妍。

    严妍听完，脸色是肉眼可见的刷白。

    她说这次程奕鸣怎么那么爽快的跟她签合同，说不定她只是人家闹别扭的炮灰而已。

    曾经程奕鸣不就干过这样的事情吗。

    “你……怎么样……”符媛儿心疼的看着她。

    严妍稳了稳神，“好，我们走。”

    两人走出酒店。

    一辆车徐徐开来，平稳的在两人面前停下。

    车窗打开，露出吴瑞安俊雅的脸，“两位去哪里，我送你们。”

    符媛儿看向严妍，吴瑞安当然是冲严妍发出邀请的。

    “媛儿，你要去哪里？”严妍问。

    符媛儿摇头：“你先回家吧，我的采访还没做完。”

    “你还要回酒会啊……”严妍愣愣说道，“那我跟你一起回去吧。”

    符媛儿：？？

    严妍说完便转身往回走。

    符媛儿还没抬步，吴瑞安已下车追到严妍身边，大掌扣住严妍的胳膊：“你不要回去。”

    严妍摇头：“我要亲耳听到。”

    “何必呢？”吴瑞安痛心的看着她：“你和程奕鸣没结果的，他根本不适合你。”

    严妍脸色苍白的笑了笑：“谁说我是为了程奕鸣？”

    她被给予了一个美梦，她只是想要亲眼看着这个美梦破碎，然后不会再产生期待了而已。

    “你别伤害自己，”吴瑞安说道：“这部电影的翻拍版权只有三年，三年后我再买一次版权，女主角一定是你。”

    严妍抬起美目，看到他眼底的心痛。

    她不由一怔，电光火闪间，她的脑海里出现一些久远的记忆……

    但那些记忆太碎了，碎到她没法拾起来，看清楚。

    “谢谢你，”她感激的看他一眼，“以后的事情以后再说吧。”

    说完，她坚定的朝里走去。

    符媛儿焦急的赶上去，一边走一边给季森卓打电话：“……你有没有什么办法想，季森卓，我从来没求过你，今天你一定要帮我，绝对不能让当众换角的事情发生，季森卓……”

    “哎！”她顾着打电话，没防备撞着一个迎面走来的人。

    “对不起，对不起。”她赶紧道歉，接着绕过这个人继续往前走，“我不管你用……”

    “符媛儿！”一个熟悉的女声尖声喝道。

    符媛儿站住脚步，诧异的转头，站在旁边的竟然是程子同和于翎飞……

    所以，她刚才撞到的人是程子同。

    “媛儿，怎么了？”季森卓的声音从电话里传来。

    安静的走廊，他的声音很清晰。

    “没事，你赶紧帮我想办法，回头联系你。”她先跟季森卓讲完了电话。

    于翎飞轻哼：“我就说你和季森卓不清不楚，有些人还不相信。”

    符媛儿挑眉：“于小姐，你这话是什么意思？”

    “难道我说得不对？”于翎飞反问，“你和季森卓难道不是那种关系？”

    符媛儿冷笑：“即便我和季森卓是那种关系，也不是不清不楚，因为我跟他都是单身。”

    另外，“刚才不小心撞到你们，再次向你们道歉，再见。”

    她还要去追严妍，没工夫跟他们废话。

    她追到走廊的拐角处，只见严妍在会场外碰上了程奕鸣。

    她听不到严妍和程奕鸣说了些什么，却见程奕鸣一把捏住了严妍的下巴，很生气的样子。

    她看着就很生气，出尔反尔的人是程奕鸣，他凭什么还对严妍这样！

    她一时怒起，便想冲出去帮忙，自己却被一只大掌从后捂住了嘴巴。

    熟悉的味道瞬间将她包裹，她转睛看去，程子同来到了她身后。

    “别多管闲事！”程子同低声说道，圈着她离开了。

    她被他带到楼上。

    “你放开我！”她挣脱他的手，“不该多管闲事的应该是你！”

    这时，她的电话响起，是季森卓打来的。

    她正要接电话，手中却忽然一空，电话被程子同抢过去了。

    “喂！”

    他将拿电话的手放到了身后。

    她想将电话抢回来，他却连着转圈，害她一个脚步不稳，猛地扑入了他怀中。

    他的双臂立即往前，搂住了她的肩。

    熟悉的温暖再度将她环绕，有那么一刹那，她仿佛回到了从前。

    那时候她还独占他的怀抱。

    电话铃声再次响起，打断了她的思绪。

    她马上回过神来，现在已经不是从前了。

    她立即站直身体，恼怒的瞪着他：“程子同，你什么意思？”

    “这部电影我也有投资，不能让你搞破坏。”他淡声回答。

    她明白他今晚为什么会出现在这里了。

    但她也很惊讶，以他现在的财务状况，怎么有钱投资电影？

    然而转念一想，于翎飞都能帮他镇住那些难搞的投资商了，投资电影的资金来源又算得了什么。

    “临时将严妍换掉，宣布朱晴晴出演女一号，也是你的决定？”她立即质问。

    程子同挑眉，“什么意思？”

    “你既然是投资商，这么大的事情不可能不知道……”她忽然朝他身后看去，“于小姐，就算他不知道，你应该知道吧？”

    程子同下意识的转眼，但哪里有于翎飞的身影？

    就这么几秒钟的分神，他手中电话便被抢了回去。

    “喂，季森卓，想到办法了吗？”她接起电话，神色却失落了，“你没想到办法啊……好，我再等等。”

    她看了一眼时间，酒会已经进行到一半，该宣布的事情都已经宣布了吧。

    “你应该劝告严妍，离程奕鸣远一点。”程子同叠抱双臂，清冷的唇角勾起一丝不屑。

    “你以为严妍想靠近程奕鸣？”符媛儿当即反驳，“她为了躲程奕鸣已经够辛苦了，连戏都不拍了，你应该问问程奕鸣，为什么就是不放过她！”

    说着，她不自觉的眼角涌泪。

    “你们程家人，除了莫名其妙的纠缠女人，还会干点什么？”她无法控制的说出了心底话。

    程子同脸色微变：“我纠缠你了？”

    “不然呢，你现在在干什么？”

    五分钟之前，他还跟他的未婚妻在一起呢。

    “符媛儿，你认为季森卓真能帮你解决问题？”他冷声问。

    季森卓不能，否则他刚才就不会在电话里那样说了。

    但是，“他能不能帮我解决问题，跟你没关系。我希望我的事，你不要管。”

    程子同深邃的眼底掀起惊涛骇浪，但他的声音冷得像什么都没发生，“如你所愿。”

    他转身离开。

    他刚才站的地方空了，在符媛儿眼里，似乎全世界都安静下来。

    符媛儿眼里的泪水忍不住滚落。

    但她马上擦干泪水，抬步往楼下赶。

    也不知道酒会开成什么样了，严妍又是什么样了。

    她刚到走廊，便瞧见几个宾客陆续走出来，嘴里议论纷纷的。

    “怎么会这样，严妍不是已经官博宣布的女一号吗？”

    “临时换女一号，很容易引起股价震动的，难道投资商不知道吗？”

    “投资商只管赚钱，哪里会管你这些事。”

    “对了，刚才一直没看到严妍，是不是受不了打击啊？”

    “谁知道啊，反正换成是我，我可接受不了。”

    “……”

    这些议论直接让符媛儿的心凉了大半截。

    看来严妍也不在酒会了。

    符媛儿跑出酒店外面寻找，一眼瞧见了吴瑞安的车。

    她跑过去问道：“吴老板，你有没有见着严妍出来？”

    吴瑞安神色凝重的摇头：“我一直守在这里，没瞧见她。”

    这时，驾驶位上吴冰的电话响起。

    吴冰接了一个电话，立即向吴瑞安汇报：“有人在酒吧见着严妍了。”

    “马上过去。”吴瑞安吩咐。

    “吴老板，我……”

    吴瑞安看出她想跟过去，点点头，“上车。”

    吴瑞安的车子，载着符媛儿朝酒吧赶去。

    “符小姐和严妍的关系很好？”途中，吴瑞安问道。

    “我们是好朋友，大学也在同一所学校。”符媛儿不讨厌吴瑞安。

    但她心里一直有一个疑问：“吴老板，你看着不像差钱的，为什么要把女一号的合同卖给程奕鸣？”

    如果他不卖合同，今晚上这些事就不会发生了。

    “程总说他也瞩意严妍出演女一号，”吴瑞安撇嘴，“他还说我们合作，他可以搞定A市的圈内资源，让这部电影的价值发挥到最大。”

    “如果我知道他会用临时换女一号的方式来博取更多的关注度，我说什么也不会卖掉女一号的合同。”他的表情特别诚恳。

    这一刻，符媛儿是相信他也被程奕鸣骗了的。

    “可我现在看，程奕鸣和严妍的关系好像不一般？”吴瑞安忽然问。

    “你不知道他们的关系吗？”符媛儿下意识的反问。

    但看他一脸懵懂，的确是不知道了。

    “他们曾经……在一起。”符媛儿斟词酌句的回答。

    她不可能说严妍傍上了程奕鸣，也不能说两人是恋爱关系，那等于拉低了严妍挑选男人的眼光。

    所以只能这样回答了。

    

