    视频的发布者也给出了自己的推测。

    这个湖是附近所有生物的赖以生存的湖。

    尤其是到了夜晚，野怪们会到湖边饮水。

    而除了小心湖中的怪物之外，还要小心的是到湖边取水的野怪。

    而且到湖边取水的野怪是随着时间推移，它们的实力越来越恐怖，强大。

    甚至在画面之中出现了一级公路不曾有的boss。

    而最终，拍摄视频的玩家也被boss发现，画面的最后一秒也定格在boss发现他的画面上。

    显然这名玩家最终是被boss发现，并杀死了。

    夜晚的时间已经是后半夜。

    夏波此时无比的庆幸当初是离开了，否则自己恐怕已经被boss袭击死去。

    毕竟那个时候的自己，不要说是boss了，就是一只稍微强大的野怪，就能够将自己杀死。

    除此之外，还有很多他没有涉及的特殊公路。

    而目前这些特殊公路求生、特殊公路攻略已经成为空间内热度最高的视频。

    第二热度高的视频就是各个职业的组合。

    夏波本想在这里看一看能否搜到一些有用的信息，但是他发现，这些信息好像都被屏蔽了一样，完全搜不到。

    “不应该啊，要知道世界上的人口少说还有几十亿，这几十亿中，总会有人爆出有用的信息，奇怪的是，居然搜不到，等等，会不会是游戏把这些信息都给屏蔽了？”

    夏波眉头一皱，屏蔽没有试一试就知道。

    他自己花费了几分钟，录制了一个视频，然后发布空间。

    这个视频的内容就是说，他这段时间的见闻，一些简单的讯息。

    但是没想到，点击发布，竟然显示无法发布视频。

    看样子游戏空间果然是将这些未来发生的事情，给屏蔽掉了。

    自己参与的这些活动任务，正是未来将要进行的。

    他又尝试发布了几样，都无法发布。

    游戏空间针对这类视频的打击度还是非常高的。

    不过也有一些人发布了一些视频，他们在视频之中旁敲侧击，暗示未来发生的事情，有人猜到了，也有人看不出来。

    夏波就看到一条旁敲侧击的视频，内容大致就是针对未来活动的一些看法，而在他一段话之中，隐含着他对未来的看法。

    “......所以，这场三足鼎立的战役，我们一定要赢。当然，一些人也认为投降会是最好的选择，或许他指的是另外一条道路......”

    就是这么一段话，他却提到了另外一条道路。

    那么这个视频的作者很显然是收到了某些信息。

    可惜的是，他的头像已经灰暗了，而视频发布的日期也是在四天前，这是他最后一条视频。

    可能再次之前他也尝试发布过其他视频，无一例外，都无法发布。

    最终死在公路上。

    而后夏波又浏览了空间里的其他视频，便退出了空间。

    因为外界蓝莓这小家伙已经拽自己的衣服。

    “可可，可可。”

    蓝莓爬在他身上，用柔软的脑袋蹭着夏波的胸膛，诉说着心中的委屈。

    夏波还以为发生什么事儿了，一感知，原来是饿了。

    “蓝莓，从现在开始，你开始减肥，以后的食物，我会按照规格给你上。你看你现在的模样，等到以后遇到危险，你会感谢我的。”

    夏波随手将蓝莓拍飞出去，起身说道，自顾自的做了一些吃的，用了一个小碗，盛了一点放在桌子上。

    “这就是你今天中午的食物，从现在开始，你要开始控制食量。”

    他发现蓝莓现在，能在地上走着，绝不飞着。

    显然这个症状已经是懒癌晚期患者。

    有病，就得治。

    蓝莓苦逼的生活也就从现在开始。

    吃过午饭，正值盛夏，晌午是让人昏昏欲睡的时候。

    由于现在没有了太大的压力，夏波倒是放松下来，学会了享受，毕竟现在不享受，可能等到以后，就没有享受的机会了。

    在二楼游完泳，舒服的躺在躺椅上，旁边放上一些小零食，在储物柜里取出一瓶冰镇饮料，畅饮几口，然后进入冥想状态。

    这样的生活持续了一个星期的时间。

    这期间，游戏并没有发生变动。

    夏波也没有再提升等级，每日的生活就是冥想、享受生活。

    这期间，他倒是遇见了不少人。

    有男有女，有白色阵营的玩家，也有黑色阵营的玩家。

    而这些人，无一例外都被夏波丢进了深渊之中。

    而这些人也并非是他亲手杀死，所以，他的罪恶值并没有暴涨。

    七天时间，世界却发生了巨大的变动。

    首先是三足鼎立，黄色阵营玩家的等级已经紧追白色阵营的玩家。

    其次就是罪恶值排行榜上的变动，白色阵营的高层玩家不知道遇见了什么，死了不少人。

    这对于其他玩家来说，是一个振奋人心的消息，但是对于周老头他们来说，却是一个致命的提醒。

    因为这些白色阵营的玩家既然都遇见了，那么可以确定的是，他们自己或多或少也都会遇见。

    这并不是一个好消息。

    七天时间足以改变太多，虽然活动没有开启，但是世界的变动却有不少。

    而夏波头发也长了，胡子也长出来，模样大变。

    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：无】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1128/2000】

    【力量：85（8.5）】

    【敏捷：82（8.2）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：99（19.8）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【第三职业唯一被动：未开启！】

    【第三职业技巧：未开启！】

    临近夜晚，闭眼躺在床上的夏波呼唤出自己的属性面板，这段时间的享受，对于精神力的锤炼，他一刻也没有停止。

