    

    月亮奶茶店开业当天的火爆程度在蓉城大学学生们的朋友圈里就可以看得出来。

    基本上都是排着长龙，然后学生们吐槽人太多的同时，很多也在也在夸着奶茶店的服务态度还有味道好。

    关于服务态度的问题，姜芷在给三个新员工培训的时候，特别强调过，并且还涉及到工资的问题。

    三个员工倒是做的都很不错，所以获得了一致的好评。

    ……

    “老陈，你小子坑我！”

    403宿舍，蒋明在大声的骂着。

    而陈秀安自知理亏，倒是赶紧安抚道：

    “昨天真的是忘记了。”

    “我今天回来的时候一定给你带。”

    昨天陈秀安答应蒋明回来帮他的学姐带奶茶，但是后面却给忘记了。

    最终的结果就是蒋明估计又得换目标了。

    “算了，现在也没用了。”

    “学姐好像对我已经失望了，觉得我言而无信。”

    “我还是换个目标算了。”

    陈秀安感觉，蒋明失败那么多次的原因，其实很大可能和他自己有关。

    这家伙喜新厌旧快得很。

    当初给带着陈秀安去吉他社，结果陈秀安进了，他没进。

    然后说要去把吉他学会之后再加，后面转身就去了汉服社。

    ......

    陈秀安因为当天下午没课的缘故，去了奶茶店替丁月的班。

    让丁月稍微的休息了一会儿。

    陈秀安的加入也确实让三个新员工轻松了不少。

    本来她们之前的时候还在讨论，说陈秀安到底是老板，还是丁月的男朋友。

    甚至觉得陈秀安可能会是富二代来着的。

    但是经过昨天陈秀安和姜芷来时和丁月的对话，加上今天陈秀安那娴熟的奶茶制作手法，几人倒是已经把陈秀安当成了和自己一样的员工了。

    只不过陈秀安是兼职，她们是全职罢了。

    而且最重要的是，三人从这几次的观察来看，没有发现陈秀安像是老板或者富二代。

    就单单是从陈秀安和他们一起不停歇的做上一下午的奶茶来看，她们都认为富二代应该吃不了这样的苦。

    相比起来，反而丁月更像是老板。

    至于为什么丁月对陈秀安的态度那么好，三人则是猜测可能是因为陈秀安是大学生，重视人才吗嘛！

    一直忙到天黑，人逐渐的变少了起来，陈秀安才有时间停下来稍微休息一下。

    今天的生意和昨天相比，倒是相差不大。

    销售额都突破了一万。

    不知道这样的情况还能持续多久。

    丁月和陈秀安两人都觉得奶茶店的生意不会一直这么好。

    只能说是目前而言，月亮奶茶的热度在蓉城大学还没有过去。

    陈秀安也没打算继续花费时间在蓉大宣传月亮奶茶店。

    ......

    又是忙碌的一周，不过陈秀安倒是已经习惯了。

    而且在还没进入大学的时候，陈秀安就有所预测了。

    因为欠账的缘故，他大学的课余时间肯定不会太多的。

    不过之前的时候，陈秀安倒是没想到他的时间会全部花费在兼职上。

    但现在的情况却是，他想象当中的枯燥且压抑的大学生活，竟然还有种丰富多彩的感觉。

    除了因为刚开业，有些忙不过来的月亮奶茶店需要他帮忙之外。

    陈秀安每天还得抽出时间去练吉他，有些时候是和姜芷一起，有些时候则是陈秀安一人。

    不知道是不是因为受到姜芷影响的缘故，陈秀安现在每天练吉他竟然都有种习惯了的感觉。

    要是有一天没有练，反而会觉得少了些什么一样。

    除此之外，因为饶雪卉生病的原因，陈秀安最近每天从奶茶店下班之后，都去给饶雪卉做饭，再顺便蹭上一顿。

    陈秀安觉得要不是他现在每天晨跑的话，估计都得长胖不少。

    事情虽然多，但陈秀安却并没有觉得自己有什么不开心的，反而是显得很充实。

    奶茶店现在他算是老板之一了，虽然忙碌，但生意那么好，陈秀安自然还是开心的。

    而且虽然算是借了系统的帮助，但奶茶店发展成这样，还是他和丁月两人亲力亲为去做的，自然是有一种成就感在里面。

    至于练吉他，陈秀安虽然不如姜芷那般热爱，但却慢慢的发现每天静下心来练几个小时的吉他，其实能够调节自己的心情和给自己一个独自思考的时间。

    当然，陈秀安的这种行为被姜芷骂过几次。

    姜芷认为弹吉他的时候，就应该把自己的精神都放在弹奏的曲子上面。

    陈秀安经常弹着弹着就走神了，手上的动作虽然不停，曲子似乎也弹的没什么问题，但其实却不知道在想些什么去了。

    至于照顾饶雪卉的事，陈秀安倒是觉得理所当然。

    毕竟自己欠了对方的人情，做这些事在陈秀安看来是理所当然的。

    而且陈秀安其实觉得给饶雪卉做饭倒是也挺不错的。

    之前的时候，因为没钱，其实陈秀安每天在学校食堂吃的都是素菜，而且还不怎么能吃饱。

    饶雪卉让他去做菜的同时，他也能够跟着蹭饭。

    并且因为饶雪卉饭量不算大的缘故，其实反而是陈秀安吃的比较多。

    陈秀安其实也不知道，为什么当初饶雪卉突然来问自己会不会做饭。

    然后说自己租房子差个厨子，陈秀安就这样时不时的被饶雪卉叫去做饭了。

    陈秀安觉得饶雪卉家又不差钱，其实完全可以在外面吃的。

    但饶雪卉说的是外面的东西不干净，她吃着不放心什么的。

    ......

    “你吃了冰淇淋？”

    饶雪卉的住处，陈秀安这周已经是连续的来了四天了。

    其实之前的时候他就问过几次了，因为饶雪卉看起来似乎已经没有什么大碍了。

    不过对方还在请假，加上时不时的咳嗽的缘故，陈秀安倒是没有怀疑什么。

    但今天他来的时候，竟然发现饶雪卉偷吃冰淇淋！

    饶雪卉像是被抓住的小偷，表情慌乱。

    但是又很快的恢复了镇定，看似随意的说道：“那是之前的垃圾。”

    饶雪卉啊饶雪卉，你怎么出了这样的明显的失误。

    好在陈秀安在厨房做饭，看不到饶雪卉此时的懊悔的表情。

    但陈秀安看着厨房里的垃圾陷入了沉思，他记得很清楚，他昨天明明走的时候把垃圾也顺手带走了的。

    “你的感冒好了？”

    陈秀安倒是也不打算揭穿饶雪卉，而是开口问道。

    “嗯。”

    “应该已经好了。”

    听到陈秀安的问题，饶雪卉知道瞒不下去了，只能无奈的回答。

    她心里有些失落，自己病好了，那么就没有理由让陈秀安像这周一样频繁的过来找自己了。

    但随即又心里又想着。

    “哼╭(╯^╰)╮”

    “不找就不找。”

    “反正自己不叫他，他也从来不知道来！”

    ......        

