    年幼夕眸底闪过一抹暗光：“你没有报官抓他吗？”

    “抓他？”香儿冷笑：“衙门说，不过是个三岁的孩子闹着玩的。”

    “他的闹着玩，害死了我家四条人命！”

    “他爹给了衙门老爷好多银子，当晚就把他带回了家。”

    “可我再也没有家了。”

    “那以后，我饿了就吃树叶树根，渴了就去喝河里的水。”

    “我跪求老爷天把我的爹娘弟弟妹妹还给我，可，他们再也没回来过。”

    香儿说到这里的时候，眼眶发红，一滴乌黑的鬼泣从眼角滑落。

    年幼夕在这一瞬间，有些后悔自己刚刚没有拿盛谨墨的药丸救她。

    可……救了也不可能活下来，只能延缓她的死亡时间而已。

    香儿一心求死，是因为大仇已报，不会留恋人间了。

    “后来呢？”年幼夕问，故事总要有一个起因经过和结果。

    “我遇见了雨薇姐，她把我带回了城里，我再次见到了班主和他儿子。”

    “但是他们已经认不出我，还让我留在了戏班子里。”

    “这一留，就是十年，整整十年！我每天都在痛苦中生活。”

    “是阿生哥给了我希望，他关心我照顾我，让我感受到了活下去的希望。”

    “阿生？”年幼夕沉默片刻：“你该不会是……喜欢他吧？”

    香儿攥着手：“我为什么不能喜欢他？就因为我长得没有雨薇和素莲好看吗？”

    “可我比她们两个都要爱阿生哥！”

    年幼夕眸色一寒：“阿生是被班主儿子杀掉的，素莲是被你杀掉的，对吧？”

    香儿点点头：“没错。”

    “可是你那么喜欢阿生，为什么要让班主儿子杀了他？又为什么去杀素莲？”

    “最后还把所有的线索都引到雨薇的身上？你只是想一箭三雕啊！”

    年幼夕忽然觉得这个香儿的脑子很聪明，不去参加最强脑子可惜了。

    香儿又道：“雨薇是个嫌贫爱富的女人，她为了自己的荣华富贵抛弃了阿生哥。”

    “嫁给了高老爷做小妾，可她还是阿生哥心里最在乎的女人，我嫉妒！”

    “本来，我想趁着阿生哥难过的时候，去安慰他，可结果却撞见了素莲在他房里。”

    “素莲给阿生哥喝了好多的酒，他俩那天晚上就在一起了。”

    “第二天，素莲跟我说，她知道我在门外偷看，她说凭我的姿色怎么可能跟她争？”

    “她还说，雨薇就是被她骗去给高老爷做妾的，她说要嫁给阿生哥。”

    “我当时很生气，我把这些话都告诉了阿生哥。”

    “可是阿生哥说，他已经跟素莲在一起了，让我不要挑拨他们的关系。”

    香儿说到这里，死死的攥着拳，露出愤恨的目光：“这个男人，真是蠢呐。”

    “可我怎么会就此认输？我偷偷的以阿生哥的名义给雨薇送信。”

    “我又告诉阿生哥，雨薇在高家过的不好，找机会给他们俩安排了私会。”

    “我在茶里给他们下了药，干茶烈火的……哈哈哈哈！”

    “然后我故意让素莲知道这件事，她发了疯似的冲进去跟雨薇打。”

    “但是阿生还是在乎雨薇，甚至把素莲给赶走了。”

    “她终于体会到了，那天我在门外看着他们亲热的痛苦和嫉妒！”

    “素莲很喜欢阿生，受不了他和雨薇的私情，就去找她远房姨妈诉苦。”

    “她的姨妈是怡红院的梅姐，那里的女人最懂男人了。”

    “没多久，阿生又开始喜欢素莲，和她在一起。”

    “可我呢？我为阿生做什么，他都看不到！他只当我是妹妹！”

    香儿抬手摸了摸她那张脸，相貌普普通通，扔人群里找不出来那种。

    “就因为我生的不好看吗？就因为我不会勾引男人吗？”

    “你们这群男人，就只会以貌取人！”

    香儿愤恨的指着盛谨墨和盛子书，慷慨激昂的。

    年幼夕看着她，无奈叹气：“没想到这个阿生还是个海王。”

    “海王？”盛谨墨一怔，什么意思？

    年幼夕没空跟他解释，反而疑惑的说着：“那为何，是素莲去找林茹做怨偶，让班主儿子砍死了阿生呢？她又不知道你和班主家的恩怨，而且，她不是挺喜欢阿生的吗？”

    香儿冷笑，鄙夷的说着：“那是因为雨薇肚子里的种，是阿生的！”

    “素莲知道以后，疯了似的跟阿生吵，我都偷听到了。”

    “结果阿生居然还想雨薇和素莲离开南疆城，一起去其他地方生活！”

    “他让我把雨薇带出来，然后连夜跟他私奔。”

    “他想带着那两个女人一起走，只抛弃我一个人！想永远摆脱我！”

    “所以我就骗了素莲，我说阿生要抛弃她，跟雨薇在一起。”

    “素莲很生气，说梅姐认识做怨偶的人，可以操控人，她要用怨偶杀死阿生，再陷害给雨薇！”

    “不用自己出手就能杀人，我当然高兴，于是我说出了我一直藏着的秘密，我让她把怨偶做成班主儿子去杀掉阿生，在把怨偶的事栽赃给雨薇，她同意了。”

    “可是没想到，唱戏那晚，她反悔了，在房间里跟我起了争执，不同意杀了阿生。”

    “所以我杀了她，把她肚子里的娃娃也挖了出来！我要让她下辈子也做不了女人！”

    “我还刮花了她的脸，让她比我还丑，做了鬼也没有男人要她！”

    “然后我在暗中操控怨偶，让班主儿子举起砍刀，杀了阿生！”

    “哈哈哈，那个傻小子，小时候恶毒的烧死我家人，长大后，却愿意演英雄好汉，刚好那天那一出戏就是砍死东陵蛮兵，我成全他，我让他当一回好汉！”

    “我把早就准备好的利刀换了上去，让他亲手杀了阿生！哈哈哈！”

    香儿狰狞的笑着，把真相全都说了出来，众人沉默，就连周遭的鬼怪，都无语了。

    现在不仅仅是年幼夕觉得这香儿够狠，就连盛谨墨都微微蹙眉。

    盛子书也是一样的想法，他忽然觉得，得罪鬼，都别得罪女人。

    不过盛子书还是觉得好奇：“那为什么阿生的尸体还能在戏台子上晃？”

