
　　“你不用担心。真要出事了，你担心也没用。现在你唯一能做的事就是帮我爸把孟源照顾好。公司还是有几个信得过的人，一会儿我会让他们配合你。你要记住，对任何人都说我们出去谈大生意了。不管什么情况，一定要稳住人心。”

　　“当然了，稳住人心就是让利益不要下降。”孟盈说：“我相信你。”

　　……

　　孟盈第一次坐在会议室里，以前孟世良坐的那个位置。

　　她看了眼会议室里所有来参加的会议的人，非常满意地笑了笑。

　　以前，他们可不认她的。

　　今天一发通知就都来了，也不枉她这个继承人的身份。

　　“今天让大家来参加这个会议，是有一件非常重要的事情要告诉大家。当然了，也是一个好消息。”

　　孟盈总是温温柔柔的，说话也是非常的柔美好听。

　　长得又漂亮，又有本事，跟她开会没有那么严肃，倒也能够让大家在精神上放松一下。

　　在坐的人都比她年纪要大，看她的眼神就像是长辈看着晚辈那么，也很慈爱。

　　“孟总最近在谈一笔生意，生意有点大，如果谈成了，我们孟氏未来的三五十年，都不会再担心原料涨价和少量的问题。”

　　众人一听，都非常惊讶。

　　真有这样好的生意？

　　“听起来这笔生意好像有点太夸张，但事实就是如此。孟总昨天就已经出发，我随后也会过去。当然了，这么大的生意想要几天就能谈成，肯定有点不现实。我和孟总合计过，不管花多少时间，哪怕半年一年，我们也是要拿下来的。未来三五十年的利率在这点时间面前，根本就不值得一提。”

　　“所以，接下来我们不在公司的工作，还请各位领导能够妥善安排。非常重要的合同文件，请交给余秘书这里。如果有什么事情，也请先告诉余秘书。”

　　“我和孟总可能和大家有时差，你们有什么问题直接告诉余秘书。到时会让余秘书一一转达。”

　　听起来，好像没有什么问题。

　　但又觉得，哪里不太对。

　　“小孟总，你们是去哪里谈生意？”有人问了。

　　“应总，你该不会是怀疑我和我爸想出去玩，故意编了这么一出吧。”孟盈开着玩笑。

　　“哪里哪里。我就是好奇，这到底是哪个国家，还有这么好的矿产地呢？”

　　孟盈说：“C国罗伯森和艾利克的矿产区大家都了解过。在他们没有和我们合作之前，大家有没有想过会有家族拥有这么大的矿产区？”

　　这事，大家确实是没有想到。

　　有个艾利克已经让他们惊喜不已，后来又多了一个罗伯森家族。

　　相当于C国的所有矿产现在都是孟氏珠宝的了。

　　“是哪个国家，请允许我先卖个关子。等到了那边，我再跟大家汇报。”孟盈笑着说：“我要让你们抓心挠肝。只有这样，你们才不会因为我跟孟总太久没回来而觉得我们在怠慢工作。”23sk.Com

　　众人一听，都笑了起来。

　　散会之前，大家都非常衷心的祝愿孟盈能够凯旋。

　　该交待的都交待了。

　　把剩下的事情处理了，天已经黑了。

　　她回了家，准备跟沐垣生说一下这件事。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，485、谈大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 