    赵宛舒又跟林彩云闲话家常了两句，抱着赵青杏就起身回了自己的房间。

    赵青杏今年已经三岁，看着个头却很小，抱起来也轻飘飘的，就像是一张纸，单薄又惹人怜惜。

    赵宛舒掂量了下瘦骨嶙峋的赵青杏，这年纪的小孩子不管咋样，这摸起来至少还是柔软的，但赵青杏却是瘦出排骨来了。

    赵宛舒突然想起医馆里同样瘦不拉几的赵青桃姐妹和面色发黄的赵二湖夫妇，不由想要叹气。

    虽然梨花村不是多么富裕的村落，这年头大家都看天吃饭，但也没全部瘦成赵家二房那么明显的，个个看起来就像是从饥荒年代摸爬出来的。

    不说她家，其他几房的孩子，就说赵荣禄那都是肉嘟嘟的，瞧着就面色红润。

    她把赵青杏给放在床上，在她微微起伏的胸口搭了块薄被角，手脚倒是落在外头。

    虽然是盛夏，但她家又挨着山，其实还是阴凉的，只是小孩子体热，她怕盖太多闷久了会热邪入体，但若是不盖又怕着凉，所以这样是最好的。

    她给赵青杏拨了拨鬓角被染湿的头发丝，见她睡得脸蛋红扑扑的，但眼角却还是有着泪痕，小小年纪眼角眉梢糅杂着天真和忧郁。

    她不禁微微叹了口气，给她擦了擦眼角的痕迹，关上门退了出去。

    她看了看天色，就往厨房去打理今天买回来的那些东西，心里却想着她爹不知道打听得如何了。

    今天太着急，就给割了点肉和排骨回来，天气太热，大家都没心思吃饭，但家里个个男丁都是在下力气干活的，却也不能没有荤腥，赵宛舒就琢磨着晚上炖点排骨汤好下面条，清淡着吃点。

    她把那块肉放在盆里，用冰水镇着，这是明天早上煮肉粥喝的。

    这样热的天，她其实挺想念冰块的，这在以前是家家户户都用得起的，但现在却是个奢侈货，也就是那贵族世家才有藏冰的冰窖。

    等把排骨焯掉血水放在砂锅里炖上，赵宛舒又去院子里把晾晒的药材重新翻了翻。

    她拿了药篓框子趁着还早想把这一批先收拾起来，赵容则就回来了，他在后头帮忙，晒得满头大汗，皮肤黝黑发亮，看到她在收拾，大步流星地走来，接过她手里的框子，直接用簸箕扫了往里面倒。

    “这些药材果然看着好多了。”

    赵宛舒抬了抬下巴，“那是，咱们可是废了不少功夫清理，可不能做白工了！等把下一批清理晾晒上，这批就能用来给小康做他心心念念的新口味食物了！”

    “哦？是什么啊？”赵容则抖了抖簸箕，把上面黏着的八角拍落在药篓里，好奇道。

    “这个……”

    赵宛舒还没来及说，赵三河就在这时候回来了，也是满脸通红，到家后也不顾不上他两打招呼，先去喝了一大口水，解了渴方才擦了擦脸上的汗珠开口道。

    “我问过了，村里都说昨天孙家的人来过，然后你二伯和二伯娘就被你四叔和孙家的人带出了村子。”

    “而且，当时你二伯娘的脸色不大好，有人问他们去干啥，但你四叔就回了句你二伯娘肚子疼，需要去城里看大夫。”

