    六点整。

    天空漆黑如墨。

    月亮在云间若隐若现，散发出微弱的光芒。

    地面上。

    高高的路灯照亮四周，驱散黑暗，地灯让青石砖地面清晰可见，指引前路。

    二者的朦胧光芒无比吸引芭瓢虫等有趋光性的小精灵。

    在空地回归的人并不多。

    约莫只有三十几个。

    转头眺望远处的宿舍楼，灯火通明，喧闹无比。

    说明大部分人都提前退了，早早回来休息。

    宫煦倒是坚持到了最后一刻，但身边的两个小弟不见踪影，天知道是先一步退出去，还是木牌被全部被打完了。

    李想看过去的时候，这人还笑着招了招手，一副自来熟的样子。

    “还真是宫煦诶……等着吧，晚上我帮你查查。”

    杨天望在耳边低声道。

    李想点头。

    从考场里的表现来看，宫煦显然是一个非常傲慢的人，瞧不起实力弱的学生。

    宋桀本质上和他差不多，但差别在于前者会保持礼貌，瞧不起的也只是训练家方面的实力。

    后者则满腔轻蔑的态度，连带整个人都瞧不起。

    之前对战的时候，周边其实有不少躲着围观的学生。

    但他连眼角都没施舍一个，全程无视，堪称目中无人。

    李想便很好奇，宫煦在满城青训营的真实风评是如何的。

    按理说，这种人哪怕实力强，也会遭到排斥。

    视线往别的方向偏移，顿时发现了剩下的三个小伙伴。

    林枫一如既往和徐婉待在一块儿，估计是凑到一块儿了。

    瞿盛则一个人站在另一头，瞧见杨天望等人后，连忙跑过来。

    嘴上抱怨着，说自己跑了一整天，连几人的影子都没见着，人都要跑废了。

    看他的腿上满是枯黄的草屑和烂叶子，头发湿哒哒的黏在皮肤上，略显狼狈的模样，就知道这家伙说真的。

    毕竟是野外高强度活动，那么长时间，身上还能光亮如新的人是不存在的，没人可以例外。

    听完瞿盛的话，杨天望对其发出无情的嘲笑，并向他炫耀自己多早多早便遇到了李想等人。

    没有对比就没有伤害。

    杨天望本来挺累的，但看到瞿盛，瞬间就不累了，甚至有种自己还能考场里跑个几圈的感觉。

    哪怕嚣张的他很快就被恼羞成怒的瞿盛镇压了。

    再和林枫两人汇合。

    六人分享着自己在考场里的见闻和收获，在固定位置上交木牌，跑了趟小精灵中心，闹闹哄哄地吃饭去了。

    夜晚。

    在撰写完考场的整张地图，标注大致景色后。

    把照片拍下来发到六人群里，让其他的几个人检查一下。

    地图上有不少空白区块。

    象征着李想等人没去过的地方。

    可惜。

    其余四人均表示对地形记不太清了，没能起到补充作用。

    虽然本身就不对这些莽夫的记忆力抱有期待，但李想仍旧有些遗憾。

    只能明天补全了。

    切开界面，来到青训营的总群。

    顿时领略到了什么叫“人声鼎沸”。

    十个有九个都在聊考试的事情。

    李想洗漱后，躺在床上潜水，有人@他也不回，把旧的信息一条一条看过去，发生首日被劝退的人还真不少。

    几乎有百来个人。

    光青城青训营，就有三十几个被劝退。

    其中，有二十多个人扣了一百五以后，绩点不够了。

    倒在了第一学期结束的末尾。

    群里面他们哀嚎的最惨烈，发的消息最多。

    然而，事情已成定局。

    没人会给他们第二次机会。

    “人数不足一百了啊……”李想算了下剩余的人数，发现连一百人都没有了。

    不过，明天的情况应该会好很多。

    能熬过第一天的都是有实力的。

    继续翻下去。

    赫然又有人@他。

    李想点下去看了看，发现是许许多多的聊天截图，谈话的是谁不认识，但基本都是在问他名字，以及讨论他实力的。

    其中有一个是满城青训营的主群。

    甚至还有他的照片，只不过是在考场外面拍的，还很模糊。

    李想看到以后不禁皱起了眉头，他居然没察觉到自己被人偷拍了。

    小成的三盲感知法果然还是不够。

    总而言之，由于他在考场里展现出的强大实力，以及甲贺忍蛙保护色下的“作弊”行为。

    使得他在其他两个营里面出名了，受到了广泛的关注。

    什么偷袭达人，老阴比，三大恶人之首，关底大BOSS遇到马上跑之类的名号，一个一个往他头上安。

    看得李想满头黑线，觉得其他营里面也有不少人才。

    不过。

    这种场面有点不符合他喜欢闷声发大财的准则。

    但没办法，展现强大实力后必然会引起他人的警惕，除非别人傻到强敌在眼前还能装看不见。

    算有得有失。

    群里有人问他赚了多少牌子，他没有回。

    因为杨天望来找他了。

    蜥蜴铲屎官：『收集到了收集到了，嗨呀这个人不得了啊。』

    李想：『怎么个不得了法？』

    蜥蜴铲屎官：『口碑两极分化，说他好的人觉得他特别好，说他差的人特别差，跟见到仇人似的。』

    李想：『然后呢？』

    蜥蜴铲屎官：『然后他对外宣称，自己的目标是青少赛全球双打项目总冠军，还要拿MVP的桂冠。争取四连冠。』

    李想：『……』

    这小伙子好狂妄的啊，四连冠都来了。

    你以为你是Faker?

    蜥蜴铲屎官：『听说，他有在物色合格的队友。还把没办法跟上自己节奏的人称为废物，说什么“连我都扶不起来的人，可以回家种田了”这类话。』

    哇。

    李想的表情瞬间变成地铁、老人、手机、眯眼.jpg

    宫煦这人简直恶劣到爆炸好嘛。

    随便骂人废物，真的不会睡觉的时候被人拖到厕所里打？

    身份地位和实力保护了你啊小伙子。

    蜥蜴铲屎官：『不过他对自己认同的人还是不错的，争夺赛经常分绩点给别人，但认同的人不多而已。』

    『还有还有，他在学校里有很多迷妹啊，觉得他这种性格很酷，青训营里也有妹子喜欢他来着。』

    啧，又一个莫名其妙有女人缘的家伙。

    李想轻啧一声，现在的女孩儿都喜欢冷面性格差的酷哥？

    一旁。

    正在看书的宋桀头皮一麻，皱眉看向李想，发现他在玩手机后又转了回去，表情迷茫。

    李想：『还有别的什么了吗？比如他要去哪个学校。』

    蜥蜴铲屎官：『不造诶，我再问问吧，有消息再和你讲。』

    李想：『好嘞，望哥辛苦了。』

    蜥蜴铲屎官：『诶呀我嘴巴有点渴︿(￣︶￣)︿』

    李想：『望哥您等着，小弟这儿有可乐，马上送来。』

    关掉手机，李想屁颠颠送可乐去了。

    当然。

    随手带了一点利息回来。

    不多，也就一整盘披萨而已。

    锁好门无视杨天望在门口的大喊，和宋桀默默分享完以后，刷牙洗脸准备睡觉。

    新的一天。

    要从小目标五十枚木牌开始。

    一夜无话。

    ……

    次日。

    三营会考第二天。

    站在空地上的人变少，远处围观的人变多。

    约定好在某个休息点集合后。

    众人消失在原地。

    今天的目标仍旧是从零开始的五十枚木牌，以及将地图剩下的几处空白补全。

    强迫症，没办法。

    再次出现时。

    李想的视界被一颗颗白色矮树所占据，似乎是桃花树，一整片连在一起，颇为壮观。

    如果是三四月份来这里，看桃花的话，估计会更壮观一些。

    他收回视线，转头看向四周。

    场地依旧那么大，考试的人却变少，战斗频率或许没有之前那么高了。

    远处。

    刚好有一个人和他降落再同一个地方。

    李想赶忙跑过去，对他发起挑战。

    那人起初愣了一下，由于天色较暗，看得不是很清楚，只是露出若有所思的表情。

    等到双方把精灵球掏出来，各自放出小精灵。

    瞧见那只个头和气势都明显不对劲的炽焰咆哮虎。

    他才意识到，自己面前的人到底是谁，脸色瞬间黑得像煤炭一样。

    似乎做梦都没想到自己的运气会这么差。

    昨天才在群里和人聊遇到李想该如何如何。

    结果第二天直接开门红。

    给李想送大礼包来了。

    不甘心的他尝试反抗一下，却无奈地发现自己反不反抗都一样。

    小精灵连一招都没能扛过去，开场被威吓后直接傻在原地，任由炽焰咆哮虎冲过来，给它一巴掌干掉了。

    理都没地方说。

    哪里还有反抗的机会。

    只好乖乖上交一枚木牌后，像躲避瘟神一样跑走了。

    好像跟他都说一句话都觉得晦气似的。

    “我们这是被讨厌了吗？”

    李想看了炽焰咆哮虎一眼，后者轻轻点头，示意他说的没错。

    “无敌的寂寞。”

    他摇摇头，露出萧瑟的表情，心里却没什么感觉。

    又不是没人搭理就会孤独死的兔子。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎搂住李想，降低腰带温度，把手掌递到李想面前，侧头低吼一声。

    没事，别人讨厌你无所谓，你阿福哥中意你就行，哥给你捏肉球。

    “多谢阿福哥。”

    李想笑着捏了捏它手掌中心通红的肉球。

    炽焰咆哮虎咧嘴，爽朗地笑着。

    虽然那人没能影响到自己的心情，但他的表现足以让人微微警惕。

    如果人人看到就跑，那岂不是对李想实现小目标很不利？

    在回忆了一下自己所处的位置，并让利欧路上天确认过后。

    他给自己戴好帽子，尽量遮住脸，朝预定的方向走去。

