    第63章落魄千金x商业新贵63

    几乎是复制粘贴一样的场景，于是在那一刻，隋遇觉得自己好像忽而感同身受了秦慕许那天走出检查室看到他时的心情。

    ——先是一种无与伦比的安心和宁静，随之而来的是剧烈而浓重的遗憾。

    遗憾他们之间生生错过的那五年、遗憾在看到眼前这个人时，内心的满足和欢喜明明都还和从前一模一样，可是他们却都知道，他们再也回不到从前了。

    无论再怎么粉饰，那五年都是两人之间跨不过去的一道槛、一块沉疴难消的疤。

    而秦慕许作为这一切的始作俑者，若她真如表现出来的一般念念不忘，那她心底的隐痛比起隋遇必定有过之而无不及。

    隋遇内心微疼，秦慕许已经走到了他身边，要去拿他手里的测试报告。

    隋遇手往后退了退，不太想让她看到。

    秦慕许抬头瞪了他一眼，漂亮的黑眸温和却坚定。

    隋遇犹豫间，秦慕许已经从他手里拿走了那份测试报告。

    测试结果还没出，但是秦慕许已经看到测量量表上关于神经质量表和失眠量表上隋遇明显高得不正常的数值了。

    秦慕许银牙轻咬，抬头看了一眼隋遇，见他一副眼神闪躲不太敢看自己的模样，终究没多说什么。

    “测试结果什么时候可以拿到？”

    “大概需要三个小时。”

    秦慕许看了眼时间，正好是吃午餐的时间，便开口：“先去吃点东西吧，下午再过来。”

    隋遇都听她的：“想吃什么？”

    三个小时不多不少，秦慕许想了想：“去清大旁边的美食街吧，我想吃泡泡鸡。”

    这是一种比较冷门的食物，类似麻辣烫和砂锅的结合体，将鸡肉和各种各样的食材放进一个石锅里煮，吃的时候汤汁还在沸腾着咕噜咕噜冒泡，汤汁浓郁可口，菜也被煮得有滋有味。

    清大旁边的那家泡泡鸡因为物美价廉，很是受学生们的欢迎，秦慕许和隋遇当年也常常去吃。

    秦慕许那天校庆的时候偶然看到过这家店还开着，当时就想去再吃一次。

    清大旁边的美食街很挤，隋遇只能将车停在外围，然后两个人一起走路进去。

    美食街上大多是各种小吃，逛街的也大部分都是学生，隋遇西装革履在其中显得格格不入，秦慕许今天穿的是很普通的牛仔长裤和白衬衫，头上还扣了一顶棒球帽，低头时只露出一个精致小巧的下巴，带着点酷和清纯，倒也勉强算是打入了学生内部。

    她回头看着脸色有些不自然的隋遇，眼中闪过促狭：“需要换地方吗？”

    隋遇摇了摇头：“不用，就这里吧，挺好的。”

    隋遇反应太过平静，倒是让秦慕许不好再继续逗弄他了，两人并肩朝着泡泡鸡店里走去。

    人流过多，两人被微微冲散，隋遇在后半步，小心护着秦慕许，看着女人的背影，眼底划过笑意。

    秦慕许不知道的是，其实从前大学的时候两人一起来小吃街，她才是看起来格格不入的那一个。

    那个时候的隋遇贫民窟里的单亲家庭出身，又经常打球，恨不得一年四季都穿着他那套洗得褪色的球衣，唯一一双叫得出牌子的篮球鞋还是秦慕许送他的，因此隋遇和这条带了点破旧气息的小吃街融合得格外良好

    而大学时的秦慕许身上清冷中带点叛逆的意思尤其浓重，秦月华不许她拉大提琴，甚至夸张到恨不得把她的琴偷走弄坏的地步，秦慕许便走哪儿都背着自己的琴，谁都不给碰，低着头在人群里行色匆匆。

    她那副样子真有点像电影里乖僻偏执的艺术家，偏偏她又好看得紧，身上还自带一种中世纪贵族复古清冷的优雅气质，严谨疏离让人不敢靠近。

    那时候还有人因为这个私下里说过秦慕许挺装，被隋遇教训了一顿。

    秦慕许得知这件事的时候只是轻轻皱了皱眉，又低头拨弄自己的琴弦。

    “你不用这样，我从来不在意这些。”

    她语气淡淡，身上透露着骨子里散发的自洽和从容，是真的不在意。

    在那个大家都强烈追求他人认同感的年纪，秦慕许那样其实很酷也很特别。

    总之这人身上一直都带了点贵族艺术家的感觉，所以当初每次和她一起来小吃街的时候，隋遇都会有种轻微的不适感，总觉得委屈了秦慕许。

    见秦慕许也吃得开心才稍稍放下心。

    两人来到泡泡鸡店，店里已经人满为患了，两人点了餐还需要再等一下，隋遇看了看周围，偏头问秦慕许：“还有什么想吃的吗？”

    老板说了他们大概还需要等二十分钟，秦慕许：“随便逛逛吧。”

    这条小街五年过去了似乎也没多少变化，炸串甜点糖葫芦臭豆腐等等味道在街道上混杂，但奇怪的是并不让人讨厌，反而有种热闹的人间烟火气。

    秦月华有洁癖，秦慕许从前自然没来过这种地方，大学时第一次来还是隋遇带她来的。

    两人那时候还没谈多久，隋遇是因为想给秦慕许介绍一家街上他觉得很好吃的中餐馆酸菜鱼才带秦慕许来的，可他在看到匆忙拥挤的人群和地上一些不太干净的塑料包装垃圾后，顿忍不住有些后悔，觉得这地方似乎和满身名牌高定的秦慕许不太搭调。

    那时隋遇看着旁边清冷安静的女朋友，生怕她觉得自己态度轻慢或嫌弃这地方不够不卫生，试探开口：“不然我们换个地方吧？”

    秦慕许奇怪地看他一眼：“你不是说就在这条街上吗？王哥酸菜鱼……”

    秦慕许轻声念了一遍他提过的餐馆名字，在街道上扫了一圈，最后指了指街道尽头的一个牌匾，偏头问：“不就在那里吗？”

    隋遇不顾餐馆环境也要给秦慕许安利的酸菜鱼果真很好吃，那天秦慕许吃得很开心，从那以后两人就常驻美食街，毕业前把街上好吃的餐馆全吃了个遍。

    那时候两人常买的还有糖炒栗子，每次隋遇都细心地剥好喂到秦慕许嘴里，秦慕许偶尔被投喂得不好意思了，也会给隋遇剥，她的手干这种事的时候格外笨，剥好的栗子不是坑坑洼洼就是带了点黄色的皮，隋遇也不嫌弃，吃得开开心心。

    那是两个人简单又美好的大学时代。

    ?  ?跪求投票评论谢谢！

    ?      打赏名单明天整理一下，上次有几个小宝贝被漏掉了ww

    ?  

    ????  

    (本章完)

