
　　陈舒瑶对于陈江海的这个操作心中充满了疑问，于是忍不住问道：“这个矿泉水你到时候打算定价多少？高端到什么程度？”

　　在陈舒瑶看来，水再好，说到底也仅仅只是一瓶水而已。

　　他们现在做的矿泉水其实价格也不算低了。

　　尤其是矿泉水的成本极其低廉，这简直就是暴利。

　　可以说，矿泉水项目是陈舒瑶接触过的赚钱最轻松的行业。

　　她实在是很难想象，新的高端品牌矿泉水究竟能卖到什么价。

　　按照正常价格一块五，翻一倍总可以了吧？

　　那也是三块钱了。

　　比一瓶饮料钱还贵。

　　但陈江海接下来说的话，完全打破了陈舒瑶的认知。

　　只听陈江海不紧不慢地说道：“咱们这水一瓶设置价格为九块八，而且没有任何的优惠活动。也就是说，就算买一百瓶价格也是九块八。”

　　听到陈江海说出这个价格之后，陈舒瑶感觉自己一定是听错了。

　　这个价格实在是太离谱了！

　　说是九块八，完全是为了好听，其实一瓶水就是十块钱的价格。

　　要知道，这个价格对于原本成本就极为低廉的矿泉水来说，绝对是天价了。

　　这是陈舒瑶做梦都没有想过的价格。

　　所以，一向支持陈江海的陈舒瑶都忍不住的质疑道：“江海，这个价格你是不是弄错了？这可是十块钱呀，你这难道是神仙水？”

　　“我敢说，你这个水真要定价这么高的话，除了偶尔有人会买来尝个鲜，根本卖不出去多少。”天籁小说网

　　“你想想，有几个人能买得起的？就算一线大城市的上班族，恐怕也会嫌弃它贵。”

　　“平时买个一两块钱的水也就够了，除非他们疯了，才会充当冤大头跑去花十块钱买瓶矿泉水。”

　　陈舒瑶这个观念其实是完全说得过去的。

　　在这个年代，一瓶水卖十块钱，完全就是在找死。

　　实际上就算在后世，国内一瓶五百毫升的矿泉水卖到十块钱，也是极少的。

　　卖的好的更是绝无仅有。

　　只是陈江海想的和他们想的是完全不同的两个概念。

　　实际上，如果把这一个价格套到另一种品类的商品上面就合情合理了。

　　陈江海不慌不忙的和陈舒瑶解释道：“这个水一般人确实觉得贵。”

　　“这么说吧，要是这个水不是我生产的，有人打算十块钱卖给我，我绝对不会理睬。”

　　此话一出，陈舒瑶顿时就迷茫了，完全不明白陈江海这是什么意思。

　　这不是自相矛盾吗？

　　沉默了片刻之后，她略显疑惑道：“刚才不是你要订这么高的价格吗？”

　　陈江海笑着回答说：“确实是我定的价格，而且我也没打算改。因为这个水我根本就不是面向普通人的。”

　　“你要记住，事情的对错，不是绝对的，要看立场和面向的对象。特别是对于我们商界的人来说，每次投放产品一定要找准定位。”

　　“我这个矿泉水要面向的受众群体是那些虚荣心爆棚的暴发户，以及一部分小资人群，或者是国外用户。”

　　“他们要的东西和普通人是不一样的，普通人在乎的是生活成本，在乎的是兜里的钱。”

　　“这群人更在乎的是面子，以及所谓的生活品质，生活享受。”

　　听到这里，陈舒瑶终于明白陈江海的意思了。

　　可是她很怀疑，这样真的能盈利吗？

　　对于陈江海，她自然也没什么好隐瞒的，直接就跟陈江海说出了她的想法。

　　“这些人毕竟是少数吧，就算他们全部喝咱们的水，所需的量也不会太多吧。”

　　“最关键的是，很可能因为这个把咱们的名声坏掉。毕竟这样的价格，大多数消费者都是没法接受的，反而会生出抵触心理，不利于这个品牌的发展。”

　　陈舒瑶可不是掩耳盗铃之辈，而是有着属于自己的想法。

　　他们启用新的品牌，并不代表所有人都不知道这个矿泉水是在他们的名下。

　　准确的说是在陈江海名下。

　　世上没有不透风的墙。

　　很多陈江海的竞争对手可以说时时刻刻都在盯着他，想要抓住他的错误，然后进行疯狂攻击。

　　这些人一旦发现陈江海有负面的东西，立马就会如同闻到血腥的鲨鱼一拥而上，想尽办法的搞他，让他难堪。

　　这是最难防的也是最可怕的。

　　陈江海了解完陈舒瑶的担心之后，忍不住笑了起来：“舒瑶，你想多了！”

　　“咱们只是把好的矿泉水卖的贵了一点，又不是做什么伤天害理的事。你为什么会担心这个呢？”

　　“至于能不能盈利的问题，我给你讲一个最简单的例子，你就懂了。”

　　听到这里，陈舒瑶立即好奇的竖起了耳朵：“那你就赶紧别卖关子了，跟我好好说一说。”

　　此刻她其实已经被陈江海给说服了。

　　哪怕她还是有些不太明白陈江海的逻辑。

　　不过，这个男人的思想从来都天马行空，他的思维往往是普通人无法跟上的。

　　反正她自己就跟不上。

　　这曾经一度让她很是自责。

　　为什么自己明明已经很努力了，还会跟这个男人有这么大的差距。

　　但无数的事实已经证明，当陈江海一开始提出某个想法的时候或许不被人理解，但很快他就会用事实证明，他才是最正确的。

　　而他那些天马行空的想法都无一例外的取得了巨大的成功。

　　陈舒瑶相信，这次也不会例外。

　　只听陈江海继续耐心的给她说道：“香奈儿这个品牌你知道吧，它的价格卖得高不高？”

　　陈舒瑶轻轻的点了点头：“嗯！

　　陈江海跟着说道：“外人可能被他们的宣传洗脑，认为他们的东西就值那么多钱。”

　　“但你我都是在商界里摸爬滚打的人，应该很清楚这些东西的成本，可能连他们利润的百分之一甚至千分之一都不到。”

　　“他们标榜的艺术，手工，甚至所谓的历史底蕴，你觉得真的值那么多钱吗？”

　　“但是这么多年，你看见他们赔本了吗？还是你听到他们的名声烂大街了？”

　　“没有，这些情况全都没有。反而它们被人们说成是高档产品，物有所值。觉得只有那些精英人士，富豪才配享受他们的服务，以至于很多普通人一旦有钱之后，也会竞相购买。”

　　“而在我看来，这些简直就是个笑话，它无非就是满足了那些暴发户的虚荣心罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十七章 为什么会担心这个呢？免费阅读。https://www.23sk.com 