一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么回事，刚才是什么声音？”

    滨海港务公司的负责人陈总环视一圈，高声问道。

    其他人面面相觑，一脸懵逼。

    叶凡和几个上厕所的集团老总从卫生间里跑出来，神情十分惊慌。

    其中一人叫道：“刚才……好像有个人，从走廊那头的房间里跳出去了！”

    “嗯？”陈总一愣，“什么意思？”

    “我刚才在卫生间的窗户前抽烟看到了，好像是个人吧！”

    “快去看看！”陈总闻言，二话不说，带着一大票人浩浩荡荡的跑到走廊另外一头的休息室。

    叶凡混在人群里，假意慌张的凑到林婉清身边。

    林婉清皱起眉头，低声问道：“叶凡……你刚才不是在休息室么？”

    “回去再说。”叶凡摇摇头，示意她不要多问。

    林婉清立马明白叶凡的意思，心里顿时惶恐起来。

    一众人来到休息室，里面桌椅翻倒，一片狼藉。

    窗户外，依稀传来惊慌的大喊声。

    陈总凑到破碎的落地窗前往下一看，吓得脸色苍白，扭头大叫：“快，快打120！有人掉到楼下去了！”

    顿时，休息室里乱作一团。

    很快，警察和医院的人赶到现场。

    卢胜阳从这么高的地方摔下去，背部着地，早就死透了。

    医院把他拉走，意思意思救了一下，便宣布死亡，通知他的家人。

    警察调查现场，在场所有人都可以相互证明，出事的时候并没有谁跟卢胜阳在一起。

    警察查询无果，调取监控。

    谁知监控居然被人关掉了，一问之下，居然是李氏集团的人关的，而且连带近几天的监控录像，全都给删掉了。

    龙春也不知道事情会闹场这样，更不晓得自己的小弟为了不被港务公司的人，看到青云集团和李氏集团的斗殴，居然把监控也给删掉了。

    如今竞拍大会一结束，卢胜阳就坠楼身亡。

    这回他们算是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    林婉清、叶凡、龙春带着一众李氏集团的人，在警察局里接受调查，直到傍晚才被放出来。

    不论视频是不是他们有意删的，案发现场并没有目击者能够证明是李氏集团的人做的。

    特别是林婉清，当时她就在主厅，排除了作案的可能性。

    至于叶凡，有五个人证明他在案发的时候，和大家在一起上厕所。

    而且目击卢胜阳坠楼的老总，在转身的时候，亲眼看到叶凡从一个蹲坑里走出来。

    除非他有分身术，否则不可能在几秒钟的时间里，就从走廊那一头的休息室，跑到厕所的小隔间里躲藏。

    当然，李氏集团的人依旧有很大的嫌疑。

    毕竟他们在竞拍之前跟青云集团发生冲突，在竞拍之中，卢胜阳和林婉清竞争叫价，非常激烈，双方的情绪都很激动。

    而且，根据相关人士的调查，发现青云集团近期正在针对李氏集团开战一系列的商业打压，导致李氏集团陷入危机。

    可见，林婉清或者李氏集团的某些高层，是由一定的杀人动机的！

    只不过，现在缺乏直接证据，警察无权扣留李氏集团的人。

    龙春以为自己死定了，毕竟监控是他的小弟删的，架也是他的小弟打的。

    卢胜阳在这个节骨眼上挂掉，李氏集团一下子被推到风口浪尖。

    谁知，林婉清居然丝毫没有怪罪龙春和他小弟的意思，反而拿了一笔钱出来，让他分下去，安抚大家的情绪。

    龙春目瞪口呆的拿着钱，目送林婉清和叶凡匆匆离去。

    来到车上，林婉清的脸色瞬间垮掉，低声问道：“叶凡，卢胜阳是你杀的？”

    “是，也不是。”

    叶凡抹掉额头上的冷汗，暗暗吁了一口气，“当时情况比较复杂，卢胜阳主动攻击我，反把自己给砸出大楼，结果摔死。

    我对天发誓，我绝对没有出手！”

    “这么说来，他的死只是意外？”林婉清深深的看着叶凡，有些狐疑。

    “嗯。”叶凡点点头，“我又不是白痴，要是想干掉他，怎么也不会选在那个时候，那个地点啊！”

    “也对。”林婉清苦恼的揉着太阳穴，“卢胜阳这个蠢货，自寻死路也就罢了，偏偏把我们给拖下水。”

    叶凡低叹一声，“虽然他的死跟我有点关系，但是我也太特么的冤了！”

    “好了，现在不是纠结这些事情的时候。”林婉清抿着红唇，“卢胜阳一死，青云集团肯定大乱，我们要趁这个时候，赶紧把股值给拉回去。

    叶凡，卢胜阳的事情，你千万不要承认，就当这件事情没有发生。”

    “你这不是废话么，我怎么可能承认跟我有关系？”叶凡无语的笑了笑，“身正不怕影子斜，我问心无愧！”

    “这就好。”林婉清连连点头，“走吧，我们先回集团！”

    叶凡启动汽车，和林婉清返回李氏集团。

    李怀国和李怀玉在中午得知了卢胜阳坠楼的事情后，吓得半死，生怕叶凡和林婉清受到牵连。

    虽然他俩都有不在场的证据，但是李怀国和李怀玉都亲眼见识过叶凡的本事。

    特别是李怀国，他在梦幻岛被劫，正是因为叶凡，他才得以逃脱。

    所以，他知道叶凡有多厉害。

    叶凡和林婉清回到办公室，李怀国兄妹立马迎了上来。

    林婉清把他们拉到一旁嘀嘀咕咕了一阵，否认了卢胜阳的死跟他们有关。

    李怀国满脸狐疑，深深的看了叶凡几眼，没有多嘴去问。

    四个人说了半夜，敲定了房地产经营的许多事情。

    叶凡对这方面了解不多，也懒得去管，硬熬到半夜才回到吴雪的别墅。

    吴雪已经睡了，叶凡没有打扰她，兀自在客厅修炼气劲，运转四脉大周天。

    与此同时，在青门之内，数十名武者齐齐围在一个大厅里。

    在大厅中央，一个少妇跪在地上，他旁边是一具盖着白布的尸体。

    大厅里的数十名武者有大有小，但是装扮都非常统一。

    他们穿着淡金色的武术服，胸前纹着一柄诡异的青色镰刀。

    这是青门的徽章，但凡进入门内的武者，每个工作日都必须佩带！

    数十名武者将少妇围在中间，脸色十分沉冷。

    忽然，人群里一阵骚动。

    “大师兄来了！”

    “大师兄，你快来看看！”

    一个身材魁梧的巨汉从大厅外走了进来，一众武者齐齐让出一条道路。

    这个巨汉足够两米高，胳膊比普通人的大腿还粗，大腿比普通人的腰还壮。

    他的五官线条清晰，一对剑眉微微倒竖，显得十分有威严。

    在巨汉的额角，一条刀疤顺着额角贯穿到脖子上，犹如一条粉色的大蜈蚣，狰狞异常。

    巨汉对周围的师弟们点点头，随即来到那具尸体边上，轻轻撩开白布，神色变得无比凝重。

    “我大伯是谁杀的？”巨汉站起身来，看向少妇：“你是什么人，大伯出了什么事情？”

    他的声音很沉，仿佛带着一股凌厉的煞气，逼得少妇不由自主的打起颤儿来。

    “卢哥，我是……我是卢总的秘书……”少妇哭得不成泪人，“卢哥，请您为卢总报仇啊……”

    “说重点！”巨汉知道自己的大伯好色，这个秘书肯定跟他有一腿。

    不过她在这种情况下，居然没有跑路，可见对自己的大伯还有有一点感情的。

    故此，巨汉的语气稍稍缓和了一些。

    少妇的身体抖了抖，随即把今天发生的事情一五一十的全部道出。

    当然，这些话都是从青云集团那些小弟嘴里，添油加醋说出来的。

    “我知道了。”巨汉沉声说道：“你起来吧！”

    “多谢卢哥……”少妇抹着泪水，连忙从地上站了起来。

    “你做的很好。”巨汉看了少妇几眼，转身朝青门内厅走去，“你随我进来，我给你一笔钱，你可以离开滨海了。”

    “是！”少妇连忙尾随巨汉而去。

    在入门的时候，巨汉忽然转过头来，对外面的几个人说道：“二师弟、三师弟，你们把我大伯的尸体抬下去，好好的安排一下！”

    “恩。”

    几个人轻轻的点了点头，脸色十分阴沉。

    第二天，巨汉把青门三十五名核心弟子全部叫到门内开会。

    滨海青门分为三部分，一是内门，二是青云集团，三是青门地下武斗场。

    之前内门由大长老把持，青云集团由二长老白头翁精英，地下武斗场由三长老卢胜阳负责。

    自从白头翁死了之后，卢胜阳便把地下武斗场交给弟弟打理，自己占据了青云集团。

    在三个长老中，白头翁的实力最弱，但经商很有一套。

    卢胜阳没有白头翁的头脑，但是好在有个厉害的女儿。

    他靠着卢梦岚的帮忙，很快便在青云集团站稳脚跟。

    至于大长老，他是个纯粹的武夫，没有什么功利心，全部精力都扑在武道之上，平日里不是闭关就是游历华夏山川，寻人切磋论武。

    故此，青门的管理，大部分都由着三十六个核心弟子承担。

    青门内门，又有内外之分。

    外门不用多说，是许多武馆和散协中心，这是现代武者宗门十分普遍的存在方式。

    故而，这些外门的武馆，便由三十六个核心弟子来负责管理，

    在三十六人之中，话语权最重的，便是大弟子，卢妒武！