    庐阳郡郡守，聂世远，金丹后期修为，出身于郡中四品郡望世家‘霄云’聂家。

    聂郡守性好古风、爱古物，尤为推崇文帝‘逍遥之治’，治理郡中及各县，也多以逍遥、无为为主。

    梁昭煌手持玉简，灵识探入其中，仔细阅读着其中对于庐阳郡郡守聂世远的资料记载。

    半晌之后，他方才放下玉简，向着坐在面前的表哥王俊晖一礼，道：“多谢表哥，这些资料可谓帮我大忙了。”

    “哈哈，都是自家兄弟，说什么谢不谢的。”王俊晖满面笑容，摆手道：“表弟，自从得到你担任庐东县县令之位的消息，我娘与我就非常高兴。”

    “一个月前，娘就想要带我前往庐东县道喜。”

    “不过想到表弟你刚担任县令之位，外家又是刚晋升的七品县豪之位，应该正是忙碌的时候。”

    “我们若是那时候赶去，无疑是在给你们添乱，所以就忍住了没去。”

    表哥王俊晖笑着说道：

    “而后，我们想着你担任庐东县县令之后，肯定会来拜见聂郡守。”

    “表哥我帮不上表弟你多大的忙，也就在这郡城中还有些门路，所以就想着干脆帮你收集一些聂郡守的信息，能对你有帮助，也算是不负我辛苦一场了。”

    梁昭煌此时带着大哥、二姐，已经赶到庐阳郡，没有直接前往郡守府拜访聂郡守，而是先行来到姑妈、表哥所在的‘梁园’。

    拜访聂郡守，对于刚刚担任县令之位的梁昭煌来说，是一次极为重要的事务。

    他虽然得到谢文蕴的支持，从而坐上了庐东县县令之位，但是究竟能做得怎么样、能做到什么程度，还是要看他自己的本领。

    梁昭煌在‘梁园’之中，仔细研究了一番郡守聂世远的资料。

    第二日，他前往郡守府，送上拜帖，表明来意。

    郡守府的衙卫收了拜帖，便让他回去等消息。

    梁昭煌想要拜见郡守，但是聂郡守具体什么时候接见他，却还需要等候郡守的决定。

    而这时间有长有短，短暂当天就能得到接近，长则等上个十天半月都有可能。

    梁昭煌回到‘梁园’之中? 等了两天都没有消息? 心中也难免有些焦急。

    这一日，表哥王俊晖有些神神秘秘的寻过来? 道：“表弟? 你快收拾一番，表哥我带你去见一个人。”

    “见什么人？”梁昭煌知道表哥不会无的放矢? 直接问道：“可需要准备什么？”

    王俊晖表哥一笑，并没有细说? 只让他带上足够的灵石跟他走就行了。

    梁昭煌跟在表哥身后? 先是来到一处坊市，进入一座店铺。

    “老板娘，快将我看好的那枚玉印取来。”

    王俊晖一入店铺，当先扬声道? 显然不是第一次来了。

    “哎呀? 王少你可算来了。”店铺的老板是个三十岁左右、丰腴媚人的女修，见到王俊晖，面上顿时露出诱惑的笑容，一边亲自招待着两人入座、上茶，一边让手下侍女去取货。

    “表弟? 这位是柳老板。”表哥王俊晖，这时向梁昭煌介绍那位老板娘? 道：“柳老板，可是位手眼通天之辈? 表弟你应当结识一番，若是在庐阳郡有什么难解决的问题? 来找柳老板就对了。”

    “哎呀? 王少这就过奖了。”那柳老板? 笑意盈盈的奉上灵茶，笑着道：“妾身也就是认识的人多一点，靠着大家赏脸，混点饭吃罢了。”

    柳老板说着，看向梁昭煌道：“王少，这位俊杰，既然是您表弟，那就是庐东县新任县令，梁县令了？”

    “见过柳老板。”梁昭煌起身见礼。

    既然表弟说这是一位‘手眼通天’之辈，那么对于对方知道自己的身份，自然也就不奇怪了。

    而同时，梁昭煌也有些明白，表哥王俊晖今天带他来这里的目的了。

    应该是与拜见聂郡守有关。

    果然不久，有侍女取了一枚玉盒出来，那柳老板打开玉盒，之间里面放着一枚颇为古旧的玉印。

    甚至，在这玉印上，开有着几道细微的裂痕。

    梁昭煌轻易看出，这枚玉印只是一件快要损毁的法器，看上去并无什么特殊之处。

    只是，那柳老板却是笑意盈盈的指着盒中‘玉印’介绍道：“这枚玉印，是文帝时期，从宫内流传而出的，据说曾被文帝随身佩戴过。”

    梁昭煌瞬间想起，表哥王俊晖收集的那些有关‘聂郡守’的资料中，有这么一点：聂郡守尤为推崇文帝时期‘逍遥之治’。

    文帝，也就是晋文帝，是大晋仙朝第三位人皇，其在位期间，崇尚逍遥之治、无为之治。

    想到这一点，梁昭煌已经明白表哥的意思。

    这是要投其所好，买下这枚据说文帝佩戴过的玉印，送礼郡守府中，想来应该能够尽快得到聂郡守接见。

    只是，梁昭煌看着那玉盒中‘玉印’，心中颇有些怀疑，这样一个几乎损毁的法器，真的是文帝佩戴过的？

    人皇身上，还佩戴过这样法器级别的东西？

    他不由看向表哥王俊晖，表哥却是笑意盈盈，微微点头。

    梁昭煌见此，最终还是决定相信表哥，对方总不至于联合外人来坑自家人。

    当下，他看向那柳老板，道：“老板娘，不知这枚玉印，需要多少灵石？”

    “嘿嘿，好说！”柳老板笑意盈盈，道：“梁县令是第一次来，妾身就当是半卖半送的交个朋友，只要五百中品灵石。”

    “嘶……”梁昭煌轻吸口气，看了看对方，又转眼看向表哥王俊晖，想要确定自己有没有听错。

    五百中品灵石，换算成下品灵石，就是五万下品灵石！

    别说是买这么一枚看上去快废了的法器了，就是买一件灵器都足够了。

    梁昭煌不由再一次怀疑，要被人坑了。

    “哈哈，那就多谢老板娘了！”表哥王俊晖却是大笑着，当先将那玉盒拿起，塞到梁昭煌手上，连声道：“这玉印，我们买了。”

    “表弟，快付钱啊。”

    梁昭煌见此，压下心中所有疑惑，取了灵石付账。

    “嘻嘻，王少果然大气。”柳老板满面笑容，收下灵石，同时看向梁昭煌，道：“梁县令放心，妾身做生意，从来都是诚信为本。”

    “凡是从妾身这里买货的，就没有后悔过。”

