    “傻柱，你就等着瞧吧你。”

    娄晓娥看了何雨柱一眼，伸出食指指了指他，甩袖离去。

    “走走走，咱们别管他，先去找找，找不到晚上就开会。”

    二大爷刘海中撂下一句，也紧随其后而去。

    何雨柱见他们都走了，诡异的笑了笑，开心的走到火炉旁边，拿起筷子尝了尝味道，满意的点了点头。

    再说秦淮茹借着娄晓娥的话头，跑回家，见棒梗三人已经回来正在吃饭呢。

    走过去坐在桌子旁边，喝了一口片儿汤，想了想，还是盯着棒梗问道。

    “棒梗，你跟妈说句实话，许大茂家的老母鸡，是不是你偷去的？”

    棒梗端着碗喝了口汤，看了一眼贾张氏。

    贾张氏立刻说道：“你看你说什么呢，自己的孩子自己还不清楚吗，咱棒梗是那样的人吗？”

    秦淮茹指了指小槐花的衣服。

    “就是清楚，我才问的，来您瞧瞧小槐花衣服上的油点子，再看看她今天吃饭的这样子。”

    贾张氏仔细看了看，也觉得有些不对劲，抓着碗筷，盯着棒梗问道。

    “棒梗，别管你妈，你放心跟奶奶我说句实话，许大茂家的老母鸡你见了没？”

    棒梗摇了摇头，看着手里的窝窝头。

    “我不知道，和我没关系。”

    贾张氏一看棒梗支支吾吾的，叹息一声，丢下筷子。

    “小当，你跟奶奶说，你们看见许大茂家的老母鸡了没？”

    小当抬头看了看奶奶，低声细语的道。

    “奶奶，我今天一直在外面玩，这事我也不知道啊。”

    此时的贾张氏心里已经有底了，不过不死心的她，转头看着最小的孙女，轻声道。

    “槐花，你跟奶奶说，鸡好吃吗？”

    “奶奶，我哥做的那只烤鸡可好吃了，我吃了一条鸡腿呢。”

    小布丁槐花可不知道这里面的弯弯绕，童言无忌的她直接就说出来自己的心里话。

    贾张氏一听这话，觉得自己的脑袋头嗡的一下。

    “你听见了吧，我说什么来着。”

    秦淮茹指着棒梗对贾张氏说道，心里也是气的不行，这要是身上没油点子，她都不想提这事。

    “许大茂家那鸡真不是我偷的，我今天在外面玩的时候，看见一只老母鸡，这才给抓了去。”

    见瞒不过去了，棒梗理直气壮的对秦淮茹说道，不过在秦淮茹严厉的眼神下，声音越来越小，头也不自主的低了下去。

    “你还有脸说，一天到晚就知道闯祸。”

    秦淮茹有心狠狠地打棒梗一顿，又不舍得下手，只能捏了一下棒梗油光满面的小脸蛋以示惩罚。

    贾张氏见自己的宝贝孙子没受到多大损失，立刻晃了晃脑袋。

    “算了，已经这样了，到时候咱不承认就行了，你们三个，待会就躲在屋里，哪里都不许去。”

    说到最后，重点看了看槐花。

    饭桌上安静了一下，棒梗率先答应了一声，小当随后也说了句听见了。

    秦淮茹看了看他们三身上的油点子，没办法消除证据的她，只能依了贾张氏。

    棒梗多聪明的一孩子啊，什么时候该装孙子他可一清二楚，撅着小嘴，委屈巴巴的低着头，扮可怜。

    另一面，许大茂已经通知了全院的人家，涉及到大家的安全问题，所以全院大大小小的人都围了过来。

    一大爷易中海，二大爷刘海中，三大爷阎埠贵坐在最中间的那张方桌上。

    苦主许大茂夫妇坐在左边的长凳上，何雨柱坐在右边的长凳上，周围围着一圈人，见所有人都过来了。

    二大爷刘海中咳嗽两声，将大家伙的注意力都吸引过来，摆足了谱，这才将事情的来龙去脉说了一遍。

    临了，停顿了一下，看了看周围的人，见他们都老老实实的，这才心满意足的让一大爷易中海主持大会。

    “别的话我也不说了，该知道的大家都知道了，咱们直接点。

    何雨柱，当着院里所有街坊领居的面，我问你一句，你是不是偷了许大茂家的鸡。”

    一大爷易中海简单明了的开口问道。

    “肯定不是啊，我又不是小偷，您看我像缺那口肉的人吗？”

    何雨柱梗着脖子，反问了一句。

    人群中的秦淮茹收起自己平时的妩媚样，可怜巴巴的看着他，那双眼睛仿佛化了一样。

    “那我来问你，这不过年不过节的，你锅里怎么炖了一只鸡？”

    许大茂插嘴问道。

    “敢情这吃鸡，都得过年才能吃啊，国家那条法律规定了，吃鸡必须过年吃。

    再说了。你那只眼睛看见我这锅里有鸡了？”

    何雨柱笑着调侃了一句，点了点许大茂，指着自己的锅底气十足的说道。

    “这么大一只鸡摆在这里，你还敢狡辩，一大爷，二大爷，三大爷，院里的大家伙，都来看看。”

    许大茂气冲冲的走过去，端起那口锅，转了一圈，让所有人都看完后，这才重新回到座位上。

    “柱子，你就别瞎扯了，这锅里这不是鸡是什么？”

    一大爷易中海咳嗽一声，用恨铁不成钢的语气道。

    “一大爷，二大爷，三大爷，院里的诸位邻居，我这锅里还真就不是鸡。

    这是我最近学会的一种手艺，这手艺吧，只有一个作用，就是把面粉做出肉味来。

    之所以你们看着像鸡，那是因为我把面粉做成了鸡的样子。”

    何雨柱指着锅里的鸡，嬉皮笑脸的说道。

    “我呸，傻柱，你就死鸭子嘴硬吧，我许大茂也算是见多识广，还真没听说过有人能把这面粉做出肉味来。”

    许大茂闻言狠狠地呸了一声，不屑的说道。

    “你懂个屁，俗话说得好，隔行如隔山，我好歹也是谭家菜的正宗传人，这点手艺还是有的。

    许大茂，你要是不信，敢不敢和爷爷我打个赌，就赌这锅里的东西到底是不是鸡，就问你敢不敢吧？”

    何雨柱一脸不屑的说道。

    “我有什么不敢的，赌就赌，我还怕你不成，不过既然赌，那就要有彩头，咋们先把这彩头定下来。”

    许大茂刚才可瞧的一清二楚，锅里的肯定就是鸡了，再说就算自己看错了，难不成院里这一百多号人也能看错不成。

    所以他大着胆子站了出来。

    “彩头很简单，我们就赌十块钱吧，另外我要是输了，今天你许大茂说什么，我就做什么。”

    何雨柱斩钉截铁的说道，只不过语气有点飘忽。

    “呵呵，不就十块钱吗？我许大茂今个赌了。

    一大爷，二大爷，三大爷，还有院里的各位邻居，你们可听得真真的，这话是傻柱自己说的。”

    许大茂啪的一声站起来觉得自己已经看透了傻柱的想法，不就是拿这十块钱吓唬自己吗。自己会怕这，开什么玩笑。

    “柱子，别胡闹，这十块钱也不是什么小数目，你跟许大茂道个歉，把鸡赔给他，今儿这事就算完了。”

    一大爷易海中出来打了个圆场。

    “嘿嘿，傻柱听到没有，都是一个院里长大的，也别说我不给你机会，这一大爷都这么说了，你要是现在给我赔礼道歉，再把我家的老母鸡赔了，这打赌的事，也不是不可以就这么算了。”

    许大茂挺了挺胸，笑呵呵的拿话挤了挤何雨柱。

    “男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，说和你赌，就和你赌，废话少说。”

    何雨柱脖子一扭，瓮声瓮气的说。

    “嘿，一大爷，你也看见了，这傻柱是狗咬吕洞宾，不识好人心呢。”

    许大茂是得了便宜还卖乖，顺便挑拨了一句。

    院里其他人早就被何雨柱这骚操作搞蒙了，他们方才也看了，锅里的就是鸡。

