    “不过在我教你新的招数之前，你得再去弄一把地阶剑来。”唐诗忆道。

    沈天不解，问：“地阶剑，九师傅需要它干什么？”

    “你之前有一把地阶剑，再去找一把地阶剑，凑齐双剑，我传授你双剑流的技巧。”

    “双剑流，九师傅也会这个？”

    身为剑修，沈天自然知道双剑流的，这是同时使用两把剑的一种流派，相比于单剑，双剑流无疑是要更加的复杂，因为一般人修剑，讲究专心致志，不得二用，如此才能有更好的成就，但是，双剑流却不一样，反其道而行之，主张心分二用，使用双剑，同时发出攻击，可以达到事半功倍之效。

    当然，除了双剑流之外，还有三剑甚至更多剑的，这种情况统称为多剑流，不过，一般来说，剑修使用单剑的占据绝大多数，剩下的基本上都是双剑流，至于多剑流，那是非常非常的罕见，大概一万名剑客之中，估计才能找到一个走多剑流的。

    唐诗忆道：“小子，你是在小看你九师傅我吗？”

    “不敢不敢。”

    沈天连连否认，九师傅的剑术，那是举世无双的，他还从来没有见过有什么人的剑术能够超过九师傅的，连她的皮毛都赶不上。

    唐诗忆道：“本来，你九师傅我有千万种办法，让你能够打败那个沈俊豪，但是，那些办法或多或少都有一种揠苗助长的感觉，所以，我思来想去，或许只有双剑流的这种办法最为实用，如果你能掌握双剑流，那就等于是战力加倍，以你现在的实力，加倍的情况下，应该是可以击败那个家伙的。”

    “双剑流真的可以让我的战力加倍吗？”

    唐诗忆点头：“对，这就是双剑流的优势所在，使用得好，熟练的掌握了，就可以拥有比单剑更强的力量，不过，双剑流的难度也不是一般的大，根本不是什么一般人所能掌握的，你能不能掌握，现在还很难说。”

    沈天道：“请九师傅教我双剑流的技巧。”

    只要能击败沈俊豪，无论双剑流多么的困难，多么的坚信，他都会将它掌握的。

    “既然要学双剑流，那起码得有双剑吧，你之前有一把地阶剑，再去想办法弄一把地阶剑来。”唐诗忆沉声说道。

    “地阶剑吗，只能去问问宗主了。”

    这里是仙剑宗，剑修的圣地，应该可以找到地阶剑。

    很快的，沈天来到了大殿，找到了华天驰。

    “沈天，真不是本宗主说你，以你的资质，最多给你几个月的时间，你就可以完完全全的超越沈俊豪，到那个时候你再去找他报仇挑战，那不是很好吗，为什么要这么急着去找他决战呢，真是太鲁莽了。”

    看到沈天，华天驰就忍不住数落他，真是太年轻了，沉不住气啊。

    沈天知道，华天驰这么说，也是为了他好，所以，他也没有说什么，这次的事情，现在想想，他也觉得挺后悔的，自己当初真不该一时冲动，急着去挑战沈俊豪，如果能够让他重来一回，或许他就不会那么做了。

    不过，现在话都已经说出去了，他就要为此而负责，努力去寻求解决之法。

    “说话呀，怎么不说话？”

    华天驰看到沈天一言不发，心中很纳闷儿，这小子来找他，难道就是在这里保持沉默的吗，不太像他的风格啊。

    沈天道：“宗主，不知道我们仙剑宗里面，有没有其他的剑，地阶剑之类的。”

    “地阶剑，你不是有一把吗？还问它做什么？”华天驰疑惑。

    沈天道：“我想多准备一把，到时候可以出其不意，或许能够起到出奇制胜的效果。”

    “这倒也是。”

    华天驰也不反对，如果别人不知道有双剑的情况，在决战之时，突然使出另外一把剑，那等的效果，绝对非同一般。

    “除了地阶剑，你还需要什么东西吗，如果有，可以尽管给我说，我都可以给你准备。”

    他们仙剑宗好不容易出现了一个这么杰出的天才，身为宗主，华天驰可不希望看到他就此陨落，那样实在太可惜了。

    沈天凝眉，道：“暂时就地阶剑吧，如果有其他的需求，到时候再说吧。”

    不得不说，仙剑宗上上下下对他真的是太好了，比起帝都沈家的那帮人，简直是没得比，今后，他一定会好好的回报仙剑宗的。

    “那好，你随我来吧。”

    接着，华天驰带沈天来到了藏剑窟，这里是仙剑宗藏剑的地方，里面收藏了许许多多的名剑。

    “这些都是地阶剑了，你看一下，需要哪一把剑，都可以带走。”

    华天驰指着前面的数十把剑，这些剑，都是他们仙剑宗收集的地阶剑。

    “好多。”

    看着这些地阶剑，沈天眼睛发亮，恨不得把这些剑给全部收取到手。

    不过，这也就是他的想法而已，仙剑宗对他这么好，他又怎么可能会贪心呢。

    沈天走了过去，刚想看看该选哪一把剑，突然，九师傅的声音传来：“小天，你选中间那柄火红色的剑吧。”

    中间？火红色？

    沈天看了过去，很快的，他就找到了九师傅所说的那把剑。

    “九师傅，这把剑有什么特殊的吗？”沈天好奇地问。

    唐诗忆道：“我觉得它好看，算不算特殊？”

    “噗嗤。”

    沈天忍不住噗嗤一声，九师傅有时候说话真的是非常搞笑，一般来讲，剑主要考虑的是实用问题，至于什么好看不好看的，鬼才去考虑。

    不过，既然九师傅要他选择这把剑，那就选吧。

    沈天走了过去，来到了那把剑的身边，看了看，这把剑名叫离火剑，品质确实是地阶，至于颜值嘛，说实在的，沈天不知道该怎么给剑进行评判了，估计只有九师傅这样的人，才会去看剑的颜值吧。

    把剑拔了出来，沈天看了看，对华天驰道：“宗主，我选这把剑，没有什么问题吧。”

    华天驰道：“没有，这里的剑，你随便选择哪一把剑都可以。”

    “好。”

    得了剑之后，沈天就离开了，回到了自己居住的地方。

