    李忆昔本来不想出手的，但是庞云的嘴，实在是太臭了。

    “哪里来的莽夫，滚！”

    “再不滚，信不信我让你趴着出去。”

    “与我动手，你有资格吗？”

    “若不是你罪不至死，你死定了！”

    李忆昔觉得庞云不可理喻。

    “是吗？”

    “那让我看看，你如何让我死。”

    “试试我的这一拳！”

    庞云见李忆昔一直拒绝，觉得李忆昔在狐假虎威，就是纸老虎，猛地一拳轰出。

    看起来平平无奇，就是一拳直拳，但是祖神的一拳，何其可怕。

    “嘶！”

    “找死吗？”

    “这是哪里来的白痴！”

    肖战这瞬间，想要阻止，但是根本就来不及，庞云出拳，太快了。

    “嗯！”

    “莽夫！”

    李忆昔皱眉。

    也懒得闪避，用了太极之中的卸力妙法，往后退了一步。

    让落在胸口的一拳，失去了作用。

    庞云看见李忆昔中了自己一拳，只是退了一步，嘴角泛起一抹冷笑。

    “哼！”

    “有点道行，但是今日我一定揭穿你的真面目！”

    庞云不知道退去，反而得寸进尺。

    “好！”

    “再来！”

    “看你能接住我几拳！”

    庞云得寸进尺，猛地挥舞拳头。

    为了不毁掉这里的一切，庞云没有施展神通，但是拳法，依然能翻天覆海。

    出拳速度极其的快。

    但是每一次拳头落在李忆昔的身上时，竟然仿佛自己打中的是棉花一般。

    恐怖的力量，似泥牛入海。

    庞云此刻，微微变色。

    此刻感觉到了李忆昔的可怕手段。

    但是内心，依然极其的不服气。

    “再来！”

    庞云爆喝一声。

    猛地出拳。

    “没完没了吗？”

    李忆昔皱眉，觉得需要教训教训庞云，否则，会被这莽夫纠缠。

    李忆昔直接借力打力，击中李忆昔的庞云，还未来得及高兴，只见一股可怕的力量，对着自己袭来。

    庞云神色大变。

    身体摇摇晃晃的倒退了几步，才狼狈的止住了身形。

    “怎么可能？”

    “这不是我们的伏天拳吗？”

    感受到那股力量，庞云的脸色难看。

    “你个莽夫，在不住手，我可要不客气了！”

    李忆昔冷声道。

    “那你出手啊！”

    “再来！”

    庞云冷笑一声，猛地窜出，还是一拳。

    但庞云神色有些凝重，这一拳，全力以赴。

    将修炼的所有大道之力，都蕴含在了这一拳之中。

    这一拳，庞云无比的自信，哪怕是面对半步超脱，也能不败。

    李忆昔此刻，是真的生气了。

    看见庞云一拳轰来，直接伸出手，对着庞云的拳头抓去。

    “找死！”

    庞云此刻，嘴角泛起一抹冷笑。

    然而，庞云的一拳与李忆昔的手中接触时，任何异象都没有发生。

    仿佛自己的一拳，没有用任何的力量一样。

    直接被李忆昔轻松至极的抓住。

    大道之力，更是瞬间寂灭。

    庞云此刻，吓得肝胆皆裂。

    庞云现在，哪里还不知道自己遇见强者了。

    刚想要求饶。

    李忆昔冷着脸道：“你个莽夫，今日就教训你一番，省的你以后，不知道收敛，丢了性命。”

    李忆昔的声音刚落，庞云神色大变。

    想要挣脱，抽身后退。

    但是刚用力，庞云就被吓得心脏差点炸开。

    因为庞云感受到，一股浩瀚远胜天威的力量爆发。

    庞云感觉自己，此刻如同婴儿一把。

    李忆昔猛地用力，咔嚓的一声脆响响起。

    李忆昔直接扭断了庞云的手臂。

    此刻的庞云，看见自己那如同麻花般的手臂。

    惨嚎出声的同时，一脸的惊恐。

    庞云修炼的是不灭金身。

    如今到了祖神境界，肉身强大能徒手搏杀龙凤。

    但是，竟然在李忆昔的面前，毫无作用。

    “啊！！！！”

    正在焦急寻找庞云的杨万里，突然听见惨嚎声，刚好看见这一幕，吓得脸色苍白。

    “公子手下留人！”

    杨万里急忙落下。

    李忆昔微微皱眉。

    收回力量。

    “你认识这个莽夫吗？”李忆昔有些恼怒的问道。

    “他，他是我家里的一个长辈，习武成痴，还请公子饶恕！”

    杨万里此刻，额头之上，俱是汗珠，紧张到了极点。

    “哎！”

    “这莽夫，还好遇上了我，心善，若是遇上修行者，也许死了！”

    李忆昔冷哼了一声。

    放开了手。

    “谢谢公子留手！”

    杨万里此刻，胆颤心惊的道。

    万万没有想到，事情竟然演变成这样。

    “万里，快，快斩了我的这只手。”

    “我错了，我错了！”

    “都是我作死。”

    “高人残留的力量，我无法化解。”

    庞云此刻，脸色苍白如纸。

    额头之上，急的全是汗珠。

    那条手臂之中，李忆昔残留的一丝力量，此刻竟然不断的毁灭一切。

    那只手臂，筋骨血肉不断的碎裂，速度极其的快。

    残留的气息，几乎可以忽略。

    但是这股力量，却吓得庞云肝胆皆裂。

    手臂之中蕴含的生机，急速消失，那股几乎能忽略不计的力量，似要吞噬庞云的生命。

    哪怕庞云全力镇压，但是却无法阻止丝毫。

    “师尊！”

    杨万里一时之间，没能反应过来。

    刚才的杨万里发现，李忆昔收回了所有的力量了。

    然而，庞云见杨万里竟然迟疑了，恨不得一掌拍去杨万里。

    闪电般的拔出苏洵腰间的仙剑，一剑直接将自己的整条手臂斩下。

    “谢谢高人的不杀之恩！”

    忍受住痛楚，庞云身躯颤抖的道。

    “哎！”

    “何必呢？”

    “真是莽夫！”

    “斩了手臂干嘛，无药可救！”

    李忆昔无语了。

    觉得练武傻了。

    “我败了，这是惩罚！”

    庞云此刻，只能低头，觉得李忆昔这是质问自己服不服。

    这是要惩戒自己。

    杨万里急忙打出法术，止住了血。

    “扶他去那边坐坐吧！”

    李忆昔此刻，有些无奈。

    “谢谢公子！”

    “不过，我们就不打搅公子了！”

    “我先回去治疗！”

    “来日，再来拜访公子！”

    杨万里话音落下，连忙扶着庞云离开，杨万里也不敢直接飞出去。

    直到快出了宫殿，此刻的庞云，才敢回到看了一眼李忆昔。

    庞云也看到了一副对联。

    “长生不死神仙府，与天同寿道人家！”

    而仅仅只是看了一眼，庞云神色苍白。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，直接晕死过去。

