    “你们在做什么！”

    苏长招一进来，沈寻歌脸色都变了，发现自己还揪着御九宸的衣领，赶紧先松了手。

    唯恐苏长招昨夜被御九宸伺候好了，苏长招会帮御九宸而责问自己，赶紧眼角泛泪地冲过去，恶人先告状：

    “鬼王大人，您终于来啦~”委屈巴巴的声音，说着就要碰苏长招，却被后者侧身躲开，沈寻歌见状一愣，这还是他头一次被女人躲开碰触，心里有气，但又不好发作，继续装腔道：

    “他！”食指直指御九宸的方向：“刚刚辱骂寻歌，骂得可难听了，连带鬼王大人一起骂了呢，奴家……奴家这才一时没忍住，打了他。”

    苏长招瞥了他一眼：【我滴个乖乖，明明是你打了人，你倒委屈上了？这男的，可真是个绿茶！】

    殊不知对面茶王，听完苏长招的心声，立即拉闸开演——

    就在沈寻歌委委屈屈时，御九宸这边传来了小声的啜泣声。

    苏长招和沈寻歌一同望去时，就见温润如玉的俊美之人正立在那里泫然泪下：“没有，怜玉没有……”

    苏长招：“……”

    沈寻歌：“！！”

    关键御九宸哭归哭，半脸被沈寻歌打得又红又肿，这令他看起来更加得楚楚可怜。

    苏长招默默将视线移向身边的沈寻歌，后者立即也眼眶泛红得哭起来。

    但他这技术跟对面相比，高下立判！

    事情想来也简单，苏长招已命人看住施怜玉，所以施怜玉断不会主动去招惹他人。

    要说有错，定是这个前来她屋里，打人的沈寻歌。

    发现苏长招一直盯着自己，沈寻歌哭得都没啥底气了。

    原想自己就快凉了，谁知苏长招道了句：“我觉得，这其中定有误会。”

    “！！”沈寻歌一听，还以为自己听错了，但见苏长招有意为自己开脱，想着她心里应该还是有自己的，立马含泪笑着点头：“嗯嗯，大人明鉴。”

    苏长招再次看向施怜玉，见对方什么话也没说，便知对方是个聪明的。

    “好啦！既然是场误会，你就先下去吧，他留下就伺候就行了。”

    这话明显是对沈寻歌说的，沈寻歌刚感受到苏长招偏向自己，却没想，她没留自己，竟还让施怜玉留下。

    沈寻歌再次阴狠狠地看向施怜玉。

    见沈寻歌没动，苏长招不悦道：“还不走？”

    沈寻歌闻言一个哆嗦，立马躬身，带人退了出去。

    待人走后，苏长招来到屋中的凳子上坐下。

    施怜玉立即跟了上来。

    他没说话，苏长招却望着他问道：“我没替你出气，你胸中可有怨？”

    施怜玉轻轻摇首。

    苏长招刚想问，他是不知，还是不怨。

    谁曾想，对方忽而道：“怜玉初来城主府，昨日便有那泼天的福气被大人抱回屋内，幸得留下。若大人今日还为怜玉出头，严惩他人，定会让有心人觉得怜玉得了大人专宠，成了大人的软肋，那么怜玉日后定会有性命之虞，大人这是在保护怜玉。”

    【我擦，原以为是个弱不禁风的玉人，没想到是位脑子好使的妙人，他竟连后宫生存法则的精髓都摸透了？】

    御九宸心回：朕自小长于深宫，这点东西还是懂的。

    这就跟后宫争宠是一个道理，目下鬼城风头无两，苏长招身为鬼王更是树大招风。

    虽然目前看不到潜伏在暗处的危机，但道理总是万变不离其宗。

    身居高位者最怕的莫过于有了软肋，所以他们总会把自己最在意的东西隐藏起来，尤其是人。

    虽然施怜玉是因为‘巧合’成了面首，但苏长招早就决定等一个合适的时机就将他放出府，自是不会让他平白牺牲。

    “好，既然你什么都懂就好办了，”苏长招揭下脸上的青铜鬼面，桃眸弯起，冲他会心一笑：“我猜你也不是心甘情愿来城主府的，等再过些日子……”

    话没说完，袖子一紧！

    “？？”

    施怜玉竟一下抓着她的衣袖再次眼尾泛红地摇起了头：“不，怜玉是心甘情愿来当面首的！怜玉仰慕大人，请大人不要赶怜玉走！”

    实际内心：苏长招，这才刚刚开始，朕还没玩够，又岂会舍得离开？

    “…………”苏长招一下给他整不会了。

    【卧槽，求你别顶着狗皇帝的脸说这番话好么？】

    想起御九宸就曾一套一套的演戏说喜欢她，可到头来呢？还不是要杀她？

    【同样的当，我可不想在上第二次了。】

    【上一次要不是运气齐天，估计早已血洒梵河……】

    “？？”御九宸听到苏长招的心声，立即留心起来。

    可还没听到什么所以然，门外突然来人禀报。

    “启禀大人，宝雀王来了。”丫鬟看了一眼御九宸的方向：“您是见，还是不见？”

    小心翼翼的问。

    唐晋月跟姜泊不同，姜泊对苏长招有意多少会隐晦点，但唐晋月就是生怕别人不知道一样。

    每次来都是高调示爱，但每次都是无疾而终。

    拉的示爱横幅不是被苏长招亲手撕了，就是被苏长招命人亲手撕了。

    左右，苏长招对他爱答不理的，也全然不会影响他的追求热情，这点就很头疼。

    全府上下就没有不知道他喜欢鬼王苏长招的。

    苏长招看到丫鬟的表情，知她心里的担忧：“他人现在在哪儿？”

    “本来是朝这儿来的，中途被右护法请去了偏厅，然后右护法就命奴婢前来禀报了。”

    “知道了，你且去带话，说我一会儿就到。”

    “是。”

    【这花孔雀，定是知道我纳了面首。怎么办？他挺缠人的。】心里想着便朝边上的人望了一眼：【他也见过狗皇帝，不能给他瞧见施怜玉。】

    【唔，我还是先去把人打发走吧。】

    “还记得我之前的交代么？”苏长招沉声问。

    施怜玉点点头：“不许出房门，怜玉铭记于心。”

    “乖~”苏长招满意微笑。

    但下一秒。

    砰的一声。

    大门被人推开。

    “小苏苏，几日未见，有没有想本王啊？”

    【作者有话说】

    事情都处理完啦！，明天恢复更新！恢复更新！恢复更新！

