    当地时间晚九点，衍皇的专机降落在爱达州国际机场。

    夜幕愈渐浓稠，商郁携着满身寒意走进了黎俏的套房。

    今夜的风微凉，门开，长及脚踝的披风荡飏在他笔直的腿边。

    这是黎俏第一次见到商郁身穿西装以外的衣服。

    确切来讲，那是一种不多见的墨色披风，内搭纯黑色的笔挺西装，衬得他像一尊暗夜之王。

    英俊，且高高在上。

    套房里开着橘色的暖光灯，黎俏斜倚在桌边，眼里流淌过一丝惊艳。

    不知道是不是错觉，出现在爱达州的商郁，好像比平时更多几分冷峻和禁欲气息。

    黎俏心想，可能是他的领口全部系紧的缘故。

    落雨和流云已经默默地退到了门外。

    商郁踱步走来，顺手解开披风的领扣，随手一扬就落在了沙发上。

    他走到黎俏面前，单手捧着她的脸落下一道深吻。

    吻毕，男人啄了啄她的唇角，“久等。”

    黎俏抿了抿唇，仔细打量着他，“南洋的事忙完了？”

    “嗯，差不多了。”商郁牵着她作势往沙发走去，黎俏却拽了他一下，对着旁边的桌子努嘴。

    男人顿步，偏头扫了一眼，以眼神询问她。

    那桌上，摆着一个长方形的木箱，旁边还放着一只墨绿色的工具箱。

    黎俏扯开椅子，拍了拍木箱，眼里精光湛湛，“千目的新品，智能假肢。”

    商郁的俊脸未见异色，薄唇却卷着笑，“哪来的？”

    “找人帮忙弄了一个。”

    黎俏说的轻松，实际上新品的宣讲会也是另一种形式的发布会。

    千目最新研发的智能假肢，目前还属于保密阶段。

    而黎俏却轻而易举的弄到了一个。

    男人喉结滑动，深邃的眸温情泛滥，“在这里也有认识人？”

    她没直说沈清野，那就另有其人。

    黎俏抬了抬精致的下巴，沉默两秒，在思考如何回答他。

    商郁似乎看出了她的犹豫，伸手揉着她的头顶，“爱达州不比南洋，出门行事别大意。”

    哦，他以为她不想说？

    黎俏拉下他的手腕，摸着男人温热的指腹，“我师兄在这里。”

    商郁侧身倚着桌角，轻扬浓眉等着她的下文。

    黎俏组织好用词，言简意赅地做了解释，“是教我功夫的老师，他也是徒弟之一，后来和老师反目，就来了爱达州发展。”

    男人眸光高深地点了点头，当初他第一次看到黎俏救下落雨的视频，就看出了她的格斗机巧并非是国内所有，应是独属于边境一脉。

    当时她说是黎三教的，现在看来，小姑娘在边境的底细比他查到的还要深。

    商郁的视线停留在黎俏的脸上，捏着她的下颚轻晃了一下，“就算是自己人，也要万事小心。”

    “知道。”黎俏看似听话地点着头，尔后继续道：“智能假肢的特点是能够连接脑神经控制使用，我昨晚上研究过了，这里面最重要的东西，就是神经形态芯片。”

    昨晚她拿到这东西就研究了半宿，仿生的构造确实很精妙。

    但真正革新的东西，就是这款神经芯片。

    稍顷，黎俏打开了木箱，一条崭新的金属仿生手臂赫然陈列其中。

    商郁眉眼温和，淡淡地看着拎过工具箱的黎俏，指尖在她侧脸上轻轻擦过，“想做什么？”

    黎俏抬了抬眼皮，轻易就能从他的沉眸中读出纵容的味道。

    她笑笑，打开工具箱，慢条斯理地拿出各类拆卸工具，“这么精密的仿生手臂，拆起来应该挺有意思的。”

    闻此，商郁顺势脱下西装外套，又解开两个衣领扣子，拉过椅子坐下，并圈着黎俏的腰，昂首看着她，“就这么喜欢拆零件？”

    黎俏侧身靠着男人的肩膀，屈起骨节敲了敲假肢，“重点难道不是神经芯片？”

    她把玩着手里的工具刀，轻描淡写地补充：“把智能假肢的核心技术挖出来看看，说不定会有意想不到的收获。”

    商郁睨着黎俏狡黠的神色，搂着她往怀里压了压，“比如？”

    “比如，我觉得核心技术并不在千目集团的手里。”黎俏微微垂首和男人四目相对，神情玩味，“而是在……柴尔曼的手里。”

    千目集团这次的宣讲会，很有可能只是为别人做了嫁衣。

