    “不用了。”朱祁钰摇头说道。

    炮决不可取。

    征虏大将军炮活动缓慢，若是真的用到了大将军炮的时候，基本就已经大势已去，何必挣扎呢？

    到了那一步，有没有几门炮，已经完全影响不到大局了。

    卢忠俯首领命，他犹豫了下说道：“陛下，此事蹊跷，怕是京中有人和会昌伯联袂，否则如此多的人，埋伏于京师，有弓弩、甲胄，甚至还有火铳，臣以为，应当彻查。”

    朱祁钰点头说道：“嗯，彻查此案。”

    卢忠领命而去。

    朱祁钰打了个哈欠，走进了自己的寝室之内，汪皇后已经安抚了诸嫔妃。

    有了身孕的唐贵人，听到了火铳声，非但不害怕，反而跃跃欲试，着实让汪皇后一阵的担忧。

    唐云燕的父亲是唐兴，唐云燕的性子很像唐兴，十分的欢脱，听到了火铳声居然要起来去看热闹，被汪美麟给劝住了。

    “外面没事了吗？”汪美麟还是颇为担心的问道。

    朱祁钰笑着说道：“没事了，不用担心，不是什么大事。”

    汪美麟松了口气，为朱祁钰宽衣解带，无奈的说道：“夫君做郕王的时候，也不用如此辛苦，每天就是钓钓鱼、养养花、看看书，等待着濡儿长大了，就可以就藩了。”

    “唉，以前夫君喜欢的那些事儿，夫君现在也都放下了，忙忙碌碌，还整日里提心吊胆。”

    朱瞻墡对罗炳忠说，这天下太平的时候，他就是天底下最快乐的人。

    即便是有人造反，襄阳府作为湖广的三司衙所在，也不会出什么乱子。

    做皇帝有什么好的？

    整日里提防这个，提防那个，忙忙碌碌，做个明君会被奸佞小人阴谋暗算，当个昏君又会于心不安，而且也会被骂。

    当明君当昏君，都糟心。

    朱瞻墡认为他这个二侄子，是非常英明的，否则他就投靠叛军，而不是跑到京师投奔二侄子了。

    汪美麟的说法和朱瞻墡的说辞是相同的。

    若非土木天变，即便是波及福建五省的邓茂七-叶宗留起事，波及云南、贵州湖广三省之地的生苗起事，也不过是地方叛乱，平定就是。

    根本影响不到朱祁镇的皇位。

    可偏偏就是四祸齐出，自己的夫君，无奈的卷入了这场纷争，还坐上了这皇位。

    她已经提心吊胆的过了很久了，母仪天下，统领天下命妇，虽然有些权柄，但是这权柄，哪有举案齐眉的日子舒适？

    “又听到了议论声？”朱祁钰一乐，笑着问道。

    汪美麟点了点头，为陛下铺好床说道：“可不是，有人说陛下考成法，酷烈至极，唉。”

    “夫君再歇息会儿吧，妾身去给陛下熬点粥。”

    朱祁钰却一拉汪美麟，将床帏的绳子扯开，重重帷幕将龙榻遮掩。

    “诶…”汪美麟一个重心不稳，俯在了朱祁钰的身上，感受到了炙热的手在四处游走，嘤咛了一声，低声说道：“真是冤家。”

    ……

    稽王府内，钱氏已经完全惊醒了，她一直坐在正厅内，等待着外面消息传来，听闻贼人全数伏诛，还抓了不少，终于是松了口气。

    朱见深一直安稳的坐在了次位上，他坐直了身子说道：“母亲，说是奶奶家的人来接我们吗？”

    钱氏摇了摇头说道：“他们哪里是要接我们去应天府啊，他们是想让我们死啊。”

    “孩儿不懂。”朱见深年龄还小，想不明白其中的逻辑，但是他的这位嫡母做事进退有据，从来未曾错过，他很听话。

    “那我能去讲武堂玩吗？叔父答应我的。”朱见深又问到了另外一个问题。

    钱氏犹豫了下说道：“下次，你再见到陛下的时候，自己问陛下好不好？”

    朱见深点了点头，但是有些灰心的说道：“那得到过年的时候了，还有好久的时间。”

    小孩子的岁月总是比成年人要长许多，在他们看来，一年一度的过年，总是要等许久许久。

    越长大，这时间就会过得越快，时光匆匆而逝。

    钱氏并未答话，而是满是笑意的说道：“要是困了，就再去睡会儿吧，诸事安定了。”

    “是，母亲。”朱见深十分乖巧的离开了。

    阳光升起，京师的九门开启的时间，比往常晚了近一个时辰，缇骑和五城兵马司四处游走，终于在太阳完全升起时，九门洞开，坊门也被缓缓打开。

    京师真正的醒了过来，关于昨日究竟发生了什么，传闻极多。

    不过当百姓们，看到陛下骑着那匹大黑马，从东长安街策马而过，日常操阅军马之后，带着武清侯和太平伯，向着讲武堂而去的时候，京师所有人都松了口气。

    仿若是陛下还在，哪怕是天塌下来，也是无碍。

    毕竟当初天真的塌下来了，是陛下个头高，把天又顶了起来。

    朱祁钰来到了讲武堂，石亨和杨俊两人已经恼怒了。

    “陛下，出兵吧！他们真的是太胆大包天，不给他们一点颜色看看，他们就不知道轻重，胆敢袭扰陛下寝宫！”石亨已经出离的愤怒了，他拍着胸膛说道：“臣领两万兵马前往，一战可定！”

    “臣有这个信心！”

    朱祁钰停下了手中的奏疏，平静的问道：“武清侯，你是京营总兵官，若是你长途跋涉而去，一战未定，反而落败，难道让大明再打一场京师保卫战吗？”

    石亨吐了口浊气摇头说道：“陛下，不是臣心急，实在是这帮狗东西，胆子太大了！这是要造反吗！”

    朱祁钰瞬间乐了起来说道：“他们不就是在造反吗？造反的时候，手段尽出不是常事儿吗？”

    这次换石亨发愣，挠了挠头。

    朱祁钰笑着说道：“稍安勿躁，朕自有主张，先坐。”

    杨俊也是满脸怒气的说道：“陛下，臣领兵去吧，一群臭鱼烂虾，臣只需两万兵马尽可退敌，臣不是总兵官，即便是败了，不过是身死罢了！”

    朱祁钰示意杨俊也坐，笑着说道：“你们知道侯景吗？”

    石亨和杨俊摇头，他们熟悉兵法，但是这个侯景他们似乎是从未听说过。

    朱祁钰笑着说道：“侯景乃是羯人，太清元年，他投靠了西魏的宇文泰，也就是建立了府兵制的宇文泰，但是宇文泰呢，对侯景颇有戒心。”

    “因为这个侯景是高欢的人，后来与高欢子高澄不合，便叛逃了东魏，投奔了西魏宇文泰。”

    “侯景是个贰臣贼子，所以不为宇文泰所喜。”

    高澄何人？

    就是文襄王高澄，搞出那个「朕！朕！狗脚朕！文襄使季舒殴帝三拳，奋衣而出」的文襄王高澄。

    侯景从高澄手中叛逃到了宇文泰手中。

    朱祁钰继续说道：“这侯景呢，看出了宇文泰不喜欢他，就以豫、广、颍、洛、阳、西扬、东荆、北荆、襄、东豫、南兗、西兗、齐等十三州，降服南朝梁国。”

    “这侯景后来就造反了，自封宇宙大将军。”

    石亨满是笑意的说道：“啥？宇宙大将军？他还是真的…有趣啊。”

    宇宙，《尸子》曰：上下四方曰宇，往古来今曰宙，《庄子》曰：奚旁日月，挟宇宙。

    宇宙大将军，大概可以解释为雄踞天地和掌控时间的将军。

    所以石亨才发笑，石亨可是知道府兵制的宇文泰，那是位雄主，别说宙了，连寰宇之下都做不到第一人，也不怕风大闪到了舌头。

    朱祁钰继续说道：“当时侯景造反的时候，你们知道南朝梁的皇帝，怎么说吗？”

    石亨和杨俊同时摇了摇头，他们研究宇文泰的府兵制比较多，但是南朝梁的事儿，他们还真没研究过。

    朱祁钰摇头说道：“当时的南朝梁皇帝梁武帝说，是何能为，吾以折棰笞之！”

    “梁武帝的意思是，这侯景跳梁小丑，梁武帝打断策马的杖，就可以把侯景平定了。”

    “可是侯景最后还是攻破了建康城，又攻破了台城，挟天子以令诸侯，把梁武帝囚禁在了台城内，若非梁武帝的七子梁元帝勘乱，南朝梁就灭国了。”

    这个梁元帝后来被宇文泰给收拾了。

    “梁武帝瞧不上侯景三姓家奴，觉得十分简单就可以平定，不肯认真对待，然后被幽禁至死，朕不想做梁武帝。”朱祁钰笑着说道。

    他说这么多，就是让两位将军不要如此的急躁。

    石亨和杨俊俯首说道：“臣等谨遵圣诲。”

    朱祁钰面色变得严肃起来，十分确信的说道：“武清侯、太平伯，定要日日点检军马，日夜不辍训练，枕戈待旦，一旦朕察觉时机成熟之时，要用兵时，要以雷霆之势，将其彻底消灭！”

    “臣等领命！”石亨和杨俊大声的喊道。

    陛下不是说不解决，而是说要慎重对待，这也符合陛下一贯用兵的态度，不打则罢，只要开战，就求必胜。

    朱祁钰的目光看向了堪舆图，目光看向了应天府，相比较石亨和杨俊，其实朱祁钰更急，但是他是皇帝。

    他要是大跨步的走，必然让小人有机可乘。

    卢忠回到了锦衣卫衙门，召集了所有的提刑千户，虽然陛下饶恕了锦衣卫的不察之罪，但是京师还有反贼藏污纳垢之所，是必然之事！

    这么多人，是如何进京的？那么多的弓弩箭矢、甲胄是如何藏匿京城的？

    这一点都需要卢忠细细详查。

    卢忠一直在等消息，等待着北镇抚司天牢里的口供，所有人都挎着刀，等待着卢忠的命令。

    卢忠手中的口供案卷越来越多，物证、书证也越来越多，这些线索，全都指向了一个地方，那就是仁寿坊的福隆寺一个名叫仝[tóng]寅的江湖术士。

    仝寅字景明，山西安邑人。十二岁时双目失明，无以谋生，便拜师学习占卜之术，乃是京城有名的占卜大师。

    而这个仝寅似乎是有几把刷子，在京师人人皆称善，算命算的极准，已而悉验，京人多惊奇。

    卢忠点检了所有的资料后说道：“提刑千户，各带一百缇骑，随我抓拿仝寅。”

    而此时在福隆寺的仝寅，正在筮卜，他十分焦急，昨日营救稽王世子的计划失败后，仝寅一直在占卜，但是天机蒙昧，却是什么都占卜不出来。

    仝寅一点都不瞎，他的瞎子完全是为了让人相信，他能看到旁人不能看到的东西。

    仝寅真的会占卜吗？

    他自己都不信，他就是跟着当初大隆兴寺的国师杨禅师，骗点钱罢了。

    他是大隆兴寺杨禅师的徒弟，而且经常出入宫廷，为稽戾王占卜，如果占卜之术有效的话，他为何没有占卜到土木堡的灾祸呢？

    仝寅拿着自己占卜的结果，连连摇头的念道：“《乾》之初，曰：大吉。四为初之应，初潜四跃，明年岁在午，其干庚。午…”

    这段占卜之辞的大概意思是：「乾为皇帝，巽为反兑，巽为绳直，主皇上出征不利，有被俘之象，但皇上会在景泰元年回到京师，可惜大位已经被弟弟所占据，皇帝像潜龙一样被软禁，但无生命危险。」

    「并且丁丑年寅月午日，皇上会成功复辟。」

    当初仝寅做这段卦辞，当然是为了给稽戾王复辟，制造舆论声势，和折腾一套天人感应的说辞。

    但是大皇帝直接把稽戾王杀死在了太庙里，这段卦辞的后半段，便再也无法兑现了。

    大隆兴寺的杨禅师、福隆寺的仝寅，乃是会昌伯孙忠养来糊弄朱祁镇的大师，一旦不利于他们，就会占卜为凶险，让朱祁镇犹豫许久，而无法决定。

    这都是老招数了。

    本来仝寅打算秽土转生，再利用虽未的天人感应那一套，博得新皇帝的欢心，或者干脆得到正统年间的地位和尊崇。

    仝寅策划了墙皮脱落为真武大帝像的全过程，结果大皇帝第二天就给他把准备了许久的墙皮大计给糊上了。

    而且他的几个徒弟想要再制造点类似的天人感应的事儿，就被大皇帝的鹰犬给抓了。

    孙继宗找到了仝寅，鬼蜮伎俩的同道中人，再次一拍即合。

    但是仝寅完全没想到，他的人别说进澄清坊了，连弓箭都进不去！

    失败之后，仝寅当然想过跑路，但是哪里能跑得了？

    仝寅急的满头是汗，他将很多的筮草扔进了火盆之中，将乌龟壳放了进去，希望能够得到结果。

    在生死危急的时候，仝寅只能自己骗自己了，他明知道那些都是假的。

    缇骑们将福隆寺团团围住，一道道木梯被搭在了院墙之上，数百人从木梯之上，冲进了福隆寺内，无论是香客还是僧侣，亦或者是大师，立刻被缇骑们尽数控制。

    “嘭！”

    卢忠袁彬二人，带着缇骑踹开了仝寅的房门，仝寅还在烧筮草占卜。

    京师九门虽然洞开，但是往来盘查周详，像他这样的江湖名人，这个时间点，根本无法离开京师。

    “嘛呜嘛呜哄…”仝寅听到了动静，人都吓了个哆嗦，嘴里是莫名其妙的话。

    但是筮草还是慢慢熄灭了，龟壳完好无损，仿佛在嘲讽他一样。

    “别念了。”缇骑占满了房间，四处的搜查着。

    而仝寅则是强装淡定的转过来来，平静的问道：“几位缇骑，是要行占卜之术吗？鄙人…”

    “带走！”卢忠懒得跟仝寅废话，直接让两个缇骑把人犯带走。

    “卢忠、袁彬，尔为酷吏，万死无法救尝你们的罪孽！你们不要过来，不要过来，我什么都不知道！”仝寅一听要被带走，吓得连连后退，指着卢忠便开始痛骂。

    卢忠一乐说道：“袁指挥，咱俩看来没抓错人啊，认得我，也认得你。”

    袁彬不住的点头说道：“看来是找到正主了。”

    卢忠一直查补到了日暮时分，才匆匆赶往了讲武堂，禀报之后，上了聚贤阁。

    “陛下，查补清楚了。”卢忠小心翼翼的说道。

    卢忠说的是泰安宫遇袭，到底是谁在其中配合，可不仅仅是仝寅这种巫蛊骗人的家伙，他没有这么大的能力，去干这种事儿。

    朱祁钰平静的问道：“都有谁？”

