    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘thx1814’、‘我仅唯我’、‘小菜7216’、‘云歧青谷’的打赏！）

    把新的姐妹介绍给你们认识认识？！还而已？！

    看着雏菊与美琴那满脸的阴沉，就差冒出黑气的俏脸，无言心中疯狂的呐喊。

    这绝对不是‘而已’而已！

    很明显的，雏菊、美琴两人已经知道了那月、凪沙、夏音等人的事情了，不，应该说，众女们都知道了她们的事情了！

    难怪刚刚只有琴里在说，少女们在听，感情是琴里在将自己在‘噬血狂袭’的所作所为都给抖了出来了，而且可以肯定的是，那月、凪沙、夏音等人的事情，一定还被重点照顾的说了出来！

    想到这里，无言顿时恨恨的将自己的目光剐向了琴里，换来的却是琴里甜美的笑容，并且朝着无言萌萌的闭上了一只眼睛，用只有‘妹妹模式’的时候才会有的甜腻腻的声线，娇声笑起。

    “加油哦~~~欧尼酱~~~”

    这一个瞬间，无言哭了。

    夏音的事情先不说，明明凪沙就是被琴里给怂恿了，才会跑来对自己投怀送抱，那月也是琴里为了证实‘妖兽刻印’的能力而让自己去攻略的，虽然自己的确对她们产生了感情，但罪魁祸首却是琴里啊！

    为什么苦果却是自己来吞呢？！

    脸上满是憋屈，无言咬牙切齿的看向了甜甜的笑着的琴里。冷笑了。

    看到无言冷笑，琴里是满不在乎的继续吃着自己的‘珍宝珠’，但一旁看到这一幕的食蜂操祈却是俏脸一白，娇躯没来由的打了一个冷颤，投向琴里的目光也渐渐变得怜悯起来了。

    想当初，咱女王大人也是在这个时候落井下石，结果惹来了某狼的报复，深夜突袭到自己的帐篷里，给自己来了一个羞耻的play…

    看来，琴里也难逃一劫了…

    当然。不管这个羞耻的play什么时候降临到琴里的身上。现如今，无言还得先应付了雏菊与美琴这两个小醋桶才行啊…

    不，不仅仅只有雏菊、美琴这两个小醋桶，现场还有一个大大的醋桶在呢！

    “她们说的都是真的吗？！士道！！！”

    在一声宛若咆哮的呐喊声中。十香一个箭步窜到了无言的面前。面色狰狞。直接吓了无言一跳。

    就在无言以为十香会兴师问罪的时候，十香却是说了一句。

    “你跟别的女人在外面生了孩子了吗？！”

    话音还没落下，现场所有的人均都在一阵‘哔哩啪啦’的声音中倒了一地了。

    “琴里…”这一次换成无言面色狰狞的看向了琴里了。可琴里却满脸的愕然。

    “我什么时候说过他跟别的女人在外面生了孩子了？！”

    “诶？”十香脑门上浮现了一个问号，眨了眨紫色的大眼睛。

    “我没有说是琴里说的，是狂三说的！”

    “狂三？”众人愕然的看向了狂三，感受到了众人的目光，狂三歪着脑袋，笑了。

    “感觉这样说比较有趣嘛…”

    闻言，无言与一众少女不禁无语了，更加无语的是十香还满脸无辜的扯了扯无言的衣袖，用满是好奇的大眼睛看着他。

    “话说士道，生孩子是什么啊？！”

    一口气堵在了胸口处，差点没有喘上来直接嗝屁，在少女们强忍着笑出声来的表情中，无言强笑了一下。

    “既然你不知道什么是生孩子，为什么还冲过来吼我呢？…”

    “……”十香呆了一下，紧接着捶了捶自己的手心。

    “对哦，我为什么冲过来吼你呢？…”

    “呵呵呵…”这下子，众女们终于是没有能够忍住心中的笑意，纷纷在一声‘噗嗤’声中，娇笑了起来了，让无言是各种的没好气。

    “咳哼…”好不容易压下了内心的笑意，雏菊、美琴两人重新严肃了起来，面向了无言。

    “不打算跟我们好好说明一下吗？！”

    声音虽然还是那般低沉，但两女脸上的阴沉却已经消失不见，只剩下严肃，让无言松了一口气，暗暗的感激了一下狂三与十香。

    不过，当无言将感激的目光投向了狂三时，狂三却是隐晦的对着他展现了一个美丽至极的笑容。

    无言怔了一下，讶异了。

    难道，狂三是为了帮自己一把，才故意那样对十香说的？…

    这个答案，暂时的话无言是得不出来了。

    摇了摇头，无言重新将目光对向了雏菊与美琴，有些悻悻的笑了起来。

    “你们都是听琴里说的吧？那么也应该知道，她们现在就在我的体内，而且还陷入了沉睡，短时间内的话应该是不会出来了…”

    根据那月的说法是，她们几个，暂时还不想出来见众女们..

    而无言当然不能这么说了，只能用一个模模糊糊的借口，先敷衍了过去，等到那月、凪沙、夏音她们都做好了心理准备，再让她们见面…

    众女们似乎也想到了什么，均都对视了一眼，也不再提及‘介绍’的事情，包括雏菊与美琴。

    嘛，虽然她们的表情有些不爽就对了…

    唯有食蜂操祈在环视了众人一眼之后，陡然垂颜欲泣了起来。

    “呜呜，小言真是一个坏人呢，明明我们在这边又是应付营地里的人，又是在筹谋着以后的事情，妹妹们甚至还每天都辛辛苦苦的跑到巨兽森林里去狩猎，一个不好的话受点什么伤也是很正常的，结果你却…”

    听到食蜂操祈的话，原本松懈下去的现场氛围又是紧绷了起来了。

    别说是雏菊与美琴了，就是本来不怎么在意这件事的绢旗最爱、芙兰达、阿斯特蕾亚以及狂三、泷壶理后都用不是很舒服的眼神看着无言，直把无言看得一颗心脏狠狠的收缩着，心中也浮现了愧疚的情绪。

    确实，如同食蜂操祈说的一样，呆在营地里的少女们肯定每天都在因为斯巴利尔世界这边的事情而烦恼着，在这样的情况下，自己却一直一如既往的过着自己想要的生活，未免有些太混蛋了！

    眼中浮现了歉意的神色，无言无话可说的低下头，用刘海遮着自己的表情，瞧见无言这个样子，众女们心中一慌，仅仅片刻，那些充斥在心中的不满全部烟消云散，取而代之的是心疼。

    这就是少女们！即善良又为无言着想的少女们！

    不管无言做了什么，也不管心中有多少的不平，她们始终还是以无言作为自己的一切在行动着，哪怕那多不可理喻，都是一样的！

    “言…”雏菊、美琴两人来到无言的身侧，似乎是想说点什么，但傲娇的两人根本说不出太接近内心的话，当下只有求助一般的看向食蜂操祈。

    食蜂操祈给了她们一个胸有成竹的笑容，语锋突然转掉了。

    “啊拉，我的包包似乎有些破了呢…”

    这话一出，在场的众人全都愣住了，无言也是一样，不过他竟是有些奇迹的反应了过来，连忙开口。

    “我记得补给小镇里有家店，里面有卖一些很不错的包包，下次我去帮你买一个！”

    食蜂操祈立即绽放出了笑容，不比刚刚那些好像职业性的笑容，这个笑容，是真真正正发自食蜂操祈的内心的！

    而看到了这个笑容，无言也一下子明白了食蜂操祈为什么会突然埋怨起自己。

    不是她真的怪自己将斯巴利尔世界这边的事情都抛给她们，食蜂操祈，不过是想借此来跟自己撒娇…

    没错！就是撒娇！

    或许是因为没有办法像以前那样跟无言亲密的在一起让食蜂操祈心中有点患得患失，所以她才会用这样的方法来跟自己撒娇吧…

    说到底，食蜂操祈，也是一个普通的女孩子而已…

    众女们似乎也反应过来了，齐齐的对视了一眼，笑了。

    “我的衣服最近也有点旧了呢…”

    “不知道补给小镇里有没有呱太卖呢？…”

    “啊拉啊拉，我也缺一个发饰呢…”

    “阿斯特蕾亚想吃蛋糕了！”

    “呜哇！我也要！”

    “芙兰也要吃蛋糕！”

    少女的声音极其吵杂的在无言的耳边回荡，但听在无言耳中，这吵杂的声音，却是宛如世间最美妙的音乐一样。

    心，逐渐的融化了…        

