    深夜，徐家。

    “月圆之夜，徐府之巅！”

    “一决雌雄，谁为第一？”

    徐府的房顶之上，一道身影突兀出现。

    这是一个中年人，面相和善，身材瘦弱，他的皮肤黝黑，双目深邃，鼻子高挺，嘴巴宽大，整个人看起来就像是一个文弱书生。

    在中年人的身后，一个接着一个的剑客跳跃起伏，站在徐府的房顶之上。

    “哈哈哈，今日我等将在这徐府之巅决出谁是三星城第一剑客！”

    伴随着这一道话音，徐府上空，一道身影显现，平缓的降临，像是剑仙一般。

    今夜的三星城注定不平静，很多人就像是约定好一般，来到徐府周边，当他们看到徐府房顶之上那些剑客的时候，都感觉这一趟没白来。

    “我靠，这帮人玩真的。真的来徐府之巅决战。”

    “太刺激了，今天能看到一场剑道盛会了。”

    “月圆之夜，徐府之巅，想想都刺激。”

    “不知道今晚谁能拔得头筹，没白来。”

    “可怜徐府了，这帮剑客搞起破坏来，可是不讲情面。”

    “徐乐，徐公子被称为君子剑，他说不定也要参加今晚的对决。”

    “虽然和真正的月圆之夜，紫金之巅不能比，但感觉也很有意思呢。”

    “............“

    周围的剑客议论纷纷。

    “白剑，黑剑，没想到你们黑白双煞也来了。”

    修罗剑秦天笑呵呵的对着身旁的两人道。

    其中有一位身穿蓝色锦袍，脸上带着儒雅温润之色，看起来十分斯文秀气的男子微笑着走出：“秦天兄说的哪里话，既然是剑道对决，我们二人自然不会缺席。“

    这个儒雅男子的声音十分柔美，仿佛一股清泉，给人一种如沐春风的感觉。

    另一位白衣青年则是一袭红衫，身材健硕，长发披散，英俊潇洒。

    他冷哼一声，道：“哼！今日我兄弟二人要夺得三星城第一剑客的称号。”

    “哈哈哈哈......“

    秦天放肆狂笑起来，仿佛听到了一件世间最好听的事情一般。

    “黑兄，白兄，你们二人虽然厉害，但我三星城的其他剑客也不是吃素的。”

    秦天抑制住自己的笑意道。

    “我们二人联手无敌。”

    白剑和黑剑二人信心满满。

    白剑和黑剑二人的剑术都属于上乘，他自认为三星城没人是二人的对手。

    周围围观的人大吃一惊。

    “修罗剑秦天，先天巅峰高手，一手修罗剑法，先天之中接近无敌。”

    “还有那黑白双煞，这二人单独一个，都是极为恐怖的剑手，二人合力，恐怖无边。”

    “看来今天来了很多厉害的剑客呀！”

    “没想到这么一个看上去很滑稽的活动，竟能引起这么多剑手的注意。”

    “只可惜没有宗师高手参加。”

    “废话，宗师高手一出，谁与争锋？”

    当看到秦天以及黑白双煞出场的时候，周围的人都兴奋无比，看来今晚的剑道对决，会很有意思。

    “公主，出现了好多厉害的剑客呀，那徐乐不要公主帮助，今晚会倒大霉的。”

    侍女看着远方的诸位剑客道。

    瑞宁公主武曌眼眸深邃，看着这一幕，不知道在想什么。

    “公主，那徐公子虽然可恶，但他写的小说还是很好看的，要是他真的遇到什么危险的话……我们可以帮帮他。”

    侍女又补充一句道。

    “你啊你，还是这么善良。”

    武曌笑着摸了摸侍女的头发。

    “决斗可以开始了吧？”

    黑无极看着秦天道。

    秦天笑道：“黑兄别急，再等一个人到齐，我们就开始了。”

    “等谁？”

    黑剑好奇的道。

    “他不是来了么？”

    秦天指了指远处的夜空。

    众人顺势望去，只见在不远处的天际上，一道黑色的身影出现，快速朝着这里飞掠而来，他身上穿着黑色的衣服，遮挡住面孔，但那身形却给人一种十分熟悉的感觉。

    “这是谁呢？”

    “他是谁呀？”

    “此人的轻功好强呀！”

    周围的人好奇的看着夜空上的身影。

    “黑兄，白兄，这就是我要等的人，徐乐，徐公子。”

    秦天指了指徐乐道。

    “怪不得我觉得熟悉，原来是徐公子。”

    “徐公子的轻功好俊呀，怪不得能杀死田一。”

    “徐公子出来了，这一次没有白来。”

    看到徐乐出现，周围的人都很兴奋，在场许多人都是他的书迷。

    “公主，徐公子出现了。”

    侍女对武曌道。

    武曌精致的双眸正盯着徐乐，点点头道：“我知道。”

    黑剑打量着徐乐道：“原来是个小白脸呀！”

    秦天在一旁道：“我们所在的府邸是徐公子的家，所以我们在比试之前要和徐公子打个招呼。”

    黑剑撇撇嘴道：“需要打什么招呼，直接比试就行了。”

    徐乐看着在场的剑客道：“诸位给我一个面子，换一个地方试剑如何？”

    徐乐此话一处，周围的人全都蹙眉。

    他们来都来了，怎么可能因为徐乐一句话就离开。

    “徐公子，我们觉得这里风景很好，就在这里比试了。”

    “是啊，徐公子，你可别难为我们了，我们大老远跑一趟，不容易。”

    “徐公子，不要给脸不要脸，扫了兄弟们的雅兴。”

    “月圆之夜，徐府之巅，我们已经这么宣传了，要是换其他地方，岂不是让在座的兄弟说话不算数。”

    “绝无可能，徐公子你可不要异想天开。”

    在场的剑客，没有人给徐乐的面子。

    他们对外宣传就是月圆之夜，徐府之巅，一决雌雄，要是现在离开，岂不是贻笑大方。

    看着徐乐被这么多人无视，侍女有些幸灾乐祸的对武曌道：“徐公子自讨没趣，没有人给他面子，他要是肯拉下脸求公主帮忙，也不会落得这幅田地。”

    “公主，我们待会帮帮他吧，他不是不想欠公主人情么，就非要让他欠。”

    围观的观众看到如此场景，都同情徐乐了。

    “好惨的徐公子，没有一个人给他面子。”

    “剑客都是高傲的，怎么可能因为徐公子的一句话，就退却。”

    “好惨的徐公子。”

    徐乐并没有因为被人无视而生气，他平静的看着众人道：“诸位，真不打算给我面子？”

    那白剑发出嗤笑道：“小白脸，少在我面前装逼，不给你面子，你又能如何？”

    嗡！

    一声剑鸣，犹如天雷炸裂。

    可怕的剑意瞬间就犹如冬日冰冷的寒风，让在场的所有人都是感受到了一股彻入骨髓的寒冷。

    徐乐身形一动，片刻便是已经跨越了十余丈的距离，到了那白剑的面前。

    这一幕落在秦天的眼中，瞳孔都是倏的一缩，一步十余丈，这样的轻功简直匪夷所思。

    冷冽的剑光像是仙人起舞，又好似一片星光，倒悬于九天。

    剑光直击白剑的咽喉要害。

    一刺，就刺穿白剑的喉咙，然后剑刃上带着一滴血，轻轻一吹，鲜血就一串的从剑尖之上滴落。

    周围的人看着这一幕，顿时都震撼无比，目瞪口呆。

    一名实力极强的剑客，就这么死了，而且死的十分诡异，没有丝毫反抗的能力，就连反应都做不出来，就这么死掉了。

    “好可怕的一招。“

    周围许多人都是惊叹道，看向徐乐的目光都惊悚无比。

