    一行人，都穿着黑色的外袍，半夜在路上前进着，如果不是因为伏叶镇治安不好，所以半夜没人的话，被人看到估计就要报警了。狂沙文学网

    　　黑蛇帮的聚集地在西北角，青木他们的房子字西南角，正好都在西边。

    　　每个人都乘坐着自己的精灵，在泥泞的路上奔跑着，至于青木则默默的在房间中等待着。

    　　呆呆兽在六人上都留下了超能力坐标，以伏叶镇的大小，随时都能够直接传送过去。

    　　所以只要等待六人抵达黑蛇帮的老巢之后再过去就可以了。

    　　很快，半个小时之后，以精灵的行动速度，抵达了黑蛇帮老巢的门口。

    　　因为伏叶镇的经济发展落后，没有太多的娱乐设施，所以就连黑蛇帮这样的地下势力，在半夜都只能待在自己的老巢中，和自己内部的人玩耍在一起，自娱自乐。

    　　亚历克六人抵达门口时，想象中的战斗并没有开始，因为在门口守门的两人，早就瘫睡在了地上。

    　　作为伏叶镇的地头蛇，谁没事会半夜来到黑蛇帮的老巢，作为守门的人，早就习惯的一到晚上就打折哈切，等过了十二点，早就进入梦乡了。

    　　所以对于亚历克六人的突然袭击，并不知。

    　　“杀了！”亚历克皱了皱眉头，这个黑蛇帮比他想象中的还要垃圾。

    　　随着他的命令，站在后面的福克斯三人直接丢出精灵，乘着两人还未苏醒就直接击杀了，他们沉浸在自己的美梦中，是没有办法再次醒来了。

    　　然后一阵超能力波动，空间略微扭曲了一下，凭借着呆呆兽的瞬间移动，青木出现在了六人旁。

    　　“大人！”六人恭敬的喊了一声。

    　　青木拿出精灵球将呆呆兽收了起来，现在不是呆呆兽战斗的时刻。

    　　“走吧，进去看看这个垃圾帮派到底垃圾到了什么程度。”青木瞥了一眼地上的两具尸体，召唤出乌鸦头头和狃拉，率先往里面走去。

    　　七个穿黑衣的人，就像七位突然从间出现的死神。

    　　在庭院中玩耍打闹的人有，瘫坐在墙边打着呼噜的人有，正在与几个朋友一起喝酒的人有，但唯独没有在半夜带有警惕之心的人。

    　　但青木七人出现在众人眼前时，他们先是擦了擦眼睛，并没有表现出什么惊慌失措。

    　　不要以为是他们沉稳，完全是因为他们还没有反应过来，有人直接冲进了他们的老巢中。

    　　居安不思危，一团烂泥！

    　　“全部杀了！”青木皱着眉头低喝道。

    　　原本以为黑蛇帮还有一些可用之才，现在才发现他自己想错了，没有经历过血的磨砺和生死之间的挣扎，怎么能够出现人才。

    　　六人听到青木的命令，直接将全部的精灵释放了出来，朝着那些还未反应过来的人冲了过去。

    　　顿时，鲜血的气息逐渐出现，漫天的喊叫声也从这一刻响起。

    　　杀戮在此展开。

    　　青木没有理睬他们，直接一脚揣在房门上，挪不走了进去。

    　　漫天的喊叫声终于让里面的人醒了过来，只见一个慌忙穿着衣服的中年男人，和一个女人一起跑了出来，看到了刚刚走到大厅中的青木。

    　　中年男人脸色非常难看，自己的好事被打扰不说，从现在的形来看，明显就是有人直接打上了门，而且听着外面的呼喊声，显然连基本的抵抗都无法做到。

    　　“该死的，你是谁！”黑蛇怒吼道，同时手忙脚乱的将上的衣服和裤子连忙穿戴整齐。

    　　而旁边的女人则丝毫没有要整理自己衣衫的意思，反倒是饶有兴趣的看着眼前这个深陷黑袍下的人影，露出了一丝感兴趣的神色。

    　　“杀你的人！”青木淡淡的说道。

    　　“混蛋，蝮蛇人呢？你是不是蝮蛇叫来的人？他给你多少好处，我给你两倍！”毒蛇显然把青木的突然上门，当做了蝮蛇与他之间的内斗。

    　　否则一直混迹在伏叶镇这种小城镇的他，一点都没有想要外出扩张的意思，怎么可能得罪了别人。

    　　要知道，在伏叶镇他的关系可以说是达到了通天。

    　　在黑袍下的青木的眉头微微一挑，看来蝮蛇和毒蛇之间的关系已经到了无法调和的地步啊。

    　　这时，一个人才姗姗来迟似的从另外的房间中走了出来。

    　　“蝮蛇！该死的，这个人是不是你叫来的！”毒蛇恶狠狠道。

    　　蝮蛇看到青木明显一愣，再看看毒蛇气急败坏的样子，眼中闪过了一丝戏谑，没有丝毫要回答的意思，就在一旁默默的看着。

    　　瞥了一眼衣衫褴褛的青蛇，露出了不屑的表。

    　　他们之间的复杂关系青木可不打算理会，也没有时间浪费在他们的上。

    　　“乌鸦头头，顺风！狃拉，高速移动！”淡淡的指挥声从黑袍下传出。

    　　毒蛇瞪了一眼蝮蛇，一副等会再找你算账的样子，连忙丢出两枚精灵球，两条蛇类精灵出现在房间中。

    　　芯片直接扫描，青木得到了这两条蛇的数据。

    　　一条是浅青色资质，等级达到35级的阿柏怪，还有一条则是丰缘的本地蛇，浅青色资质，等级36级的饭匙蛇！

    　　黑蛇之所以要叫做黑蛇帮，应该就是因为外号黑蛇的这两条蛇类精灵吧。

    　　他都是还有着一股狠劲，出手直接就是自己最强的精灵，一点都没有留手的意思。

    　　“朋友！最后一次机会，只要你现在选择离开，我可以既往不咎！”黑蛇低吼道，从青木的两只精灵的上，他感受到了压力。

    　　还是高看他了，现在都打上门了，居然还想着要息事宁人。

    　　“乌鸦头头，翅膀攻击阿柏怪！狃拉，冰冻之风！”

    　　“嘎！！”乌鸦头头大叫了一声，直接振翅朝着阿柏怪冲了过去。

    　　以现在乌鸦头头的速度，这么短的距离不过是一眨眼的功夫。

    　　而冲了一两步就停在原地的狃拉，直接从嘴中吐出了猛烈的冷风，在乌鸦头头飞行带动的气流下，以更快的速度刮向了阿柏怪和饭匙蛇。

    　　瞬间，两只精灵上出现了细小的冰渣，就连站的比较远的青蛇，都不自觉的拉了拉上的衣服，感觉到了寒冷。

    　　黑蛇瞬间变色，乌鸦头头的速度超过了他的想象。

    　　“阿柏怪，雷电牙攻击乌鸦头头！饭匙蛇，使用剑舞！”

    　　加更！为被遗忘的袋熊大佬的万赏加更！求月票！主角还是组建势力了，你们觉得最后是归于火箭队成为火箭队的一方派系呢，还是发展自己的势力，脱离火箭队好！

