    “鬼呀！！”

    “鬼呀！”

    五位衣衫不整的公子哥在楚家宫殿群中抱头乱窜，身上衣衫残破不堪，似乎是被什么东西划成一道一道。

    “站住！成何体统！”，一位楚家族人看不下去，大手一挥。

    一道金光从天而降，化为一道金钟，直接接那楚兰举罩在其中，“嘣！”

    那是他撞在金钟边缘发出的响声。

    此番动静引来好多玄甲侍卫走上街道，攀上宫墙，手中拿着一张玉符，发出灿灿之光，照射向各个阴暗角落。

    楚善风毫不客气的逮住其中一位乱窜的公子

    “怎么回事，你们跑什么！”

    那公子颤颤巍巍，脸色发白，口齿不清的说不出两个字来，此人正是那拿出追踪符的楚家子弟。

    “啪”，楚善风一巴掌拍在他的脸上，打出一片红肿。

    那人这才回过神来，支支吾吾的说出缘由。

    原来，就在一刻钟前，他正准备使用那追踪符。

    一道黑风突然在场中刮起，月色下，一股阴冷之意攀上心头。

    “哪来的风！”

    身后有人嘟囔了一句，他下意识的转头一看，突然看见一个白面獠牙，脚下黑烟的虚影贴在刚刚说话那人的背后，那可怖的牙齿就要咬下去。

    “啊！”，幸亏他大叫一声，众人顿时乱做一团。

    境界高一点的楚兰举挥手就是一道火掌劈了过去，可是那虚影如附骨之蛆，贴身而来，也不见有什么动作，就是一直贴着楚兰举的背后，无论他如何闪躲，都甩不开，还举起爪子，几道青光下去，背上衣袍就褴褛不堪。

    这下，几人顿时吓坏了魂，心惊胆俱，一哄而散。

    楚善风听到“黑烟”皱了皱眉。

    ......

    楚家殿群到处灵光闪动，一个个玄衣身影在墙上墙下翻飞，在寻找所谓的“鬼妖”。

    几道玄衣身影朝着赵家几人居住的静心院脚下轻点，迅速腾跃而来。

    赵家几人似乎也听到了动静。

    赵都显，赵修明，赵修燕纷纷走了出来，互相看看，不知道出了什么事情。

    领头的那位戴着冠帽的楚玉居走到小院门口，看了看几人，发现少了一人，眼神顿时变了一变，但是语气还算柔和道

    “不知还有一位修玄公子何在”

    赵都显正要说是被楚玉芝召去，就在这时，赵修玄居住的那间房屋咯吱一声，赵修玄从里面走了出来。

    赵都显话到嘴边又咽了下去，好奇赵修玄何时回来的。

    楚玉居愣了一下，随后眼神笑了笑道

    “楚家今夜似乎闯入了贼人，为了几位的安全，请尽量不要出门，我身后几位侍从会在周边巡逻一二，还请见谅”

    说完，楚玉居向身后五位玄甲侍卫说了一句什么，然后躬身一礼后，脚尖一点，火急火燎的飞退而去。

    “楚家进了贼人，好耶！”

    赵修燕待几位侍卫离去后，举手恭喜，被赵修明拉了一把。

    “修玄堂兄，你什么时候回来的呀”

    赵修燕眼珠一转道

    赵修玄随意回到

    “回来有片刻了，嗯，都显长老，此时是否有空，有些事情要向你禀报一二”

    赵都显点了点头，知道他在楚玉芝那边有所收获

    “随我来吧”

    两人来到房内，赵都显挥手施放了一个隔音罩，这才说道

    “说吧，玉芝长老为何单独见你，又和你说了些什么”

    赵修玄跳过罗烟步之事，只说是那天在赤山脚下与楚善风交手过，楚善风在楚玉芝面前提起过自己，楚玉芝好奇，所以才见他，随后一五一十的将楚玉芝所说的事情说了出来。

    赵都显听到是李家的新晋筑基李愁云要与楚兰霏结成道侣，也是大惊失色。

    “此事非同小可，待明日你们前往枯死海后，我要立即回族中，将此事与族长好生讨论一下，说不得赵家兴亡就在这一念之间”。

    看赵都显一副魂不守舍的样子，赵修玄默默的退了出去。

    回到屋内，他打开技能面板。

    【罗烟步（2）：13/400】

    【境界：炼气五层：78/100】

    看到罗烟步的熟练度又提升一两点，他微微一笑。

    刚刚以罗烟步和藏在袖子中的剑芒轻轻松松将楚家几位炼气修士吓得魂不守舍，足以说明他升级两次后的罗烟步强大无比。

    罗烟步第二次升级，能获得20个点数，那如果第三次升级，是不是就能获得更多点数，罗烟步和境界不是水火不容，而是水火相济，获得点数后，再提升境界，一举两得。

    今日夜间外面闹的沸沸扬扬，不宜出门，房屋内又狭小，罗烟步施展不开，赵修玄老老实实的修炼起了玄天功。

    【境界：炼气五层：81/100】

    旭日初升，赵修玄睁开了眼睛，一夜修炼居然浑身精神饱满，不知道是不是玄天功升级后的效用，除此之外，境界提升的速度也快上不少，一个晚上就提升了3点。

    就在这时，楚玉居来请，说是前往枯死海的队伍已经齐了。

    四人前前后后走到了院子中

    赵都显心事重重，直接与三位后辈告了一别，然后匆匆的准备回赤山。

    三人目送都显长老离去，这才跟着楚玉居来到了昨日的恢弘正殿，真鸾殿。

    比起昨日的清清冷冷，今天的真鸾殿伫立了许多人。

    皆玄衣佩玉，盛装而立，赵修玄还从中看到了昨日被他吓得不轻的楚兰举，此时正眼神疑惑的看着他。

    殿内十几位年轻的子弟，有男有女，楚兰霏赫然在列。

    楚家族长楚真煜并不在场，一位陌生的寸须锦袍男子在上首说话

    “几天前，族中收到消息，之前我们猎妖的洛桑岛最近要举办群仙会，人多眼杂，不适合你们前往，这次你们直接前往枯死海三山十七岛之一的青魔岛，在青魔岛的腹地，同样有金羽青鸟出没，此行兰霏炼气七层，境界最高，你们当以她为首，还有，青魔岛靠近枯死海内海，切记勿要进入”

    说着，他看了一眼刚刚到来的赵家几人

    “就这样，出发！”

    赵修燕又撇了撇嘴，对着赵修玄小声嘀咕

    “修玄堂兄，楚家的人很看不起我们嘛”

    赵修玄轻轻摇了摇头，目光却放在了即将出发的人群中，两位与其他人格格不入的年轻修士。

    这两位一身蓝衣，与周边玄衣的楚家族人显得泾渭分明，与旁人交谈之时，也不远不近，似乎并不是楚家之人。

    “不是楚家族人，那又是哪里的人？”

    赵修玄心中冒出一个不好的念头。

    船只颠簸，从楚家梧桐山出发后，众人坐上楚家的四条巨船沿着宽阔的苍江一路往东，一行三十二人，其中，楚家玄甲侍从有二十人，剩余的，包括赵修明，赵修燕，赵修玄三人在内，参加这次猎妖的，共十二人。

    楚家的船只以梧桐木建造，三人坐于船上一处房间，闻到一股清新的梧桐木香。

    “两位堂兄有没有看到那两个蓝衣服修士，那是清河山李家派来的人”

    赵修燕一边啃着楚家提供的琳琅瓜果，一边神神秘秘的对二人说道

