    涟漪空间之中，孙豪和赵诛魔的身躯都分辨不清，他们两个到底是不是在比试，不得而知，倒是如何比试的，更是让人好奇。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    如同英雄符开辟战场一般，登天榜直接给他们开辟了一个特殊空间，让他们斗婴。

    空间涟漪起来的这一刻，孙豪感觉自己精神一震，然后，现自己来到了一块奇特的空间之中。

    两人不是要斗婴吗，那就斗吧，登天榜如同英雄符一般，直接把他们的元婴拉了进来。

    赵诛魔此时只是觉得登天榜实在是神奇无比。

    但孙豪多少有点明白，应该是萨摩出手，控制登天榜，开辟了特殊的元婴战场，只不过，孙豪也瞬间忘了萨摩是谁，而是很好奇地看向对面赵诛魔。

    现对面的不远处，一个小儿形状的赵诛魔，此时也对自己看了过来。

    赵诛魔的元婴五官清晰，四肢有力，高约一尺，双眼灵动而清晰，神态自如。

    按照典籍记载，修士元婴也有高低之分，好歹之别，也有很直观的判断标准，是为：“一寸一品，三寸一阶；神态为控，力量为根……”

    理论上，一寸高的元婴是为最低品级的九品元婴，理论虽然存在，但九品元婴很难破开金丹，甚为少见。

    通常情况下，修士元婴至少也是“三寸丁”，三寸皆下品，对应了七到九品元婴。

    一品元婴，就会身高九寸了。

    赵诛魔的元婴身高达到了一尺，却是出了一品的范畴，天宫大师兄果然是了得，难怪提出了跟自己比试婴力。

    三灾十二难，果然不是浪得虚名。

    孙豪打量赵诛魔这会儿，赵诛魔元婴小脸上，浮现出十分错愕的表情。

    孙豪的元婴，太奇葩了。

    就赵诛魔所看到的典籍，从来就没有如此元婴的记载。

    先是身高。居然达到了一尺二！

    这是什么高度？好像普通元婴中期修士的元婴也不能长这么高吧？难道是没有经历过雷火锻炼的结果，只是虚高？

    然后，更让赵诛魔奇怪的是，孙豪的元婴身上。居然披上了一件红色的甲胄，元婴披甲？什么状况。

    好吧，这还不算最奇怪的。

    跟奇怪的是，孙豪的元婴手中居然还拿了一根半尺来长的棍子，对着自己不停比划。

    元婴居然带武器。

    赵诛魔也是醉了。

    这么奇怪的元婴。赵诛魔还真是第一次看见。

    孙豪看到赵诛魔的奇特表情，不由也对自己打量了几眼。

    孙豪自己也哑然失笑。

    然后，一些信息自动涌入脑海之中。

    孙豪很快搞明白了自己身上都有些什么稀奇古怪的玩意儿。

    身上的红色甲胄乃是绝世神罡所化，却是孙豪破丹生婴之后，天道给与固化的一个本命神通，也是萨摩教给孙豪的那个很高端很高端的：“三头六臂”神通法相。

    当然，这玩意儿孙豪还得修炼，目前来讲，估计很难施展得出来。

    而手中的棍子，居然也是破丹生婴之后所获得的天道奖励。也是本命神通，而且是更诡异的本命神通，居然给他弄了一根“斗天棍”拿在了元婴手中。

    不仅仅是如此，孙豪还能感知到，自己身上，原本已经固化的几个本命小神通也以不同的形式，固化在了元婴身上。

    右脚脚底，踩了一截枯木焕嫩芽的花纹，那是枯木神愈。

    左脚脚底，踩了一个红色鸡蛋壳。那是烈火神盾。

    双眉正中，有一个闪电纹路，却是半径八格雷击术！

    修士进阶元婴期，破丹生婴时。有机会固化一两个威力较强，比较熟悉的法术为本命神通。

    很多修士为了生成自己独具特色的本命神通，破丹生婴之前，都会苦修一门法术，生成自己独具特色的攻防手段。

    孙豪一身所学较多，每一个法术都比较熟练。加上本身已经在金丹之上固化了两个本命小神通，却是没有刻意操练自己的专属法术。

    破丹生婴时，孙豪在萨摩的特殊空间。

    萨摩挡了威力巨大的生婴劫难，却也剥离了雷火鸹风之力，给与了孙豪新生元婴巨大的锤炼，并用特殊的手法，让孙豪固化了她所教授的三头六臂为本命神通。

    同时，孙豪习得的威力最强的法术，也化为了“斗天棍”形状，出现在了元婴手中。

    也就是说，破丹生婴时，孙豪比别的元婴修士多了一个本命神通。

    加上已有的三个本命小神通，也在劫难之后的天降甘露之中得到进化，好家伙，孙豪的元婴一股脑得到了五大神通。

    当然，神通生成之后，有什么效果，威能如何，还须得孙豪在以后的修炼之中，逐渐加以熟悉，强化，并用于实战之中。

    飞快地把元婴熟悉一遍。

    对面，赵诛魔也从震撼之中回过神来，传来一股意念：“沉香，你这元婴，造型真酷啊，就是不知道经不经打……”

    孙豪的元婴居然露出了淡然笑容，一股意念传了过去：“彼此彼此，大师兄的元婴，居然越一品，而且，元婴刚成，就能意念传音，沉香佩服……”

    赵诛魔微微一愣，心说，你这刚刚结婴，还热乎着呢，就能意念传音了，岂不是更厉害，想着，也传来一股意念：“彼此，彼此，诛魔现在很奇怪，沉香结婴到底遇见了什么，居然如此诡异。”

    孙豪淡然笑着说道：“登天台，葬天墟，什么可能都有啊，大师兄却是着相了。”

    赵诛魔的元婴气势顿起，小手一扬，空中出现一个巨大的手印，意念之中，哈哈大笑：“管你是什么妖魔鬼怪，我自以力破之，沉香看招。”

    手印空中“嗷呜”一声，化为一头雄狮，高大威猛，气势汹汹，向孙豪扑咬而来。

    外狮子印，居然能被元婴施展出来，看来，这应该就是赵诛魔的本命神通了。

    孙豪的元婴淡然笑了笑，传出意念：“来得好”，身躯一振，身上的红色甲胄飞了出去。

    空中一晃，一个绛红色的巨人，三头六臂，出现在了孙豪的头顶之上。

    这是什么？赵诛魔看着空中，居然，心头猛震。

    这应该是沉香的本命神通，但是，什么样的神通居然能演化三头六臂。

    更为恐怖的是，自己本命神通，化形狮子攻过去，却被巨人双手一按，给死死摁在了空中，丝毫动弹不得。

    巨人仰天一声怒吼，另两只手抓住了狮子的双足，用劲一撕。

    赵诛魔还没反应过来，狮子已经被生生撕成了两半。

    赵诛魔心惊不已的同时，巨人剩下的两只手不停地拍打着自己的****，好像是在得意地咆哮。

    好厉害的本命神通。

    而且还是一种沉香从来没用过的招式。

    此时此刻，赵诛魔已经明白，孙豪孙沉香结婴，绝对不是表面上看起来如此儿戏，很可能其中另有蹊跷。

    巨人之威，彰显了孙豪元婴具有绝的战斗力。

    只不过，赵诛魔也不是吃素的，再度举起了小手。

    撕裂狮子，孙豪并没有乘机动强攻，等待着赵诛魔的下一次攻击。

    赵诛魔元婴扬起小手，空中则出现一个巨大的手掌，遮天蔽日般，抓了下来，一股意念也传了过来：“沉香，再接我一招，摘星落月。”

    这应该是赵诛魔的第二个本命神通。

    孙豪传出一股意念：“大师兄果然是厉害，两大本命神通，各个非凡，佩服佩服。”

    说完，孙豪小手之中的棍子向上稍稍一举。

    实话说，孙豪也不知道，手上的小棍子该怎么用。

    奇特的斗天棍，居然直接出现在了元婴手上，也是出乎孙豪的意料之外。

    现在，刚刚好，拿赵诛魔试一试斗天棍在元婴手中的威力。

    棍子一举，孙豪身上，顿时气势大变。

    原本，孙豪生成的元婴跟本身的气质是比较相像的，总是温文尔雅，不慌不忙。

    但是，举起斗天棍的这一刻，一股强烈至极地，战天斗地的气势从元婴上奔涌而出。

    一道直冲苍穹，笔直的冲天光柱，瞬间充了出来。

    元婴轻轻向前一挥，光柱呼啦啦，呼啦啦，向前方冲了过去。

    赵诛魔所化的摘星大手，根本来不及反应，就彻底淹没在了金光之中。

    心头无比惊骇，赵诛魔眼看光柱直奔自己而来，来不及多想，元婴一个瞬移，消失在了原地。

    心有余悸，赵诛魔看着光柱奔去的方向，心中想到：“这是什么武器？厉害如斯，好像自己完全不是对手……”(未完待续。)