    “怎么让我们就去北海看看说实话我觉得很有可能那个海洋之心就在北海里面！”

    现在他们也没有什么别的依据，就只能响应出示意出来，玩家觉得他们去北海看看也是挺不错的，至少现在他们能够确定一个大致的位置。

    而不是像之前那样毫无头绪的，只可惜那个人把这个遗愿交给他们之后就去世了，要不然的话还真想让他跟自己一起去看看呢，这个地方听起来就非常的神秘。

    “北海非常的不简单，一米去了之后一定要小心一点，那里说不定会遇到什么东西呢，遇到什么东西你都不能够紧张要不然的话会出事的！”

    秦铮自己倒是不担心什么，他的战斗力强悍，就算是遇到了什么样的危险，男子都有信心自己一定能够脱离出来的。

    反倒是玩家，让秦铮非常担心秦铮不知道玩家到那里之后会不会遇到什么危险，也不知道会不会因为玩家的慌张，然后到那里惹出什么乱子来。

    那个是秦铮都没有经历过的，所以他对那里的东西也很不了解，现在要带着玩家去的时候，秦铮的心中也是挺慌乱的。

    玩家却对自己非常有信心，他相信只要秦铮把自己带去，自己一定不会给秦铮添乱的。

    “你放心吧，秦铮这件事情就交给我，我不会让你失望的，到时候我们肯定能够赢的！”

    秦铮有些无奈的叹了口气，现在的配置还不知道那个地方到底有多凶险，等他去了之后大概就能够明白了，不过现在自己说什么也没有用，只好点了点头，然后把玩家一起带了过去。

    来到这里之后，玩家就意识到了，秦铮为什么要说这个地方危险，这个地方果然非比寻常。

    等到他们潜入海底的时候，这里就乌泱泱的黑了一片自己眼睛，前面好像就是一团漆黑，什么都看不清，只能依靠着秦铮带自己走。

    秦铮虽然事情也看不了什么，但是却能够凭借着自己的感官辨认清楚前面的路，就是在秦铮马上就要离开这片区域的时候，他突然停了下来。

    玩家也感觉到了，秦铮的动作有些奇怪“怎么了秦铮是出了什么事了吗？”

    “有什么前面有什么怪物正在朝着我们靠近，我们先想办法找个亮的地方再说！”

    秦铮心猛的沉了一下，之前在那个山洞里面跟怪兽打斗的样子，秦铮还是记得，他可不想继续在黑暗里面跟那些怪兽斗殴了。

    秦铮的动作很快就很快就来到了一个有光照过来的地方，不过玩家的动作却比秦铮慢了一步，他刚要过来的时候，就被底下的那只怪兽给拖了下去。

    来的时候玩家还信誓旦旦的跟自己说，这里肯定不会有剩余的怪兽的，结果才过多长时间就已经出现意外了？

    靠！

    秦铮心中忍不住骂了一句，但是也只能认命的回去救玩家，现在也没有别的办法，只有玩家和他在一起，他们才有机会。

