    转眼间，天亮了又黑，燕军因为因为攻城器械未到的缘故暂停了一天的攻击，而赵军自然抓紧这难得的时间继续加固城防，训练青壮。

    夤夜时分，剩下的两批攻城器械已然抵达燕军大营，而国相栗腹也知晓了自己后路上有一只赵军袭击了军资的消息。于是，第一时间找来了卿秦将军，并将该消息分享给了他。

    “卿秦将军，如今赵军有一只部队在我军身后，这可如何是好？若非鄗城又是一个陷阱不成？”国相栗腹急切的话语中带着一丝惊恐与焦躁。

    卿秦没有直接回答，而是又详尽地询问了一遍逃回来的燕军士卒和青壮们，又底下仔细研究了一番地图，这才缓缓抬头对栗腹回复。

    “禀国相：末将以为，此燕军仅仅是赵括放出的斥候部队，人数应该不超过五百人！”卿秦对着栗腹一礼道。

    “何以见得呢？”栗腹稍稍放下心中大石，却又有些疑惑地问道。

    “回国相：末将刚刚细细查问了这些逃脱的士卒及民壮，言及赵军进攻之速度很快，且悄无声息运动到南北两面，进而南北对进，盏茶功夫便将营寨犁了一遍。可见两点：其一，来袭之赵军主将绝非无能之辈；其二，赵军有足够之时间从容进行兵力的布置。”卿秦分析道。

    “嗯！此言有理！”栗腹点了点头，然后继续看向卿秦，意思是：然后呢？

    卿秦有些无语，都讲得这么清楚了还不明白吗？心中暗暗叹了口气。

    随即对着栗腹继续解释道：“既然对手主将非是庸才，时间又足够，为何不直接对运输队进行包围，从而全歼之，以免消息走漏。即便是想故意让消息走漏，须知在其身前身后皆还有一只运输队。若吾是该军指挥，吾必全歼了此队后，再另寻机会伺机再灭一只，以尽可能地削弱我军前线之战力！”

    “有理！可是为何赵军不曾如此布置呢？”栗腹继续问道。

    “解释只有一个：非不愿尔，乃不能也！其兵力有限，无法对上千人的运输队实行全面的包围，既然无法做到万无一失地全面包围倒不如就直接进行击溃便是！而欲在当时的地形下包围我军，至少应该需要五百人。”

    “故末将断定：赵军此部队定不超过五百人，而以其精锐程度和暗杀手法来看，应该是赵军的斥候无疑！”卿秦做出了最后的总结。

    栗腹听完卿秦将军的分析后，心中大定，但还是多嘴地问了一句：“如将军所言：我军无需理会这只小部队，只需继续进攻鄗城即可？”

    “然也！”卿秦肯定地回答道：“如今我军器械已到，虽被此小股部队骚扰损毁了一部分，然大体无碍，再加上今日大营之中赶制的器械，足以继续对鄗城展开进攻，若是因小部队之袭扰而打乱了我军进攻之节奏，才是中了赵括之计矣。”

    “善，明日依计划恢复进攻！一切就拜托将军了！”栗腹一脸真诚地说道。

    “必不负国相所托！”卿秦也一脸坚毅地回应着。

    而在燕军将帅热烈讨论赵军的斥候部队之时，这只队伍的首领李毅都尉趁着夜色溜进了城中，见到了赵括。在被领路的途中，李毅也已经被告知了赵括称王的事情。

    “末将燕国斥候都尉李毅，见过我王！”李毅大礼参拜道。

    “起。”赵括笑着说道：“你就是李毅啊！在燕国的差事干得不错，勤于思考，敢于判断，可造之材！”

    “我王谬赞了，全凭我王运筹帷幄！”李毅又是一礼道。

    “所来见我何事耶！汝之信使才走耶？”赵括问道。

    “禀我王：末将未经请示，擅自调动燕国斥候部队截击燕军运输队，故特来向我王请罪！”李毅拜道。

    “损失如何？战果又如何？”赵括没有直接责问，而是问起了战损情况。

    “禀我王：末将率麾下斥候三百余人，截击自沮阳出发的一批器械，尽毁之，由于是夜间突袭，我军并无战没，仅六七人轻伤。”李毅老实地回答道。

    “好！”赵括高兴地说道：“能够在不损失自身的情况下为大军减轻正面压力，此大功也！”

    赵括随即沉吟了一会儿，说道：“虽则此次汝有功于战，然不可事事弄险，须知汝等在蓟城之意义远甚于一批军械！明白吗？”

    “末将受教！”李毅赶忙低头认错道。

    “嗯，功是功，过是过，既然汝能有这运道，寡人又何惜一个裨将之位呢！”赵括又笑着看着李毅说道。

    “且回转蓟城，不久之后我军必然击败燕军于鄗城之下，燕王为保蓟城不失，必然在蓟城中大举征兵，可令麾下应征，多花些钱财运作至城门守，待我军到时，可里应外合也！蓟城城破之日便是卿等晋升之日也！”赵括毫不犹豫地画起了大饼。

    若是如今的社畜而言，这样的大饼简直内心毫无波澜，但对于未曾经历过现代社会敲打的李毅而言，那可是王之承诺啊！干劲满满有木有！

    拜别了赵括，在悄悄离城的路上，李毅心中已经在盘算着，让老廖带着哪些人前去应征了……

    一夜很快过去，燕赵双方都完成了最后的准备，只有燕军后营的器械营孤独地奋战到天明！

    “呜呜呜……”

    呜咽的号角声再次想起，鄗城北门外，燕军整齐的军阵再次集结。一箭塔、云梯和投石车等攻城器械被缓缓地推了出来，却没有像往常一般依次排成阵列。

    一座座器械被推入了步卒的阵线之中，本应集中使用的攻城器械迫于赵军的压力，被分散了开来。

    这无疑是大大的减少了赵军抛石车的威力，却也更加削弱了攻城器械的威力。投石车自不必说，只有集中一起轰杀下去才能对城墙造成致命的伤害。而箭塔，由于所载人数有限，更需要相互配合，以完成对所在区域敌军不间断的压制。

    赵括虽然知道燕军能够想出对付自己抛石车的办法，却没有想到会是这样的“杀敌一千，自损八百”的办法。对面燕军这是练过七伤拳？……

    但不管怎样，燕军已经在卿秦将军的指挥下，向着鄗城北门，缓缓推进而来！

    正是：

    器械被毁国相惊，

    细思赵军出奇意。

    计划不变攻城急，

    欲伤敌来先伤己。

