    而此时。

    豪华的加长专车之上。

    “可恶，为什么我们永远只差一点点，这个叫许灵钧的运气也太好了吧？如果他没有机缘巧合收获那两只7级妖兽，他的学分根本就没有殿下您多！”

    憾云城慢悠悠的品着手中那殷红如血珠般的葡萄酒，淡定的看着坐在自己对面的老者发泄着自己心头的怨恨。

    林地光。

    监察厅总厅长。

    地位之高，哪怕是在整个帝都，也可算是数一数二，也算是他在极星战场之上的救命恩人。

    如果不是他费尽了心思将帝血弑天绝交到他的手中的话，纵然他憾云城的运气再如何好，也绝不可能在那十余年的战争中活得性命的。

    可惜，如果他救他如果是看在他和自己母亲青梅竹马的份上而非是看中憾云城的利用价值，也许他会更感激他也说不定。

    而如今，林地光会会发彪也是情有可原。

    若是去掉1200分的话，那许灵钧的收获确实不及憾云城来的多，尤其那两只妖兽，细看之下，可以明显看出它们都不是死于许灵钧之手，而是被他给捡了漏了。

    但武府可不讲这些，既然是许灵钧带回来的，自然就要算在他的头上。

    也就是说许灵钧会获胜完全是运气的缘故……

    这自然就格外的叫林地光懊恼了，只觉得天命不在我。

    事实上，如果让他们知道，许灵钧的那一千多学分里，还有我贡献的一部分功劳的话，也许他会更为愤恨恼怒吧。

    憾云城一口把手中的红酒一饮而尽。

    他可不懂什么品酒，端着酒杯的姿势再如何考究优雅，当喝的时候，还是会如牛饮水一样。

    “可恶，本想让殿下以优胜者的身份进入帝都，接受陛下受勋，结果又叫这个小子给破坏掉了。”

    而林地光愤愤的发泄了一阵，这才坐回了座椅上，说道：“好在也不是没有好消息，最起码周慕死了，这家伙一死，我们也算是少了一个天大的麻烦。”

    他顿了顿，狐疑的目光落到了憾云城的身上，问道：“殿下，周慕之死，与您应该没什么关系吧？”

    憾云城淡淡道：“我倒是真想跟我有什么关系，可惜……那周慕狡诈如狐，这回身死据我猜测恐怕还是他运气太差，机关算尽太聪明，反误了他的性命，真要打起来的话，我一个人胜他不难，但杀死他的可能性无限接近于零。”

    “这就好。”

    林地光松了口气，说道：“如果真是你杀的话，那事情可就大条了，周慕的父母早死，据说他是被他的爷爷周千陌亲手带大，而周千陌可不是好相与的，如果让他误以为这周慕是你杀的话……到时候，就算是殿下你的身份，恐怕也会有很大的麻烦，甚至可能会有殒命之危。”

    “问题是，我说不是我杀的，周千陌会信吗？”

    憾云城又重新给自己倒了一杯酒，叹道：“这次历练途中，明面上来说我的实力是最强的，甚至还要在那周慕之上，除了我之外，整个秘境之中还有谁有那个本事杀死他呢？一个都没有了吧。”

    “唉……这倒是个难题，难道说这个黑锅就非得由殿下您……等等……”

    林地光突然间恍然大悟，惊叫道：“我明白了，我知道真凶是谁了。”

    “什么？”

    憾云城问道：“谁？”

    “殿下您说整个秘境之中以您的实力最强，这话确实不假，但其实您忽略了一个人。”

    林地光认真道：“学员之中自然以殿下您的实力最强，但要知道，这次考核进入其中的还有很多助教导师，所有人都陷入了误区之中，我们都选择性的忽视了那些导师，他们中大部分的实力都及不得殿下您，但也有少部分的实力，还要在殿下您之上，比如说……夏武侯！”

    “什么？”

    憾云城震惊道：“林卿您的意思是说，夏武侯杀了周慕？这怎么可能……他为什么要这么做。”

    “也许是见利起意，反正可以嫁祸给殿下您，也许，这背后还蕴藏着一个天大的阴谋也说不定。”

    林地光认真道：“但说动机其实也真有，他可是中城武府下任府主，中城武府这些年来一直想取代四大之一而代之，可四大武府抱成一团，中城根本插不进去，所以中城想要分化四大武府的关系，让夏武侯斩杀周慕然后嫁祸给殿下您便可算是其中一招，以此来挑拨南云武府和东旭武府之间的关系，而人又是在北玄武府死的，纵然柳至元并未做错什么，但周千陌的孙子可是死了，他恐怕也顾不了那么多，如此一来，三大武府之间嫌隙顿生。”

    林地光越说越顺，惊道：“好阴险的计谋，若非是殿下无意间提醒，恐怕连我也坠入毂中不知真相了。”

    “你是说，一切都是邰正元府主在背后……”

    憾云城不解道：“可我看那邰正元府主虽然相貌不太好，但品行应该还是不错的。”

    林地光叹了口气，说道：“殿下，您常年身居战场之上，对于人情世故还是不太了解啊，要知道，知人知面不知心，有些人当面喊兄弟，背地捅刀子，这些事情太过屡见不鲜了，之前在战场上，您的战友都是可以放心交托后背的兄弟，但将来到了帝都，您遇事还是要多留几个心眼，不然的话，被人卖了还帮人家数钱呢。”

    “多谢林伯伯教导了。”

    憾云城不解道：“可我还是不明白，为什么夏武侯也死了。”

    “恐怕是那周慕存有什么强大的底牌，毕竟他的目标可是殿下您，肯定有所准备，夏武侯啄雁不成反瞎了眼，结果两人同时坠入冰河之内，任凭实力再强，同时被成千上万只食人鱼缠上，就算上境宗师也难逃一死吧？”

    “原来是这样。”

    憾云城一脸淳朴的叹道：“人们的勾心斗角真是太可怕了。”

    “你还有得学呢。”

    林地光说道：“看来，以后我要想办法把这推测告知周千陌，不然的话，老家伙被人当了刀使还不自知呢，正好，那周千陌一直苦心孤诣想要阻止您以一个显赫的身份回归帝都，可算是我们的敌人，正好可给他找些麻烦。”

    憾云城没说话，似乎还没有从人心险恶中回过神来。

    而林地光啧啧之余，眼角余光打量憾云城，心头颇有几分满意，唔，不错……他需要的，可不就是这样的工具么，送他帝血弑天绝，就是为了让他为数不多的智商再度降些。

    这样才是一个合格的工具人。

    只是心头想起多年前那个到蓝星为质的异族小姑娘。

    如今，她连孩子都这么大了。

    想及往事，他心头也难免唏嘘，可到底多年宦海沉浮，心思早已如冷铁一般。

    自觉自己已经猜到了真相，那么需要做的，不是告诉周千陌真相，而是如何想办法让局势更乱……

    毕竟，混乱是阶梯。

    只有混乱，才能从中牟取更大的利益。

    而憾云城继续喝酒，似乎浑然不觉身边之人的小心思。

    一时间，豪华专车上，两人心思各异……

    而此时。

    北玄武府之中。

    许灵钧走出办公室，心头也稍稍松了口气。

    很好，他没有动机，也没有理由，甚至没有那份实力。

    所以哪怕是被仇恨蒙蔽了心神的周千陌，也想不到杀人真凶竟然就是站在他面前的这个一脸无害，满脸正义外加淳朴的俊俏少年。

    唔，不能想了。

    这件事情与我无关，我不能再想了。

    许灵钧拍了拍脸。

    转身往自己的宿舍里走去。

    早在柳至元叫他之前，小雅就已经告知他，夏武侯的手机被破解了。

    他迫不及待想要去看看自己的收获。

    夏武侯到底是为何对自己出手，这回，可是瞒不过去了。

