
　　结束了和修罗道的水晶球通讯，雷洛第一时间向柯里昂发起了水晶球联系。

　　雷洛等候许久。

　　柯里昂才接通了水晶球通讯。

　　只见水晶球光幕上老头子面无血色，阴沉着瞄了雷洛一眼后，无奈叹了口气。

　　“你回来了，是不是他也找上你了？”

　　柯里昂开门见山的话，几乎快把雷洛已经到嘴边的话堵了回去。

　　“他？”

　　“哼，就是那位古欧洛拉人。”

　　跨学院水晶球联系需要依靠能量之源的信号增幅，因此极其消耗能量，即使是雷洛也无法维持太久，因此他凝重回应道：“这么说，他是从您眼皮子下面带走的沙陀罗。”

　　柯里昂深吸口气。

　　“说得好听点是带走，说得难听点……是他从我这里抢走了。”

　　柯里昂脸色阴沉得更加厉害。

　　但紧接着，他又补充道：“你只是我，萝拉的生父杰斯和【炎魔咆哮者】灭，也败给他，并被强取拿走了一样东西。而且我猜测，各大学院的强者们，恐怕大半都受到了他的挑战……”

　　和曾经的光明造物主不同。

　　据雷洛所知，这位修罗道可没有光明造物主的诸多限制，他几乎拥有着类似于学者一般的能力，无视地域空间限制，无需信仰之力支撑，发挥自身的力量。

　　不。

　　他建立在欧洛拉知识体系上为了适应星幕世界创建的能力，也许比学者更优秀，甚至无需真身能力的支持，便可随时随地稳定发挥自己100%实力。

　　片刻后，与柯里昂的水晶球通讯完毕。

　　雷洛目露沉思。

　　当初沙陀罗自然已经告诉了他，关于欧洛拉时空之力的奥秘。

　　但遗憾的是，摩羯所掌握的时空之力奥秘，几乎完全依赖于他真身的欧洛拉社会体系基础上创立的修行之力，那是完全依赖于社会体系认知基础而创造的文明之力。

　　那么多年来，雷洛曾经不止一次的反复研磨沙陀罗提出的这种匪夷所思曲率时空技术利用方式奥秘。

　　但以学者的知识角度去尝试理解那个遥远世界古人类知识智慧创造出的力量构架，就仿佛水镜月花般的朦胧诡异，近乎于无法理解。

　　雷洛不会忘记，深夜实验室里自己一次次‘不可能’的费解，不断自我否定的各种猜测。

　　显然，想要在掌握古欧洛拉力量基础上，应用曲率时空的技术力量，必须要以这个古人类社会文明所处的背景、历史、基础朴素能量认知为根基，进行所谓的修行。

　　这个基础，就类似于奥义学者的异族语言和标本解剖，自然规律学者的符文蚀刻和能量磁场，这是一个文明从茹毛饮血到创造车轮、认知法则过程中，奠定的文化基石。

　　而没有这个基石认知，想要理解在此基础上创造出的文明精神力量，的确是一件水镜月花的事，困难度甚至要比依靠自身文明基础研究更可怕。

　　因为你尝试盗取的知识硕果，不仅仅要站在那条科学大树分支上，更要找到那条主干

　　而雷洛以学者眼光来看，古欧洛拉人类力量的一切理解和解释，似乎都是建立在所谓的气与力的统一这个基础上，这一点类似于学者大成之力在于结构真身。

　　在这个基础上。

　　古欧洛拉人类提出了自身与宇宙之间法则道理的统一，进而以一种在学者眼中接近于玄奇的方式，撕开时间与空间的束缚，暴力手段强行构筑驱动曲率空间之力。

　　相较而言。

　　在星幕世界成长起来的人类学者们，就仿佛一群在知识大树分支上探索的稚嫩儿童，攀爬之间，偶然窥探到了一丝通往宇宙真理本质秩序的门径，它孱弱的身躯竭尽所能窥探着这股令它狂喜、神妙的力量，并想尽一切办法利用各种材料，尝试提取禁锢着这种力量。

　　人类学者如此，超体人似乎也是如此。

　　只不过超体人的技术手段更加成熟而已。

　　但雷洛所窥探到的古欧洛拉人类，却似乎已经跨越了这个阶段。

　　就像进化奥义学者们曾经所规定的，区别原始生物与智慧生物的规则是能够利用工具，古欧洛拉人类似乎正在向更高阶段社会文明进化着，正在逐渐将自己本身改进为无所不能的工具，不再依赖这些外力，将生命进化走向返璞归真。

　　咚咚咚。

　　敲门声打破了雷洛的沉思。

　　他抬起头，本能道：“进来。”

　　开门的是一位学院值守者，青壮年憨厚敦实模样的小眼睛男人，下巴一簇小黑胡，雷洛见过他几面，对它有些印象。

　　此时他进门后，向雷洛恭敬行礼。

　　微微皱眉，雷洛道：“有事吗？”

　　作为格兰自然科学院最高统治者，雷洛的办公室值守人员相当固定，名单里显然没有这人。

　　而以他的地位，一般情况下也没有资格直接进入办公室与雷洛对话。

　　桀桀桀桀桀桀。

　　随着男人发出阴森诡秘的笑声，雷洛双眸猛的一缩，沉沉道：“盗梦者？你没死！”

　　令人不舒服的精神气息，宛如黑色的淤泥，一圈圈荡开了。

　　这个常年在格兰自然科学院高层值守的守护者，竟是盗梦者的一个傀儡分身！

　　“你能够依靠本体真身的庞大浑厚死里逃生，我难道就不能吗？桀桀桀桀桀，在这个充满原始和贫瘠的世界，我虽然遭受苦难，但也通过这个世界的生物学到了很多不可思议手段，譬如说九千多年前，一个游走于噩梦中的守护者，被绝望中的我偶然发现，我不断尝试用任何方式进入这个奇妙的精神领域，一个宛如曲率空间般的深层世界，才终于在一次偶然的机会，发现了献祭之力妙用，随后一手建立了黑暗世界……”

　　男人幽幽道：“这次逃亡的失败，我的真身虽然破碎，已经失去回归欧洛拉的可能，但想要杀死我，哼哼哼哼哼或，还远远不够！”

　　“你们这些古欧洛拉人，真是怪物。”

　　雷洛阴森森说着。

　　男人闻言，傲然讥讽之色。

　　深吸了口气，雷洛继续道：“修罗道说，星幕之地已经没有值得他留恋的了，他要过来向我要一样东西。”

　　“他！一样东西？”

　　盗梦者寄宿的分身，微微一怔。

　　雷洛幽幽道：“摩羯时空之力。”

　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀，他还不死心吗！他不是已经得到方法了吗？他自诩旷世奇才，睥睨摩羯、耶格华一群庸者，自创修罗道之力，认为我们不过一群土鸡瓦狗，实际他当年不过是一位杂毛小兵，不过稍稍有所成就而已，他太小看欧洛拉世界人类的智慧了，所谓的修罗道之力在欧洛拉诸多大帝创造的道理秩序下，又算得了什么，就算时空秘术摆在她面前也无法施展。”

　　讥讽之色，男人不屑一顾。

　　“是吗？”

　　雷洛幽幽道：“这么说你也不信他能参透摩羯大公的时空之力秘术了？不过你刚才得话，还是一会儿等他来了再和他说吧，不知大师不惜暴露这具分身也要现身，所为何事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的时间已经不多了，我要你帮我找一个人，那是我当年一具分身无意间留下的一个子嗣，说起来我的各种分身留下的子嗣数量实在不少，却只有这一个继承了我的一些能力，灵魂发生了变异，你和她认识。”

　　“谁？”

　　雷洛脑海里不断闪过各种猜测。

　　男人向望向窗外街道，幽幽道：“麦迦娜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百三十一章 无名与修罗道（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 