    左慈根本没有想到自己会弄丢了晴空的去向，这与他计划的根本不一样。

    隐身于黑暗是他的擅长，默默护航是他的本愿，晴空入住旅馆那夜，左慈本想趁时在城中侦查，找出是否有携带熔浆火石潜入的曼切斯特刺客，再于第二天白日与她汇合……没想到，却遭遇了一个他一心所念，却又万分不想于此时对决的敌人，索伦斯。

    那是子时夜深，整座城里都是深暗影联交映，那是最适于刺客游逸的乐园，左慈在城中飞窜了半圈，很快就在东南的城边区域，发现了一行鬼祟的，戴着黑色斗篷的角色。

    左慈可以确定，这些人绝对不属于血鸦组织分管，这跟他们有没有戴着血鸦应属的诡异面具无关。在与奈特一行出生入死一段之后，左慈已经可以一眼分辨血鸦的气息，那是一种强大而凌厉到一眼至魂的气息。

    如此，既然并非血鸦所属，身穿黑袍夜行城边便显得万分可疑，左慈自然而然一跟而上，随直行一段，当那行人转弯的瞬间跳上高处，可万万没想到会在那顶处遇到了站守在此的索伦斯。

    “又见面了。”索伦斯率先开了口，他的脸色惨白如纸，衬着那双绿眸蛇眼愈加瘆人。他的口气与语调在左慈的耳朵里听来，与本源世界时并无二致，一样的缺少平折起伏，透着淡淡的不耐，和掩不住的戾气，“看来最近战队没什么比赛，竟然跑到这个游戏里来趟这浑水？”

    “最近战队确实没有比赛，加上我已经申请退出了主队，进入替补位列。”

    左慈这番话音还没有说完，他便清晰地看到了索伦斯双眼凶光尽显，眉头虽只是微皱，也足以透出那满脸的杀气。

    “退出主队？你是疯了吗。”养父咬着后牙问道，“翅膀稍硬了几分，就以为可以当家作主了？我养育你这么多年，我早就算过一笔账給你，那笔钱没有还清之前，你必须给我重回战队主位，力拼比赛，否则……”

    “我不需要回战队主位照样可以挣钱，你完全不用担心。”左慈没想到自己竟然出口打断了索伦斯的话，这可是生平第一次。话一出口，他内心的紧绷却突然地松懈了几分，让他抬起了低垂的眼睑，对上了养父凶狠的视线，继续说道，“我考上了幻游猎人，我可以通过猎人任务赚钱。”

    索伦斯或许对于此话感到几分吃惊，一下子陷入了沉默几秒，才说：“幻游猎人可不是这么好当的，这个【勇者大陆】游戏的难度，绝对不是你现在的段位与能力可以挑战的。我敢保证你是通过黑市账号偷偷进来的吧，为了什么？——为了向我证明你的能力？”

    养父的话一击即中，这一次轮到左慈陷入了沉默。

    索伦斯不禁微妙地冷笑了一撇，从身侧拔出了自己的锁链镰刀，无需摆出更多的姿势，那杀气已然扑面而来：“既然是为了向我证明自己，那么你已经做好了要与我一战的准备了？既然如此，还等什么，左慈，让我看看你的本事吧。”

    左慈来不及回应，索伦斯手中的双镰已经飞旋而来，在空中划出曲线交错的矩阵，并与瞬间跳到了空中，杀招似乎分秒即现。

    左慈反射条件地发动影遁，被动地连续闪过镰刀的斩杀回旋，一面四处寻找索伦斯的位置，想要找出他的一丝破绽，以便发动反击。

    然而，已经转职的索伦斯之强大，之于左慈是毫无争议的。同是盗贼职业，且不说所会技能的厉害程度，光是敏捷这一项，就让左慈陷入无边的被动。镰影翻飞之间，索伦斯如光随影地变幻着自己的位置，看来，影遁也是他擅长的技能，且比养子拥有更高的熟练度。

    在接连三次擦边躲过索伦斯的近身穿刺攻击，并贴地翻滚至低处的阴影，以躲过镰刀的再一轮连锁攻击后，事实上这番对决已见高下了。

    滚入阴影来不及休整喘息，索伦斯已经定点到了他的位置，这一次左慈决定怎么都要与之一博，抛出自己的鬼爪镰刀，一侧划出一道旋转的屏障，一侧贴地一滚，想要举刀划过索伦斯的双腿，却被养父看穿了打算——