    林峰立即就是熟悉弯道路段开的距离，他的目光落在小矮子，刚才被他砍掉了，那一只断手处，目光微微的密切这一刀，算是他预料之中的效果，将最终的一条手给砍下来也是正常的结局，可是林峰不知道这关刀的必死属性会不会在这个时候发挥出来，果不其然这小矮子并没有认可马上就要暴毙的样子，这让林峰顿时内心中叹了一口气，果不其然的，这属性虽然看起来霸道，但也却不是什么无敌万能的，限制作用非常大，很有可能是小孩子的实力非常之强，这关灯也没有办法吹动他的属性，小孩子的目光落在自己断掉手腕的断腕处，他的眼神中露出了血栓的脑露之色。每一次的自我恢复并不是说对他而言没有任何的副作用，恰恰相反，每一次的治愈都必须要消耗他的一部分的能量，这些能量可并不是什么吃的能量，而是来自于他的细胞能量，这也是他的动力源泉。一旦细胞里的能量全部都耗尽了，那么它是体内的，大量的细胞就会死亡，以前没有死亡的细胞也会陷入紊乱，然后到那时就好像是一个机器人体内的程序，全部都报废掉了一样。所以每一次消耗一部分的细胞能量对于他来说都是一次生和死的危机，不过好在他的细胞能量同样也可以拥有吞噬其余物种，来恢复这一个办法，只不过随着它的实力越强之后，这种恢复的量自然而然也是越少。

    “你这个臭人类居然敢弄疼我，今天我就要让你死，除了你之外这里所有的人都得死，还有那个残次品失败品！！”

    小矮人的目光看你们都老，嘴巴里发出了一阵非常冰冷的声音，让不少的人都是脚底感觉到了一阵的寒意，也就在这时小伟子那一个断掉的地方，看样子似乎又要长出一条新的手腕，这让许多人都是目光闪烁，按到一身麻烦，这家伙的防御力已经非常之霸道了，可以说是金刚不坏之身，难道说眼下又要多一个非常霸道的不灭之体吗？不死不灭，这让他们如何能够打败这家伙。

    也就在这个时候，那一只那样子要伸长出来的手终于停止了身上，然而这一只手却和小矮子之前的手截然不同，确切的来说就好像是一个畸形一样，没有发育完全，如此一幕顿时就是让您目光闪烁，而那小矮子面前也是眼神中露出一抹诧异之色，他也没有想到为什么自己的自愈能力没有让自己的手恢复如初，而是长出了一个畸形，这让他恼怒之下，左手的骨刀手起刀落，将这一条手再一次的看一下所有人都是汗汗一身，这家伙还真是够狠的，对自己都如此之凶猛，下一刻又是一只手长得出来，但是这只手就好像是受到了诅咒一样，没有办法恢复如初，这让小矮子仰天怒吼发出了一声愤怒的咆哮之色，林峰顿时就是一点声音了，看到这一幕很想让他内心中什么。

    “这关刀真是神器啊，一开始还以为只是一个徒有虚名，说起来好听，不过就是一个绣花枕头，但如今看起来这个小矮子那一只断掉的时候，没有办法彻底的回恢复，明显就是受到了这关刀的影响。”

    林峰眼神一亮啊，这小矮子之所以能够一直如此的看重他，除了这个妖怪战斗的一种顽强之外，最主要的还是自己不是妖怪，简直就是打不死的小强，没有办法将对方给灭掉，对方就可以在短时间内再一次的恢复如初众人的攻击落在他的身上，对他来说就是不痛不痒，但是这家伙的攻击落在众人的身上往往都是一击毙命，在这种巨大的悬殊之下怎么可能在小孩子的面前能够单打独斗的占领到任何优势，除了是采用一种成功的方法，然而眼下这小矮子的致命之所在就出现了，林峰的这一把关刀就可以让对方没有办法，再像之前那样无比舒服的，打完之后就恢复自己身上的伤口了，令我想到这直接就是一马当先再次的杀过去，那小矮子明显也是目光落在了林峰手中的这一把武器，他的很显然也已经计划出了一定的思维能力，他知道肯定就是林峰手中的这一把武器，给他造成了这样的后果，这让他是又惊又怒啊，而这个时候一边的孙畅也是冲了上来，在他左侧则是蜥蜴王，两个人并肩作战，另外一边自由之城人经过短暂的错过这次后也一起围杀了过来人群之中躲在一边高处准备暗中放冷静的叶明也已经蓄势已久，随时准备寻找一个最好的角度和机会发动他的致命一击，整个局势对于这小伙子来说可谓是岌岌可危。在这一刻自由之城的人也罢，还是曙光基地的人也好，所有人都放弃了，彼此之间的勾心斗角，在这一刻双方可谓是真正的开诚布公，没有任何的心思全部都只有一个目标，那就是要先把这小矮子给他拿下，最好的状况就是能够把他给活住。

    小孩子这一刻彻底的怒了，他看着自己那没有办法，在恢复入住的时候，就好像是一个爱美之人看着自己被别人用匕首划破的脸蛋儿，他们人生之中爆发出了一股强大的愤怒，随后他就直接朝凌风冲了过去，凌风不退反进，甚至心中暗道一声来的好，刚才的他这一刀知道没有办法干掉对方，但是若是能够把对方的注意给彻底的吸引过来的话，那么对于林峰来说，他该发挥的职责也已经发挥出来了，因为只有他才可以彻彻底底的吸引住对方的攻击，让这小矮子把所有的目标放在自己的身上，那么自然而然，无论是孙畅也好，还是躲在暗处的叶明也罢意，或者是在场的所有，其余可以用来战斗的人，他们都可以彻底的放开他们的手脚，去尽情的进攻啊，而不需要担心自己的攻击会不会一时之间激怒这小孩子，总爱让对方盯上自己，现在他们都不需要有这个担心，因为林峰已经帮他们杜绝了这个可能性，话说那小孩子他直接就是一马当先常临风冲了过来，很显然，虽然此时此刻的他的的确确已经具有了一定的智慧，甚至是智慧还不低，但是很明显，在他的灵魂深处依然还是存在着一丝非常原始的，谁伤害到了他他就会盯着对方，不死不休对方直接就朝林峰这边冲了过来，那速度非常之快，如果是寻常人的话，估计根本就没有办法能够判断对方的踪迹，从而也就没有办法能够提前的走位闪避，但是林峰可不是寻常人的，在这一刻他直接推动了许久都没有动用的紫金魔瞳，那小矮子本身在他的肉眼之中看上去就好像是黑夜之中飘过去的一道鬼魅难以去定位对方的踪迹，飘忽不定，但是在吹动了紫极魔瞳之后，林峰就可以把对方的身形踪迹移动给看的七七八八，从而提前就是闪避对方的攻击，小矮子在他的手中再一次的出现了那些锋利无比的骨刀啊，骨刀直接朝林峰的脖子劈砍而来，林峰脚下移动，就仿佛是凌波微步一样，玄之又玄的躲开了对方的这一次无比霸道的印记。

    轰

    小矮子的这一击落空之后劈开了地上，瞬间就是在地面上留下了一道非常清晰的裂痕。而这个时候其余所有人的攻击都是朝他汇聚而来的，很显然在林峰和小矮子不断的熬战的过程之中，在场其余人可并没有任何想要在旁边看好戏的意思，而是趁着这个机会纷纷都是立即进攻，顿时其中就有一些工具落在了小矮子的本体之上，这小矮子，虽然他的反应力非常的快，但是也架不住在场之人的实力也都不弱，对于时机的把握也都是恰到好处，小孩子顿时就是被一系列的攻击给打得连连后退，不断有火球在他身上炸裂，也不断用雷电突然劈砍在他身上，甚至还不断还有土刺从他身下犹如神出鬼没，一般朝他的本体洞穿而去，甚至还有一些突袭异能者，也不知道是出于什么样的目的，居然直接就是在这小矮子的菊花地方凝聚出了一个神乎其神的土刺，这一根土刺，如果说是对于普通的人类意味着来说的话，很有可能就会像是羊肉串一样给对方来一个对穿，从菊花里进去再从嘴巴里刺出来，但是那一刻是小矮子，他的人体构造明显就和人类有些不同，而且就算对方那个地方有菊花，但是却也是金刚不入，这些土刺直接落在他的身上被崩坏，场面看上去这小矮子非常的凄惨，被中国人打的是连连后队，没有任何还手之力，但是在场之人真正能够给他造成伤害的攻击确实少之又少，也就在这个时候伴随着一道非常清脆的公声，响起一道绿色的弓箭，就仿佛像那彗星一样从某个暗处呼啸而来，这一个空间过去的一个无比另立的气息，很显然就是那躲在暗处的弓箭狙击手，叶明他终于寻找一个机会出手了，这一个世界的把握恰到好处夜明很显然也是一个经验作战丰富的幸存者了，虽然说他看起来是一个身材婀娜多姿的女子，非常的娇弱，但是却并不代表她的实力会有任何的水分，这一根箭矢旋转着撕破空气射出去之后，就是你那迅雷不及掩耳之势，成了小孩子呼啸而去，小矮子明显也是立即察觉到了这一个路径上可能所蕴含的力量，他第一时间就是凝聚出了他那无比强大的盾牌，但是这个盾牌无法抵挡叶明的攻击，对方这一次射出去的弓箭所裹挟的力量明显要比民风之前看到了那一件更加的霸道，很显然随着夜明所叙事的时间越久，那么它这一根箭射出去的力量，以及他的穿透力就会越大，刚才他全程都是躲在暗处不断的凝聚这一箭的力量，此时此刻，威力自然要比刚才更加的强大，这一件直接崩碎了对方的盾牌，力量，虽然有所削弱，但却也已是非常恐怖，直接朝小矮子胸口呼啸而去，很显然这一箭乃是叶明必杀的一箭，不出手则已，一出手就是这小矮子的致命之处。

    在所有人的目光之中，这一件没有任何问题，在那小矮子的心脏处留下了一个拳头大小的窟窿，这个窟窿居然可以直接从正面看到背面，仿佛有一抹光从那窟窿之中射了过来，这一下不少的人都是面露喜色。

    “干的漂亮。”

    在场不少自由之城的人纷纷都是面露喜色，很显然叶明的这一件事，在他们看来，那就是给他们自由之神增加气势的咽下，他们虽然和着曙光基地可谓是放下了所有心中的芥蒂，也放下了所有心中的隔阂，彼此双方真正的展开全方面的合作，开诚布公，不玩那些阴的，但是彼此之间的竞争较量可从来没有消失过，在这个场面之下他们也都非常的清楚，除了一种荣耀上面子上过不去之外，最主要的还是在于这一次的归属权，毕竟到目前为止，这小矮子只有那么一个，可是他们的双方势力可只有两个人嘛，谁要是能够把这小矮子给他灭了，那么自然而然这小矮子他的尸体之类的东西就可以归对方所有了，拥有这种尸体那么自然而然就拥有了无限的科研价值，而且说不定万一他们可以把这小矮子给活捉呢。

    所以说自由之城这边每个人都是卯足了劲儿，生怕给他们背后的自由之神丢脸疯狂的出手，想要拿下这小孩子，为自由之战立功，不过奈何他们之前虽然场面看上去无比的浩大，声势也非常的壮观，攻击力也非常的足够，但是这对手目标时代不是寻常之物，这要是搁在其余的怪物，甭说十阶十一阶十二阶，早就已经是把他杀了一个，尸骨无存了，眼下总算是让他们这边的人对那家伙产生了一个有效的攻击波，很快这自由之城等人他们脸上的笑容出现的快，消失的也快，在他们的肉眼之中，