    “在。”她应道。

    “在哪里？我已经回京城，给你带了很多吃的。”

    “在店里帮忙。”

    乔斯年沉默半晌：“什么时候回来？或者，我去找你？”

    “你……不用去公司吗？”

    “不用，刚回家去公司干什么？没有那么要紧。本来以为你在家，想找你聊聊天。”乔斯年道，“我去咖啡店找你，总店？”

    “嗯……”叶佳期也没矫情，他说来就来吧，她有点想他。

    好几天没见，她想看看他有没有瘦，或者有没有憔悴。

    乔斯年挂了电话，也没叫司机，自己开了车去叶佳期的咖啡店。

    路过花店时，他买了一捧新鲜的玫瑰花，娇艳欲滴，上面似乎还带着晶莹的露珠。

    叶佳期在自己的包间里看账，咖啡店因为定价合理、营销活动做得不错，再加上宣传很到位，今年的盈利一路看涨。

    她打算去邻省的省会开两家店试营业。

    她已经在包间里坐了一下午。

    乔斯年上来时，她正咬着笔看向面前的笔记本，炯炯有神的目光凝视着莹莹发亮的电脑屏幕。

    乔斯年打开门，她还没有任何反应，完全沉浸在工作的氛围中，直到玫瑰花的香气铺满整个房间。

    她一转头，首先入眼的就是乔斯年手上的那一大捧玫瑰花，火红火红，惹眼而醒目。

    其次是穿着黑色休闲西装的乔斯年。

    “在工作？”他抱着玫瑰花走来，“送给你。”

    叶佳期抱了个满怀，一颗心瞬间“噗通”“噗通”跳起来，眼底多了水波般的温柔和轻盈。

    “好香。”她闻了又闻，手指头轻轻触碰玫瑰花那娇柔的花瓣。

    乔斯年脱了西装外套挂在衣架上：“喜欢吗？”

    “嗯。”

    乔斯年不知道她前几天的气消了没有，没有直接问，跟她聊了会儿工作。

    他弯腰看着她电脑屏幕上的PPT：“在做企划书？还是想把R市的咖啡市场占了？”

    “没有那么大的野心，只是想开一两家分店试试看。”

    “R市的消费能力不如京城，挑战确实更大，因为二十的定位就在于中高端人群，再加上你在R市的人脉不够成熟，一开始去会有困难。”

    “我考虑到了，我也写了解决方案，你看看。”

    乔斯年真得就看起来。

    他看文件时一丝不苟，认真而严肃，总会让叶佳期多出很大的安全感，好像有他在身边，什么事就都不是事了。

    乔斯年顺手给她改了改：“给你加一个方法，光靠实地的宣传是不够的，在前期就必须把品牌的价值给宣传出去。你去R市开咖啡馆，必须要得到那个城市人群的认可和了解，可以加大前期的宣传成本。”

    “具体的方法也很多，你多想想。如果想找明星代言，我可以帮你，但我不建议，毕竟饮食方面更注重的是口感，而不是表面。”

    乔斯年大致给她改了改。

    叶佳期都听了进去。

    姜还是老的辣，这种小事对于乔斯年来说确实不算什么，他总能一针见血地提出问题。

