    叮叮当当……

    一块又一块金色的轻甲落在了地上，发出了很好听的碰撞声。

    金狮子的瞳孔微缩，脸色阴沉地望着眼前的这一幕，嘴角却咧起了大笑。

    终于，开始有意思起来了啊……

    ……

    此刻，出现在金狮子眼前的，的确是一副异常的场景。

    砂砾弥漫，形成了一股遮挡了视线的沙暴。

    那并不猛烈，却好似周围的浓雾一般，给了旁人一种不知深浅的感觉。

    砂砾翻滚，让人隐约觉得里面应该会冒出来什么东西。

    事实上——

    的确冒出来了。

    唰！

    一道剧烈的破空声传来，好似有什么极快速的东西刺破了沙暴，直奔面前的金狮子而来！

    “唔！”

    金狮子瞳孔猛缩，忽然仰起头来进行躲避。

    下一瞬间，一只黑色的拳头自沙暴之中冒出，擦过了金狮子的鼻梁，并没有命中。

    可即便如此，金狮子依旧觉得鼻尖上一阵火辣辣的剧痛。

    “嘶……”

    金狮子倒吸一口凉气，而那只拳头带起的余下劲风也让金狮子的脸皮一阵向上翻滚。

    好快！

    金狮子的瞳孔轻微颤动。

    防御本就不是他的强项，一旦那只拳头确实命中自己的连，金狮子几乎可以肯定，自己很可能被一击干掉！

    紧接着，一股更深的寒意忽然涌上了金狮子的心头。

    “出拳”的后续动作本应是“收拳”，但那只黑色的拳头却并没有收手的意思。

    在拳风呼啸而过之后，那只拳头忽然五指张开，向它正下方的金狮子抓了过去。

    对于普通人来说，这应该是避无可避的动作，但金狮子却并非常人。

    在那漆黑的五指下落的瞬间，金狮子忽然伸直了双腿，飘飘果实能力发动，整个人从后仰的状态变成了浮空横躺。

    心思微动，金狮子整个人便后退着窜了出去，远离了那只黑色的手。

    唰啦！

    金狮子在半空中翻了个身，随后稳稳地落在了不远处的地面之上，脚下的双剑插在了地里。

    他的眼睛微眯，想要看清那片翻滚着的沙暴中究竟发生了什么。

    ……

    令金狮子略显诧异的一幕出现了。

    那只黑色的手见一击不中，转而开始拨弄起了周围的沙暴。

    砂砾翻滚，被那只黑色的手拨开了一道口子。

    一只脚稳稳地落在了地面上，莱恩·罗文的身影自沙暴之中迈步而出。

    他身上的那套精致的金色轻甲已经尽数脱落了，无论肩甲、胸甲、腿甲、甚至是头盔，都已经散落在了四周。

    此刻的罗文正赤裸着上半身，腰间缠着紫色的束带，下半身是粗布质感的裤子，双臂上缠绕着那纹着复杂花纹的暗紫色缎带。

    如果说罗文原本的打扮给人一种沉着冷静、不容置疑的感觉，那么此刻的罗文就是“朴实无华”的代名词。

    只是这份朴实太过沉重了，配合上罗文本人的气质，竟让比之前更有一种令人窒息的感觉！

    身披轻甲的罗文，给人的感觉好似一座深渊，看不见底部，更无法令其产生波澜。

    此刻罗文卸甲，却好似一颗立于荒野之上的雕塑。

    风吹雨打，在他的身上留下了无数的伤痕，却始终无法令他倒下。

    那是无尽的荒野之中，唯一屹立着的存在！

    这般气息与先前天差地别的罗文，令金狮子迟疑了一瞬。

    也仅仅只有一瞬罢了。

    紧接着，金狮子张开双臂，咧嘴大笑道：

    “啧哈哈哈哈哈，霸王色霸气？当老子会怕吗！”

    金狮子猛地打了个响指，在声音落地的刹那间，一颗巨大的狮子头拔地而起，直冲向了罗文所处的方向。

    他正期待着罗文会作何应对的方法。

    但忽然间，一道极为清晰且标准的呼吸声在金狮子的耳边响了起来。

    “嘶……呼……”

    那真的是一道极为标准的呼吸声，完全符合人脑的一切合理想象。

    而发出那道呼吸声的，正是莱恩·罗文！

    他正在缓缓呼吸着，每一次呼吸都是如此的清晰且标准，让人找不出半点的毛病。

    而在罗文呼吸的同时，他拳头上的武装色霸气也在缓缓蔓延着，直至完全覆盖了他的身体。

    全身武装色霸气覆盖！

    这当然是不常见的招式，毕竟这片大海上能将武装色霸气修炼至如此地步的人也是凤毛麟角的存在了。

    但对于金狮子来说，这样的对手并不稀奇。

    而他的那两把名剑，也不知斩开了多少个附着了武装色霸气的身体！

    “装神弄鬼，区区武装色霸气而已，就让老子来试试你的斤两吧！”

    金狮子低吼一声，抬腿一剑砍向了罗文。

    剑刃之上，裹挟着足以将整座浮空岛一分为二的恐怖力道！

    叮！

    罗文挥拳，迎上了金狮子的剑。

    只听得一声脆响，双方的交锋不分胜负，各自后退了半步。

    但金狮子的脸上却笑意更甚之前。

    “啧哈哈哈哈哈，有砍进去的‘感觉’啊……”

    金狮子喃喃着，抬头向前看去。

    果不其然。

    在罗文那漆黑的右拳之上，出现了一道明显的深红色印记。

    流血了。

    这当然是毫不意外的结果，以武装色霸气去硬接顶级大剑豪级别的斩击，却仅仅是被斩出了一道浅浅的伤口，已经是相当了不得的事了。

    但能斩进一次，便能斩进第二次，便能斩进第一百次！

    哪怕再能抗的人，被砍上一百道口子，也应该会很痛的吧！

    ——金狮子是这样想的。

    于是乎，他也这样去做了。

    金狮子发动飘飘果实能力，再度向罗文冲了过去，砍出了第二剑。

    这一剑，被罗文的小臂挡下了。

    金狮子抬头望去，在罗文的小臂上也发现了一道伤口，他脸上的笑意不禁更浓了。

    只是这份笑意持续了不到半秒，却忽然僵硬住了。

    疑问金狮子隐约看见，这道伤口的深浅要比先前的那道浅了许多，甚至只伤到了表皮，连血都没流出来！

    力道偏了？

    金狮子不禁一愣。

    刚才那明显是一种砍偏了的感觉！

    但……似乎又有些不对……

    金狮子为了确认心中的想法，掂了掂剑尖，再度跃起，而后一剑落下！

    啪！

    这一次，罗文是用手掌拍开了金狮子的剑身！

    金狮子在空中调整身体，重新落在了地上，身体却因为罗文的力道而产生了轻微的颤抖。

    此刻，金狮子终于确定了内心那几近于“夸张”的猜测。

    不过是区区三剑而已，眼前的莱恩·罗文竟然就已经摸透了自己的路数，进而化解了那足以令他受伤的斩击！

    在如此短的时间内就看透了对手的路子，这是何等可怕的分析能力？

    仔细望去，金狮子忽然发现，罗文的瞳孔之中竟然有两座细小的沙盘！

    那两座沙盘正在快速运转着。

    但具体是什么，金狮子却看不清，一是因为太小了，二是因为那是在太“快”了。

    只有罗文本人清楚。

    “嘶……呼……”

    “我看见了……”

    罗文喃喃着。

    他的确看见了。

    他看见了金狮子的一切“可能”。

