    冲击波化作狂潮，以涟漪状扩散，掀起尘土和碎石，将遥远处的房屋冲垮，许多生命无声无息的湮灭。

    闷哼声中，四名金锣各自采取不同的防御手段，借力打力，飘荡向远处，不敢处在爆炸的中心。

    等一切风平浪静，早已失去了黑袍男子的身影，四位金锣心里松口气，又忍不住涌起怒火。

    “这家伙是什么来头？我指的是那条手臂。”白衣术士突兀的出现，背对着众人。

    “手臂？”用剑的金锣反问道。

    “据我观察，那条手臂不是他的，魔气之可怕，我平生仅见。”白衣术士说。

    姜律中盯着白衣术士的背影：“杨千幻，你眼睛长背上的？”

    叫做杨千幻的白衣术士说：“他走之前，我回头偷看了一眼。”

    “....”姜律中无奈道：“能不能转过身好好说话，你以前不是这样的。”

    “容我拒绝，杨某人做事随心所欲，不在乎任何人的看法。”他说完，解释道：

    “我仔细观察过监正老师和魏渊，你们没有发现吗，他们一个总喜欢站在瞭望厅，背对着你们；一个总喜欢坐在八卦台，背对着我们。

    “而我们会觉得，魏渊和老师都非常有高人风范。”

    ....四位金锣感觉脑子有什么东西想吐，但吐不出来。

    姜律中摇摇头，回归正题：“这么看来，根据目前已有的情报，那只手就是桑泊底下的封印物。”

    桑泊底下的封印物....杨千幻皱了皱眉头，他前日刚回京，今天代表司天监过来帮忙围剿一位狂徒。

    倒也知道永镇山河庙前阵子被炸了，不过他没怎么关注，众所周知，术士只要有炼药房和炼金术实验房，准时送饭菜，就能十年不出门。

    “那个和尚，多半就是恒慧了。”用剑的金锣说道。

    听着金锣们你一言我一语的交谈，杨千幻一头问号，愈发好奇。

    “如果能抓住他，就能知道平阳郡主的下落。”姜律中说。

    平阳郡主？一年多前失踪的那个平阳郡主？杨千幻记得这位郡主失踪时，司天监术士几乎倾巢出动，动静闹的很大。

    听到这里，他再也忍不住，背着身，问道：

    “桑泊案发生才几天，你们打更人竟然把案件查的这么清楚了？等等....我怎么没听司天监的师弟们说起，别告诉我你们没请他们协助办案。你们打更人办案的本事可没这么强。”

    这位高品术士满脑子雾水。

    按理来说，桑泊这样的大案，司天监的术士不可能不和他说，毕竟司天监常常协助朝廷办案，内部之间交流信息是常有的事。

    但杨千幻完全没听说过恒慧、平阳郡主等信息。

    杨砚罕见的开口，道：“我们打更人甚至没出动金锣，办案的是名平平无奇的铜锣。”

    这关你什么事，你语气那么得意....杨千幻没有转身，心里腹诽，反问道：“铜锣？你们与我说说。”

    “这位铜锣你应该认识，嗯，因为他在司天监很有名。”姜律中想起了关于许七安的传闻，知道他曾经在司天监给白衣术士讲课，“他叫许七安。”

    “许七安？！”杨千幻的声音拔高了几分。

    许七安这个人他是知道的，刚回司天监就知道这号人了，竟然给师弟们讲课，实在太爱出风头了....是个劲敌。

    没想到桑泊案也是他办的，看起来干的还不错，又大出风头.....是个劲敌。

    “那只手臂什么来历？”南宫倩柔恨恨道。

    “不知道，但它的主人绝对是二品以上，我对武夫体系不太了解....呵，当然，也不屑了解。”杨千幻语气深沉，像个无敌且寂寞的剑客。

    这人离京数月，病情愈发严重了....金锣们心想。

    ......

    经过了昨日的劳累，身上带着轻伤的许七安睡过头了，起来时天已经亮。

    卯时肯定已经过去，反正迟到了，反而不着急，慢悠悠的穿衣洗漱，翻墙去主宅吃早饭。

    隔着老远就听见贪吃的小孩在嗷嗷大哭，哭声中气十足，宛如饿龙咆哮。

    进了前厅，二叔已经上班去，晚起的婶婶和玲月在吃早食，许铃音双手摆在身后两侧，身子前倾，朝她娘发出音波攻击。

    脸蛋美艳但气质端庄的婶婶，秀眉紧蹙，默不吭声的低头吃饭。

    绿娥在旁安慰小豆丁。

    “这是怎么了？”许七安笑着进来。

    许玲月眼睛一亮，转过头来，雀跃道：“大哥今日休沐？”

    “睡过头了....”许七安惭愧道。

    “大哥大哥，”许铃音迈着小短腿跑过来，一只小手抓住许七安的衣摆，另一只小手指着娘和姐姐，义愤填膺的说：“他们抢我鸡腿，他们连小孩的鸡腿都抢....嗷嗷嗷....”

    这么过分？许七安审视着婶婶和妹子。

    婶婶娇哼一声，懒得解释。

    许玲月无奈道：“昨晚铃音吃剩了一只鸡腿，她没舍得吃，带回屋里了。今早起床发现鸡腿不见，她认为是我和娘偷了鸡腿。”

    那应该是昨晚我走之后的事情，不然现在就是许铃音拽着她娘的衣袖，指责我偷她鸡腿吃....许七安摸了摸小豆丁的脑瓜：

    “大哥最擅长破案，大哥替你做主。”

    小豆丁一听就很开心，觉得大哥是最好的，除了喜欢抢他吃的，死死拉住大哥的衣摆，和他同仇敌忾的瞪着娘和婶婶。

    许玲月迎着大哥的眼神，说道：“我问过照顾她的丫鬟，丫鬟说铃音半夜起来吃掉了，但她根本不信。”

    许七安低头，问道：“那你吃了吗？”

    许铃音大声说：“我没有。”

    许玲月道：“丫鬟说她是闭着眼睛吃的，我们在她床头找到了鸡腿骨头，啃的很干净，是她的吃法。”

    “大哥，一定姐姐吃的，姐姐骗人。”许铃音无法接受自己舍不得吃的鸡腿是自己吃掉的事实。

    “大哥已经知道是谁吃的了。”

    “谁呀。”

    你是嘴吃掉的，但你脑子不知道....许七安说：“是鬼。”

    “死鬼啊？”许铃音大吃一惊，吓的发音都不标准了。

    “不要吓孩子。”婶婶不高兴道，又对幼女说：“鬼撒上盐巴，放油里炸一炸，比鸡腿还好吃。”

    许铃音一听，又害怕又向往。

    .....

    吃完早餐，许七安骑马来到衙门，眯着眼的宋廷风说道：“宁宴，魏公刚派人来请，寻你去浩气楼。”

    “你没说我迟到吧？”许七安道。

    “我说你在茅房里窜稀。”他眯着眼说。

    “....”许七安点点头，转头去了浩气楼。

    守卫通传后，他快步登楼，随后被眼前的一幕吓了一跳。

    茶室里除了魏渊，还有四位金锣，他们身上都带着伤，杨砚胳膊用纱布吊起来，像是臂骨骨折了。

    姜律中额头包扎的严严实实，脚上只穿了一只靴子，另一只脚裹着厚厚的纱布。

    南宫倩柔外表看起来正常，但脸色苍白的宛如纸人。

    另外一位不认识的金锣，脑袋裹着厚厚的纱布，感觉是街头打架被人脑袋开瓢。

    这一幕既荒诞又滑稽，堂堂高品武夫，像是一群打群架输了的流氓，有些垂头丧气。

    “噗...”许七安扭过头，没忍住，笑了一下。

    “你笑什么？”四位金锣面无表情的盯着他。

    “我没笑...”许七安不承认。

    魏渊招呼许七安过来，指着对面的位置让他坐下，说道：“昨晚恒慧出现了，目标是兵部尚书府。”

    许七安收起戏谑的表情，转为严肃：“几位金锣....”

    魏渊点点头：“恒慧打伤的，昨晚衙门在兵部尚书府和首辅府上设了局，四名金锣，再加上监正的三弟子杨千幻，五名四品高手都没留下恒慧。”

    对于这个结局，许七安既震惊又不震惊，五名四品高手齐上阵是他没想到的，不震惊则是觉得桑泊底下的封印物就该是这样的位格。

    “什么来路看清了吗？”许七安问的是封印物本尊。

    “一只断手。”姜律中回答。

    果然....果然是那只古怪的手，许七安看向魏渊：“魏公，这是几品？”

    一只手便有此等实力，主人该是什么境界？

    “至少二品。”魏渊道。

    至少二品，但大概率是一品吧....否则，不可能是封印而不是灭杀....许七安猜测道：“那封印物到底什么来头，是不是与妖族有关。”

    “此事涉及一桩极大的隐秘，具体情况我并不清楚。”魏渊拒绝透露。

    一只断手，一个强者，牵扯了司天监，皇室和佛门。还牵扯到五百年前的历史。许七安想着，扫一眼金锣们，试图从他们眼里看出点端倪。

    金锣们不理睬小铜锣的观察。

    “恒慧身上有屏蔽气息的法器，目前能肯定的是他还没有出城，我今早已向陛下禀明情况。”魏渊温和道：

    “你继续查你的。”

    许七安听懂了大宦官的暗示，“兵部尚书人呢？”

    “以保护的名义，软禁在府中。”魏渊喝了一口茶。

    “卑职这就去调查。”许七安心领神会。

    魏渊提点道：“张尚书是二品大员，注意分寸。四品以上，不使用望气术，这是规矩，但你依旧可以带上术士。”

    这是说，虽然术士的指控无法当做证据，但可以为我提供参考....许七安抱拳：“是。”

    他看了眼满脸沮丧的金锣们，又“噗”了一声，赶在金锣们发怒前，退出了茶室。

    PS：月票和推荐票有没有，求一个。

