    聊了会儿谭家的事儿，朱传文早有预谋的说道：“对了，鲜儿，我给你安排个差事，你负责着吧。”

    “怎么，咱家男人总算是想起我这个麦香记掌柜了。”鲜儿也是来了兴趣，因为传文娘不在的关系，鲜儿说话也是大胆了许多，变成了偶尔在房间内才有的样子。

    “哪儿能忘记鲜儿掌柜呢。”朱传文笑着，手就不自觉地捏起了自己媳妇的手，一边抚摸着，一边说道：“这个朱家村有着十一二个14到16岁的小姑娘，这爹不是已经让这些男孩子来上学了吗，我想着这些小姑娘也得上学。”

    “传文哥的意思是也要在汉耀家属院那边，找个让女子们住的房子？”鲜儿问道。

    “不是，这姑娘家上学可是麻烦了很多，眼下冰城可是没有姑娘家上的学堂。”朱传文却说道。

    “那还是汉耀三楼那种小课堂的形式？”鲜儿琢磨了一下说道。

    “我这媳妇果然是不一般，和我倒是想到一块去了。”朱传文先是鼓励了鲜儿一番，顿时又转折了一下：“本来啊，我想着天津有个女校，想把这些女孩儿送过去，但这想了想又不太合适，毕竟是姑娘家家，出了什么事儿，有点鞭长莫及。”

    “这倒是，如果是那伙小子去天津，我铁定支持你。”鲜儿附和着说道，她照顾着这群小子的饮食，有资格说这话。

    至于鲜儿何出此言，那是因为别看朱家村来的那些小子大多学业都一般，但是这团结起来可是没话说，学堂里和同学有了冲突，打起架来，那是更是一窝蜂一样的全上，管对面几个人，人多的时候如此，人少了更如此，现在连传杰和夏玉卿都算是加入了他们。

    现在，俨然现在是中学堂恶霸一般的存在，不过好在，都是敌不犯我，我不犯人的那种世外高人形象，到现在也没听到学堂有教习先生来告状。

    也可能是这朱传文赞助那钱有点高瞻远瞩，未雨绸缪了。

    “嘿，你也觉得那群小老虎费事儿。”朱传文因为小虎队的关系，总是喊他们小老虎，夫妻俩这算是找到了共同话题了，数落这群惹祸精。

    不过比起鲜儿的义愤填膺，朱传文的眼睛里更多的是喜悦。偶尔，这朱传文还会去看看这群小子，和他们谈谈心，聊聊天，扯东扯西一阵。

    数落了一会儿，鲜儿总结道：“爹那边也不知道教了些什么，还总喊着些一个都不能少的口号，我看啊，是欺负同学一个都不能少。”鲜儿总算是一吐为快。

    “哈哈，我看啊，挺好！咱家人就不能被欺负了。”朱传文面不红，心不跳的说道，这些口号和朱开山没关系，老朱顶多教一些手足情之类的东西，这一个都不能少，自然是朱传文教的呗，但是眼下，看鲜儿的样子，可是不能承认。

    “那这些女儿家来了咋办？”鲜儿又是折回了刚才的话题。

    “对，我是这样想的，这天津咱就不去了，可是在冰城，咱可以开个学堂啊。”朱传文很是霸气，这有钱了腰杆儿自然硬的不行，冰城没有是吧，开一个！

    “开学堂？”鲜儿惊讶的问道，“老师找谁？吴先生？”

    鲜儿口中的吴先生是那个面粉厂还在横扫着扫盲大业的吴秀才，因为算是有着启蒙之恩，鲜儿一直这样叫。

    “教不了，教不了！”朱传文摆摆手说道，歪脖子树的种子，种出来的还是歪脖子，朱家村这些孩子们可是要成材的，可经不住这样的摧残，吴秀才的水平，扫扫盲最好不过了，据说现在已经总结出方法了，这冰城的工人在工会的组织下，可都算是他的学生。不过，教这些孩子就算了，这就有些强人所难了，朱传文也是老大不乐意。

    “那找谁？”

    “看，这是什么？”朱传文亮了亮自己手上传杰教习先生的拜帖，这瞿敬仁可算是冰城少有的，优秀的教习先生了，这官立中学堂有着他的大名，开的才这么顺利。

    这也是朱传文一直在教育这方面没动手的原因，如果严修和张伯苓在冰城，这事儿说不准早就办了，千军易得一将难求的道理。

    鲜儿拿着瞿敬仁的拜帖看了看，“传文哥，人家能来吗？”

    “我又不让他辞了这中学堂的职位，我是这么想的，咱就在这中国大街的不远处开一所专门供女子上学的中学堂，这两边的距离倒也不远，只要排好课，两边的老师也算是可以共用，我想他们也想多得一份束脩吧。”朱传文说道。

    至于为什么非要开学校，这其实也是朱传文反复考量之后的结果，如果单单请几个教习先生上课，朱传文倒也是完全负担得起，这花费也小。但是，这就有点像温室里养花了，不经历风雨怎么见彩虹。

    再者说，一样米，养百样人，这朱家出来的孩子还是得多和人接触一下，在一个全是自己人的圈子中，这并不是长久之计。

    有一个上山、下山的故事很有意思，一个人遇到一位老者，问这下山的路怎么走，老者回答：这要找下山的路，就得先上山。看似答非所问，但是却阐述了一个，走进去，再走出来的道理，有那么点儿人生的道理吧。

    所以，和所有同年龄段的人接触，朱传文看来，并不是一件坏事儿，相反还能培养一些交际的能力。

    “那这，我也能去上吗？”鲜儿满怀期待的看着朱传文，对于这学堂，因为有着朱传杰、夏玉卿、朱家村小子一系列人的存在，让鲜儿也很是向往。

    “你要去上学？”朱传文的脸上顿时露出了惊讶之色。

    不可以吗？鲜儿看着自己男人的脸色，顿时有些悻悻，心里腹诽着朱传文：“看吧，你果然和那些其他的男人一个样子，听见自己媳妇要去抛头露面，就不乐意了。”随即抽回了被朱传文抚摸的手。

    莫挨老子！

    朱传文看见自己的媳妇脸色变了，不知怎么的，心里还有那么点小开心，见多了这个时代女子的贴心，这对鲜儿这个枕边人改造计划可是没停过，这都会给自己使脸色了，值得庆祝。

    随即死皮赖脸的拉过鲜儿刚才抽回去的手：“鲜儿，你去上学了，这女校的监督（校长）谁当啊。”

    “啊，你让我去当监督？”鲜儿此时的嘴巴张的大大，有些不敢相信。

    “是啊，你可是当过掌柜的人，当个监督怎么了，我估计啊，一开始来上学的人并不多，索性，我就打算把这女校的宿舍刚好就改建在学校里。”朱传文说道，这就打算直接弄一所寄宿式的学校了。

    “也对，我可是当过掌柜的人。”鲜儿可不矫情，自家男人交代的任务，她可是很有信心完成的。

    虽然这本来当学生，后来直接当监督的跨度有点大，但是鲜儿自认，这2年从传杰那个小课堂学到的知识也不差，再说了，当了监督也可以去上课，谁说监督就不能上课，也算是满足了自己上学的愿望，两全其美。

    “鲜儿，往后这小婉和玉书也会去你那女校就读。”

    “知道了，我会看好她们的。”

    “还有，这学校的设计，我想着就交给科斯佳，就是那个瓷房子的设计师，别弄的花里胡哨，重在实用。”朱传文又嘱咐了一件事儿，“新校的地址尽可能选大一些，你去和何吉找地方，一边先着手把今年9月的课开起来，一边再建设。”

    “恩！”鲜儿答应道，随即就上楼换衣服了，再一下来，便穿着合适的西装。这还是去日本的时候，偶尔为了掩饰女儿身买的衣服，眼下正好排上了用处。记得朱传文和她说过，这种衣服叫正装，往后当监督，鲜儿也打算这么穿。

    “这是瞿敬仁的拜帖，我就不去了，这事儿就交给你吧，500银元最多了。”朱传文说了一句，这瞿敬仁的意思，朱传文也大概能猜出来，要点赞助钱呗。

    钱，可以给点，为了教育，而且往后这官立中学堂的生源，朱传文也能看出来，在逐渐向着工人的这部分的孩子倾斜，帮别人也是帮自己。

    钱我出了，但是这个力，你也得给我出点儿，这便是朱传文的意思。

    鲜儿也是满口答应着，叫上何吉向着中学堂走去，这个女校的监督，在她看来可是比麦香记有意思多了。

    鲜儿去忙了，朱传文也穿上外套，朝着汉耀大楼办公室中走去。

    进了门没一会儿。

    “少掌柜，有人来找您，说是叫保救大清皇帝公司来找合作。”

    称呼朱传文的方式有很多，汉耀一系的人一般叫他东家，至于保险队一系的，则多是称呼少当家、少掌柜。

    “合作？”朱传文纳了闷了，这是个什么公司，名字这么奇特，不过倒也是好奇是什么合作。“请进来吧。”

    来人一副清国人打扮，瓜皮帽、马褂，长袍，长辫子。

    见到朱传文便是拱手说道：“朱先生，鄙人白廷清，师从广厦先生。”

    到这儿，朱传文再不知道是谁，那他就真的白关注那些报纸了。这来人，正是康有为的学生，再一想起这个保救大清皇帝公司，顿时只觉的更吃了苍蝇一般恶心，这他娘不是那个骗华人募捐的，人头拉人头的保皇会吗？

    “来人！”朱传文朝着门口喊道。

    “在，少掌柜。”顿时，有着4个大汉从门口冲了进来。

    “打出去！”朱传文甚至听都不想听来意，便吩咐人将来人直接打了出去，还真是什么阿猫阿狗都来找自己，朱传文的钱又千百种花法，但是，就连一分都不会给你。

