一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第465章：败者组！

    这一次比赛真的是各种投掷物立功，昨天的一场比赛，人妖战神队伍被一个震撼弹直接震到了四个，然后瞬间被灭队，反向吃鸡的同时，也给这只队伍带来了极大的耻辱！

    此外，RNG战队的烟雾手雷阵，也让大家看见了决赛圈的新玩法，到了后来第四天的时候，几乎所有的团队在进入决赛圈的时候，烟雾弹和手雷的数量，人均不会少于五个！

    五个烟雾弹和五个手雷，也就是说这是备弹和药物都很少的情况下才能有的，而且必须是最高级的背包，这要是一级背包或者是二级背包，还装不下这么多。

    接下来，4AM虽然没有再吃鸡，但是开始不断的游走杀人，因为17和RNG都已经进入决赛，4AM只需要保证自己进入就好了，顺便找一下棒子战队的麻烦，因为棒子战队来了四只队伍，两只进入了决赛，还有两只和4AM一起在败者组里。

    第四盘，4AM拿下第三名，但是总分却位居第一，因为4AM那四场比赛67个人头的可怕数量，让所有人都瞠目结舌，加上一盘吃鸡的分数，只要后面不被反向吃鸡，甚至是就算是反抗吃鸡，都能稳稳当当的进入前十了！

    因此……

    “搞事情，找棒子队伍！”

    棒子两支队伍，一只在第九，一只在第十七！

    第九那只很危险，而第十七那只，基本上已经放弃边缘了，除非两把的成绩都很好，不然很难让分数上来。

    “好！”

    而4AM则是开始行动，第五盘，直接选择了放弃自己最习惯的学校跳点，而是十分大胆的，选择了机场！

    机场队伍是两只棒子队伍，这明显是率先说好的，而中间还有一只山姆的战队，两只棒子队伍打算一口气吞掉那山姆的战队，然后能达到一点人头分，但是没想到的是，4AM战队直接就来搞事情了！

    而且，跳点十分的凶残，直接选择警察局进行调点！

    L楼虽然也想跳，但是那边毕竟是人家的主场！

    然后，在高倍物资的情况下，警察局也是十分富有的，运气更好的是，直接里面搜出来了一件三级甲和一把M24，这一下冲锋手和狙击手的防具和武器都有了！

    三级甲尽管没有三级头重要，但是却也是最高等级的物资了！

    还是非常有用的。

    “棒子是跳卫星那边，我们先绕过去打棒子？”

    “不，我们把山姆的人给赶到棒子那边去！”

    棒子的跳法，一队是卫星楼，一队则是在海港出来的桥头那边！

    而4AM的做法，就是先把人给赶过去！

    让山姆和棒子先交手！

    果然，两发M24的狙击，瞬间让山姆那边的人准备撤退，两个二级头直接炸开，关键是他们的位置很尴尬，棒子也朝着他们开始冲过来了！

    而4AM不冲，就意味着，山姆那一对人，不会管在远处的4AM，必然先处理棒子！

    而4AM这边则是偷偷的靠近，反震就先吧打，侦查四周，注意自己和敌人的动态就好了！

    找到机会，直接一波，一换六，阿鲁卡祭天，剩下的醒目、孤存、韦神，直接拿下六个人头分！

    然后，朝着港口冲了过去！

    那边还有一只棒子队伍！

    很快，4AM就再次解决掉了4人的棒子队伍，再次拿到了4个人头，三个人，十个人头，十分到手，这已经稳稳的进入前十了，所以接下来4AM就格外的奔放了，关键是老天爷还赏饭吃，第一个圈，是往右下切的，结果第二个圈，4AM直接在中心了！

    这意味着，许多人要过桥啊！

    而更可怕的事情发生了，一个空头，好巧不巧的，就落在了附近，醒目跑过去一看，顿时自己都傻眼了，那赫然是一把大菠萝！

    这下，无敌了啊！

    一百发子弹，加上两把有快扩的M146，能在短时间内，打出两三白发子弹，这要是点一辆车，估计没几下就能把车子给点爆了！

    很快，敌人开始过桥，而桥对面赫然也有人在守桥收过路费，进桥要被打，出来也要被打，偏偏进来的时候，车子或者是车里的人就被打中了机枪，结果让人们傻眼的事情发生了，4AM靠着三个人，硬生生把桥给堵了！

    最后强行收下了足足11个人头之后，被背后的人，从山顶上偷袭，韦神和醒目祭天，留下孤存一个人瑟瑟发抖，最后韦神和醒目被补掉，孤存拿着三级甲和大菠萝，躲了起来。

    最后，苟到了第六名，被一枪爆头，期间也捡了两个人头，直接这一盘，4AM拿到了23个人，也就是说有足足5只队伍，死在了4AM的手里头。

    这一下，4AM是高枕无忧了，第五盘尽情的搞事情，以第九名和11个人头的分数，最终拿下败者组的第一名，成功出线，顺便第五盘和第六盘，都是针对棒子的战队，硬生生把第九名的GOLD战队，给踢了出去！

    来自猴子的MIT战队，也就是华夏的好兄弟战队，成功进入前十。

    初赛正式结束了！

    败者组只打一天，所以第五天休息一天，但是重播的观众人数都维持在千万！

    第六天，是表演赛，表演赛的嘉宾，来源自世界各地的绝地求生主播们，陈锋拿钱请他们来进行表演，当然还有一些主持人们，在平台上，有各种语言的比赛解说，所以这些主持人呢，到时候也会被邀请参加表演赛。

    表演赛一共也是六场，分别是单人赛，进入决赛的30只队伍，一共120人，加上30人解说，一共150进入比赛进行战斗，一共两场，大地图一场，小地图一场。

    然后是双排两场，这个双排就是看你的朋友关系了，一般都是一个电竞选手带一个主播，然后如果是关系好的，例如17和4AM之类的，则是多余的一个人，两只队伍一起组队。

    如果是关系不好的，那就干脆就不上场了。

    不过一般都是表面关系很好，所有人都会上场。

    这样也是两场，最后是四排，是电竞战队，和主播战队，因为主播战队只有30个人，所以到时候会减少或者增加两个人，凑成7只队伍或者8只队伍，来进行比赛！

    表演赛结束之后，就是为期三天的决赛了！

    而决赛，则和初赛不一样。

    决赛一共三天，每天六场比赛，分别是两场沙漠，两场孤岛，一场雨林和一场雪地！