    陈缺给黑寡妇准备了一套新的工作服。

    黑色长裙，白色衬衫。

    还外加一个围裙，围裙带着和平饭店的logo。

    看上去和神盾局里面那个穿一身黑色紧身衣的黑寡妇截然不同。

    黑寡妇看着镜子里的形象，感觉很不可思议。

    她执行过很多任务，一般都是以贵妇人的形象出来，游走在社交圈，用美色诱惑自己的目标。

    或者是以干净利落的职场丽人形象，成为某个目标任务的助理。

    她这次来，自然是带着任务来的。

    来这里之前，她甚至还准备了各种资料，关于安妮·布朗特这个虚构人物的生平事迹。

    如生活圈子、缴税记录、生活痕迹等等。

    不过没想到居然没派上用场，对方只是看了一下她提供的虚假资料，就当即拍板决定留下她。

    哪怕她提出要在这里住宿，对方似乎也没有丝毫的怀疑，同意她可以住在这里。

    但黑寡妇并不认为对方就是一个傻子。

    因为一个傻子绝不可能赤手空拳在臭名昭著的地狱厨房开餐馆，更何况这家餐馆居然是那些黑道中人最忌讳的地方。

    这本身就很值得怀疑。

    “安妮，你准备好就可以下楼工作。”

    门外传来陈缺的声音。

    “查尔斯先生，我马上就下来。”黑寡妇应了一声，再整理自己的妆容，确认没有问题后，转身从房间里出来。

    看了一下陈缺的卧室，她没有丝毫停顿，直接从楼上下来。

    此时餐馆里的客人还很多。

    因为在地狱厨房里混迹的人都跟吸血鬼一样，昼伏夜出，白天休息，彻夜狂欢。

    见到安妮下楼，陈缺拍了拍手。

    把食客们的注意力吸引到他身上来。

    “伙计们，给你们介绍一下，我们餐馆新来的前台。”他指着刚从楼上下来的黑寡妇，“这位是安妮小姐，也是我们餐馆的前台。

    大家一会儿回去告诉其他人安妮的长相，要是哪个不长眼的出言不逊，或许是手脚不干净，我一定会让他后悔。”

    在座的人并不认为陈缺只是在开玩笑。

    因为他有这个实力。

    大家纷纷朝安妮打招呼，“安妮小姐你好，我是35街的瑞恩·克鲁尼，你可以叫我瑞恩。”

    “安妮小姐，我也住在35街，我的名字叫乔治·帕斯，你可以叫我老乔治。”

    “我叫帕顿·哈奈特，大嗓门先生。”

    “……”

    面对众人的招呼，安妮微笑着点头回应。

    “各位先生们，你们好，我是安妮，请多多关照。”

    这幅样子与她那杀人时干净利落的样子有天壤之别。

    身为一个优秀的间谍，如何隐藏自己的身份是最基本的要求，要是连这点要求都达不到，那么她也就不是大名鼎鼎的黑寡妇。

    对于餐馆前台这份工作，训练有素的黑寡妇马上就上手。

    在陈缺进入厨房里忙碌时，她一边招呼客人，一边暗中观察餐馆里的所有人。

    四十平米的餐馆里，云集了地狱厨房里臭名昭著的混混。

    “吸血鬼杰克。”

    “三头蛇乔治。”

    “牛仔肖恩。”

    “撒旦索罗。”

    这些人都是金并的手下，别看这些人的外号很吓人，但实际上充其量也就比普通人抗揍一点。

    以她现在的能力，对付现在这些聚集在餐馆里的混混绰绰有余。

    不过这些混混不是她的目标，她感兴趣的是在厨房里炒菜的陈缺。

    根据可靠情报，紫人泽布迪亚·基尔格雷夫极有可能是死在他手上。

    要知道一旦中了紫人散发的费洛蒙激素，就只能任其摆布，除非是具有强大意志力和拥有不同生理机能的人才可以抵制紫人的控制。

    不过抵制和反手将紫人干掉是两回事。

    所以神盾局认为在地狱厨房应该藏有一个不为人知的神秘人。

    但绝对不可能会是金并，据说金并也曾想要找陈缺的麻烦，最后却只能吃个哑巴亏，大家形成井水不犯河水的局面。

    陈缺这个餐馆老板很有可能是神秘人放在明面上的棋子。

    因为暂时不知道那个神秘人的立场，神盾局便没有采取直接抓捕的手段，而是先派黑寡妇来调查清楚。

    相比神盾局里的那些人，只有黑寡妇才最合适潜伏，同时又有足够的手段能够保命。

    食客们来了又走，走了又来。

    每个见到她的人都很友善与她打招呼，然后开始点餐。

    黑寡妇将他们点的菜记录下来，再传回给厨房里的陈缺，虽然两人是第一天配合，但也没出现任何问题。

    这得益于黑寡妇强大的应变能力。

    眼看着餐馆里的客人没那么多，陈缺也才有机会歇息一会儿。

    他舒舒服服靠在椅子上，“总算是可以歇息一会儿。”

    “查尔斯先生，你辛苦了。”黑寡妇主动递上纸巾。

    陈缺接过纸巾，擦了擦自己额头上的汗水。

    感觉有些心满意足。

    试问天底下有多少人能够得到黑寡妇如此的对待？

    “现在的营业额有多少？”他懒洋洋说道。

    黑寡妇看了一下账单，道：“进账差不多两千美金。”

    “还不错。”陈缺喝了一口威士忌，道：“没有哪个混蛋骚扰你吧？”

    “倒没有，他们都很友好和我打招呼，而且一位视力不好的先生还自称自己是律师，表示要是有什么事情都可以找他。”黑寡妇说道。

    “那是马特，马特·默多克，别看视力不好，但确实是一位律师。”陈缺道，“地狱厨房里大名鼎鼎的律师。”

    黑寡妇并不关注这个。

    她更关注眼前的陈缺背后的神秘人。

    时间来到午夜十二点，原本热闹非凡的和平餐馆开始变得平静。

    客人们渐渐稀少。

    和平饭店也开始打烊。

    收拾好东西，陈缺便上楼，因为只有一间浴室，他很大方让给黑寡妇先洗。

    而他自己则来到阳台，泡上一壶茶，先看着外面纽约市的夜景。

    川流不息的车流、高低错落的建筑、璀璨夺目的灯光尽收眼底。

    不可否认，这是一座被无数聚光灯追捧的繁华都市。

    聚光灯中间，是洛克菲勒、摩根、杜邦等大财团。

    聚光灯以外的地方，则是聚集在被道上的人称金并的威尔逊·格兰特·菲斯克之下那些大大小小的混混。

    金并是纽约乃至全美国最大的黑社会头目，他心思缜密，智慧远超于常人，力量惊人，能徒手打穿防弹玻璃，而且自身也是一个世界顶级的格斗高手。

    他邪恶无比，狡猾至级，力量更是强大的匪疑所思。

    但这和陈缺没有关系，他没心思与金并争夺地盘的想法，也没要取代金并的想法。

    只要不在他的和平饭店里闹事，外面怎么闹他看心情出手。

    形成一个双方默认的共存关系。

    收回神，专心认真研究系统。

    很快他就确认系统确实不会解决反噬，一切还得靠他自己。

    黑寡妇已经冲好凉，穿着睡衣来到阳台。

    “查尔斯先生，我洗好了。”

    这话听着有点怪怪的。

    陈缺慵懒地点头：“好，我知道了，你洗好了就先回房吧，我再看会儿夜景。”

    黑寡妇刚转身要走，又停下脚步……

