    此话一出，众人脸色剧变，他们飞快冲出大帐，飞到观察台上。

    随后就看到了让他们绝望的一幕，成千上万的士兵举起枪杖向他们的战壕冲上来。

    这一幕就跟他们计划的一样，以为都是普通士兵拿着假木棍装样子，可是当这些士兵奔跑时举起步枪喷出子弹的时候。

    帕特里克和伊扎克不约而同瞪大了双眼。

    “这么多枪杖！”

    危机关头，有魔导士想要施展联合范围魔法，可是一个大范围的烈火燎原刚刚施展出来，十方联军的魔导兵也迅速组织施展出大型水系魔法水震波，从地表震荡而出的水波直接将烈火给吞没。

    克利夫兰王国的魔导兵只是打出几波攻击后，就只能被动退位第三道防线，好在事先在第三道防线内建立了一面土墙，土墙后布置了五万弓箭手。

    在十方联军刚刚冲向第三道防线时，天空不断落下的箭雨，直接将十方联盟的冲锋势头给打断了。

    投石机和屠龙弩这个时候也纷纷发威，直接将十方联军给压回第二防线。

    卡拉尔下意识问道。

    “喂喂，刚刚是我看错了吗？好几万枪杖。”

    卡拉尔的问题，没有人回应他，因为其他人也跟着被吓傻了。

    数万枪杖，这怎么可能？十方联盟的枪杖发展比克利夫兰王国慢，就算是创始人的梅洛克斯行省，至今产量也不可能有这么多。

    “马上后撤，以边境要塞重新构造防御阵地，眼前的阵地根本受不了敌人几波冲锋。”帕特里克很快回过神来，当机立断说道。

    他很清楚，第三道防线后，他们已经没有任何地形优势，如果十方联军再来一次突击，只要有人杀入战壕，王国魔导部队必定会大溃败。

    不要以为这些魔导兵的战斗意志有多强，他们可都是高贵的魔法师出身，是大陆最为尊贵的职业，他们极其惜命，更加没有骑士精神，更加没有牺牲精神。

    在另一侧，兰斯洛特与杰尔曼几个导师级强者暗中潜伏，将十方联盟的冲锋看在眼里，兰斯洛特看向旁边的缪欧。

    “你能够估算出敌军步枪的威力吗？还有你们有没有什么察觉到，他们的步枪好像没有使用魔法。”

    缪欧手中摆弄着一件魔法道具，调整了半天，最终做出评价。

    “敌军新型步枪杖的威力大约跟空气炮步枪杖对等，只不过子弹的口径更加大，而且准星和弹道没有空气炮步枪杖稳定。”

    兰斯洛特点点头，迪卢木多肯定的说道：“确定没有魔法波动，而且你们有没有注意到，他们的子弹在喷射出来的时候，枪口都会喷出火焰。”

    这一句得到几人的附和。

    “杰尔曼你继续盯着，晚上我们偷袭敌人的巡逻部队，抢几把步枪杖回来。”兰斯洛特非常果断说道。

    十方联盟一上来就强势攻占克利夫兰王国两道防线，只要他们再休息一下，就可以进攻第三道放心，而且兰斯洛特也注意到，十方联盟的投石机已经开始推进向前，相信下一次进攻，克利夫兰王国建立的那一堵防御墙体必定会遭受重点打击。

    事实就跟兰斯洛特想的一模一样，第二次进攻，那面防御墙被重点照顾，然后十方联盟的士兵居然悍不畏死向第三道防线射去。

    他们没有魔法盾，面对普通箭矢丝毫没有反抗之力，只能依靠身上的轻甲硬抗，又或者举着普通的包着铁皮的盾牌冲锋，给人一种不伦不类的感觉。

    第三道放心内，双方的士兵剿杀在一起，原本的魔导兵在射出几波攻击后，就果断后撤，而战壕内还埋伏了数千全副武装的精锐士兵。

    十方联盟的士兵刚刚冲入战壕内，战壕两边的墙壁猛地倒下，冲出一名武装到牙齿的士兵，盾牌短刀，一上来就一阵猛砍，十方联盟的步枪士兵打空了子弹，根本来不及换弹夹，只能拿起步枪跟敌人肉搏，可是又怎么可能是全身盔甲士兵的对手。

    双方就这样在战壕里厮杀起来，直到魔导兵冲上来，他们可不管友军和敌军，一阵乱射将战壕内的敌人全数射杀后，头也不回的向魔导兵逃跑的方向追过去。

    兰斯洛特瞬间默然，敌人魔导兵的指挥官简直就是一个畜生，不过其战术却是极其成功，只不过必将在魔导兵与步枪兵之间买下矛盾的根源。

    步枪兵只是短暂休整一下，兰斯洛特清楚看到他们将手中的步枪的左轮打开，开始重新装填弹药，这种装填弹药的方式跟短枪杖的左轮枪杖相似，只不过他们装填的弹药有些小，可能是口径太大的缘故，一次只能装四发弹药。

    十方联盟得势不饶人，魔导兵部队全力追击克利夫兰王国的魔导兵部队，步枪部队则是向着克利夫兰王国的边塞防线一路冲杀过去，依靠步枪的优势，将一路上拦截的克利夫兰王国普通士兵给击溃，直到遇到一波悍不畏死的骑士的时候，步枪部队的攻势才被减缓。

    骑士用精湛的骑术引动步枪部队的射击，虽然也倒下数百骑士，可是剩余的数千骑士直接冲入步枪部队阵营中，一阵砍杀，瞬间将这一支规模五百人的步枪小队给杀得溃不成军，骑士部队的骑士迅速将地上的步枪和士兵身上的皮甲腰带全部缴获，基本上什么都没有落下，就风驰电掣离开了。

    很显然，这一支部队已经埋伏多时，就是为了将这一支孤军深入的步枪部队给全部剿杀，目的除了阻止敌军进攻的势头，同时也是为了缴获敌军的新型步枪杖，居然连普通人都能够使用。

    溃逃的十来名步枪部队的士兵逃过骑士的冲锋，就躲不过兰斯洛特这一群导师级强者的伏击。

    所有人都在奔跑中被抹了脖子，热血喷出，然后再跑两步就倒地不起，唯一一个没有被抹喉的士兵踉跄摔倒在地，一脸恐惧的看着眼前的一幕，手脚并用向后爬着，直到撞到一处坚硬的物体才停下。

