
　　对于平民们。

　　这个时候的猿飞日斩，仍旧是那个值得尊敬，高高在上的火影。

　　对于宇智波，一部分的印象改变了，但是没改变多少。

　　现在平民们的愤怒，主要集中在转寝小春的身上。

　　而对于忍者家族来说，则是完全不一样。

　　转寝小春是什么人，他们很清楚。

　　这件事情，真的是转寝小春和平民之间的矛盾吗？

　　在各个忍者家族的族长看来，完全是宇智波和猿飞日斩等木叶高层之间的博弈。

　　之前他们认为，猿飞日斩阵营是占据绝对优势的。

　　宇智波一族会落败，会衰落。

　　会从木叶第一忍者家族的位置，不断的跌落，跌落，一直到落到小忍者家族的位置。

　　可能会变得和犬冢，鞍马类似。

　　日向，猪鹿蝶，油女，都会在宇智波之上。

　　失去了宇智波斑的宇智波，就像是失去了千手柱间和千手扉间的千手一族一样。

　　就算当年千手柱间没有去除掉千手一族的姓氏，没有解散千手一族，千手一族到现在的情况可能会比宇智波更加糟糕。

　　纲手不在，没人可以撑得起来。

　　但是他们没想到宇智波一族竟然这么强。

　　宇智波富岳的须左能乎让他们吃惊。

　　更让他们吃惊的，是宇智波对这次事件的应对。

　　这证明，宇智波的势力，绝对不仅仅只是表面上这些。

　　猿飞日斩的计划，转寝小春的行动，被宇智波看了个清清楚楚。

　　还提前做好了陷阱，就等着转寝小春上。

　　于是，各个忍者家族们关于站队的问题，就要重新进行考虑了。

　　“处死转寝小春！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一句，就像是导火索一样。

　　外面的平民们情绪亢奋了起来。

　　“处死转寝小春！”

　　“处死转寝小春！”

　　“处死转寝小春！”

　　猿飞日斩看向转寝小春，还在犹豫。

　　处死转寝小春对猿飞日斩没什么心理压力。

　　转寝小春对猿飞日斩在意。

　　但不代表着猿飞日斩对转寝小春在意。

　　猿飞日斩考虑的是其他的问题。

　　转寝小春在为猿飞日斩做事，这是木叶高层，各大忍者家族的族长都知道的事情。

　　现在事情出了纰漏，猿飞日斩直接杀死转寝小春，那些人会怎么想？

　　还敢坚定的站队猿飞日斩？

　　“宇智波富岳这不是想要杀死转寝小春，这是想要挖我的根啊！”

　　可是现在，猿飞日斩想不到什么解决这个问题的办法。

　　强行保下转寝小春，损失的是名声。

　　不保下转寝小春，损失忍者家族的忠诚。

　　猿飞日斩做出了决定。

　　“平民很好湖弄，他们根本记不了多久的时间，等到这件事情过去，我再采取些其他的行动，就可以让他们忘记。”

　　“势力和实力，才是根本。”

　　猿飞日斩看向宇智波富岳，说道：“富岳。”

　　又看向平民们。

　　“大家。”

　　“我知道大家现在的情绪都很激动。”

　　“杀人者，偿命，这是天经地义的事情。”

　　“但是，这是要在调查清楚的情况下。”

　　“现在事情还没调查清楚。”

　　“亲眼看到的事情，不一定就真的是真相。”

　　“这其中存不存在被人控制的情况？”

　　“这其中存不存在中了幻术的情况？”

　　猿飞日斩的话，让平民们安静了下来，一部分人觉得猿飞日斩说的有道理，另外一部分下意识想要反驳，但一时半会，不知道该怎么反驳。

　　宇智波的不少人怒视着猿飞日斩。

　　猿飞日斩着重提及幻术的事情，很明显，就是想要引导众人去想象。

　　——这不是转寝小春做的，可能是宇智波的人对转寝小春使用了幻术。

　　——整个事件，都是宇智波使用幻术制造的。

　　“那么，就让山中一族的人，来对他们进行记忆读取吧。”

　　宇智波富岳提议。

　　“山中一族是无关利益的第三者，肯定不会做出虚假的判断。”

　　“读取记忆，就可以判断出来，他们说的是不是真的。”

　　猿飞日斩脸色一变。

　　“使用山中一族的读取记忆之术？这不合适吧，要是他们是真的凶手，那还罢了，可是要是他们不是真正的凶手，那该怎么办？”

　　“读取记忆，是会导致死亡的。”

　　“让无辜之人去死，我做不到。”

　　宇智波富岳看了猿飞日斩一眼。

　　“火影大人，记忆读取，不只是可以对转寝小春使用，还可以对这些已经死去的人使用，对他们使用，读取他们的记忆，就可以看到当时真切的场景。”

　　“之后找出来那个出手的人，这个人，总该不是无辜。”

　　“要是火影大人你担心这个人被幻术控制，完全可以让日向一族的人来看。”

　　“白眼可以清楚看破一切。”

　　猿飞日斩再次陷入了沉默之中。

　　宇智波富岳说的话，让猿飞日斩找不到什么破绽。

　　四周平民们的情绪又渐渐激动了起来。

　　猿飞日斩深深的看了宇智波富岳一眼。

　　“宇智波富岳，这个人我真的小看了。”

　　“隐藏的太深了。”

　　“设计的太好了。”

　　猿飞日斩心中叹了一口气。

　　没有找到可以反驳宇智波富岳的点，猿飞日斩就只能点头答应下来。

　　猿飞日斩下意识的看向了山中亥一。

　　“还好猪鹿蝶，是始终都站在我这边的。”

　　“亥一，不要让我失望。”

　　山中亥一注意到了猿飞日斩的眼神，点头，表情自己明白，不会让猿飞日斩失望。

　　得到山中亥一的回应，猿飞日斩松了一口气。

　　猿飞日斩的视线又回到宇智波富岳身上。

　　“哼！山中一族可不是站在你们宇智波那边的，只要让山中一族的人稍微说个慌，所有的问题就都迎刃而解。”

　　但是，猿飞日斩隐隐又有些担心。

　　宇智波富岳布置了那么多，设计了那么多，会偏偏忽略掉这点吗？

　　还是宇智波富岳相信山中一族的忍者就一定会说出事实？

　　这不太可能。

　　“难道，宇智波和山中一族达成了什么合作？”

　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。

　　就在山中亥一准备示意一名山中一族的忍者上前的时候，一道身形，从根部忍者之中走了出来，这也是一名山中一族的忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十四章 两个阵营的对抗！免费阅读。https://xs.23sk.com 