    “确实携带了大量的马车大约数百辆，只是其中装的是什么东西就不知道了，只不过马车的车辙很深，而且随行的那些护卫们一个个小心谨慎的很……”

    晁错并没有直接回答那些自己也没办法确定的事情，反而是把自己知道的那些细节挨个说了出来。

    “锵——”

    刘启直接拔出了腰间的宝剑，反手一剑劈在了桌角上。

    这张矮几他已经用了很多年了，通体都是用金丝楠木打造，平常他对于这东西十分的爱惜，但是今天，这下手丝毫不留任何情面。

    “殿下！”

    晁错也不知道他这是怎么了，怎么忽然一下子发这么大的脾气。

    “先生你来看！”

    出乎意料的事情发生了，刘启蹲在地上找了片刻，然后从地板上，捡起来的那枚劈成两半的铜钱。

    “这是？”

    晁错有些疑惑地凑到他的身边，拿起半枚铜钱仔细的观察了起来。

    “这是铅？”

    破开了外面黄澄澄的外皮之后，露出了里面灰色的东西，这下子晁错的脸色顿时就变得难看了起来。

    “殿下此物从何而来？”

    联想刘启之前说的话，晁错大概已经猜到了这东西的来历，只不过他心里多少还是存着一些侥幸。

    “先生不是已经猜到了吗？这些家伙还真是阴险的很，他吴国的钱币不舍得造假，偏偏拿我大汉的五铢钱造假，他们父子两个还真是恭敬的很啊！”

    刘启说话之间，脸色已经变得黑如锅底。

    这父子两个人的所作所为，还真是已经超出了他的底线。朝廷已经下发了铸币权给他们，允许他们在自己的领地私铸铜钱。

    可是现在呢？他们居然还不满足，在市面上大肆回购朝廷的铜钱，然后将他们收集的铜钱重新回炉，再造劣币。

    这一来一回之间，居然生生的转走了三成利，而且还不光是这样，这件事情一旦爆发的话，恐怕朝廷五铢钱的信用将会毁于一旦。

    当年私钱泛滥的时候，市面上百姓们交易的时候，都是将所有的铜钱折合同价交易，不光是给百姓们带来了极大的不便。

    就是朝廷也大受影响，毕竟，铸钱肯定是有利润的，而且这也是朝廷主要收入的一。

    更重要的是五铢钱作为朝廷的主要货币，一旦它的信用崩塌的话，对大汉帝国的经济体系造成的威胁，那是毁灭性的。

    “不行，不能让这些钱流出去！”

    愤怒过后，刘启忽然感觉自己的后背一阵冰凉，这东西绝对不能流出去，要不然的话整个大汉朝恐怕要翻天了。

    和以前的小打小闹不一样，这可是上千万贯的铜钱啊，而且这钱一撒出去，下次再想收回来可就没那么容易了！

    “殿下，此事必须从长计议，万不可操之过急呀！”

    眼看着刘启那火急火燎的样子，晁错赶忙劝住了他，这时候可千万不能轻举妄动，不管怎么说那也是吴国太子。

    真要是从刘贤手中把这些铜钱给抄出来的话，这么大的数量，按照朝廷律法，那可是抄家灭族的大罪！

    这不是逼着吴王造反吗？

    “从长计议，从长计议的，咱们商议完了，这铜钱早就被他撒到长安的富贵人家去了，到时候还怎么从长计议？”

    刘启愤怒的一剑劈在了桌案上，直接将那缺了角的案几，一剑劈成了两半。

    “殿下！就算是这些钱让他全部花出去，你也不能直接明火执仗的带人去抄啊，您可别忘了吴楚之地，现在已经屯兵二十万了，您这是要逼他们造反吗？”

    眼看着刘启那股性子上来了，晁错赶忙上前跪在了刘启面前，死死地抱住他的大腿，不让他出去。

    他这个时候出去，非得酿成大祸不可！

    “呼——”

    剧烈的喘息的几声之后，刘启终于稍微冷静了一些。

    “那先生说这件事情该怎么办？难不成咱们就眼睁睁的看着他们父子两个为非作歹，就只能这么坐视他们毁我大汉的长城吗？”

    这段话刘启说的声色厉，就现在这个架势，刘贤要是现在在他面前的话，别说是棋盘了，手里的宝剑已经直接捅进他心窝里了。

    “殿下，小不忍则乱大某啊，代王殿下为人处事总能别开生面，既然点破了此事，想必他应该有他的办法吧？”

    晁错本身就是个至诚君子，对于这些阴谋诡计的事情，的确不是他的强项。

    但是不可否认的是，他这个人看人还是极准的，和刘登相处了这段时间之后，他倒是大概把刘登的脾气给摸透了，这小子要是没有什么万全的主意的话，肯定不会轻易张口说话的。

    “你不说还好，说起这个更是让本太子生气，你看看这混小子出的是什么主意？他居然让本太子多备些金银，准备大赚一笔！一国重器，难道还比不上那些区区的阿堵物吗？”

    说起刘登这个家伙的应对，刘启更是气不打一处来，如果不是这小子远在千里之外的话，刘启现在都已经大耳刮子扇他了。

    知道了这样的大事之后，他的第一时间想到的居然不是如何平息事态，维护朝廷的信用，而是想着要赚钱。

    刚夸完这小子是大汉的藩篱，大汉好男儿，结果这小子反手就来了这么一手。

    “殿下，代王殿下虽然说话做事从来都是不拘小节，但是在大是大非上，他可不至于这么不明白事理呀！能否把他的信件让小臣看看？”

    晁错心中一动，这可不像是刘登的为人啊。

    他既然点破这件事情，定然是有应对之法，而且这件事情都已经到了现在这个地步，多了一些金银，难道就能发财吗？

    “先生只管拿去看好了！”

    刘启气呼呼的把手里的信递给了晁错，晁错双手接过之后，仔细的看了起来。

    看着看着，晁错忽然感觉，这事情似乎并不像是刘启理解的那么简单。

    吴王父子两个，居然硬是拿着这些有问题的铜钱，从刘登的手中换走了价值将近600万贯的盐票，而刘登居然只是让太子多备一些金银，这像话吗？

    这还是那个睚眦必报的刘登吗？

