    时间缓缓过去。

    在原地，霍长流认真注视着前方，一声眼眸紧紧盯着那里，看上去莫名的有些紧张。

    当然，这一份紧张其实十分正常。

    眼前的浮屠剑是他们数百年以来的期盼。

    为了让眼前的浮屠剑成型，他们前前后后布置了数百年的时光，一路设计，不知道付出了多少东西，才有了如今的结果。

    若是连这都没办法成功的话，那么无疑是一件让人绝望的事情。

    想到这里，在场众人视线紧紧盯着门户，一个个脸色格外紧张。

    在无形之中，一种紧张的氛围就此浮现了。

    不过好在，前方所浮现而出的场景并未让他们失望。

    伴随着时间不断过去，包括宋青若在内，整整九种独特体质的本源被慢慢抽取而出，汇入到前方那一把虚幻的长剑之中。

    而随着这个动作不断进行，那把浮屠剑的身躯逐渐变得凝实，像是即将复苏，真正凝聚出自己的形体了一般。

    轰隆！

    在四处，一阵阵雷霆响彻，隐约之间，似乎有阵阵阴云笼罩了此地，恍如上苍都在惊怒一般。

    一道道雷霆不断劈落下方，落在那虚幻的浮屠剑身之上，却并未引起丝毫的波澜，反而如同被其吸取了一般，所有的雷霆之力都消失不见，融入了那浮屠剑的身躯之内。

    兵劫？

    不，这并非是兵劫，而是浮屠剑的气息出现，与外界元气勾连所本能形成的奇景。

    不过纵使如此，但这雷霆却也极其恐怖，不逊色于许多神兵的第二次兵劫。

    但是很显然，相对于浮屠剑的层次而言，区区的第二次兵劫根本没法引起丝毫波澜。

    “好，很好.......”

    望着前方逐渐成型的浮屠剑，霍长流的眼神愈发兴奋起来，此刻忍不住开口，在那里喃喃自语：“就这样继续凝聚吧.......”

    一切看上去都十分顺利的模样。

    至少霍长流等人是如此觉得的。

    在如今，琼华剑派在他们的设计之下已经完全陷入了混乱，整个剑派之内的强者都被拖住了。

    或者说，纵使他们能够抽出手又能够如何呢？

    眼前的剑冢自有其规则存在，根本无法允许化灵之上的存在进入其中。

    而区区的化灵层次，纵使进入此地，又能够对霍长流他们做些什么呢？

    等到眼前的浮屠剑成型，他们便会离开，届时琼华剑派拿他们一点办法都没有。

    宋青若？

    等到眼前浮屠剑的献祭彻底结束，宋青若纵使不死在这里，最后多半也要变成一个废人。

    而一个废人，值得琼华剑派大费周章，为此做些什么吗？

    再者说，能够谋划此地数百年时间，霍长流背后的势力本就不弱于琼华剑派，甚至还要更加胜之。

    等到浮屠剑到手，便更是如此。

    既然如此，又有何好害怕的？

    霍长流心中闪过种种念头，此刻自信满满。

    不过相对于他的自信而言，远方的陈恒显然有不一样的看法。

    “天命倒也不差，只可惜相对于此前那人来说，还是差了一些。”

    远方，高耸的山峰之上，陈恒独自伫立于此，望着远方的场景，不由暗自摇头。

    从开始到现在，他一直在暗中观察。

    在原本，他还以为这一次进入剑冢的仍然会是琼华剑派的人。

    但从现在的情况来看，显然并不是如此。

    甚至从宋青若都被擒住，被投到了下方，用于充当祭品的情况来看，显然琼华剑派之内也出现了巨大的变故，此刻可能早已经没法管到剑冢之内了。

    用一位先天剑体，还有其他独特的体质本源充当祭品，用以献祭那把浮屠剑，这还真是一个大手笔。

    这等手笔纵使在陈恒看来，也同样是值得让人惊叹的。

    宋青若的先天剑体很独特，乃是这个世界所孕育而出的独特体质，那种本源让陈恒都觉得特别，是一种十分珍惜的体质。

    至于其他八种体质的本源，虽然其中大多数都不如宋青若这位先天剑体，但也算是极其不错的了。

    纵使若是陈恒，随便获得其中一种都已经值得惊喜，更别说是凑齐这么多。

    前方的那群人凑齐如此多的本源，还真是绝对的大手笔。

    而那把浮屠剑也绝对值得如此做。

    从那把浮屠剑中，陈恒能够感受到恐怖的力量。

    “那种本源........”

    伫立原地，陈恒喃喃自语，心中闪过种种念头。

    浮屠剑中的本源很强大，像是这方世界所孕育而出的先天法则一般，格外独特。

    其给陈恒的感觉也很熟悉，有些类似于初始世界之中的初始空间。

    那是世界本源的气息。

    “那把浮屠剑，是这个世界的本源之一么？”

    陈恒心中闪过诸多念头，此刻下意识的想要做些什么。

    世界本源，毫无疑问，这是极其珍贵的东西，若是能够获得的话，对于陈恒此刻而言好处很多。

    更别说是包括宋青若在内的九种独特本源了。

    这些东西若是能够获得的话，那么对于陈恒而言帮助很大，不仅可以让他更进一步，甚至就连他的本体都会获益匪浅，收获巨大。

    那么.....动手么？

    陈恒抬起头，望向前方的霍长流等人，心中闪过这个念头。

    现在动手，其实也没什么。

    霍长流等人的实力虽然还算不错，但在陈恒看来却不算什么，如果真的动手，也不过是一剑的事情罢了。

    但那把浮屠剑却有些麻烦，其上的气息让陈恒都不由皱眉，觉得意外。

    不过，不论再怎么说，至少一拼之力还是有的。

    了不起的话，拼着激活真灵之力，消耗力量的地步，陈恒仍然有自信镇压一切。

    不过，正当他想动手之时，一点意外却产生了。

    “是他.......”

    陈恒望着霍长流身旁的一个身影，脸上不由露出了些许意外之色。

    在他的视线注视下，在那霍长流的身旁，一个青年正站在那里。

    那是个表面被长袍遮掩的身影，打扮看上去似乎与周围其他人没什么区别，但实际上其中的人却是个让人熟悉的家伙。

    肖寒。

    他赫然也进入了这处剑冢，而且相对于被直接投入祭坛的宋青若而言，肖寒此刻伪装的很好。

    在此刻，他就站在那霍长流的身影不远处，但却没有任何人觉得异常，就像是本来如此一般。

    这种伪装，倒还真是让人觉得意外。

    陈恒脸色古怪，打消了心中原本出手的打算，暂时按捺下动作，继续观看。

    “先让他打头阵.....也好......”

    他心中闪过众多念头，随后如此想着。

    以他对天命者的了解来看，肖寒会潜伏到此地，明摆着是来搞事情的。

    既然如此，让其先打头阵，也没什么不好。

    且看看他的操作吧。

    陈恒心中闪过这个念头，此刻不由起了些兴趣。

    于是，他继续望向前方，默默关注着。

    时间一点一滴的过去。

    “竟然还没晕倒么？”

    站在原地，霍长流望着前方脸色苍白如纸，但却仍然坚持着没有倒下的宋青若，脸上不由露出了些诧异之色。

    纵使对他来说，宋青若的这份意志同样也值得惊叹。

    “少主，是否还要继续？”

    一旁，一个沙哑的声音响起。

    在霍长流身旁，一个白袍男子走上前，脸上戴着一张面具，突然开口说道。

    在说话时，他走上前，半跪在地上，默默向着霍长流靠近着。

    霍长流望了一眼此人，也没多少在意，只是开口说道：“还不是时候。”

    “等到献祭完成，再将她救下吧。”

    “好歹同门一场，就放她一条性命........”

    霍长流摇了摇头，如此开口说道。

    “少主仁慈......”

    四周，异口同声的声音传来，一同恭维着。

    霍长流身前的白袍男子也是如此，沙哑的声音不断响起。

    随后，他缓缓起身，看这样子，似乎是想要退回去。

    只是他的动作却很缓慢。

    身前，霍长流转过身，并未过多在意。

    只是下一刻，一股莫名的感觉从他的心头浮现。

    像是有什么致命的危机即将发生了一般，一股寒意滋生，涌向脑海。

    感受着这种感觉，霍长流的身躯顿了顿，随后望着一旁的白袍男子，有些不安的开口说道：“你.......”

    话音落下，璀璨的光华展现。

    一把长刀猛然劈落，向着前方落下。

    只是刹那间，身前的白袍男子猛的出手，一把玄色长刀抽出，向着霍长流狠狠劈砍而出。

    这一击中蕴含了恐怖的力量，仅仅只是刚刚出手，那种恐怖的破空声便传来，在半空中引发了阵阵闷响声，格外清脆与恐怖。

    仅仅这一击，那种化灵巅峰的恐怖力量便尽情展现，格外恐怖。

    “你！”

    霍长流顿时变色，身躯开始动荡，下意识想要有些动作。

    只是在这个时候，已经有些来不及了。

    有心算无心之下，距离又是如此之近，纵使有些神通也来不及施展。

    哗啦......

    点滴血痕在地面上落去，带着一阵血腥气。

    场景一时静谧下来，空气格外的安静。

    唯有长刀落下的声音是如此的清脆。

    “你......究竟是谁？”

    远处，霍长流的声音再一次传来。

