    既然你把圣人之说都给全否了，那你就自己拿出一套严谨的说法来吧！

    卢勋就这样开始逼郑经立言了。

    说实在的，这样的要求并不算过分，只不过他没想到，这原本就是郑经计划中的事，就算卢勋不提，他自己也会说。

    “依我看，三字经里的那一句该改一改，得改成‘人之初，性本欲’。”

    郑经又淡定地开口了。

    满座鸦雀无声。

    人之初，性本善，这是三字经里最开头的一句，也是性善论的核心主张。

    而荀子则提出了“人之初，性本恶”的相对说法。

    现在，大家都没想到，郑经在推翻了孟子和荀子的主张之后，自己却提出了“人之初，性本欲”的主张。

    这真是要另立新说了？

    只是这一句又该怎么理解？

    “欲望的欲。”

    郑经又补充道。

    众人：“……”

    原来如此！

    但具体该怎么解释？

    “人从一出生开始，就充满了需求和欲望，饿了就要吃，渴了就要喝水，困了就要睡，不舒服就哭闹……这些，都源自于人之动物本能，算是天性。”

    郑经又补充了一句。

    这下大家终于比较好理解了，而且还没法反驳。

    是的，人一生下来，在尚未开智，又无法行动的情况下，只能凭动物本能来行事，也确实像郑经所说的，有着让自己存活下来的本能欲望。

    既然是本能、天性，那按照郑经关于道的定义，就属于天之道，没法反驳啊！

    这么说，他的新说就这么成立了？

    因为没法质疑和反驳，满座震惊，但却鸦雀无声。

    唯有听过郑经跟诸糅真人论道的德王妃等人忍不住想：又来了，又是饿了就想吃……

    这是一招鲜，走遍天的节奏？

    也确实如此。

    所谓的大道至简，其实就是这么个道理，很多看似高深的道理，一旦找到了底层的逻辑，理解或证明起来其实相当简单。

    就好比说现在，郑经一句饿了就得吃，就足以向大家说明，人一出生，就跟动物一样，具有源自于本能的欲望，也足以证明，他的主张是成立的，不容置疑。

    当然，立言跟理解是两码事。

    理解领会其中的道理即可，但立言却得严谨、完整，尽可能地让人信服、无可置疑，因此，在说出了自己的主张之后，郑经还得完善这一理论。

    “这种源自人本能的欲望，还有几个特点。”

    他又接着出声了。

    “其一，这种欲望将伴随人的一生，不会因为人的成长而消退。”

    这是人的欲望不灭特性。

    坐在下面的卢勋立即认可地点了点头。

    立论、立言这种事，重要的是主张，主张一旦无法质疑，就只能继续考证接下来的支撑内容了，而卢勋也并非为了驳倒郑经而来，因此，只要郑经说的有道理，他就表示认可。

    “其二，人类作为唯一高度开智的高等动物，欲望也会随着人类认知程度的增长而不断地增长和变化。”

    欲望的第二点特性也被郑经总结了出来。

    欲望跟认知的关系。

    这一点，就不如前面那一点那么容易理解了，因此卢勋立即就说道：“浪之，能不能具体解释解释？”

    “茹毛饮血时代，人类最大的欲望，莫过于吃得饱，穿得暖，能存活下来，能繁衍后代。

    “人类社会成型后，尤其是随着货币的产生，人类的欲望，除了吃饱穿暖，能繁衍后代之外，也开始对财富，权势产生了欲望。

    “而随着文字的诞生，人类受教育后认知程度的提升，欲望也随之变化。

    “比如一大字不识的农人，其欲望受认知的限制，可能还停留在吃饱穿暖，娶媳妇，活到老的程度。

    “一稍稍有点学识的商人，则会对财富有了一定的追求，欲望也变成了吃得好穿得好，生活富足，能三妻四妾，活成人生人。

    “而像卢大人这样的，因见多识广，学识渊博，欲望也变成了修身齐家治国平天下。”

    郑经举例说明道。

    并且一记马屁也被他不露痕迹地拍了出来。

    这么一说，就好理解了，卢勋在满意地享用马屁之余，高声表态道：“有理。”

    这下，其他人只有听的份了。

    “其三，是欲望的增长特性，一个欲望被满足后，又会有新的欲望产生，而且欲望的等级还会随着前一欲望的被满足而有所提升。”

    欲望的第三点特性被郑经抛了出来。

    增长特性。

    “此话又怎么理解？”

    卢勋又代表大家问道。

    不知不觉间，刺史大人已成长为又一个合格的捧哏。

    前一个是德王妃。

    再前一个则是诸糅真人。

    “饱暖思**。”

    而这一次，郑经只回了这么几个字。

    可就是这几个字，却让刺史大人激动得用手把桌子一拍，连连称道：“妙妙妙，此言有理。”

    当然有理。

    因为这只不过是郑经把后世人本主义理论代表人物，西方著名心理学家马斯洛的需求层次论变换了一个说法而已。

    后世已被广泛接受和认可的人文科学学说，放到这个时代来当然也是有道理的，而他借用明代才有的那一句“饱暖思**”，不仅印证了这一点，还用词之巧，让卢勋都忍不住称妙。

    太有哲理了！

    “其四，欲望本身是没有善恶之分的，有善恶之分的，是在欲望的驱使下，人的行为，行之正则善，行之邪则恶。

    “因此，必要的教化是需要的，但也不应该过度控制人的欲望，因为欲望本身，也正是人类进步的动力。”

    最后，也是最为重要的一点被他抛了出来。

    他虽然推倒了孟子的性善论和荀子的性恶论，但对他们教化人类的主张并不反对，因此在把人家的理论给灭了之后，他还得把有用的捡回来，串起来。

    这也正符合他去芜存菁的宗旨。

    不仅如此，他还顺带着又把道家灭人欲的主张给否定了一把。

    如此一来，又得稍稍解释几句。

    因此，不等刺史大人发问，他又接着说道：“比如说，农人受吃饱穿暖欲望的驱使，才回辛苦去劳作，而我等读书人，有了修身齐家治国平天下的欲望驱使，才回努力去读书学道理。”

    极为简单的说明。

    但却让卢勋又满意地来了一句：“极为有理！”

    然后他又问道。

    “没了。”

    郑经的这一句，算是为他的立言做了一个完结。

    又是满堂鸦雀无声。

    这句没了意味着什么？

    意味着郑经立言成功！

    别的先不说，单从刺史大人的反应来看，他应该是接受了郑经的全套观点，包括论点到全部支撑内容。

    而其他人……

    大家就算想质疑，又从哪里下手？

    事实上，几乎全部人都已接受了郑经的说法，这也就意味着，郑经的立言成功。

    从头到尾没有反对声，质疑声！

    立言竟然会如此轻松？

