    苏翰骑着自行车在宿舍没关门之前进入了宿舍。

    童俊豪几人还都没有睡觉。

    几人当然奇怪苏翰到底去哪了。

    不过苏翰也没有过多解释。

    随便找了个借口搪塞了过去。

    ……

    第二天一早。

    众人打算出去吃饭。

    苏翰的电话就再次响了起来。

    挂断了电话。

    苏翰道：“我不吃饭，你们去吧。我还有事。对了，班级见面会，我不参加了。你们不用等我了。”

    几人听到这当然是目瞪口呆。

    班级见面会都不参加了。

    你小子怎么那么牛逼。

    葛云天道：“苏翰！班会上导员肯定要点名的。你确定真的不参加了？”

    项力道：“对呀！辅导员会发火的。”

    苏翰道：“不会的。我已经请过假了。好啦！我走了。”说完，头也不回的离开了。

    几人也是有点大眼瞪小眼。

    童俊豪有些不削的道：“哼！装模作样。等到时候辅导员发火，让你吃不了兜着走。”

    ……

    苏翰再次来到了魏昊光的家里。

    这个时候周怡如已经准备好了早饭。

    苏翰在魏昊光家里吃完饭以后。

    两人又开始研究了起来。

    ……

    整整一天过去。

    魏昊光惊喜的发现这个推进缓慢的棘手国家重点项目，仅仅一天的功夫就完成了很大的突破，如果不是亲身经历还真是不敢相信。

    魏昊光道：“苏翰！你的计算机真的只是自学的？”

    苏翰道；“对！其实很早以前我就喜欢研究计算机。所有每次来京城我都会买一些大学教程回去自学。我看过院长写的很多书，系统编译原理、计算机专业与实践、还有现代计算机体系架构，等等……这些我都看过。”

    魏昊光点了点头道：“很好！自学能达到你现在的程度，还是非常少见的。那你以后就叫我老师吧！本硕博连读的事情，我答应你了。”

    “那就谢谢老师！对了老师。其实我有一件事想要拜托您。”

    “都是自己人了，有什么事就说吧！”

    “是这样的。您能不能想办法帮我把学分免了，我保证考试不挂科行不行。”

    “什么意思？”魏昊光听得有些糊涂。都不挂科了，还免学分干什么？

    “我想要创业开一家软件科技公司打造一套全国产电脑操作系统。为此我可能没时间来上学，希望您能批准。”

    “什么！”魏昊光听到这吓了一跳。愣了一会！才道：“苏翰！你知道你在说什么吗？你知道电脑操作系统有多复杂吗？你确定不是在和我开玩笑吧！”

    “这种事情我哪有心情开玩笑。我确实想要开发一套纯国产的电脑操作系统。”

    魏昊光愣了愣！

    这会他却感觉面前的小子怎么脑子有点不正常？

    简直是想一出是一出。

    魏昊光道：“苏翰你知不知道一个操作系统大约需要多少行代码？起码也要百万级起步。这么大的工作量你认为你一个人能搞定？”

    苏翰道：“肯定不是百万级的代码。因为百万不够。我要作的是图形操作系统。起码也要两千万行代码起才行。”

    魏昊光听到这彻底是傻眼了。

    对方居然还想制作一款图形操作系统。

    真的假的？

    这小子脑子别是有问题吧！

    魏昊光道：“两千万行代码你知道代表什么吗？就算你速度再快一天能打一千行也要差不多几十年才能打出来。你觉得这有可能吗？”

    “我一个人当然不可能了。不过我不是有老师您帮忙吗。您在国内的计算机行业里名气那么大。认识那么多人，还有那么多弟子。您帮我找点人组建个万人团队。两千万行代码应该不是什么大问题。”

    “万人的团队。”魏昊光仿佛听到什么不可思议的事情，道：“你知道一个万人团队的光是设备投入就要多少钱吗？起码要几个亿。这还不算场地和人工成本。你有这么多钱吗？”

    “钱没问题！不够可以再加。”

    魏昊光听到这当然是感觉有些不可思议。

    这几个亿在对方的口中听起来怎么像几块钱的感觉。

    现在木水大学一年的拨款都没有这个数。

    你小子真是吹牛不上税！

    魏昊光有些无语的道：“那你说说看！你要去哪找几个亿过来？你别是想让学院给你投资吧！就算你把我敲骨吸髓也没有那么多钱。”

    “我没想学院给赞助。我自己有钱。我是画漫的。难道招生办的人没告诉您吗？我画漫画赚了很多钱。现在每个月自少两三千万。光是这笔收入一年就能赚两三个亿了。”

    魏昊光听到这当然是有些目瞪口呆了。

    招生办的人当然和他说过，但他当时并没当回事。

    在他看来一个学习算计机的去画漫画。

    这不是不务正业吗。

    没想到对方居然真的这么有钱。

    站在一边看热闹的周怡如忽然插言道：“我想起来了。苏翰你是不是上过国家电视台的？还有过一次专访？”

    “师娘也看过了。”

    周怡如笑道：“我说你怎么看起来有点眼熟就是想不起来在那见过了。原来是在电视上。苏翰你可真够厉害。我记得电视里还说，你好像还在写什么电影剧本，好像还在好赖屋上映了。”

    苏翰道：“闲着无聊写着玩的。”

    周怡如道：“你还真够全才的，什么都会。老魏！你捡到宝了。呵呵呵！”

    魏昊光也是有些无语。

    没想到这个苏翰真是是一个土豪。

    看来不是我不明白。

    是这个世界变化快。

    不过随即他也想到了一个很好奇的话题。

    魏昊光道：“苏翰！既然你在漫画方面这么有天分。为什么还要转行学计算机呢？”

    苏翰道：“第一，当然是喜欢计算机了。计算机相对于漫画对我来说更有挑战性。第二，我想在一个更专业更有挑战性的领域证明我的能力。

    我认为人类社会的发展将要驶入快车道。

    信息化社会未来会全面淘汰现在的电气化社会。

    计算机产业在未来会出现井喷式的发展。

