    亚罗所选的卧室，是位于小别墅后方，那间宽阔舒适的主卧房。

    洗漱好了之后，亚罗穿上了睡衣，头发湿漉漉地走了进去。

    稍稍探出一点魔力，卧室中悬挂的水晶吊灯，立即散发出了柔和的光芒。

    卧室中没有太多的装饰，各样就连家具都没有几样，包括进门左侧的原木色书桌，也都是亚罗自己搬进去的。

    书桌前方的窗户，在白天的时候被亚罗打开了透气。

    此时，凉爽的夜风徐徐吹拂，吹动得两旁的窗帘不断晃动，随着哗哗作响的摆动，刚刚洗完澡的亚罗，不禁感觉到一丝冷意。

    几步走到窗台。

    亚罗正欲关窗，余光瞥过窗外的小院，心中莫名一惊，头皮电流闪过，疲软的精神立即集中。

    曾经的后院可能是一片花园，只可惜也被上一任主人霍霍了，只留下一些散落的花盆，和一片与前院一样起伏不定的泥坑。

    此时，透过卧室中的灯光，聚精会神的亚罗仔细地打量着外界。

    可不管是灯光照亮土地，还是边缘昏暗的地方，全都是一片平静。

    “难道是最近战斗太多了，自己的压力也太大了，所以产生了幻觉？”

    亚罗有些迟疑，刚才一晃眼的功夫，他好像将外面一片片突起的泥块，误看成了一片狭小的墓地。

    再仔细看了几遍。

    “确实没什么东西，看来我确实眼花了。”

    “也是，皮皮特天天都在巡视，所有没人住的它也会每日检查，总不能我一住进来就出现怪事吧？”

    拉下窗帘，小院又陷入了一片寂静。

    ……

    “太阳拳！”

    唰！

    剧烈的光亮突然暴起，整个后院恍若白日，亚罗双眸暴起精光，迅速扫视整片后院。

    ……还是没有。

    看来真是一个错觉。

    亚罗放松了下来，苦笑着摇了摇头，“自己是不是太过神经兮兮了？整得杯弓蛇影的。看来，最近要想办法放松一下，总这样下去，说不得哪天真就得神经衰弱了。”

    关上窗户，亚罗将长剑放在桌子旁，从一旁拿过来了笔和纸。

    刚才那一下虽然是自己吓唬自己，但亚罗的确想到了一些问题。

    自己缺少输出的手段！

    热熔术可以解决这个问题吗？

    亚罗敲打着桌面，开始仔细琢磨。

    热熔术的效果有些尴尬，效果只是单纯的升温，甚至最高温度也只能抵达500度左右。

    但热量传导是需要时间的，大多数生物主要成分都是水，短时间的高温接触，只会使体表水分快速气化，并不能对内脏造成任何伤害。

    总不能说，长久的抓着对方，用这五百多的温度，将别人慢慢烤熟吧？

    另一个问题，还是因为这五百多温度。

    技能书想要成型，戏法必须要贴身释放，这五百多度的热熔术，释放在身体什么部位，才能对战斗起到正面的帮助效果？

    热熔术没爆炸，没火焰，没光影，没动能……温度说高不高说低不低。

    就这点温度，所能造成的杀伤力也太低了。

    可是，用一个技能点，单单只是学会一个戏法，亚罗又感觉太过浪费。

    技能点的强大，不在于能学会什么，而是得到一种其他人无数次训练，都无法保证的巧合。

    比如脚后跟发力的瞬间冲出绊倒术，比如一拳握起闪出的光亮术，比如身体后仰炸开的雾气术。

    其他人要训练多久才能做到？

    而且还要保证，后续使用不会失败？

    ……

    定下心神，亚罗首先写下‘手掌’。

    释放的位置只可能是手掌，其他位置都不切实际。

    确定了位置，后续就应该研究如何使用。

    第一个方案，就是在手掌召唤出热熔术之后，就将其打出，形成短距离攻击手段。

    可这里就有三个关键问题。

    问题一：最远攻击距离太近。

    热熔术本是炼金戏法，最远距离不能超过自身两米，又不能像火球术那样，可以丢出去就不管了。

    问题二：是否能形成技能。

    贴身戏法才算技能，将其打出了，是继续归纳为技能招式，还是算作自身释放的法术了？

    如果还算技能招式，就能享受技能点学习带来的效果，将招式的使用直接化为肌肉记忆。

    就像走路一样，没有人会想着控制哪块肌肉的收缩，只要想着要走，自然而然就走了。

    如果算作法术了……想一想刚才使用魔力之手的艰难。

    问题三:威力有限。

    打出巴掌大小，五百多度的空气，最多只能在敌人的脸上烫出几个水泡吧？

    第二个方案，就是将热熔术长久保持在手掌上。

    如果选择这个方案，后续维持热熔术的时候，有很大可能，能够算作招式的后续，可以得到技能点的加持。

    但这样也有两个缺点。

    缺点一:身体承受不住。

    五百多度的热熔术持续紧贴肉掌，要不了多久就可以烤熟双手了吧？

    缺点二：贴着手掌释放，应该怎么才能攻击敌人？

    在笔记本上列出这两个选择方向，共计五个缺点后，亚罗开始仔细斟酌。

    威力方面，或许能用炼金器具进行弥补？

    现在两个发展方向的选择，就在于贴身释放的技能，在离开身体后，是否还能继续控制。

    验证的方案，亚罗早就做过，将所有可能全部列举出来，然后设计招式，再来确认是否能够成为技能书。

    这种方式，有点像开密码箱，将所有密码罗列出来，然后一个一个的进行尝试。

    亚罗也没其他的办法，谁叫他的系统没有自带一个说明书呢。

    ……

    测试的结果是，贴身的招收可以释放出去，但释放之后，就不归系统管了！

    既然这样，那就只能贴身释放在双手，以这个方案设计招式。

    而设计招式之前，先要想办法解决，方案二的两个最大缺点。

    “怎么办呢？”

    抬头看向拉紧的窗帘，下意识瞥了一眼桌上的十字长剑，灵光一闪，突然想到了解决办法。

    “用武器作为介质，将热熔术的温度，传导到剑身身上，这样一来，就能利用起热熔术的威力了！”

    可是，又改如何防止，手掌被烧伤呢？

    一个一个问题不断出现，可此时的亚罗思如涌泉，各样灵感不断涌现。

    钢笔划过白纸，亚罗书写得越来越多。

    ‘沙沙沙……’

    写画的声音响动了许久，天边逐渐翻起了鱼肚白。

