    常九运是个孤儿。

    从小父母双亡，家中贫困，只能靠打点零工挣钱。

    若非小时候捡到一匹初生不久的小白马，有了为之奋斗的目标，恐怕他也会变成街边横躺着的，醉醺醺的地痞无赖。

    他生活的一直很艰苦。

    而大部分微薄的工钱，都用来给白马买粗劣的谷物了。

    白马也很乖巧，平日里即便拉磨盘，拖沉重的货物也一声不吭，从来不曾表达自己的不满之情，这让常九运心中非常愧疚。

    也因为白马的存在，所以才让常九运能接到一些杂活累活，勉强养活自己。

    有不少想要高价买走白马。

    因为这是一匹绝佳的良驹。

    如此有灵性，稍加培养，放在战场上绝对是一骑绝尘的上等战马。

    但常九运死活不肯卖。

    有人甚至暗中想要偷走这匹白马，结果被一脚一个踹飞了，从夜幕中疾驰而去犹如流星，越发卓越不凡。

    而常九运也终于知道自己有一匹人人羡慕的好马，所以只能努力低调起来，不敢与外人交流。

    但这也让他的生活更加的拮据。

    很多活他都不敢接了。

    一人一马，可谓是相依为命。

    直到有一天，他看到平常对自己颐指气使的黄员外大管家，对一位普普通通的壮汉卑躬屈膝，表现的无比谄媚，富甲一方的黄员外，甚至腆着脸求着对方，要将自己最疼爱的女儿嫁给对方。

    这让常九运惊呆了。

    这壮汉他认识，就是个有点力气的搬货工。

    竟然被求着娶黄员外家的那位美丽小姐。

    太不可思议了。

    他小心打探之下才知道，这壮汉去做了拾遗者，而且运气极好，才出去三趟就捡回了一颗紫色灵珠，和夜明珠似的好看极了。

    据说此物被国师看上了，国师直接赏赐大量金银财宝换走了那颗紫色灵珠。

    国师也是神仙般的人物，能看上的东西肯定很了不起。

    而这位壮汉摇身一变变成了富豪，而且与国师还有几分关系，这下子谁还敢招惹？还不是抓紧时间巴结。

    常九运自然是羡慕嫉妒了。

    他也想借这个机会改变自己的人生。

    但他其实也很清楚。

    能够改变自己命运的终究是少数人。

    不过他仍然想试试。

    “我一条贱命微不足惜，死了也没有人可怜我，但白龙是一匹好马，他不应该过这么苦的日子。”常九运这般下定决心。

    没想到，他的命运就这么戏剧性的发生了转变。

    他很快就醒了过来。

    激荡的心情尚未平复多少，他直勾勾的看着林夕，有些迫不及待又有些忐忑问道：“你说的是真的？”

    “当然。”林夕将灵晶丢了常九运。

    常九运吓得急忙接住，见灵晶没有磕碰蹭脏才松了一口气，不由埋怨：“这么宝贵的东西你就这么乱扔，擦破点皮说不定价值就跌了。”

    “哪儿有那么容易跌。”

    “你哪里懂，那些宝石纯净无暇才值钱呢，要是多了几分瑕疵，说不定十分之一的价格都卖不到了。”

    “......”

    敢情这小子还觉得这只是一块宝石。

    还真是明珠蒙尘。

    常九运抱着灵晶，死死不肯撒手，生怕林夕反悔，他故作豪爽说道：“那我就不客气的收下了，你很不错，我愿意交你这个朋友。”

    林夕耸肩：“随便你。”

    “你肯定捡了不少宝贝吧？这么好的东西说拿就拿，你放心，我可没有什么别的想法，我已经知足了，很知足了。”常九运认真说道。

    “在一定程度上你也算救了我，所以别说一颗灵晶，送你当个皇帝都可以。”

    “哈哈哈哈，你比我还能吹牛。”

    这傻小子还完全没有想到，眼前的人就是他口中神通广大的仙人。

    常九运开心的抱住白龙，兴奋的不得了：“白龙，以后你就不用住这么小的马厩了，这一次我一定要给你盖一个大大的马场，每天你都可以吃最精良的谷物。我们发财啦，以后都不用受苦了！！”

    白马感觉到主人的兴奋，灵性的眼中也透出了兴奋愉快。

    林夕淡然一笑。

    倒不是他不舍得给这小子更多东西。

    只是德不配位，必有祸患。

    就算真的把一个世俗朝代的皇帝位子抢来给这小子，他能守得住么？只能给他引来大祸而已，林夕毕竟不可能一直守着。

    因果一说太过玄妙。

    但确实是真是存在的。

    什么样的因结出什么样的果。

    林夕突破之时能清晰的感受到这一神妙事物，无数的因，成就林夕现在的果，一切仿佛冥冥注定一般。

    也怪不得那么多修士越发相信因果命运一说。

    不管怎么说。

    对方算是帮了林夕。

    这份恩情是要偿还的。

    不过如何巧妙的解决就是一个问题了，他不可能像老狐狸李行雁一样，施舍些小恩小惠便当做什么都没有发生过。

    可灵晶对于这小子而言，其实就已经太大了。

    若是再给些别的东西，那更是在害人了。

    林夕已经暗中检测过常九运的身体了，很健康，但是很可惜，没有灵根，除非像林夕一样踏上这条天弃之路，不然无缘仙路。

    但传授这份传承，林夕下意识认为是在害人。

    自然不可能做这种事。

    他是不得已才被迫成为魔修的。

    如果可以，谁愿意天天被天谴劈啊。

    突然林夕目光微动。

    他察觉到了几分异样。

    嗯？

    林夕神情略微古怪起来。

    他目光看着常九运和白马，心中微怔，没想到自己刚刚突破就看走眼了。

    常九运兴奋过后，小心翼翼说道：“我得去想办法把这宝石兑换成钱财，白龙你乖，在家好好等我。”

    他有些迫不及待的想要出门。

    白马点了点头。

    “林夕，要不要一起去，我认识玉灵阁的三掌柜，能保证安全，可以把宝石卖掉。”常九运压低声音问道。

    林夕摆手：“你先去吧，我不着急。”

    常九运见状也没有多说什么，急匆匆的出门了。

    还是太年轻，也不知道准备妥当一些。

    林夕摇了摇头。

    但这些都不重要。

    林夕目光落在了白马身上，白马悠哉的低头咀嚼着劣质草料，丝毫不觉得难以下咽，小院落中显得非常安静。

    “怎么，还不现出真身莫非是想等我请你？”林夕冷冷说道。

    白马身体骤然一僵，灵性十足的眼眸中充满着复杂，它竟然口吐人言：“果然没错，你是修仙者，不是凡人。”

    她第一次违背主人意愿，强行背走林夕。

    当然不是发疯。

    而是察觉到了林夕的不凡。

    下一刻白马身上笼罩白光。

    白光敛息出现了一位白衣白发的少女，少女清纯可人，一头雪白长发纯净无暇，遮住侧边脸颊透露出几分羞赧。

    “小妖白龙见过前辈。”少女恭恭敬敬的低头。

