    

    第二天，红荼一早就打算驾驶着飞机回归镝矢群岛。

    飞机被停在了这附近一个小型基地的一个露天机场中，红荼凭着怪兽保护控制中心的证件，成功进入了其中。

    但在他上飞机之前，他被拦截了下来。

    拦他的是一群身穿黑色制式西装，带着黑墨镜的人，若不是见面后他们掏出了防卫军的证件，红荼机会要以为这些人是什么黑社会了。

    “我们是地球防卫军。”为首的男人留着些许灰白的短胡子，穿着区别与其他人的黑色内衬的蓝色内衬，还打着黄色的领带，一看就比其他人级别要高。

    红荼的视线在他手中的证件和左手的枪上停留了一瞬，十分配合的点了点头。

    地球防卫军，和民间组织SRC不同，这是彻彻底底的军事力量。

    与SRC主张保护控制怪兽的主张不同，防卫军主张的是直接消灭怪兽和宇宙人，不计一切代价抹除任何的威胁，保护人类的利益和安全。可以说，是比红荼在上个世界见过的权藤参谋还要极端的家伙。

    对了，红荼将飞机停留的这个小型基地，就是防卫军的一所基地。

    对方显然认出了红荼的战机，虽然不能说是特意冲着他来的，但也是有意拦下他的。

    “请配合我们调查。昨天的时候，你在哪里。”这样的询问方式，已经算的上是十分高傲无礼了。

    “我在商业街。”红荼也十分配合的说出了自己昨天的动向。

    若是不配合，他怕是会直接被带走。

    据说防卫军早就对他们怪兽保护区的人有极大意见了，保不准就是来难为的。

    “那么，昨天的那只怪兽，和那艘飞船，你有什么线索吗？”

    “没有。”红荼十分无辜的说道，“很抱歉，我恐怕帮不了你们。”

    后面的几人墨镜后的眼眸近乎不善的看着红荼，似乎对他的回答很不满意。

    而为首的人摘下墨镜，深深的看了一眼红荼后，摆摆手，示意身后人让行。

    其他人让出一条道，红荼从中走过，面色如常的走上了飞机。

    防卫军的几人看着战机的舱门关闭，最终转身离开了这里。

    他们还需要去找那艘飞船和怪兽的下落，没时间在这里耗费。

    红荼看了一眼下方离开的人类，收回视线，启动了飞机。

    “看样子，SRC有麻烦了。”

    防卫军与SRC的矛盾最近已经越来越深了。地球进入了怪兽灾害频发期，就算SRC和高斯尽最大程度的将怪兽引离城市，但人类依旧承受着来自于怪兽的威胁，依旧有很多的人失去了重要之人，依旧有很多建筑被怪兽破坏。

    多次的累积之下，很多人对SRC的怪兽保护政策怀有很大的质疑和不满。即便青年精英队所代表的SRC再努力，也无法真正消除这些问题。

    于是，支持防卫军的人也渐渐多了起来。

    最显著的表现，就是防卫军最近的装备质量不断上涨，就连底气都足了起来。这都是因为很多国家表面上相信SRC，暗地里却悄悄资金支援防卫军的原因。

    从刚才那些人的态度中就看得出来，这次事件，防卫军是打算与青年精英队直接竞争了。

    “不管是哪个世界，人类都很难达成真正的一致啊。”

    说完这句话，红荼歪了歪头，思忖了一下，又否认了自己刚刚说出的话：“不，说不定是一致的，都是为了地球和人类。”

    黑暗圆环疑惑了起来：“……”保护怪兽，也算是保护地球和人类吗？

    好吧，黑暗圆环也不喜欢青年精英队的行事方式，甚至可以说怨念很大。

    若不是这些人类在那里保护怪兽，镝矢群岛上的那些怪兽早变卡，变成它的收藏了！

    “大概算吧，”红荼也不太确定，对于这方面，他虽然很欣赏这些人类的做法，但有些时候依旧会感到些许迷惑，“大概算……促进人类与自然和谐共处？”

    黑暗圆环：“？”什么自然？

    黑暗圆环当然不会上过人类的课程了，自然不知道生态圈什么的。

    况且，怪兽算不算地球生态圈的一部分还要另说。

    飞机升上天空，之后迅速向镝矢群岛驶去。

    而在飞机飞出这个城市之后，天空迅速被灰白的云层遮盖。

    但这就像是正常的天气变幻一样，人类难以察觉，也就没有人发现，那云层之内，不断出现，又一瞬间消匿无踪的巨大透明“水母”。

    是美扎德。

    ……

    美扎德出现在这里，自然是因为对人类感兴趣。

    它本身就是对人类极其感兴趣的怪兽，不，准确说，它是对任何的智慧生命体都很感兴趣。

    只不过这个“感兴趣”往往没什么好处，反而代表着一个又一个智慧种族的消亡。

    现在，它对人类很感兴趣，但碍于红荼的命令，不能主动出手控制或者伤害人类。

    但，它注定不是什么安分的家伙，甚至于就连红荼的底线和性格都摸得清清楚楚。

    它清楚的知道，怎样才能在取悦红荼的基础上，去找到属于它自己的乐子。

    很显然，怪兽游戏就是那个取悦红荼的游戏，而现在它蠢蠢欲动的想要给自己找乐子了。

    看它出现在这里，明显目的就是地球防卫军。

    它隐秘的注视着下方的城市，注视着那些防卫军们。

    因为飞船和怪兽的消失，防卫军正在全城搜寻，打算找到这两者，然后在他们威胁到人类之前，抹杀它们。

    而，良久后，它隐秘的波动扩散间，发现了城市一角的某个耀眼光团。

    武藏也在那里。显然，SRC也在寻找这两者，只不过目的不尽相同。

    美扎德当然不会直接出手干扰人类，那是红荼明令禁止的。但是，它可以间接的干扰。

    甚至于，它能够利用的东西也很多。

    比如怪兽，比如……混沌病毒。

    一股隐晦的波动传达向四面八方。

    而下方城市中，人们手中的电子仪器有一瞬的卡顿，通讯设备出现了一瞬的雪花。

    而在人类察觉之前，这些异像就迅速消失，就算有些人察觉到了，也无从追寻。        

