    …

    “贼寇进城了？”

    刚来到敬和王后李氏这里不久，王俣就听到了这个让他不敢相信的噩耗！

    王俣“腾”的一下子就站了起来，问道：“贼寇怎么会进城，有多少人？”

    来人道：“那伙贼寇至少千人，他们是尾随韩安仁大人和金安大人等人身后进城的，想是……想是韩安仁大人和金安大人他们败了……”

    王俣气急败坏道：“败了？就是三万头猪也不可能五天都不到就败了啊！”

    来人不敢说话。

    李氏犹豫了一下，道：“王上，是不是……先下令退守王宫，然后招大臣们进王宫议事？”

    听见李氏的提醒，王俣忙道：“对对对，快让千牛卫和监门卫退进皇宫内据守，另外通知大臣们来议事！”

    李氏又道：“是不是……去见见千牛上将军和监门上将军？”

    又得了李氏的提醒，王俣连忙道：“孤王平了乱再来看你。”

    言毕，王俣就匆匆忙忙的离开去见千牛上将军和监门上将军了。

    李氏提醒得非常对，现如今罗城之内只剩他的仪仗队千牛卫两领人马和负责宫禁和守卫城门的监门卫一领人马，如果能紧紧抓住这三千人马，他也许还能翻盘，说不定还能拿回他已经丢了许久的王权也不一定，“韩安仁、金安带去的三万多大军不可能全都被这伙贼寇歼灭了，兴许是这伙贼寇使了什么手段绕过了三万大军，只要守住一两日，大军应该就能回援，嗯……上京附近还有几领望军，他们也能来救援罗城。”

    想到没准能拿回来他失去已久的王权，然后一雪前耻，王俣的步伐开始变得稳健。

    看着王俣离去的背影，李氏暗自愁苦！

    王城破了，对于王室之女而言绝对是一场浩劫，因为她们是侵略者必抢之物，倒不是说她们真就比其她女人漂亮，而是她们的身份让侵略者有征服感，得到她们是一种荣耀——无上的荣耀。

    李氏在祈祷王俣能顺利的剿灭贼寇的同时，不禁开始自哀！

    其实她才嫁给王俣当上王后不到一个月。

    王俣原来的王后不是她，而是李资谦的第二个女儿，元子王楷之母，也就是顺德王后李氏。

    顺德王后李氏和其姐也就是李资谦的长女是两个很传奇的女人，长得漂亮就不多说了，仁州李家的女人就没有漂亮的，关键是她们二人让快要没落了的仁州李家又辉煌了起来——那几年，王俣无心朝政，因为李资谦先后将两个女儿嫁给王俣，王俣极为信任李资谦，慢慢的李资谦就攫取了本属于王俣这个高丽王的权力，进而获得了至高无上的权力。

    自那以后李资谦比当年闹出大乱子的李资义还霸道，甚至霸道到，因为害怕别的妃嫔分润他两个女儿的恩宠，也因为害怕别人与王俣联姻而对他产生威胁，不仅不让王俣纳新的妃嫔，就连王俣的元子都养在他自己的家里，可以说很少有比李资谦更霸道的外戚。

    渐渐醒悟过来了的王俣，开始从地方上提拔韩安仁等人来分李资谦的权。

    可惜！

    王俣醒悟的太晚了，已经撼动不了李资谦的地位了。

    其实，那时王俣和李资谦虽然勾心斗角，但因为李氏姐妹尤其是顺德王后在，两人之间的关系还能维持，至少表面上还能维持。

    然而，天妒红颜，李家姐妹先后死去，尤其是几个月前顺德王后的去世，让王俣和李资谦之间最后的纽带也没了，李资谦扣着王俣的元子把持着朝政，而王俣开始极力摆脱李资谦的控制。

    王俣和李资谦的第一次正面交锋就是王后的继位人选。

    李资谦想让王俣娶他的第三女为后，也就是娶后来嫁给王俣儿子高丽仁宗的延德宫主为后。

    可王俣不想再增加李资谦的权势，因此，想效仿先辈娶一个王室女为后，于是亲自在一众王室女中精挑细选了一番，最后选中了他亲叔叔高丽宣宗王运的女儿，也就是选中了他的堂妹。

    哥哥娶妹妹？

    这不是乱抡么？

    这个……在高丽还真就不是个事。

    不说不知道，高丽王族的近亲婚姻有多离谱。

    高丽王朝的近亲婚姻关系的“始作俑者”是高丽王朝的创建者王建。

    王建并没有显赫的家世，只不过是新罗后期众多地方豪族之一。

    后来他虽然创立了高丽王朝，登上了王位，但高丽初期的政权其实是一个豪族联合政权，一些割据的豪族随时都有实力向王权发起挑战。

    为了政权的稳固，王建便采取多种方法笼络各地豪族，其中重要的一种方法便是迎娶各地豪族家的女儿做妃子。

    王建一生共迎娶了二十九位妃子，不少妃子都有豪族的背景。

    这二十九位妃子共为王建生了二十五名王子和九名公主。

    而在这九名公主中，有六位公主都嫁给了同父异母的兄弟。

    不仅如此，在整个高丽王朝，除了极个别的情况之外，公主只能嫁给宗室成员，禁止外嫁。

    到了高丽德宗的时候，他的两位妃子都是他同父异母的亲妹妹，而且德宗的母亲与其妃孝思王后的母亲也是亲姐妹。

    到了德宗的儿子显宗的时候，其妃子仁平王后也是他同父异母的妹妹，而文宗之母与仁平王后之母也是亲姐妹。

    后来文宗将自己的女儿积庆公主嫁给了自己的儿子扶余公王燧，而这两个孩子的母亲又是亲姐妹。

    既然高丽王朝的公主只能嫁给宗室成员，禁止外嫁，那么总有同辈男女之数不对等的情况存在，这样就催生了另一种近亲婚姻，即叔侄之间的婚姻关系，也就是说堂叔娶侄女为妻。

    高丽王朝第一例叔侄婚姻关系出现在高丽第二代国王惠宗时期，惠宗主动将自己的长公主嫁给了他自己同父异母的弟弟王昭。

    高丽王朝第二例叔侄婚姻关系出现在高丽第三代国王定宗时期，即定宗将女儿嫁给了他自己同父异母的弟弟。

    高丽第八代国王显宗的两个妃子元贞王后和元和王后也是他的堂兄弟成宗的女儿，所以，显宗也是娶了他自己的侄女。

    另外，还有姨甥婚。

    李资谦逼王俣娶他第三女不是没成功么，几年后王俣挂了以后，李资谦逼当时只有十四岁的仁宗王楷娶了他的第三女，后来还买一送一把他的第四女也嫁给了王楷。

    总之，娶堂妹这种事，对于高丽王室而言根本就不是个事，就是娶亲妹，都不是事。

    所以，敬和王后李氏自哀并不是因为她嫁给了比她大了近二十岁的堂兄，而是她这段婚姻太过坎坷了。

    简单一点来说就是：

    王俣娶她不娶李资谦的第三个女儿，李资谦大怒，然后逼王俣为他二女顺德王后守节三年，让王俣三年后再娶她。

    后来，多方较劲王俣又让了些权力给李资谦之后，李资谦才同意王俣娶她，不过娶是娶了，但李资谦又让王俣和她三个月内不能圆房为顺德王后守节，还派人将她“照顾”起来——李资谦这么做，除了是给王俣下马威，也是出王俣不娶李资谦第三女之气。

    形势逼人强，王俣也只能忍了。

    也就是说，到现在为止，她和王俣这对苦命鸳鸯，最大尺度的接触也只不过就是面对面坐在一块喝喝茶聊聊天。

    如今又出了贼寇攻入罗城一事，王宫面临被攻破的危险。

    如果王宫真被攻破，那后果她真不敢想象。

    试问，这种情况下，敬和王后如何能不自哀？

    ……

    ……

    PS：这章本来想取名《高丽的乱抡史》的，不过因怕被神受吃了，最后没敢起这个狠名。说实话，查到这些资料之后，大鸟真是被震惊到了，这高丽人还真是不一般，佩服，佩服，佩服！

    