    “就是，南派中医实力不济，年年落后。”

    “你们竟然还想着今年扳回一城？可别逗了，老铁！”

    “陈国义，我要是你啊，老老实实认输投降，何必输的这么难看呢？”

    ……

    一群北派中医纷纷笑了起来。

    此时，

    李长烨看不下去了，他走了出来：“今年，南派中医必胜无疑。”

    众人都愕然了。

    一群人都好奇的打量着李长烨。

    一身长衫，还有一头黑发，长衫上系着一条金色的腰带，腰带上挂着一块神秘的玉牌，怎么看都不像是一个普通人。

    这个看起来气质不俗，样貌英俊的男子到底是何来头？

    “你是何人？”中年男子问道。

    “老刘，这是我徒弟，李长烨。”陈国义开口道。

    扑哧……

    老刘顿时笑喷了。

    何止是老刘，身边不少人都笑喷了。

    “师父都不行，教出来的徒弟又能哪样？”

    “看来，南派中医除了会耍嘴皮子，也没什么本事了。”

    ……

    一群北派中医纷纷嘲讽。

    老刘叹息了一口气，道：“陈老头，这次你不会让你的徒弟出马吧？”

    “你还真的猜对了。”陈国义点头，道：“这次一次，我徒弟李长烨全权代表我们南派中医。”

    哗！

    现场顿时哗然。

    不仅北派中医一脸哗然，南派中医同样是无比震惊。

    “老陈，你别开玩笑了。”

    “是啊，你什么时候收了一个徒弟？”

    “就算你想推你徒弟，也不能在这么重要的场合啊，这次如果我们再败一次，以后恐怕再也没有脸面参加交流会了。”

    ……

    一群南派中医纷纷站起来劝说他。

    显然，

    这帮南派中医的代表们根本就不相信李长烨的医术。

    就算是陈国义老了没精力，那也有那么多年轻的后辈啊。李长烨实在太年轻了，看起来也就二十多岁的样子，中医之道，十年入门，三十年方能小成。李长烨才二十多岁，就算是从娘胎里开始学医，也不可能有任何成就啊。

    而陈国义这老头子竟然要把这么重要的任务交给李长烨，这莫不是把交流会当儿戏了吗？

    “你们不用多说了，我意已决。”陈国义认真的看着众人。

    一群人顿时傻眼了。

    陈国义是南派中医的领军人物，他的话语权很重。

    尤其是在这样的大场合之中，基本上没有人敢忤逆他的意思。

    众人都垂头丧气。

    他们似乎已经看到了这一次交流会的结局了，大概率是要败下阵来的。

    老刘哈哈大笑：“陈老头，你莫不是疯了，竟然派一个不韵世事的小子来跟我们北派中医一较高低，难不成你们南派中医已经放弃了吗？”

    “胡说八道。”陈国义冷笑一声，道：“这一次，我们南派中医必然获胜，扳回一局。”

    “好啊！”老刘冷笑一声，道：“我倒要看看你们南派中医到底有什么法子扳回一局。”

    说完，

    老刘转身离去。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    看着老刘离去的背影，陈国义却笑道：“李大师，你别和这种人一般计较。老刘人不坏，就是好胜心强，任何事情喜欢争强好胜。”

    “放心，这次我肯定让他输的心服口服。”李长烨笑道。

    “那就好，这一次南派中医的声誉就靠你了。”陈国义认真的看着李长烨。

    “嗯！”李长烨点头。

    随后双方入座。

    省中医院的院长张怀生也在这个时候进入了会议现场，作为南派中医的一员，张怀生必须站在中立的立场。

    “诸位同僚，今天是我们中医协会举办的交流会，今天的交流会主在共同进步，不拉帮结派。”张院长一本正经的看着所有人，然后说道：“每年一届的交流会是为了让我们切磋中医技术，提升中医水平，每个人拿出最好的本事，彼此之间切磋交流，而非为了争一个强弱，斗一个胜负。”

    张院长说的话不过是一个过场罢了。

    谁又不知道中医协会内部分为南北中医派，两派人马彼此不服，可偏偏谁也说服不了对方。

    所以。

    每年的中医交流会成为了他们斗法之地。

    “老张，废话少说。”老刘站了起来，道：“以往三年，每年都是我们北派中医获胜，你们南派中医的水平是一年不如一年，迟早是要淘汰，不如加入我们北方中医的阵营吧！”

    张院长倒是很淡定，他看了老刘一眼：“这几年北派中医确实人才辈出，但是，也不能因此而否定南派中医在中医领域的成就。”

    “哼，南派中医确实不行啊。”老刘一甩袖子，道：“这个世界本来就是弱肉强食，适者生存，既然不行就要被淘汰。”

    “话不能这么说。”张怀生摇头，道：“南派中医在中医领域上确实做出了很大的贡献，绝对不能因为几次的失利就否认。”

    “随你怎么说，任何事情都要看结果。”老刘嘿嘿一笑，道：“不管黑猫白猫能抓老鼠就是好猫，抓不着老鼠那算啥？”

    老刘的一句话，立刻把张怀生呛死了。

    张怀生也很无奈，他看了陈国义一眼，道：“既然如此，那么今年的交流会正式开始吧。”?

    按照以往的形式。

    交流会正式开始之前，先由领导讲话，然后由南北中医代表讲话。

    今年的交流会也不例外，先是由省委参会领导讲话，接着便是南北中医代表讲话，李长烨没有开口而是，陈国义上台讲的话。

    陈国毅一番慷慨激昂的讲话，让南派中医感觉胜券在握。

    “话说的挺好听，就是不知道自己有几斤几两。”老刘笑着摇头。

    “可不是。”一旁的老中医也笑了起来，并且说道：“已经连败三年了，也不差这一年。”

    哈哈哈！

    一句话惹得身边的人也跟着纷纷笑了起来。

    陈国义老脸一红，气恼的从台上走了下来。

    北派中医确实有嚣张的资本，他们连续碾压南派中医多年，以至于南派中医在他们面前都抬不起头。

    不过。

    李长烨却神闲气淡，一脸傲然地坐在前方。

