    “下官有罪！下官有罪！”

    此刻看不到什么慷慨激昂，哪怕在蹇义的印象中，汤松就是个大气豪迈的人。

    可此刻这些大气和豪迈都不见了，只剩下摇尾乞怜。

    郭璡却如蒙大赦的走到蹇义的身边，低声道：“大人，好在锦衣卫只是来抓汤松，要是他们借题发挥，吏部可就乱了。”

    他如释重负的语气让蹇义微微摇头。

    但是蹇义不想说话，他只是低头看着墙角的那一抹青苔。

    青苔嫩绿，这是新发出来的。

    蹇义摸摸自己的头发，说道：“老了。”

    然后他负手进了吏部，没有表态。

    郭璡有些不解，就对那些官吏们说道：“汤松涉案，这是吏部上下的耻辱，你等以后当秉公为政，以汤松为戒！”

    走出十余步的蹇义听到这里，那腰背一下就弯曲了下去，从背后看去，竟像是老了几岁。

    “吏部……不是家奴……”

    ……

    这是东厂和锦衣卫在京城唯一拿下的人，然后两家的信使同时冲出了京城。

    方醒在写信。

    他在给王裳写信，请王裳针对此事写一篇文章。

    这种文章他也能写，甚至还能比王裳写的更加入木三分。

    可他却不能破坏朱瞻基的布局。

    这是一场漫长的战争，这是他当年对朱瞻基说的。

    如今朱瞻基已经挑起了战争，但他肯定没有必胜的信心。

    所以方醒必须要暂时压住杀气。

    把写好的书信交给家丁，方醒去找到了解缙。

    “那些人多半会被流放，致残的指使者，我要让他们后悔终生！”

    解缙感受到了他压抑着的那股子杀意，就点头道：“好，应该的。”

    “你要想开些，此事之后，儒家的名声又跌落了一些，而且陛下趁机调整些科学子弟上来，谁也没法说话。”

     解缙挑眉道：“补偿嘛！比如说马苏，他在多个地方历练了许久，也该升官了。”

    “李二毛也不错，挂在詹士府也很久了，他们两人就是标杆，立起来之后，对大势的影响可不小。”

    方醒木然道：“我本想是从下面一步步积累起来，这样根基雄厚。可他们此次动手却是打破了一些规则的束缚，开了一个坏头。”

    解缙点头道：“你要以牙还牙吗？老夫知道你憋着一肚子气，你要以牙还牙的话，那些当初想对你下手的人就是现成的目标。”

    方醒不语。

    解缙语重心长的道：“你是想要科学趁此机会再次发展，还是想要快意恩仇？”

    方醒感激的道：“多谢解先生开解。”

    解缙欣慰的道：“许多事情你知道就好，漫长的岁月里你有的是时间去琢磨，去还击。”

    回到自家，无忧正在央求张淑慧叫人去接珠珠来。

    见方醒来了，无忧就欢呼一声，冲过来拉着方醒的衣袖仰头道：“爹，珠珠都一年多没来了。”

    方醒笑道：“好，去求你娘。”

    无忧又冲向了张淑慧，小白过来给方醒换衣服，说道：“少爷，平安今日老是在嘀嘀咕咕的，刚才有人说他在书院里请假了。”

    方醒皱眉道：“那臭小子……咦！今天土豆休沐。”

    小白压根就没担心什么：“少爷，难道平安去接土豆了？”

    方醒觉得不可能，平安这小子从不会弄什么感情外露的举动。

    “你放心，平安的身手也不错。”

    方醒觉得这两个儿子大了之后就没法管了，大儿子在武学还有一年，二儿子打小就蔫坏蔫坏的，只有他整人，别人就别想阴他。

    ……

    乾清宫中，朱瞻基看着手中的纸，有些好笑的道：“他还在宫外？”

    俞佳点头道：“是的，陛下。”

    朱瞻基再看看这张纸，说道：“字写的马马虎虎，不过孝心可嘉。”

    他想了想，说道：“就说朕知道了。”

    稍后一个太监就到了宫外。

    “陛下说知道了。”

    平安一怔，就笑眯眯的凑过去，手缩在袖口里动了动，几张宝钞就到了手上。

    太监苦笑道：“就是传个话而已，小伯爷别害咱家，要是被兴和伯知道了，咱家可经不起。”

    平安笑嘻嘻的握住太监的手，说道：“这还是刚学的，辛苦了。”

    他的手松开，太监感受着自己袖口里的那几张宝钞，哭笑不得的道：“小伯爷客气了，兴和伯和气，从不给咱们脸色，所以传个话咱家也没什么辛苦。”

    平安拱手再次道谢，太监低声道：“陛下看了你的奏章……信，心情不错。”

    ……

    “阿霖，你……你家里真要给你说亲了？”

    冯霖的个子长高了不少，脸颊的肉也少了些，但看着依旧有些稚气。

    “嗯，很烦，爹和娘说了好几个人家，我不知道。”

    冯霖的眉心蹙起，有些惆怅。

    她歪着头看着土豆，见他也有些忧郁，就问道：“你不是要读书吗？”

    土豆侧脸看着她，说道：“家父回来了，休沐三日。”

    冯霖一听就催促道：“那你还来做什么？赶紧回去，我也要去买菜了。”

    土豆愁眉苦脸的道：“回家怕被考教功课。”

    冯霖同情的道：“别怕，我哥每次都是昂首挺胸的，都能过了。”

    土豆看着她缩小了些的包子脸，说道：“好，等回去时我再来找你，给你弄些鼍龙肉干。”

    冯霖摇头道：“不要，那个是稀罕物，你别逞强，不然我再也不理你了。”

    土豆应了，然后在街口再次目送着冯霖往左边而去。

    然后右边一个男子猛地冲过来，一拳就往他的脑袋打来。

    土豆早就注意到了他，见他冲来也不慌，只是微微偏头，然后右手握住他的右手手腕，左脚一踢，男子就扑倒在地上。

    男子倒地后还想爬起来，土豆一脚跺在他的肩上，然后往右边走去。

    杨锦强作镇定的站在那里，他从未觉得土豆有什么身手，大抵就是个文弱书生。

    可刚才土豆闪电般的出手打倒了那个男子，不说他在震惊，那些路过的行人都在大声叫好。

     “你想干什么？”

    他冷冷的问道。

    土豆大步过来，微笑道：“我想打你！”

    说话的同时他一拳挥去。

    呯！

    鼻子挨一拳是什么感受？

    首先是剧痛，然后还是剧痛。

    杨锦惨叫一声后，然后捂着鼻子就跳了起来。

    剧痛难忍！

    土豆说道：“别再让我看到你。”

    杨锦痛的跳脚，也知道自己的野望是见不得人的，所以只是含糊的喊道：“好，好得很！有本事就别走！”

    土豆觉得自己收力有些错误，应该一拳把杨锦打的满脸喷血才对。

    “你那妹妹在冯家也跋扈，冯翔已经要忍无可忍了。”

    杨锦骂道：“你特么的……”

    呯！

    哪怕杨锦捂着鼻子，可这一拳的力量通过掌心传导过来，他马上就感受到了一股热流喷涌出来。