    “唔……呼……”

    克洛克达尔的眼前发黑，耳边还回荡着那毁天灭地般的雷鸣，脑袋里有些乱七八糟的。

    渐渐地，雷鸣平息，克洛克达尔也终于恢复了意识。

    自己好像……昏了过去？

    不，也没有，只是短暂的失神罢了。

    在克洛克达尔的印象里，他最后看到的一幕，是罗文单手撑起了一层巨大的砂砾屏障，将那无尽的雷团尽数挡了下来。

    而后，因为没想到那些雷团会爆炸的关系，克洛克达尔第一个受到了猛烈的正面冲击，似乎被卷飞了。

    “呼……”

    在深吸了一口气之后，克洛克达尔终于回过神来，睁开了双眼。

    首先他看到的，便是下方那一片雪白色的海洋。

    那是只存在于空岛附近，特性与普通大海无异的“白海”，恶魔果实能力者身处其中同样会溺水。

    克洛克达尔动了动双脚，发现自己的下面竟然没有落脚点，不禁更为诧异。

    我这是在哪？

    几个呼吸过后，克洛克达尔的身体恢复了知觉，这才注意到，自己的一只手被什么东西抓住了。

    扭头一看，克洛克达尔的脸色顿时沉了下来。

    只见自己的手正搭在罗文的肩膀上，罗文拉着他，两人一起在空中滑翔。

    在罗文的背后，两只缩小了无数倍的砂砾双翼张开扩大，同时缓缓调整着角度，控制着二人前进的方向。

    克洛克达尔：“……”

    想来也是，罗文既然能操控砂砾双翼带着一整艘舰船在空中借力滑翔，那么他自己带着一个人在空中滑翔，显然是轻而易举的。

    合理，但克洛克达尔总感觉很不爽。

    他低头四下望去，却并没有看见那艘四海联盟的舰船，不禁疑惑问道：

    “他们人呢？”

    罗文的飞行能力原理是滑翔，到底比不上那位本身就可以飞的鸟类动物系恶魔果实能力者。

    如果贝尔在的话，想必他们在空中的机动性会强上许多。

    但罗文却摇了摇头，解释道：“他们被爆炸卷起的海流冲走了，速度太快，用滑行跟不上。”

    克洛克达尔眉头紧皱，用砂砾从口袋中掏出了一根新的雪茄，叼在嘴里。

    环顾四周，他发现周围的白海已经平静了下来，恢复成了一片纯白的美景，大约是袭击他们的人暂时收手了。

    “混蛋家伙，别让我找到他……”

    克洛克达尔很少打这么憋屈的仗，甚至连对方的真身都没有亲眼看到！

    “呼……”

    克洛克达尔深吸了一口气，嘬了一口那并未被点燃的雪茄，“所以，我们要去找他们？”

    “这里的风太小，滑翔的时间有限，飞不了太久。”

    罗文向远处望去，发现了一座由白色云朵构成的凸起部分。

    那正是空岛之上的“实体陆地”，由特殊的云所组成，也是空岛文明形成的基石。

    “先去陆地上再说吧。”

    罗文开口道。

    克洛克达尔点了点头。

    他没办法想罗文那样操控砂砾在空中滑翔，但也不想保持这种单手搭在罗文肩膀上的姿势太久。

    ……

    几分钟后。

    两人顺利落地，罗文背后的双翼也重新化作砂砾，回归到了他的身体之中。

    而紧接着，克洛克达尔忽然半蹲了下去，表情有些怪异。

    他的手伸进了皮草大衣的口袋里，掏出打火机，将雪茄点燃，深吸了一口。

    “哈……”

    克洛克达尔强行站直了身体，揉了揉眉心。

    “脑袋好痛，是因为刚才的雷鸣吗？”

    “不。”

    罗文同样深呼吸了一大口，“是由于高空中的特殊气候，还没适应过来就大规模使用元素化，身体不适是必然。”

    克洛克达尔瞥了一眼罗文，明白了对方的打算，“所以你才先去磁鼓岛召集了一大批医生？”

    罗文点了点头。

    克洛克达尔这才明白，为什么罗文并不着急去寻找那一船的人。

    毕竟，那群人的战斗力本就不弱，再加上一队医生随行，很快便能适应空岛的气候。

    罗文环视了一圈四周，手指微动，用砂砾模拟出了周围的地势。

    其中两个小点，代表了他和克洛克达尔两人。

    “我们现在应该正在积帝云的中层，周围是白海航道，空岛的主体位于上方。”

    克洛克达尔点了点头，“既然如此，我们先去空岛吧，那里找人也方便一点。”

    但罗文却拒绝道：“不，其实我有更好的办法。”

    克洛克达尔闻言一惊。

    对了，这老家伙的霸王色霸气堪称海量，说不定现在已经捕捉到了那艘舰船的踪迹了！

    但紧接着，罗文的举动却让克洛克达尔愣住了。

    只见罗文伸手，从口袋中掏出了一只电话虫。

    克洛克达尔：“……”

    罗文一边拿起听筒，一边笑着感叹道：“科技真方便啊，对吧！”

    克洛克达尔：“……”

    电话虫那头，传来了贝尔的声音。

    “先祖大人？你们没事吧！”

    “没事，我们顺利靠岸了。”罗文点头道：“你们呢？”

    “船上有不少人出现了身体不适的症状，但在医生的帮助下，我们中的绝大部分人都已经恢复了。”

    贝尔回答道：“不过我们正在顺着白海的海流一路前进，看样子是很难走回头路了。”

    罗文道：“好，我们在积帝云的上层碰面。”

    “明白了。”

    咔夹！

    电话虫挂断，罗文望向了正在默默抽烟的克洛克达尔。

    “怎么了？”

    “没怎么。”

    ……

    两人有了具体的方向，便开始寻找出路。

    空岛的云朵地面比泥土柔软些许，触感像是被子一样，踩上去给人一种很舒服的感觉。

    克洛克达尔翻过一座云丘，右手轻抚地面，默默发动了侵蚀的能力。

    一瞬间，小块的云朵便被吸干了全部的水分，成了一滩白色的砂砾。

    克洛克达尔的脸上重新泛起了阴沉的笑容。

    既然侵蚀的能力可以发动，那就说明他的战斗力并未削弱。

    如此，最好不过了。

    克洛克达尔心情大好，抬头望去，却忽然愣在了那里，“那是什么？”

    闻言，罗文寻声望去，同样也愣住了。

    在远处的白色沙滩之上，残留着大片的焦黑痕迹，像是被大批闪电集中掠过一样，留下了曲折的纹路。

    “是因为刚才的雷暴而产生的吗？”克洛克达尔推测道。

    罗文却摇头否认道：“不。”

    他来到一处焦黑的痕迹前，伸手从沙滩内部抽出了一把焦黑的长枪。

    “这些痕迹不是新鲜的，已经存在很久了。”

    正在这时，一道苍老的声音在旁边响起。

    “两位，你们是旅行者？”

    罗文和克洛克达尔扭头望去，看见了一位穿着棕色衬衫的老人。

    他的背后长着两个小翅膀，是空岛的本地原住民

    “哈索。”

    老人向两人打了个空岛式的招呼，指了一个方向，解释道：“这里早就没人啦，你们要是想去补充补给的话，直接去上层的城市便好。”

    想了一想，老人又补充道：“不过，最好还是尽快离开这里吧。”

    罗文好奇问道：“为什么？”

    “打仗啦！”

    老人叹了口气，沉重道：“两座空岛爆发了战争，虽然没有蔓延到本地，但正如你们所见的那样，这种位于边境的海滩经常会被波及到。”

    此言一出，克洛克达尔顿时扶额，心中暗叹一声。

    麻烦了……

    他的“麻烦”并非是指老人口中的话，而是罗文。

    克洛克达尔可以确信，在老人提到“空岛之间的战争”时，罗文的眼睛在发亮！

