    月光静泻，星辰透亮，秋声已稀。

    神桑树百年如常地抖动着枝叶，树下只剩宫语一人，狐裘不比白纱轻裙，它端庄厚重，风难吹起，于是显得与万物相离，尤其寂寞。

    林守溪虽不够真诚，却也没有说谎，他的前世有师父，但没有徒弟……在他的记忆里，除了那几张面容模糊的脸庞以外，就只有慕师靖这个共轭长幼的同伴，除此以外再无他人。

    这位门主为何会问这个问题？

    想到徒弟，他不免想到小语，等到了神山之后，除了见小禾之外，去找小语是第二重要的事。

    接着，他看到这位门主伸出手指，朝他眉心点来，他意识到这可能是某种搜查记忆的手段，他不自觉地后退半步，取出真言石，说：

    “若门主不相信，我可以拿着它再回答一遍。”

    宫语伸出的手收回袖中，垂落。

    “不必了。”她说。

    她向来不是很相信命运，但她不相信世上会有这么多的巧合，她确信，这个少年一定与师父有关。

    若他是师父与师娘的后人……

    当年林守溪与慕师靖就是在死城中同时发现的、来历不明的婴儿，若自己的猜测没有错，那当年师父与坏圣子很有可能逃过了那场劫难，并在一起生下了一对双胞胎，故而男孩与师父很像，女儿则与坏圣子很像，也就是说……这对宿敌很有可能是兄妹亦或姐弟？

    如果真是这样，那绝对不能让他们相互爱慕，缔结姻缘。

    当然，还有另一种可能。

    那就是师父没有死，他不知什么原因转世重来了！

    这种可能性得到了林守溪的印证，反而要更大一些，他还说慕师靖当时就在他身边，那一切也就解释得通了……

    若真是如此，那这既是喜悦的，也是残酷的——因为他已不记得转世之前的徒弟。

    师父说得没有错，时间只会冲刷掉那些不坚固的东西，七日的师徒情谊终究没有抵过漫长时光的摧磨，只有自己还如尾生般一厢情愿地抱柱等待，停留不去。

    她原本还有许多疑惑，但既然他什么都不记得了，那她也不便多问了。

    纵使相逢应不识，她又何必将柔软的一面剖开示人？

    宫语在树下静静立着，往事潮水般来，烟云般去，了无痕迹。

    林守溪回到了三花猫过去居住的宅邸里，进门之前他最后远眺了一眼，他并不知道宫语在想什么，只觉得她无常喜怒的背后，亦隐藏着深不可知的情感。

    他也不关心她到底在想什么。

    道门攻上黑崖时满山的火焰犹在眼前，昨日的三界山上，她一剑刺入三花猫心脏的画面亦令他心若刀绞，纵她有万千理由，他也不想去听。

    三花猫也不知道飞去了哪里，现在怎么样了……

    它还活着么，还是再次陷入了沉眠，若它再次失控暴走，毁灭村庄，撞破城墙，自己又该怎么面对它呢，包庇逃避还是大义灭亲？

    林守溪心口隐隐作痛，他不希望这些发生，但他知道，这些都是他有可能要面对的。

    他随手拿起手边的文稿翻看，渐渐入神，一直到慕师靖轻轻敲桌，他才回过了神。

    道裙少女立在他面前，披头散发，面颊白皙，宛若幽灵。

    “说冰清咒骗我的人是你，打你的人是你师父，你这般盯着我做什么？”林守溪不等她开口，先发制人。

    他知道慕师靖恼羞成怒，前来兴师问罪了。

    “少和我狡辩，若非师父还在，我今晚定将你按在地上打。”慕师靖捏紧拳头，咬牙道。

    “你这么凶，你师尊可知道？”

    “你又想告状？”

    “说起告状，你在背后可说过你师尊不少坏话呢。”林守溪轻轻拍了拍脑袋，好似突然想起此事。

    “你觉得师尊会信？”慕师靖冷笑。

    “要不试一试，你看看你师父信你还是信我？”林守溪理了理衣冠，一副要起身出门的架势。

    慕师靖明知他是在装腔作势，却还是抓住他的肩膀，将他塞回了椅子里。

    “果然是忘恩负义之徒。”慕师靖咬牙切齿。

    林守溪的肩膀被对方捏得发疼，他拍了拍慕师靖的手背，“好了，放心，我绝不会说出去的……不过你若还有什么骗我的，最好早点告诉我，免得我又说漏嘴。”

    “除了冰清咒外没有了。”慕师靖撇了撇唇，如水的双眸怨气更深。

    这双怨气颇重的眼眸盯着林守溪，她戳了戳林守溪的眉心，“反正此事你知我知，若以后师父再拿这个问罪于我，就一定是你泄露的。”

    林守溪点点头，承认了这个逻辑，他并不想告诉慕师靖，她说坏话的时候，湛宫剑里有个小女孩也在偷听，且义愤填膺。

    “那就将这些事烂在心里吧，包裹今晚发生的事。”慕师靖再三叮嘱。

    “知道了。”

    林守溪也知道要照顾她颜面，谁能想到武林中风光无限的天下第一高手兼美人，私底下竟还被师父像小女孩一样打屁股呢。

    “你经常被你师父这般惩罚么？”林守溪忍不住问。

    “哪有经常，师父已经一年多没罚过我了。”慕师靖说。

    “……”

    “你怎么还在笑？你敢嘲笑我？”

    “啊？我没有笑啊……”

    “别当你皮不笑肉不笑我就不知道你在笑了！”慕师靖幽幽开口，伸手去揪他的耳朵。

    林守溪像是回到了被小禾欺负的日子，一时竟没有伸手阻拦，慕师靖拧着他的耳朵，见他毫无反抗，还当他是认罪了，怒意更盛，她以膝压住他的腿，身子前倾，另一只手也伸了出去，她要将这张清秀无辜的少年脸颊狠狠蹂躏！

    林守溪回过神，与她反抗纠缠了一阵，奈何境界不敌，这小妖女揉捏了他一阵才将其放过。

    她捋着裙摆想在林守溪身边坐下，未触椅面，她身子稍滞，半咬红唇起身，若无其事地走回林守溪身边，抢来他的文稿翻阅，然后啧了一声。

    “怎么在看这一段？”她问。

    文稿中恰是凌秋与他心爱的神女久别重逢，相拥而泣的画面，这一段发出时，据说还在三界村引起了轰动，哪怕是魔巢许多妖怪也看得流下了眼泪。

    “我上次就看到这里。”林守溪说。

    “哼，别装了，我看你恨不得连夜去神山。”慕师靖淡哂。

    林守溪不置可否。

    两人不说话，屋内一下安静了，道门少女正在阅卷，背影宁静。林守溪看着她窈窕的背影，不免想起先前的场景，他虽做出了正人君子的行为举止，但他不得不承认，自己的内心还是微乱的。

    当然，他不会将这种乱表现出来。

    慕师靖随手翻完了这一段，也开始想念那只小土猫了。

    “希望它不要有事。”慕师靖说：“我还想看个结尾呢。”

    “嗯。”林守溪点点头，宽慰道：“它现在远比我们更强大，应能照顾好自己的。”

    “但愿如此。”

    慕师靖整理着文稿，忽然说：“师尊看你的眼神很奇怪。”

    “大家看我的眼神都很奇怪。”林守溪说。

    他自幼便是在奇怪的目光中成长起来的。

    “不，不一样。”慕师靖说：“师尊这种眼神我过去见过，她只有在很安静的时候会这样，像是在……思念什么人。”

    “或许你师父也有一段难以忘怀的感情吧。”林守溪说。

    “嗯，而且那个人可能与你很像。”慕师靖说。

    “我觉得世上很难找到与我相像之人。”林守溪平静地说。

    “不要脸。”慕师靖将整理好的文稿啪地往他脸上摔去。

    文稿才一甩完，慕师靖便感到一阵寒意，小心翼翼地回头，果然见师尊立在门口。

    慕师靖又被抓了个正着，她知道解释是无力的，便选择栽赃陷害：“是他先恶语伤人，师靖羞恼回击而已。”

    林守溪不想与她斤斤计较。

    “恶语伤人……”

    宫语原本懒得去管小孩子的打闹，但听到这词，眸光微冷，“与我过来一趟。”

    慕师靖也不知道自己是哪句话说错了，被迫跟了过去。

    门在林守溪面前关上。

    宫语坐在床边，慕师靖垂首立在一旁，只觉得师尊威不可测。

    “听说你曾有个前世？”宫语问。

    第一个问题就将慕师靖问住了，她没想到这般重要的秘密竟也被林守溪说出去了。

    “是。”慕师靖选择了承认。

    她知道，自己与林守溪前世或有瓜葛，但不知为何，林守溪的记忆中有自己，而她没有。

    “你前世可曾当过魔教的圣子？”宫语再问。

    慕师靖一凛，心想自己当魔教圣子的事败露了么……但她很快又意识到，师尊是误会了，她错将此事当作是她前世发生的了。

    慕师靖乐见其错。

    若她纠正，那岂不是说明她先前都在骗人，那样可就惨了……反正这些细枝末节对于整个三界村发生的事不会有什么影响，应也耽误不了什么。

    “似乎……有印象。”慕师靖蹙眉摇首，“我，记不太清了。”

    “难怪我教育了你这么多年，你依旧和个小妖精似的。”宫语清冷道。

    “师靖不敢，师靖所行所举，向来遵从师尊教诲。”慕师靖说。

    “你又在阴阳怪气什么？”宫语眼眸眯起。

    慕师靖连忙闭唇跪地，连说不敢。

    “不必如此，弄得为师和魔头似的。”宫语摇首，道：“你还记得什么，一并告诉我吧。”

    “真的记不得了。”慕师靖没有说谎，前世的记忆对她而言宛若雾海上的岛，缥缈难觅。

    “那时……你们可有养猫？”宫语继续问。

    “猫？”

    三花猫是尊主这件事，三界村的百姓大都是不知的，在钟无时的屠戮之下，仙村的老人们也死伤无数，师父这又是从哪里弄来的消息？

    “好像有。”慕师靖模棱两可道。

    “是么……”

    宫语轻轻开口，容颜不静不喧，她明明裹着厚重的狐裘，可慕师靖总觉得，师尊还是冷得发颤。

    师尊到底怎么了……

    她是在对自己失望么？

    慕师靖感到莫名，唇微张，似想说什么，但她很快又闭上，不愿打破这一刻的安宁。

    “你为何喜欢穿黑裙呢？”宫语忽然问。

    “黑裙？”慕师靖连忙摇首：“师靖并不喜欢，只是此处所售衣物都为黑衣。”

    “你前世喜欢穿黑裙么？”宫语再问。

    慕师靖总觉得师尊又误会了什么……但现在她也不试图解释清楚什么了，只能将错就错下去。

    “我不知道，但我梦到过一位黑裙少女。”慕师靖轻声说。

    她并不知道，这句简单的话语，在宫语心中激起了如何的波澜。

    千年之前，墙外一位被称作‘小姐’的黑裙少女剑斩时空魔神，此事是宫家代代相传的秘密，她牢记至今，期间也暗中调查过此事许久，只是毫无线索。

    “以后你喜欢穿黑裙，穿就是了，为师不再拦你。”宫语说。

    “师尊怎么一下子这般开明了？”慕师靖诧异地问。

    “开明？”

    宫语眸中冷意再现，“你的意思是，我以前很无理？”

    “没有，师尊误会弟子了。”

    慕师靖自知失言，还当又要被罚，师尊却不知为何放过了她。

    “师尊还有事么，若无事……”慕师靖想早点离开这是非之地。

    “有。”

    宫语再次开口：“去将林守溪叫来。”

    ……

    林守溪再次来到了房中，慕师靖将门掩上，立在他身边，好似一对面见长辈的璧人。

    “门主这次又是何事？”林守溪问。

    “你可愿拜入我道门之下。”宫语开门见山道。

    “什么？”

    林守溪与慕师靖一同露出了惊愕之色。

    “你可愿拜我为师？”宫语更加简明扼要地问。

    “门主……为何要收我为徒？”林守溪不明白。

    慕师靖也不明白。

    收那个叫小禾的也就算了，为什么连林守溪也要纳入门下，这是要祸乱道门呀。

    “你且说你愿不愿意就可。”宫语说。

    林守溪没有立刻做出回答，他觉得这位门主并非是简单的见猎心喜，而是有更深的用意。

    “放心，为师只惩罚女孩子，你不必害怕。”宫语柔和道。

    “？”慕师靖捏着自己的道裙，有苦难言。

    “我不愿。”林守溪给出了回答。

    宫语没有强求什么，只是说了声‘好’。

    这场莫名其妙的拜师提问很快结束，林守溪正准备离去，却听宫语又道：

    “你可有什么想问我的？”

    “有。”

    “是什么？”宫语飞快问。

    “我……想问一问小禾的下落。”林守溪说。

    宫语神色淡去，只是道：“很不巧，在我来此之前，那位小禾姑娘便出城去了，不知去往了何方。”

    “什么？”

    林守溪神色一变……难道自己所期待的相逢又要变成一场云烟了么？

    “小禾临走之前，没说什么嘛……”林守溪继续问。

    “我不知，但……”宫语顿了顿，说：“你可认识楚映婵？”

    “认识。”

    “这一年里，她与小禾私交甚密，你或许可以去问问她。”宫语说。

    “可我听说楚映婵在云空山的仙楼……”林守溪欲言又止，他知道，那样的地方守卫森严，他一个外来者恐怕很难进入。

    “仙楼是云空山的至高处，为神人所居之洞府，隐匿于烟缭雾绕之间，于你而言确实难寻，但无妨，我近来听说，那位楚仙子也要于凡尘开宗立派了，凡尘的宗门并无太多规矩，你过了宗门之考便能见她。”

    “多谢门主指点。”

    虽又遭挫折，但至少不是全无线索，怎么也比大雾封山之时好得多了……林守溪努力往好的方面想。

    说到这里，这位狐裘女子似也累了，她半倚木榻，随手解下纱帘，将倾国倾城的绝世仙靥与傲人的冰雪玉躯皆隐在一片朦胧里。

    慕师靖知道师尊要休息了，便扯了扯林守溪的衣袖，拉着他退出了屋子。

    “为何不答应师父？”慕师靖问。

    慕师靖些失望，毕竟若他答应了，自己以后就是他师姐了，地位明显高了一筹。

    “休想让我喊你师姐。”

    林守溪哪里不知道她那点小心思，道：“我纵使入那楚映婵的门下，也不会拜你师尊为师的。”

    慕师靖冷哼一声，不再理他，独自回屋歇息。

    林守溪没有回屋。

    他来到了房顶，躺在屋脊上，吹着苍凉如水的夜风，看着满天星月，看着微弱星火下的参天大树，渐入梦乡。

    梦里，他再次见到了小语。

    少女穿着会有鳄鱼的睡衣，开心地喊着自己师父，神采奕奕。

    他从梦中醒来，左右摸索，去寻湛宫剑，却什么也没有找到。

    原来是梦。

    天微亮。

    林守溪回到院中。

    “师尊已经走了。”

    慕师靖见到他，说：“她向着北边去了，她要继续追查苍碧之王一事，不会轻易罢休的。不过放心好了，她答应了那位做偶衣的婆婆，一定会将他们的尊主安全带回来的。”

    “那我们呢？”

    “我们回山。”

    “好。”

    简短的对话就此结束。

    不知为何，林守溪总觉得自己在做梦。

    清晨的光是如此虚弱，它能将整个天地点亮，却无法将他惺忪的梦照破，这个虚无的幻梦里，那身雪白狐裘的影已踏上了北去的路，那里妖邪遍地，冰雪满川。

    而他们，则终于要南行了。

    掩上宅邸的门。

    风蓦然撞开了窗户。

    林守溪回首望去，心中一空，总觉得自己错过了什么，但他无法想起，抬头之时，唯见神桑树在风中摇曳。

    ……

    （第二卷，神桑巨木，完）

