
　　大苹果城。

　　市区一栋商业住宅的大平层。

　　“莉莉，真的谢谢你的推荐，我随时可以进组，你打算什么时候进组，我去找你一起吧。”

　　一个白色肌肤，金色长发的美丽女人，穿着一身清凉的单薄裙子，露出一双让女人都嫉妒的大长腿，此时一双大长腿相互搭着，躺在沙发上悠闲的打着电话。

　　“明天下午你就要坐飞机去菲尼克斯？不是说三天后进组吗？NO，我没问题，ok，那我明天中午飞机去洛杉矶找你，到时一起进组。”

　　电话里的回答让躺在沙发上的卡罗莱娜·科库娃一愣。

　　听闻对面的反问，连忙摇摇头，答应了下来。

　　已经被维密除名的卡罗莱娜·科库娃，知道这种机会不容错过，哪怕付出一些也是值得的。

　　俩年前替维密走了最后一场秀后，卡罗莱娜·科库娃算是退出了主流的超模界T台，后来又是参演电影，出演综艺节目导师，出席其他品牌的模特走秀，来保持曝光度，她太需要这种曝光了。

　　一个模特长时间没有曝光，基本上就会慢慢衰落，被后来者取代。

　　“华夏导演，秦，这个人的花边新闻不少，听亚历山大.安布罗休这个女人的话里面意思，她跟这个华夏导演的关系只怕...”

　　挂断电话后，卡罗莱娜·科库娃微微沉吟着。

　　超模界基本上没有真正的姐妹，最多都是表面一套，背后一套。

　　卡罗莱娜·科库娃不觉得亚历山大.安布罗休再秦动面前举荐她，是因为俩个是好朋友好姐妹，这点清醒的意识，卡罗莱娜还是有的。

　　所以此刻不由得猜测亚历山大推荐她的动机是什么呢？

　　“绯闻那么多，现在又是超模界的亚历山大，还有吉赛尔，听说还有俩个是金.卡戴珊跟她妹妹，这个喜欢炒作的家族女人...”

　　“碧池，亚历山大这个婊子不会把我卖了，来博取华夏秦的欢心吧？”

　　卡罗莱娜·科库娃左思右想，终于想到了真实的一面，怒不可皆的骂了一句。

　　“这个碧池很多年前就一心想打入好莱坞，这个猜测可能性很大，不过华夏秦，这个人的名气现在越来越大，而且华夏市场也越来越大，如果可以跟这个人处好关系...”

　　卡罗莱娜·科库娃越想眼睛越亮。

　　能在乌烟瘴气，比好莱坞还混乱，还淤泥的模特圈子里面崛起的超模，没一个是耿直baby，说一句个个都是心机婊，也绝对不为过。

　　模特圈子对于用身体交易，是常见的事情。

　　付出不算什么，最怕付出没得到一点好处。

　　卡罗莱娜·科库娃心里慢慢的算计着，岂能好处都被别人得到，想到秦动，暗暗算计着如何从这个男人身上得到好处呢。

　　“妈咪，我跟爸爸回来了。”

　　此时房门从外面打开，一个三四岁的男孩子边朝着客厅跑进来边喊着。

　　“哦，托宾，亲爱的宝贝，慢点跑，今天跟爸爸在育儿班学习的怎么样？”

　　卡罗莱娜·科库娃看着跑过来的儿子，立刻站起身迎上去，一把抱起儿子关心的问起来。

　　......

　　晚上，卧室内。

　　“莱娜，你收拾衣服干嘛？”

　　阿奇.特鲁利看着妻子大晚上不睡觉，而是收拾衣服装箱子，好奇的问了句。

　　谷</span>“明天要进组拍摄电影，亚历山大.安布罗休介绍的，是华夏导演秦的新电影剧组，阿奇，我走之后，你照顾好托宾。”

　　卡罗莱娜·科库娃也不隐瞒丈夫，如实的说了出来。

　　“哇哦，终于有第二个电影剧组找你了，莱娜，我肯定照顾好我们的儿子，你放心去拍戏吧。”

　　阿奇没有其他想法，因为他的妻子是个事业心很重的女人。

　　而且这个女人当年如日中天的时候能看上他这个房产经纪人，确实是他阿奇走了狗屎运，所以也不阻拦妻子，更不会去胡乱猜疑妻子。

　　“阿奇，你真好。”

　　“莱娜，能娶到你，是我这辈子最幸运的事情。”

　　阿奇.特鲁利一脸宠溺的表情，深情的对着妻子说着爱意的话。

　　08年的时候，那时候卡罗莱娜·科库娃如日冲天，在超模界身价特别的高，多次登上维密舞台，作为主咔穿上那价值千金的翅膀，这时候卡罗莱娜·科库娃跟阿奇.特鲁利相遇，开始相知相爱。

　　那时候的阿奇只是个退役军人，开始做房地产行业，实际上顶多算个白领，但是卡罗莱娜·科库娃没有看不起对方。

　　只是好久不长，俩人相恋不久后，卡罗莱娜·科库娃身体出现问题了。

　　因长期节食，微量元素缺乏，引发了甲状腺疾病，导致了体重膨胀等一系列并发症，这使卡罗莱娜·科库娃在24岁就提前迎来了“更年期”。

　　那时候的她每天都活在阴霾里：“简直要把自己逼疯了，每一分钟都陷入恐慌中，根本不知道发生了什么，觉得自己一直挺健康的，坚持锻炼、不吃垃圾食品，尽量把自己照顾好”。

　　因疾病导致体重增长，大部分时尚品牌与她停止合作，所在经纪公司不得不暂停她的工作让她修养一年。

　　最糟糕的是，复检医生告诉她，由于她的荷尔蒙与常人差别太大，影响了女性的生理周期，可能会导致无法生育。

　　然而幸运的是，卡罗莱娜·科库娃最终战胜了疾病，恢复健康身体和魔鬼身材。

　　2009年，卡罗莱娜·科库娃与男友阿奇·特鲁利结婚，顺利怀孕生子，晋升为”辣妈“，还参与饰演了电影《特种部队：眼镜蛇的崛起》中的尤物“CoverGirl（封面女郎）”。

　　2010年，卡罗莱娜·科库娃开始全面回归模特界，为维密走了最后一场大秀，在维密荧幕上留下无数经典瞬间。

　　同年，卡罗莱娜被媒体封为“星尚国际T台先锋人物”[21]，并且，她还打败了安吉丽娜·茱莉和斯嘉丽·约翰逊，被美国最大娱乐频道《E！》票选为“全球最性感女人”冠军。

　　2011年，卡罗莱娜·科库娃不但拿下了Rag&amp;BoneDIY、INC、JeanPaul、Gaultier、BottegaVeneta、MaxMara的代言，还担任了Dior年度大秀的开场模特，更令人惊喜的是在2012年1月她又重回Icon的榜单。

　　阿奇.特鲁利非常爱妻子卡罗莱娜·科库娃。

　　这个女人如日中天的时候跟他相爱，后来哪怕卡罗莱娜·科库娃事业波折，但是再次站了起来，再次恢复了名气，那时候他这个丈夫实在跟妻子差距很大，可是卡罗莱娜·科库娃并没有看不起丈夫，一如既往的俩个人相爱，并且还结婚生子。

　　这样的好女人，作为丈夫又怎么能不深爱呢。

　　”阿奇，我也爱你。“

　　卡罗莱娜·科库娃也深情的回了句。

　　这个丈夫也许因为自卑，双方社会地位，以及金钱方面差距很大，等不知道的原因，总之这个丈夫阿奇.特鲁利平时很放纵卡罗莱娜·科库娃。

　　并没有因为卡罗莱娜·科库娃经常出差，以及跟其他明星闹绯闻，而影响夫妻关系，甚至于基本上都不怎么过问。

　　这种态度，让卡罗莱娜·科库娃很舒服。

　　她的事业需要自己挖掘，而丈夫帮不上忙，如果这时候丈夫还经常吃醋，不依不挠的那种小心眼，那样的情况，卡罗莱娜·科库娃想想就觉得很压抑。

　　所以大气的阿奇.特鲁利，反而让卡罗莱娜·科库娃跟丈夫的关系越来越好，感情越来越深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十四章 卡罗莱娜·科库娃免费阅读。https://xs.23sk.com 