    方拾遗蹲下来仔仔细细的检查了一遍尸体，其实不仔细检查也看得出来，李长泽这次是死的不能更死，如果这样的伤还不足以杀死一个人，那这就可能变成一个神话故事。
    脖子上那个触目惊心的伤口根本不像是拳头打出来的，就算是一个正常男人把大锤抡圆了砸在人脖子上，也不会有孟长安这一拳打出来的伤口更惨烈。
    方拾遗回头看了孟长安一眼，孟长安正拿着一块手帕擦手上的血迹。
    他看得出来，孟长安的拳头关节处有几处破了，他手上的血不都是李长泽的血，也有孟长安自己的血。
    可想而知，打出这一拳的时候他是有多暴戾。
    “那个......大将军。”
    方拾遗有些忐忑的说道：“大将军，按照廷尉府的规矩，我得向你询问一下，方拾遗在临死之前说了些什么。”
    “他？”
    孟长安很平淡的说道：“他临死之前说我是野-杂-种，还说我现在的军职爵位都是他家施舍给我的，你上报的时候只说这两句即可。”
    方拾遗点了点头：“好，那卑职就记下了。”
    孟长安道：“剩下的事交给你处理就好，我先回去了。”
    方拾遗抱拳道：“大将军请回，我来处理就好。”
    孟长安嗯了一声，一招手，手下亲兵立刻就把战马牵了过来，孟长安上马之后回头看了方拾遗一眼问道：“你打算如何上报？”
    “卑职会上报给韩大人，追击刺杀皇长子的凶手途中，凶手联合黑武人伏击我们的队伍，在厮杀中，凶手被乱刀砍死，到底死在谁手里都还不清楚。”
    孟长安笑了笑，点头：“好，你叫方拾遗？”
    方拾遗垂首道：“是，卑职叫方拾遗。”
    孟长安道：“我记得了。”
    说完之后拨马走了，一队骑兵跟着他呼啸而去，看着那群人雄俊马如龙的队伍，方拾遗心中有几分感慨，孟长安这样的人，给人的压迫力实在太强了。
    孟长安临走之前说的那句话意思其实很明显，所以方拾遗心里松了口气。
    这个案子算是到了结束的时候，他回去之后也能对韩唤枝交差，韩唤枝就能向陛下交差，而方拾遗自己也清楚为什么追到北疆来的是他而不是别人，只是因为他已经是东宫的人了。
    将来太子殿下登基称帝，天知道会不会因为李长泽的案子而追究廷尉府的责任，现在陛下还在呢所以不用担心什么，未来呢？
    太子殿下和李长泽之间的感觉很深厚，他历来都很敬重这个从小照顾他的大哥，将来陛下不在了，太子登基了，就真的没准有可能重提此案。
    到时候追究起来，怎么办？
    所以方拾遗来了，他就是个见证，而为什么孟长安也来了？孟长安也是那个见证。
    韩唤枝深知，太子就算是心中不快也会考虑沈冷，在他心目中，沈冷的地位和李长泽的地位几乎相当，甚至还有过之而无不及，如果以后追究，孟长安是沈冷的兄弟，东疆大将军，难道太子还会动孟长安？
    太子不动孟长安，自然也就不动廷尉府。
    老谋深算，便说的是韩唤枝这种人。
    有些人在一个部门做了几十年依然是个寻常职位，从无提升，还要埋怨上司不给涨钱不给升迁，可实际上，他的能力也就是在这个职位上一直做下去。
    今天不想明天的事，甚至今天上午都不想今天下午的事，安排什么做什么，还要能拖就拖能懒就懒，这样的人不管在任何衙门，也绝对爬不起来。
    韩唤枝在做一件事之前，把前因后果，乃至于未来会有什么影响都会想的透彻，所以他才能在廷尉府都廷尉这个如此敏感的位子上坐了这么久。
    换个人来试试？
    长安城。
    肆茅斋。
    老院长接过来陛下递给他的热茶，脸色有些异样，陛下刚刚的推心置腹让老院长觉得心里有些发慌，他已经有很久很久没有体会过什么叫心慌了。
    陛下让大宁变成了一个连普通百姓都不会心慌的强大帝国，这才是真正伟大的地方。
    百姓们不心慌，朝臣们也就不心慌。
    可是刚刚陛下的话一说完，老院长就觉得自己的心脏都有些受不了了。
    “朕也不是胡闹。”
    皇帝笑了笑道：“先生知道朕的心思，朕这心思从来都没有变过，朕这么多年来都不敢有丝毫松懈，一直绷着一股劲儿在做事，也是因为有这心心念念，再不做的话，就真的太迟了。”
    老院长其实理解了陛下的想法，而且也理解为什么是在这个时候陛下直接说了出来。
    在这之前，陛下从来都没有对李长泽提起过杀心，那是他的亲儿子，他动不了这个念，下不去这个手，可是现在不一样，用陛下的话说，若觉得大宁不公，天下谁都可以背叛大宁，唯独李家的人不可以。
    李长泽跑去了黑武，这一点就是罪不可恕。
    所以这个杀念，陛下还是动了。
    李长泽再怎么翻腾，只要陛下杀念一动，他的翻腾不过就是一条小泥鳅在水洼里溅起来几滴水而已，陛下一令可移山填海，别说个水洼了。
    陛下动了李长泽，他也就再没有什么更大的担心，以太子李长烨之才，成为一代明君并非难事，所以陛下也就可以松一口气。
    “朕给他一个好名声，已经是能做的做好的事了。”
    皇帝缓了一口气说道：“他其实是个可怜的孩子，所以朕一直都觉得错不在他，可是后来这几步他真的走错了，他母亲都不敢去做的事，他居然做了，朕甚至想过，就算是回到从前，有人怂恿他母亲去和黑武人勾结，他母亲也做不出来。”
    老院长点了点头，却不知道如何接话。
    杨皇后再怎么恶毒残忍，再怎么小手段用尽，她确实也做不出来直接跑去北疆勾结黑武人的事。
    “陛下，臣对陛下的决定，没有异议。”
    老院长俯身道：“陛下心念如此，虽无古例，但也绝非不可行之事。”
    皇帝笑了笑道：“朕不在乎什么古例不古例的，你知道，朕从小就有些离经叛道，一直就不是乖孩子的那种类型。”
    老院长道：“那......京畿道的事？”
    如果李长泽是那一洼水里的泥鳅，让他错认为自己是大江大河之中的真龙，那么京畿道里某些人就是这一洼水，他们每个人都是水滴。
    “朕是多想给他们一个机会啊。”
    皇帝起身，一边走动一边说道：“如果不给他们一个机会，他们就又藏起来了，藏好了之后，朕没有一个名目也不好动他们。”
    老院长问：“那，以什么来引？”
    皇帝摇头：“朕本打算着是利用北征的机会，顺便把大宁最后一批有可能损坏大宁根基的蛀虫都挖了，只要朕带着禁军北上，他们就觉得那是最好的机会。”
    “朕为什么要执意北伐？不仅仅是要灭掉黑武，还要清理一遍大宁的后院，可是长泽他居然迈出了那样一步，朕不能容忍。”
    老院长点了点头：“他人应该已经没了，所以京畿道那些人也就失去了那面大旗，现在只怕他们已经在忙不迭的想着怎么藏好自己，而不是再放手一搏。”
    皇帝哼了一声：“他们还能搏个屁......”
    他停下来看了老院长一眼：“先生可还记得太祖时候的事？那些宵小之辈就是错以为自己已有放手一搏之力，所以才会冒险行事，太祖皇帝不闻不问，就好像完全看不到一样，任由他们越来越放肆。”
    老院长道：“是，臣知道......开国功臣难免会有跋扈者，可是因他们开国之功，太祖皇帝还是多有偏袒，然而有些人越来越以为自己得到的不够，要了国公还想要王位......”
    大宁太祖皇帝在位的时候有三大案，这三大案，太祖杀人十几万。
    “他们以为自己有一搏之力，是因为他们还是不懂什么叫皇权。”
    皇帝看向老院长说道：“京畿道的事，朕从一开始就盼着他们自己闹起来，可是他们太小心，不敢闹起来，朕如此纵容，他们依然畏首畏尾，所以朕有时候都觉得他们不成器。”
    老院长噗嗤一声笑了：“若此时那些人听到陛下的话，怕是会吓得尿了裤子。”
    皇帝笑道：“他们胆子，其实还没有南越亡国皇帝杨玉的胆子大呢，他还敢组建联盟想对抗大宁，可是朕手下这些人......”
    皇帝叹了口气，一脸的恨其不争。
    “朕甚至想到过很多种可能。”
    皇帝坐下来后微笑着说道：“朕想到过，北征的时候，他们真的能趁着禁军不在，发动二十万大军围攻长安，而那时候朕在北疆，他们会想个什么下毒之类的法子毒死朕，攻破长安，辅佐长泽登极......”
    “朕还想到过，朕留守长安的将士们浴血奋战，把叛军都拖在长安城外，然后朕调集的大军到来扭转战局。”
    “朕想到的最坏的过程是叛军攻破长安，甚至有可能威胁到长烨，当然长烨不会真的有事，朕已经有了安排，可留守长安的将军们也许都会阵亡，所以提前朕调来了杨七宝，禁军将军都没有厮杀经验，杨七宝有，他久经沙场，什么样的战事没见过，朕的预想之中，最坏的过程，甚至是连杨七宝都会战死。”
    皇帝看向老院长：“什么样的过程朕都想到了，可是最终朕却要用一种看似无趣的方式来解决这些人。”
    老院长一时之间真不知道该说些什么了。
    陛下的一个脑子里不停止思考的人，他对于局势的判断推测已经到了极细微的地步，其中任何一个小细节陛下都可能想到过，但陛下万万没有想到李长泽会去找黑武人。
    “朕都不知道该怎么配合他们了。”
    皇帝轻轻的吐出一口气。
    “无趣就无趣吧。”
    他看向窗外，已经到了盛夏时节，窗外的花儿开的正艳，蝉鸣叫的正响。
