    “我怎么说，一眨眼就不见了你。『文学迷．ん．原来你已经在这儿了。”

    阿紫的声音，充满了惊叹，显示，她对地精的神出鬼没也是很吃惊。

    地精身形一闪，跳上了阿紫的肩头。

    “哈哈哈，你这小子终于出现了，找得我们好苦，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    这两个城池卫士奉命来抓林飞，自然是一下子就认出了林飞，不由得大喜，这段时间以来，他们确是找林飞找得挺辛苦的，想不到现在，苦苦要找的人，竟然一下子间，就出现在眼前了。

    “林弟弟。”

    “色狼，你总算回来了。”

    萧容和紫衣少女见林飞终于出现，都是大喜，知道有林飞在，眼前那两个城池卫士并不是对手，同时走近林飞身旁，那侍女也跟着过来。

    “容姐，等我收拾了这两人，再说吧。”

    林飞对萧容说道。

    “小子，放肆，还不束手就缚。”

    那两个城池卫士，见林飞的元气修为，也只不过是天境中级，可是面对自己两个皇境高级，竟然显得如此淡定从容，老神在在，似乎毫不把自己二人放在眼内，现在居然还说要收拾自己二人，顿时不由得心头火起。

    面对两个皇境高级，要是之前，林飞肯定会选用自己的力量来对敌，毕皇境高级，以林飞的实力，只有力量配合那瞬移的身法，才能取胜。

    不过，林飞的剑道修为刚刚达到了三分剑势程度，而且，炎阳三剑也是炼到了第三层，可以施展出炎阳剑阵。

    眼前有两个这么好的练习对象，林飞迫不待及想试试那炎阳阵剑的威力。

    言念及此，林飞体内元气一运。

    哧哧哧

    三声过后，林飞的左手、右手、和头顶上方，三柄元气之剑，同时出现，朵朵淡金色火焰，在那剑身之上腾腾跃动，将周边的空气炙烧的滋滋作响。

    顿时剑意涌动，无尽的凌厉剑气，流水般倾泻泼洒而出，道道剑芒，寸寸切割着周围的空气，紧紧锁定着那两个城池卫士。

    并且，三柄元气之剑之间，气机牵引，互相呼应，隐隐间，似乎引动了某种天地大势，周围空间中游离的天地灵气，象是受到了某种召唤，开始抽丝剥茧般向那三柄元气之剑快聚集过来，让三柄元气之剑的体积，猛然之间开始膨胀起来。

    本来体积是普通宝剑般大小的三柄元气之剑，片刻之间，就变成了比成人大腿还要粗，足两米多长的三柄巨剑！

    体积足足增涨了几十倍！

    然后，三柄元气巨剑猛地冲天而起，尾相衔，围绕着林飞的头顶上空，急盘旋，由于旋转的度太快，瞬间就形成了一个金光闪闪的巨碟形状剑气圆盘，那急旋转着的剑气圆盘直径足有三米左右，边缘锋利异常，恐怖的森寒剑气萦绕，金光耀眼，让人不敢直视。

    那剑气圆盘之中，诞生出来数百上千道金色剑芒，犹如畅游在深海中数量庞大鱼群，萦绕在林飞身体周围，将所有的空气都彻底搅碎，并形成一个罡气剑光龙卷风，势不可挡！

    原来炎阳剑阵施展开来，三柄元气之剑相互配合，能结合组成一个剑气圆盘，让攻击的威力几十倍提升！

    当然，林飞知道，自己对这炎阳剑阵，还只是刚刚开始上手，炎阳剑阵，能够激出来的剑阵变化，还有好几个，目前来说，林飞所能激的，只是这种变化。

    “什么？

    这小子不是真魔门的弟子吗？原来还是一个剑修。”

    两个城池卫士，望着林飞头顶上方那急盘旋着的足有三米宽的剑气圆盘，暗暗诧异。

    “哼，就算他的剑道修养有点门道，但也只不过是一个天境中级的蝼蚁，充其量，是一个稍微强壮一点的蝼蚁罢了。”

    其中一位城池卫士冷哼道，也确实，他是皇境高级实力，无论如何，面对一个天境中级，有着一种巨大的优越感。

    “也好，我就用阴冥暗掌，让你试试，让你这小子彻底明白，境界差异上的鸿沟，绝不是掌握了一点用剑的小技巧，就可以逾越的。”

    那位城池卫士说着，浑身黑色衣袍忽然无风自动，脸上黑气一闪而过，头顶上空，无中生有的出现一尊几亩地宽的黑漆漆巨爪，那黑漆巨爪一出现，似乎就将周围的光线吸引、吞噬，空间开始扭曲暗淡起来，同时，一股股凉彻透骨的寒风，在呼啸、席卷，肆意的散出来冻结一切的寒意。

    顿时，整条街道，立即从白天进入了黄昏，再从黄昏进入黑夜，肉眼难以识物。

    当然，林飞的神识力放出，丝毫没有受这黑暗的影响。

    然后，那黑漆漆的巨掌向林飞所在的位置凌空而下，所到之处，光线全部被吞噬干净，四周的空气，温度逐分逐寸的降低，空气中的水分，被冻结成冰。

    沉闷，压抑！

    整个空间，似乎被一股巨力死死攥住，所有的光线和生机，全部消失。

    不过，林飞却是丝毫不受影响，只不过微微放出一些办量，身体周围空间那种压抑感，就轰然冰雪融解，烟消云散。

    接着意念一动，头顶上空那急旋转的剑气圆盘，聚然间爆出来一阵璀璨夺目金光，犹如漆黑夜空中划过的流星。

    嗖

    一声割破空气的脆响。

    那剑气圆盘猛然一颤，瞬间迎上那黑漆巨掌，哧哧哧哧，金光闪烁，漫天剑芒纵横飙射，那黑漆漆的巨掌之上，五根擎天巨根，全部被切割掉落，然后砰砰砰地爆炸开来，那只黑漆漆巨掌，成了一只没有手指的残掌。

    “小子，你敢！”

    那城池卫士见自己的元气绝招，竟然被一个天境中级的蝼蚁破掉了一半，他刚才的语言说得十分托大，结果却是这样，被气得差点吐血。

    接着他体内的元气如江河洪水般，滔滔补充向那只残破的黑色巨掌，片刻间，又将那巨掌修复，重新长出了五根巨指，而且体积膨胀，比刚才更加庞大，泰山压顶般林飞碾压而来。

    林飞控制着那金光灿烂的剑气圆盘，再次抵挡上去。

