    第133章 军饷少了

    一处隐蔽的谷内，韩非和李缘等人跟随卫庄留下的痕迹一路赶来。

    明亮的月光透过重重密林，照射在一座山角间的秘洞，周围寒意渐渐加深，周围的草地树木都凝聚一层厚厚的白霜。

    卫庄双手抱剑，面容冷峻，地上躺了一地的尸体。

    卫庄瞥了一眼韩非众人的到来, 冷冷道：“你们的动作可真慢啊！”

    “嘿嘿，不愧是卫庄兄！”韩非笑着走到卫庄面前，拍了拍卫庄的肩膀。

    “走吧，我们看看姬无夜夺取的十万军饷！”

    韩非带着众人走进了山洞，果然看到山洞内排满了一个又一个箱子！

    韩非随意挑开前面几个箱子，顿时山洞内亮了一层金光！

    是满满的金子！

    这几箱满满的金光照映着韩非、紫女等人兴奋的脸庞。

    “快，都打开看看！”张良虽然内心十分高兴, 但还是很谨慎。

    “是！”

    后面的属下纷纷打开箱子！

    一个箱子发出金光, 又一个箱子发出金光。

    张良、紫女等人笑容越来越深了。

    然而当属下打开第三、第四个箱子时, 突然暗下来了！

    众人脸色一凝！

    定眼看去，箱子里面竟然装的是泥土！

    张良连忙跑过去，翻了翻泥土，甚至把箱子倒开，全都是泥土！

    “快把后面的箱子打开！”韩非脸色变得凝重！

    “是！”

    当属下把后面十几个箱子都打开时，发现里面全都是泥土！

    紫女忍不住向前踏出一步，震惊道：“这怎么可能！”

    卫庄脸色一冷，一步向前，一剑而出，强大的剑气瞬间斩爆十几个箱子，泥土飞溅！

    李缘也走到韩非面前，眉头皱起！

    “报告公子，这里一共有两万九千金币！”

    属下把这几个箱子的金币点清楚后，立即道。

    “才两万九千金币！”

    “那剩余的七万一千金币呢！”

    紫女望向山洞四周, 想找到其他金币。

    韩非握紧拳头，叹息道：“不用找了，这里就这么多了！”

    “怎么可能，难道这里不是姬无夜藏军饷的地方吗, 还有其余军饷呢！”张良不甘心道。

    韩非严肃道：“其余的军饷被拿走了，你们看这里的箱子刚好可以装完十万军饷！”

    “难道，这只是姬无夜藏的一部分？”紫女脸色阴沉道，“如果是这样，那我们已经暴露了！”

    “狡兔三窟！”卫庄冰冷的眼神扫视山洞那十几个烂箱子，吐出这四个字！

    李缘面无表情点头道：“姬无夜果然不可小觑！”

    “不，这里就是姬无夜唯一藏军饷的地方，这里藏了十万军饷是真的，或许姬无夜也不知道军饷被偷了！”韩非看着山洞二十几个箱子肯定道。

    “姬无夜也不知道军饷被偷了？”张良骇然道，“如果是这样，那我们成为了最大的背锅者！”

    他们只找到二万九千军饷，如果交出去的话，远远不够十万军饷，就算韩王和百官相信他们只找回两万九千军饷，但姬无夜会相信吗？

    姬无夜只会相信我们独吞了七万一千军饷！

    那么他们只能吃这个哑巴亏，更让姬无夜死死盯着他们！

    “韩兄现在我们怎么办？”张良紧张地问道。

    众人的目光也看向韩非。

    上缴还是…………私吞？

    韩非闭目思考了一会儿，思考其中的利弊！

    而众人静静的等待他的主意。

    首先私吞不可能，这里不止韩非、卫庄、张良、紫女、李缘五人, 还有一队属下，如果不把他们都杀了, 消息是瞒不住的！

    而且这里的消息一旦被姬无夜知道，他们拿了军饷也会暴露的。

    两种情况，一旦被韩王和百官知道，他们将无翻身可能！

    如果上缴，首先要解决如何只缴获两万九千军饷问题！

    其次再想办法挡住姬无夜的攻击！

    想到这里，韩非猛然睁开眼睛，目光一闪，缓缓道：

    “实话实说！”

    紫女眉头一皱：“实话实说？”

    “没错，我们就缴获了这么多军饷，当然交这么多上去啊！”韩非点头道。

    “那他们怎么相信我们只查找到两万九千军饷？”张良问道。

    韩非的目光看向了李缘，目光恳求道：

    “我们本来找到两万九千军饷是事实，不可改变，他们怎么怀疑怎么查都不会有问题，若再加上赢兄帮我们作证，他们自然会相信！”

    “至于姬无夜不相信，那又如何，我们现在注定与姬无夜是死敌，不是他死就是我亡，得不得罪有什么区别，而且他敢说出来吗！”

    张良和紫女的目光再次看向李缘，这里唯有李缘的身份特别，他的说服力远比他们几人的说服力强得多！

    李缘郑重点头道：“韩兄放心，诸位，这件事我全程参与，你们得这么多军饷也是事实！”

    “嬴兄高义！”

    “长安君高义！”

    韩非、张良、紫女纷纷感激道。

    就算卫庄看向李缘的眼神也变得温和一些，不过卫庄的眼神很快就变得犀利，充满杀机：

    “那么现在的下一个问题就是找到这个十分聪明的盗窃者了！”

    紫女眼中同样露出杀机：“这个混蛋让我们背了这么大黑锅，一定不能放过他！”

    众人纷纷猜测盗窃者身份。

    张良开口道：“此人一定是盘踞在新郑多年的人，不然怎么会如此清楚姬无夜藏军饷之地，而且还无声无息的掉包了！”

    李缘点点头道：“而且我认为此人很有可能是姬无夜的人！”

    “姬无夜的人？”

    众人听到李缘的话，纷纷一惊！

    韩非同样吃惊的看着李缘，脑光一闪，瞬间醒悟过来，点头赞同道：

    “赢兄猜测得非常正确，姬无夜隐藏军饷的地方极深，如果不是他的人怎么可能这么快知道这个地方，而且能够无声无息的掉包，这个人在姬无夜手下的地位一定十分高！”

    “那么我们的范围就缩小了很多！”卫庄目光变得深邃，看向李缘的眼神多了一丝认可，一丝凝重！

    “走吧！”

    韩非大手一挥，既然有了目标，日后这个盗窃者迟早会暴露，现在他们的任务就是把这些军饷还回去！

    (本章完)

