    

    男孩正准备继续开枪时，枪机发出挂空挡的声音，当时枪里的子弹没压满，这会打了几枪子弹没了，身后的男人被男孩开枪的动作下了一大跳，可是发现男孩没子弹了，几个男人跳起来满脸狰狞的向男孩扑了过来。

    摸了摸口袋，刚才被扯开的口袋里只剩下最后两颗子弹，男孩边跑边颤颤巍巍的把子弹装进弹夹，听到脚步声又一次临近，还没等他回身射击，一根手臂长的钢管飞了过来。

    “扑通！”钢管绊住了男孩的腿，把他绊的摔了个大跟头，手里的枪也飞了出去，男孩看着越来越近的追兵，终究没有忍住哇的一声哭了出来。

    一滴滴眼泪从他眼角滑落，他终究还是个孩子，因为疼痛和对死亡的恐惧让他无法继续思考，只剩下哭泣和惊恐的叫声。

    那一群男人跑了过去，一把抓住男孩的领子把男孩提了起来，男孩抬起头，泪眼模糊的看着把他提在手里笑的无比狰狞的男子，男子手里的钢环向着男孩头顶落去，眼看钢管就要砸中男孩的脑袋。

    “砰！”一发子弹打断了男人的手腕，男人的手连同手里的钢管掉在地上，还没等男人喊出声来，一只穿着运动鞋的脚狠狠的踹中男人的前胸，男人被一脚踹的向后仰倒，摔倒后溅起一阵尘土。

    剩下的几个男人转过头看去，一群女人持枪瞄准着他们，那个男孩已经被一个漂亮的女子挡在身后，李可警觉的看着几个男人，手里是孟魂给她的P226手枪。

    一群大男人追击一个小男孩，怎么看也知道孰是孰非，李可看到男孩就要被砸头，立刻拔枪射击，然后一阵狂奔一脚踹倒男人把男孩拉到自己身后保护起来。

    “小心啊！”

    ?男孩忽然一声大叫把李可吓了一跳，刚一扭头，两个钢管一上一下向她飞来，李可一扭身子让过一根钢管，一个侧踢把另一个钢管直接踢飞，紧接着李可压低身子，几步冲到刚才扔钢管的男人面前，探手一抓，揪住男人的领子一把把人向着另两个男人扔了过去。

    男人惨叫着撞进同伴的怀里，两个人都没想到李可的力气那么大，三人滚地葫芦一样被砸倒。

    李可立刻举起手里的枪，对准剩下几个人连续几枪，那些女兵到这会才跑过来，这里距离驻地太近，听到枪声，驻地里冲出来两辆架着机枪的吉普车，李明看到李可附近躺着几具尸体，吓得魂都要飞了，要是嫂子受伤，怎么跟孟哥交代？

    活着的三个男人被带了回去严加审问，男孩和他制造的武器也被带了回去，本来李固看到这把粗制滥造的手枪根本不屑一顾，可是细细一问才知道出自一个根本没有任何基础，看了两遍就学会了的孩子之手才有点动容。

    男孩名叫尹恩，今年只有14岁，做过简单体检后，尹恩被刘芸拉去做了一大堆的实验，最后宣布这个尹恩是车队发现的第一个脑力进化者，他的大脑被病毒强化到一个非人的高度，智商测试超过150，要知道比尔盖茨的智商也就175，并且他的学习能力是别人的几十倍，当时刘芸就想把他留在自己身边教他病毒学，这种智商的孩子要是专心跟她学，刘芸估计没几年就能超越自己。

    可是尹恩还是喜欢机械、枪械，李固开开心心的领走了尹恩，李固可是真材实料的高级工程师，学识方面一点也不差，尹恩也安安心心的跟在李固身边如饥似渴的学习着。

    孟魂这几天不断的出发侦查着一切他觉得可疑的地方，黑水公司就好像一个不定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，所以他不顾一切的想要壮大自己，保护自己在乎的人。

    一大清早吃过了早饭，孟魂继续出发，今天他要去距离XA市不远的T市，T市是S省主要产煤市之一，那边也有不少军工企业，YL区的探查完全失败，那边除了发现一些无法开动的飞机之外，没有发现有价值的东西，孟魂这边完全没有战斗机驾驶员，孟魂在YL发现了不少飞豹战斗轰炸机，孟魂是军盲不认识这种飞机，还是拍了照片带回去，凌教官认出来的。

    他对这些战斗机眼馋的不是一点两点，可是整个基地除了凌教官之外没有人会开，最最重要的是没有地勤，没有机场，没有足够的航空燃油，而且就算开回来也没地方放，连降落的跑道都没有。

    孟魂坐在小羽背上拿着望远镜四处观察，这次也是孟魂得到情报，在T市附近有一个国有煤矿，这家煤矿靠山，挖煤的时候几乎挖空了半个山，后来就有军工企业看上了那座被挖的半空的山，改造了一下以后就驻扎在那里，专门生产高射机枪子弹和军用炸药。

    这个消息还是康辉在酒吧里听一个喝醉的男人说的，大家商量之后觉得这种事情的可能性非常大，孟魂就先去侦查一下看看。

    XA市到T市只有75公里左右，飞了没多久，孟魂看到一道灰色的地平线出现在眼前，不远处就是T市，那灰蒙蒙的一片就是T市市区的建筑，市区内街道上到处都是烧成壳子的汽车残骸。

    一栋28层的建筑上，大概在15层的位置扎着一架直升机，直升机已经严重损坏，但是没有发生爆炸，孟魂拍了拍小羽，绕着直升机转了几圈，发现直升机大门上居然有一挺加特林。

    对于孟魂这种军盲来说，加特林他在终结者里看到阿诺拿过，很是厉害，其实他不知道的是，加特林一般都是看着打着热闹，真正的威力一言难尽，仅仅够给自己自卫用罢了，但是在地面防守上威力却是很大的。

    让小羽停在伸出大楼的机尾上，孟魂翻身跳了下来，几下跳下直升机，孟魂发现除了尾巴，整个直升机的机体已经全部砸进大楼里。

    左右看了看，这个地方应该是什么公司的写字楼，到处都是翻倒的桌椅，掉落满地的文件夹，还有不少散落一地的白骨，整个楼层里静悄悄的…        

