    一暗红！一火红！

    在这一刻，互相碰撞在一起！

    狠狠的揪动所有围观在圣皇宗山门之前的仙人！

    “轰隆！！！！”

    一声震动之声，从赤日幽卷鞭以及皇佛圣刀的碰撞之处传来！

    随后，众人只看到皇佛圣刀和火龙碰撞在一起之后，赤日幽卷鞭和皇佛圣刀之上的威能也狠狠的碰撞在一起！

    两种不同的威能碰撞在一起，互不相容！

    余威往整个小世界之中散溢而出！

    如果不是有林天所设立的小世界在此，那么此刻这一次碰撞之后所产生的余威！只怕可以将整个圣皇宗山门之前，实力在大罗道祖之下的仙人都吞噬干净！

    而此刻，看到这一幕的围观众仙，都纷纷感激林天。

    不过。

    赤日幽卷鞭和皇佛圣刀在碰撞之后，则是没有分离开！

    而是互相胶着在一起，狠狠的向着后方砸了过去！

    而所砸之处，刚好便是林天所设立的小世界的屏障！

    赤日幽卷鞭和皇佛圣刀所散溢的威能，则是如同一颗炸弹一般，狠狠的撞击在所有人的面前！

    威能则是扑面而来的向着萧馨儿和灵皇道祖的方向而去！

    这两种互相交织在一起的威能实在是太过强大了！即便是想要逃离此处，也根本没有足够的时间！

    所以，在此刻。

    能够护住他们自身的则是只有他们自己！

    灵皇道祖的神色是从未有过的慎重！

    这一次的两种威能碰撞，便有一份是他自己的，他自然最清楚，这两种威能的余威，足以毁天灭地！

    不过，好在他在施展这一击的时候，便已经祭出了防御性的大罗道术！不仅仅如此，还祭出了几件防御性的大罗道器！

    几层防御在身前，灵皇道祖稍微安心一些。

    所以，他此刻倒是有些好整以暇的看向萧馨儿的方向，想要看看萧馨儿会用什么力量来躲过这些威能的袭击。

    “嗡！！！”

    因为赤日幽卷鞭和皇佛圣刀碰撞的地方，距离灵皇道祖毕竟近，所以这一次的碰撞所产生的余威先砸在了灵皇道祖的身上！

    “嗡！”

    “嗡嗡！！！”

    嗡鸣之声，从他身前的防御性的大罗道器之上传来！

    他所祭出的三件防御性的大罗道器，则是纷纷在这一击的碰撞之下碎裂开来！

    这一瞬间，灵皇道祖甚至都还来不及心疼毁灭掉的三件大罗道器！便只得面色难看的再次祭出一件防御型的上品大罗道器！

    “嗡！”

    又是一声嗡鸣之声传开！

    灵皇道祖所施展的大罗道术的屏障也被破开！

    所有威能都击在了他刚刚祭出的上品大罗道器之上！

    “轰隆！”

    撞击之声不绝于耳！不过好在这件上品大罗道器抵挡住了这两种完全不能的威能！

    灵皇道祖暗暗心惊，他们二人互相合力一击，产生的威能实在是太过强悍了！差点便将他吞噬殆尽！

    想到这里，灵皇道祖的内心之中则是忽然多了一丝小小的期待，看向赤日幽卷鞭和皇佛圣刀所砸向的地方。

    此刻，他并没有第一时间去看萧馨儿，而是先看向两种威能所攻击的小世界之处。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

