    风醒国皇宫里，苏九九利索的给顾泽深包扎了伤口。

    看到顾泽深的心位置偏右，而不是像普通人一样，长在左边。

    苏九九总算是明白他为什么非得找自己来医治了。

    嘴角露出笑意来，“看来你对自己也没狠到变态。”

    “我还要留着命完成我的梦想！”

    顾泽深虚弱的笑笑，“我心房长右边，你是第二个知道的人。”

    苏九九心里对顾泽深有些佩服。

    战斗力弱，凭借脑子和筹谋，一步一步逆袭成为整个风醒国的皇帝。

    若自己也像他一样没天赋，恐怕根本不能走到今天这个地步。

    顾泽深坐起来，“能扶我到外面去走走吗？”

    苏九九点头，“好。”

    顾泽深虽然是受伤严重，但远远没有他演的严重，不至于已经到了一命呜呼的地步。

    顾泽深穿着一身里衣，被苏九九扶着去了一个地方。

    那建筑像是库房或者收藏什么东西的宫殿，两旁却什么人也没有，似乎是早就被支开了一样。

    倒是让苏九九有些摸不着头脑了，“这是？”

    顾泽深把钥匙递给她，“你亲自打开！”

    苏九九开了复杂的机关锁，推开两扇厚重的大门。

    伴随着吱呀的拖长音，映入眼帘的是各种奇珍异宝。

    顾泽深，“我不是跟你说过，有朝一日我成了风醒国唯一的主宰，你想要什么，我都找来给你。”

    眼神扫了一眼，库房里收纳的万千珍宝，“如果你觉得这都不满意看，哪怕我将整个风醒国送与你也可以。”

    阴郁里的眸子里带着眷恋。

    苏九九听懂了委婉的话，哈了一声，装作不懂他后一句的意思。

    “不用不用，我这人向来眼光低，不喜欢什么皇帝什么国家。

    对我来说，这里面金灿灿的宝贝比任何东西都好。”

    说着满心欢喜的冲进去，摸了摸白玉狮子，又摸了摸金子模型山。

    “这些都很不错！”

    回头看了顾泽深一眼，“既然你这么说，我就不客气了。”

    连续挑了十几件值钱的东西全往自己空间里塞。

    看到一颗硕大的夜明珠，比人脑袋都大。

    苏九九伸手摸了摸，“这个比较适合怕黑的你，就留着你自己用好了。”

    顾泽深听出她话里的拒绝，阴郁里的眸子里带着失落，看着苏九九在旁边认真挑选宝物的侧影。

    嗓子里如同被人强塞了一块黄莲：即便是我成为风醒国的皇帝，也不值你另眼相待吗？

    苏九九恋恋不舍的从风醒国的国库里出来，“真想不到风醒国虽然不是最大的国家，可里面的珍宝却不少。

    我能得到这么多好东西除了我眼光好，还得要多谢你。”

    顾泽深，“这些东西对我而言都是身外之物。”

    两人重新走回去，苏九九看到他的新寝宫了。

    “好了，你活动完筋骨，我拿了我想要的东西，咱们双赢，也到了说别过的时候了。

    希望你好好做你的皇帝，以后我们还有机会见面。”

    顾泽深，“你打算离开风醒国了吗？离开以后要去何处？”

    他总觉得苏九九是在五洲大陆一直寻找什么东西，可他却又不知道，这其中有什么关联。

    不知道苏九九深处的秘密，顾泽深总觉得抓不住苏九九，两人隔着很远。

    “是该离开了。

    不知道，随便走走吧！”

    苏九九挥了一下手，“保重！”

    顾泽深站着，看着她走远。

    心有不甘，追上去两步，却又停了下来，看着她渐行渐远。

    苏九九带了好些宝贝回来，别说软宝和几个神兽，就算是紫衣郡主和九尾狐也看得振奋不已。

    软宝眼神闪闪发光，“阿娘好棒！”

    “这么大的金猪，得有好几十斤吧！”紫衣郡主伸手去摸。

    九尾狐拍了她手一下，“没见识，金猪再大再重那都是凡物，这震天锤，凤凰箜篌才是好东西。”

    紫衣郡主噘嘴不服，“就你知道，金子俗，这你一顿吃的八只烧鸡那都是俗物买的。”

    眼看着九尾狐和紫衣郡主要吵起来。

    苏九九赶忙转移话题，“这凤凰箜篌我倒是知道传说是琴弦是用天地间寒莲丝混合凤凰羽毛锻造。

    听说是能破除蛊惑人心的妖物控制。

    那这震天锤？除了大还能做什么？”

    容桑在旁边烹茶，淡淡看了一眼，“可以三锤敲碎一座山脉。”

    苏九九，“我又不劈山挖路，这个好像作用不大。早知道我就换另外一个了。”

    娃哈哈兴奋的拿起震天锤挥舞了两下，“这东西倒很趁手，能给我吗？”

    苏九九挥手，“拿走拿走！”

    九尾狐一听立刻不干了，“苏九九你个女人偏心。

    一个废物蝴蝶你能送飞越弓，一个只会啃笋的猫熊你给个锤子。

    我九尾怎么说也是上古神兽血脉，凭什么你什么都没给我送？”

    苏九九为难，指了指旁边的金猪和凤凰箜篌，“那要不，你随便选一个！

    或者我把金猪融了给你打造个狐狸雕像？”

    九尾狐，“算了，那我还是要这个什么箜篌吧，好歹拿出来唯美一点，不掉我九尾狐的身价。”

    紫衣郡主一听，“我也要！

    苏九九我警告你，你不要偏心，我也是你苏九九的女人！”

    苏九九无比头疼，“......”

    她怀疑这些家伙是不是约好了趁火打劫？

    从空间里翻出一件淡紫色的紫光流潋裙。

    “这个行不行？”

    紫衣郡主拿起折叠的裙子一看，眼神都惊呆了。

    “哇，苏九九你哪买的，竟能买到这么罕见精致的裙子。”

    一件透着渐变紫的裙子，不知是掺入了什么亮晶晶的名贵丝线织造，在光线中波光粼粼。

    裙子内层上隐约能透出印染的小花和蝴蝶，十分精致淡雅。

    衣领处还缝制了一层圆润小珍珠。

    苏九九，“顾泽深请人送来的，我本来想还给他的。

    但想到你喜欢穿紫色，就给你留着了。”

    紫衣郡主抱着裙子连人挂苏九九身上，“苏九九我爱死你了，你不愧是我最好的姐妹，知道我喜欢什么。”

    容桑看到紫衣郡主的举动，眉眼动了动。

