    冯紫英诧异地看了一眼贾珩，笑道：“珩兄弟在说笑吗？上林苑中，多为各地进贡的锦鸡，丹顶鹤、麋鹿之类，以为皇室观赏，怎么打猎？”

    贾珩闻言，默然半晌，道：“刘汉之时，武帝募关中良家子，于建章宫下，编练营骑，骑射往来纵横，甲兵壮丽，时称羽林……想来，昔日就是上林苑中骑射来回的。”

    他似乎找到了为何陈汉，北疆始终被胡虏压制的缘故了。

    尚武之风不足啊。

    想想荣宁两位国公的后人，这等与国同戚的勋贵子弟，都没有一个成器的，这国家还能好得了吗？

    似是看出贾珩的沉思，冯紫英道：“国朝承平日久，重文抑武，建奴崛起以来，武将地位才被重视一些，但文官操持边事，边关大将多仰其鼻息。”

    贾珩心头叹了一口气，暗道，还是形似晚明。

    “不仅仅是形似晚明，而这才是正常，老一辈国公武侯浴血奋战，不就为得搏个封妻荫子，后代荣享富贵，及至三代，自然搏杀之心不足，而新的将校若想成长起来，就需要托庇于内监、勋戚、文官，基本是谁掌权用事，前明之时的戚继光、俞大猷，再到辽东将门，无不如此。”

    贾珩又问道：“关中子弟，难道没有材士为卒武吗？”

    关中三秦大地，历代出强兵猛将，甚至有关西出将，关东出相之美称，这片土地上从不缺敢战之士。

    冯紫英唏嘘道：“国朝风气如此，非经年累月不可扭转，好在这几位王爷，好像对武事还算有着兴趣。”

    后面的话就没有说，尚是点到为止。

    对武事感兴趣，未必一定说是雄才大略的汉武帝。

    贾珩一时默然，面现思索。

    二人说着，就已驱马进了神京城，来到神武将军冯唐府门前。

    这位与前汉冯唐将军同名的陈汉神武将军，标准的将门之家，门前几个亲兵捉刀而立。

    见冯紫英返回，从角门处就来了一个管事模样的灰衫短打的中年，身后带着几个小厮，上前就笑道：“大爷可算回来了？老爷等候你多时了呢。”

    “哎，你，快去告诉老爷。”说着，对一个脸颊黝黑的小厮说道。

    冯紫英下了马，将马缰绳给了一旁的管事，笑道：“我爹等我，多半是担心出什么事。”

    “可不是吗？老爷恨不得自己出城跟着。”那管事牵着马缰绳，笑着说道。

    当今天子的两位皇子出城打猎，虽说隐匿身份，周方更有大内将校猛士扈从，但不怕一万，就怕万一，若是出了什么闪失，就是天大的麻烦。

    尤其神武将军作为典宿宫禁的将校官长，都要吃不了兜着走。

    这边厢，中年管事也注意到一旁的贾珩，诧异道：“这位公子是？”

    冯紫英笑道：“贾府的一个朋友。”

    中年管事面色微动，笑了笑，道：“贾公子，将马给我照料吧，让人去喂喂。”

    贾珩将缰绳递给一个小厮，谢道：“有劳。”

    中年管事和小厮，将马从一旁角门牵入马厩。

    冯紫英和贾珩也进入庭院中，穿过抄手游廊，碰到一个老嬷嬷，笑道：“英哥儿，老爷在校场等你。”

    将门之家，自是与别处不同，并未在书房叙话。

    冯紫英应了一声，对着一旁的贾珩，道：“老爷子现在就等着我回去问话呢。”

    贾珩道：“你中途而走，不妨事吧？”

    冯紫英笑道：“另有我冯家骑卫跟着，方才听赵伯说，那几位主儿，已平安回府了，再说，也是咸宁公主让我不必随行，老爷子不会见责的。”

    贾珩暗道，这冯紫英为将门虎子，论气象来，富贵豪奢多有不如，但治家严谨之风，于路途之上就可见。

    从这一路上就能看出，年轻貌美的丫鬟几乎没有，不是老仆就是嬷嬷。

    这其实很有必要，因为家庭的成长环境对一个人的性情十分重要，如从小在脂粉堆里长大，英武悍勇之气自是不足。

    而这冯紫英的确可以一交。

    只是，训有方，难保日后不定作强梁……

    若家国残破，异族肆虐，强梁未必不是华夏正统。

    二人说话间，穿过月亮门洞，来到一方占地十余亩的校场，空旷轩敞，土地平整。

    一个四十左右的中年武将，在已有凉意的秋季，光着膀子，举着石锁，一上一颠，打熬力气，古铜色的臂膀上，汗水直流，肌肉块头遒劲，让人瞩目。

    一旁几个家丁也是备着热水，毛巾伺候着。

    冯紫英唤道：“爹。”

    中年武将将石锁放下，从一旁小厮手中接过毛巾，擦了擦额头上的汗水，道：“回来了，吃饭了没？”

    冯紫英笑道：“刚从城里回来，晚饭还没吃。”

    冯唐道：“一会儿，咱爷俩儿在厅中吃点儿，你铮叔半晌儿送来了一头鹿，厨房这会都料理好了，那几位都送回去了吧？”

    冯紫英笑道：“都平安回去了。”

    贾珩神情沉静，一边听着父子二人的对话，平实、简单中蕴藏着浓厚舐犊之情。

    尤其第一时间并不是询问几位王爷、公主，这就尤为难得。

    比起贾珍和贾赦那等不正己，先正人，动辄打骂，常常摆着长辈的谱儿，实则上梁不正下梁歪，父子也仇视而对。

    这样的子弟出来，其实也无多少男儿志气。

    但冯紫英显然没有多少体会，冲贾珩挤眉弄眼。

    冯唐披上衣服，束上腰带，才看向贾珩，一张威严、方毅的国字脸上，有着几分诧异，道：“这位小哥儿，倒是面生的紧。”

    这位神武将军，中气十足，声如洪钟，一开口就有一股威严、沉凝的气度。

    贾珩面色一正，拱手道：“宁国公之后，贾珩见过冯世伯。”

    说来，他自己也有些无奈，哪怕不想提及贾家，但当与人介绍时还要提此节，这并非是有意显摆门第出身，算是一种礼节性通名。

    知根知底，示之以诚。

    冯唐果然怔了下，上下打量了一眼贾珩，神情淡漠依旧，问道：“宁公的后人？东府里出来的？”

    贾珩朗声道：“是宁公旁支儿。”

    冯唐倒是没有问过，可是哪位衔玉而生的宝二爷不是，只是以询问的目光看向一旁的冯紫英。

    冯紫英笑道：“贾珩兄弟并非东西二府出来的，而是宁公远枝儿，贾珩兄弟拳脚功夫了得，对了，还能开二石弓。”

    此刻的冯紫英哪里还是先前一副谈笑自若的贵公子模样，倒像是个遇到什么宝贝，要和长辈炫耀一番的小孩子。

    冯唐刚毅面容上，果然现出一丝惊异，看向贾珩，问道：“开弓二石，当真？”

    显然，方才贾家背景不以为异，唯听到此节，目中泛起异色，连冷漠的神态都消失不见，比起刚才的客套，语气中就多了几分亲切。

    军中最重勇士，神武将军冯唐更是尤喜军中勇武的小校。

    贾珩似现出少年人的腼腆，说道：“世伯，只是初练，用骑弓二石，但射不准。”

    冯唐笑了笑，说道：“那也不凡了，年纪轻轻，有这般膂力、禀赋过人，至于射术嘛，不急，倒可以慢慢练。”

    这话倒是和咸宁公主所言几无二致。

