    ……

    这一夜，辽南海岸马蹄隆隆，火把闪闪，从复州金州到旅顺，还有沿途的各个驿站和堡子，建虏兵马连续调动，往金州而来。

    ……

    暗夜里，海岸边，似乎有人影在观察眺望。

    ……

    天亮了。

    对沈志祥来说，这是一个不眠之夜。为了计划的成功，他绞尽脑汁，和范文程两人谋划了一夜。

    “公爷一定要挺住，成败就在今日了。”望着晨曦，范文程道。

    沈志祥雄心勃勃地点头，向北拱手：“为大清，效死！”

    ……

    中午。

    奉了沈志祥的命令，沈永忠到海边巡视，同时派出小船，到海面上去观望--照沈志祥交给高斗枢的计划，沈志祥在府中埋伏刀斧手，负责斩杀建虏将领，沈永忠在岸边负责接应，父子两人通力合作。为大明“献出”金州。

    当然了，只所以这么安排，沈志祥也是预防高斗枢将沈永忠扣为人质，那样他就被动了。

    而在临近的小山上，济尔哈郎正举起千里镜，徐徐观望海上的动静。

    --今日天气晴朗，阳光照在海岸上，波光粼粼，但风却很大，风吹在海面上，波涛起伏，不时卷起白色的浪花。

    济尔哈郎面色凝重的放下千里镜，除了沈永忠派出去探查的小船，海面上再无其他任何的船只。

    时间一分一秒的过去，眼见太阳渐渐西移，已经到了申时（下午三点），但明军船舰依然不见踪影，沈永忠放出去探查的小船，一艘也没有回来。

    济尔哈郎皱起了眉头，原计划，但使明军船舰在金州湾出现，升起令旗，金州城里的沈志祥就会放起大火，假装正在屠杀城中的建虏，而在海边防守的守军会一窝蜂的跑回金州，炮台缄默，一切的一切都可以让明军不受阻碍的登陆。

    而登陆之后，第一批明军肯定会直扑金州，去支援沈志祥，而他们一进入金州，就等于是进了包围圈，而后，等到明军登陆一半时，隐藏的伏兵会忽然杀出，济尔哈郎从小山中，复州胡克什从左，旅顺尚善从右，沈志祥再从金州城中杀出，四路一起围攻，将上岸的明军合拢包围，全部歼灭。

    因为是半渡而击，明军一半在船上，一半在海边，正是混乱的时候，这个时候出击正有事半功倍的效果。

    上岸的明军无处可逃，金州将变成一个巨大的包围圈和屠宰场。

    这也正是范文程计划的恶毒所在。

    原本，济尔哈郎是有相当信心的，但随着时间的推移，他心思渐渐不定了起来。原本压在心里的怀疑，渐渐的升了起来。

    -----范文程之计，该不会是被高斗枢识破了吧？

    ……

    申时末（下午五点）

    金州外海空空荡荡，明军船舰还是没有出现。

    这一来，不但济尔哈郎，就是沈志祥也有点焦急了。

    怎么回事，明军船舰怎么还没有出现？

    只有范文程依然还能镇定，因为整个计划从头到尾都是他策划和执行的，他对计划的成功，有相当的信心，高斗枢既然为辽南经略，隆武计划从辽南展开反攻，那金州就是明军必须拿下之地，这么大的诱饵，明军是不会放过的。他们的船舰是一定会来的。

    但随着时间的推移，等到天色渐黑，海面上却依然是平静如潮，明军船舰根本不见踪迹的情况下，一直镇定的范文程也不免有些慌了，他扯着胡子，脸色沮丧：“难道是被识破了……”

    “报~~”

    而小山之上，一个镶蓝旗的信骑跌跌撞撞的奔上了山顶，到了济尔哈郎的面前，噗通跪倒：“王爷，不好了，明军占据了复州长生岛。此时正在复州湾大举登陆，复州危急，请求救援啊。”

    济尔哈郎脸色大变---复州是辽南的门户，也是辽南大军转运粮草辎重的所在，金州和旅顺所需都缺，都是先运到复州，再往金州和旅顺转运，如果复州失守，城内物资落入明军之手，或者是被明军焚毁，以现在大清粮草辎渐渐短缺的情况下，短时间之内怕是很难补足，更不用说，复州一旦失陷，沈阳救援之路断绝，对辽南，对整个辽东所造成的震动。

    复州不能丢。

    但为了执行范文程的计划，歼灭从金州上岸的明军，济尔哈郎不但抽空了周百年两百里之内的所有兵马，更是从复州城内调出了一千精锐，由胡克什亲自统领，往金州而来，现在留在复州的虽然还有两千兵马，距离海岸几十里，墩台众多，但能不能顶住明军的猛攻，却是谁也不知道的事情。

    “明军有多少船舰，多少兵马？”济尔哈郎脸色发白，急吼而问。

    “明军船舰在海上密密麻麻，不知有多少……”

    济尔哈郎愣了一下，跺脚：“中了明人声东击西之策，范文程误我啊！”转身喝道：“快，令胡克什统领所部兵马，用最快的速度，即刻返回复州，令贝子尚善和其他兵马，随本王一起救援复州！”

    原本，济尔哈郎驻军栾古关，和复州金州形成一个三角形，为了就是两地有事之后，他能立刻驰援，如果两地有失，他的罪责是跑不掉的，今日在这里枯等了一天，明军没有在这里出现，反倒是去了复州海岸，那种中了明人诡计，为范文程拖累的懊恼和痛恨，如风如雨的拍打着济尔哈郎，令他悔不当初，恨不得立刻就赶到复州。

    ……

    济尔哈郎没有征询范文程的意见，甚至连范文程的面都没有见，发布完命令之后，他立刻跨上战马，率领援兵往复州而去，而在他之前，复州守将胡克什更是急的心眼冒火，率领复州兵马在前疾驰，一路往复州返回。

    济尔哈郎带走了所有的援兵，但没有动沈志祥的兵马，只是将金州城中的那一个牛录的镶蓝旗带走了，作为“大清”的亲王，济尔哈郎也是久经历练，深知金州的重要，因此他没有动金州的兵马，就算明军还有什么异动，以金州现在的兵力，也足以坚守一段时间，以待他率领援兵返回。

    ……

    此时天色已经全黑，火把都点亮，望着济尔哈郎率军的背影。沈永忠耷拉着脑袋，像是斗败的公鸡，一脸的沮丧，沈志祥脸色灰白，范文程却咬着牙，眉头紧皱，依然在思索自己的计划到底是出了什么漏洞，为什么会被高斗枢识破？他想来想去，也想不出答案。

    但明军船舰既然在复州湾出现，那就说明他的计策已经是失败了，不然明军不会放着“主动投诚”的金州不取，反而去攻击复州。

    ……

    因为各路伏兵的离开，金州一下就冷清了不少，入夜以后，金州城内灯火稀疏，声犬皆无。但海岸边却是火把明亮，守军严密监视海上，严防明军来袭。

    续顺公府内。

    沈志祥坐在椅子里，累的有点站不起来，他脸色很难看，除了布置金州防务，担心明军在复州之后，就会来攻打金州的忧心之外，高斗枢当日在小岛上的话语，不时就会在他耳边响起-----大明现在蒸蒸日上，建虏却已经是颓废，但是现在反正，陛下既往不咎，如果继续执迷不悟，大明收复辽东之时，必将碾为齑粉。

    ……隆武继位之后，大明确实是不同了，现在高斗枢为辽南经略，俨然是要对辽东展开反攻了，难道真如高斗枢所说，大清顶不住了？

    可他们这些降将当日既然已经背叛大明，投降建虏，今日再想反正，大明还能容他们吗？

    白布变成了抹布，还能再变回白布吗？

    ……

    早上，天还没有亮，沈志祥就急急巡视海岸，见海面一切如故，明军船舰没有出现，他微微松口气，而经过一夜，却没有复州的消息传来，也不知道郑亲王的援兵有没有及时赶到，复州有没有落入明军之手？如果复州失守。辽南就要大坏。另外，范文程已经急报盛京，说明国发大军攻击辽南，辅政王一定会再派兵马，不知道什么时候能赶到？

    沈志祥不敢懈怠，沿着海边严密巡视，一圈完毕，将事情交给沈永忠，回到府中时，已经是中午了。

    仆从为他卸去甲衣，沈志祥简单洗漱，坐下正要用饭，忽然，他耳朵里听到了一声闷响。

    “砰！”

    非常沉闷，感觉就像是什么东西在地上重重地锤了一下。

    仆从婢女没有感觉出来，沈志祥却是脸色大变，推开婢女，猛的跳了起来。

    ---作为军旅中人，沈志祥刚刚的闷响太熟悉了，他知道，那不是什么锤动的声音，而是红夷大炮轰击，砸在大地上的声音，因为距离有点远，所以声音才会显得沉闷和遥远，如果是在现场，那巨大的声音，几乎可以将人的耳朵震聋。

    “砰砰砰砰~~”

    沈志祥跳起来就往院子里面冲，他想要听清楚，也想到确定，这究竟是自己军中走火，还是自己最担心的事情发生了，而不等他奔出大堂，更多的、更加密集的火炮轰鸣之声，连续不断的传来。

    而且声音传来的方向，正是海边。

    沈志祥脸色煞白，他知道再没有什么侥幸了，自己最担心的事情，还是发生了。

    “甲衣！甲衣！快去请范先生！”

    沈志祥大吼。

    到这时，即便是愚昧的仆从女婢也听出了那隆隆的声音那是炮声，知道是海岸边发生了炮战，于是手忙假乱的为沈志祥披甲。

    沈志祥冲出公府，但范文程却还没有赶到，没办法，他只能带兵急急向海边狂奔。

    随着海边的临近，炮声越发密集和震耳，远远看，海边升腾起滚滚地黄尘，将几个炮台一一湮没，驻守海岸的清军好像是被打蒙了，陷入了混乱，几乎看不到有炮台向海中还击。

    而随着距离的临近，感觉整个大地似乎都在摇晃，耳朵里嗡嗡嗡。

    沈志祥无比惊骇，他为将作战这么多年，还从来没有见过这么猛烈的炮击，即便是十四年的松锦之战，大明和建虏双方集结了各自所有的巨炮，在乳峰山一代展开对轰，用尽了所有的火药，感觉也没有今日这般的猛烈。

    “爹，海面上好多船。好多船啊！”

    一骑急奔而来，马上的人脸色煞白，冷汗如雨，对着沈志祥惊恐的大喊。

    却是沈永忠。

    看着这个不成器的从子，沈志祥怒骂：“慌什么？炮台呢，为什么不开炮？”

    金州岸边，有五处炮台，一共安置了十门大清自己铸造的“红夷炮”。虽然不比真正的红夷大炮，但却也是威力惊人，如果对向海中开炮，对海中的船舰也会有相当的杀伤。

    但现在，他们却都已经是哑了。

    “明军水师来的太快，出现就开炮，他们船上都是巨炮，射程远，威力大，我们来不及啊……”

    沈永忠哆哆嗦嗦的回答。

    “废物！”沈志祥怒骂一声，策马继续向前。

    而当冲到海岸时，望见金州外海之时，他立刻明白，为什么五处炮台没有开炮了……

    帆樯如云，舳舻千里。

    金州外海上，明军船舰鼓鼓而来。如山如岳，似乎把海面都要挤满了，而那一面面张开的风帆，更是实实际际的淹没了天际。

    沈志祥愕然的张大了嘴，他也算是水师出身，但却从来都没有见过这般雄壮的水师！

    ----眼前的战舰，大大小小有将近两百艘了吧，其中还有几艘看起来尤其高大，那巨大的风帆和他印象里完全不同，那应该就是明军的三桅战舰吧。

    只是，明军战舰不是去攻取复州了吗？怎么会忽然又出现在金州外海？

    难道这才是真正的声东击西？

    是了，复州虽然海岸线漫长，易于登陆，但整个城池处于平原之中，没有险峻，易攻难守，明军即便夺下，也难以长期坚守，金州却不同，所以高斗枢才会声东击西，调走济尔哈郎。

    想明白这一些，沈志祥心中冰凉……

    “砰砰砰砰！”

    就在沈志祥惊恐间，明军庞大的水师舰队之间不断冒出火光，升腾起一股又一股的硝烟，那是船上的巨炮正不断的轰击岸边，而随着一声声地巨响，那些炮弹子密雨一般的落在岸边，不但是五处炮台，就是海岸边的墩堡，也都已经被砸的乱石纷飞，轰塌在即，守卫的清兵纷纷惨叫。

    整个海岸似乎都在摇动。

    ---五处炮台不过十门仿制的红夷炮，但明军船舰上的巨型红夷大炮，却是他们的数倍，而且落点极准，首轮轰击就将五处炮台的炮手连同他们的大炮，都埋进了残砖碎石之间……

