    随着那声音响起，山谷之外，道道破空声在此刻响起。

    只见得一道道身影，出现在山谷边缘，立于一座座阁楼之上。

    为首一名男子，四十岁上下外貌，浑身上下散发着一股股不怒自威的气势来。

    “楚运航！”

    施美筠看到此人，却是哼了一声道：“怎么？

    我们叶族和楚族的事情，你也要来插一手吗？”

    楚运航，楚族内，一位名声极为响亮的人物。

    其本身，便是一位融天境强者，而且，其父亲楚帆远，更是楚族四老之一，更是一位伐天境的顶尖强者。

    楚运航并不是靠着自己父亲，声名鹊起。

    而是此人，代表楚族，在逍遥圣墟内，做出了许多大事情，帮助楚族整体实力，蒸蒸日上。

    楚运航此刻看向施美筠，笑道：“大夫人，我们可没插一手。”

    “刚才楚陵已经说了，他对萧允儿也是颇为在意，希望得到佳人芳心。”

    “放屁。”

    施美筠此刻哼道：“你楚家不吭声，他楚陵敢出来说这话？

    你若是告诉我，这是他楚陵自己的意思，我现在一巴掌拍死他你信吗？”

    楚运航此刻并不着急，再次笑道：“看来，你的脾气，还是如此急躁。”

    “我这算好的了。”

    “若是艾苑柳在这里，你信她会不会跟你废话？”

    施美筠直接道：“别废话了，此事与你们楚族无关，你若是让楚陵插手，那我可不会坐视不管。”

    而此时此刻，山谷内，楚陵却是立定，拱手道：“施夫人！”

    “晚辈楚陵，真心喜欢萧允儿，萧族也有意让我与萧允儿成婚的，您不能这么霸道吧？”

    “霸道？”

    施美筠喝道：“楚陵，你喜欢谁不关我叶族的事情，可是，喜欢别人的夫人，你这话也有脸说？”

    楚陵并不在意，微微一笑道：“我看牧云，倒不如我，萧允儿继续跟着他，有什么好呢？”

    此时此刻，牧云站在山谷一边，看向楚陵，笑了。

    “我家夫人貌美，惦记的人不少，不过像你这么不要脸的，我还是第一次见到！”

    牧云嗤笑道：“你若是要战，我陪你便是，只是，死了，希望你楚族承受得起。”

    听到此话，楚陵笑了笑道：“等的就是你这句话。”

    词话一落，楚陵看向牧云，再次道：“哦，忘了说了，我可不是化天境，而是……通天境了呢！”

    声音响起。

    楚陵身体四周，道道气息凝聚。

    主宰道，显然已经是超越百米桎梏。

    “楚陵，你要脸吗？”

    叶子昂此刻哼道：“你若想战，我来陪你就是了。”

    楚陵看到这一幕，却是笑道：“叶子昂，你通天九重，我不过是通天一重罢了，自然不是你对手，你若真想战，我大哥可以陪你。”

    楚陵此话一出，楚族十几人之中，一道身影走出，笑道：“叶子昂，他们都说这通天境，你当属第一，我也很想领教领教。”

    “楚皓！”

    叶子昂神色冷峻道：“好啊！”

    “够了！”

    施美筠此刻开口道：“楚运航，你楚族的人，非要找茬是吧？”

    这一刻，气氛显得剑拔弩张起来。

    楚运航笑道：“我说了，年轻人之间的事情嘛……”而此时此刻，山谷内，牧云看了看四周。

    “通天境一重，我也接下了！”

    牧云笑道：“还是那句话，你找死，我也愿意成全你。”

    “好！”

    楚陵一语喝下，身影瞬间杀出。

    手中一剑，在此刻瞬间斩出。

    其身形在此刻，仿佛化作道道残影一般，弥漫于天地之间。

    牧云举剑，刹那间剑气澎湃，汹涌而出。

    楚陵在此刻，却是冷笑声响起，下一刹那出现之时，整个人的身影在此刻，登时间出现在牧云身前，一剑落下。

    噗嗤一声，长剑划过牧云胸口。

    而牧云之剑，此刻却是划过楚陵大腿，可是一道光盾阻拦，那剑身并未留下任何痕迹。

    鲜血滴答滴答流下，牧云此刻气喘吁吁。

    连番交战，使得他体内的界力消耗极大。

    只是，不管如何，面对这样的家伙，他都不可能认输。

    大不了拼着双眼再次失明，以苍帝之眼和黄帝之眼，加上太极之道配合，也能斩杀这个楚陵。

    “你在想什么？”

    而在此刻，楚陵身影，突然之间，出现在牧云身前。

    当空一剑，化作百丈剑芒，迎头斩下。

    这一刻，牧云神色一凛，挥手一剑，横档而出，刹那，千万道剑气汇聚到一起。

    轰……碰撞之下，剧烈的轰鸣声传递开来。

    牧云身躯，笔直倒退，轰隆一声，砸入到山壁一面之内，碎石跌落。

    一口鲜血喷出之间，牧云抱残剑顿时消散不见，刹那间，双眼光芒一变，脚下太极图案出现，轮回之门再现。

    楚陵嗤笑道：“你这一式的威力，我已经见识过了，我会防备的。”

    楚陵手掌一握，一面玉镜，在此刻升空而起。

    磅礴的气势，在此刻升腾开来。

    轰隆隆的声音，在此时响起。

    那玉镜照射下来一道道光芒，笼罩住楚陵身躯。

    楚陵持剑，再次逼近牧云。

    恐怖的气势，在此刻爆发。

    刹那间，太极之道，两道光芒在此刻凝聚，照射而出。

    可是，楚陵身躯表面，光芒凝聚，抵挡住了那两道光芒的威力。

    只是，即便如此，楚陵却是瞬间，脸色一白，一口鲜血喷出。

    楚陵心中大惊。

    他终于知道，为何萧羽柳会败了。

    牧云这一式的攻击，霸道无比，若是多来几下，他都可能死在牧云手中，眼下，不能拖延。

    “送你上路！”

    一语喝下，楚陵挥剑之手，瞬间紧握，那长剑在此刻，竟是化作一道流光，刹那之间，直冲牧云而去。

    看到长剑杀来，牧云心有准备，天地烘炉和东华帝印在此刻直接掠出。

    铿铿……铿锵之音，在此刻响起。

    二人之间的拼斗，撕裂了四周的空间，搅动着大地波涛滚动。

    嘭……而紧接着，一道嘭声响起，只见得牧云身影，在此刻倒退而回。

    而另一边，那楚陵亦是长发凌乱，一口鲜血喷出，身躯倒退而回。

    

