    “暗中偷袭、一击即退”战术的前提，是对目标具有足够的威胁，造成足够的杀伤，

    　　如果“一击即退”的威胁不够足，目标只需花费可以接受的代价挡下这一击，战术的效果便会大打折扣，

    　　所以这个战术需要一个足够强大的主攻手，

    　　又加上担任骚扰、吸引注意任务的人不能和这个主攻手处于同一个方位，战部又只能在一个方向接应，无法在另一个方向接应这担负最艰难攻坚任务的主攻手，

    　　所以这个主攻手不单只要有对目标产生足够威胁的能力，还要有足以安全逃生的能力，

    　　综合起来，这个主攻手的位置非强者不可。

    　　这位老人便是在这战术中担负主攻手的职责，一位元婴初期的强者。

    　　与那支妖族运输队的最强者对比，元婴初期或许有些不够看，但至少能保证能在妖族强者的追杀下逃出生天。

    　　“那些畜生还是没有派出人手追杀我。”

    　　老人拂须一笑：

    　　“看来他们已经被你的计策拖住，方寸大乱了，

    　　“连反抗都做不到，

    　　“说不定在烈阳战部到来之前，这支妖族运输队会被我们活生生地拖死。”

    　　这老人眼角带笑，神情自得，显然心情不错。

    　　“如果能全歼，那自然最好，不过我们的首要目的，还是把他们拖住，在此基础上，还是要谨慎、谨慎再谨慎，哪怕是有万全的把握，也要按部就班，一步步来。”

    　　唐文广点了点头：

    　　“他们采用防守的方式，我们也不贪功求成，

    　　“稳妥一些，先用时间将他们的精力消耗下去，把他们的战意消磨光，再考虑对他们造成实际的伤害，

    　　“毕竟他们是个精锐战部，不可大意。”

    　　“精锐战部？哈哈……”

    　　老人摇了摇头，笑道：

    　　“我算是看出来了，什么精锐战部，在你面前，全是狗屁！

    　　“只要我们再多来几次这样的偷袭，

    　　“我出手再重一些，说不定他们撑不了几天，就变成案板上的鱼肉，蹦跶不起来了！”

    　　“我们还是……”

    　　唐文广皱起了眉头，似乎有些犹豫般，欲言又止。

    　　“好啦好啦，我知道你的行事风格，我也只是开个玩笑罢了，你这个人啊，就是开不起玩笑。”

    　　老人笑着摆了摆手：

    　　“‘对任何对手，都应有十二分重视，对任何战役，都应以全力出手’，你在修为上没什么天赋，但你的眼光我却十分信任的，毕竟一直以来，你的所有决定没有出现过错误，你放心，我不会有什么额外的想法，也不要担心我老糊涂啦，我年纪大了，却还是明事理的。”

    　　“年叔……”

    　　唐文广眉头舒展开来，深吸了一口气，笑着说道：

    　　“年叔如果手痒了，只需再忍一两天，

    　　“那妖族战部的综合实力，相比起上次我们在山谷遇见的精锐还要差几分，运转能力也不过相差仿佛，

    　　“如今我们唐氏战部也今非昔比，

    　　“就连凉晨都不知道，这些时日的以战养战，

    　　“我们打造出了一支何等强大的战部！

    　　“以当前的情况看，要不了多久，那支妖族运输队的士气便会跌落谷底，

    　　“正是顺势让小股战部与那支运输队做试探作战的时机，

    　　“到时还请年叔多多辛苦了！”

    　　“什么辛苦，上阵杀妖的事，能算得什么辛苦？”

    　　老人拂须大笑：

    　　“我会让那些妖族的小崽子知道，哪怕是人族一个不起眼的老头子，也能让他们伤筋动骨！”

    　　“年叔先回去休息会吧，一会天色晚些的时候，我们还要故技重施呢。”

    　　唐文广笑着说道。

    　　——————

    　　距离此处不远处的密林中，

    　　正站着一个魁梧若城墙般的身影，以及一旁一个面容冷峻的狼妖。

    　　“居然敢就这么大摇大摆地扎营，是真不把我们放在眼里。”

    　　白莲环抱双手，望着那密林深处若隐若现的营地，冷笑了一声。

    　　“真是狂妄，不过他们却绝对料不到，白总督察竟能顺藤摸瓜，顺着他们战部留下的痕迹一路追来这里。”

    　　站在白莲旁边的运输督察不失时机、见缝插针地拍了个马屁，这马屁拍得直白粗鄙，白莲却十分受用。

    　　“如果我预估没错的话，他们不久之后还会对我们的运输队出手，”

    　　享受了一会儿被拍马屁的余韵后，白莲定了定神，望着战部中央那两辆仿佛黑夜中的夜明珠般明显的马车，慢悠悠地说道：

    　　“到那时，他们的后方空虚，正是我们出手的时机。”

    　　——————

    　　夕阳逐渐入暮，此时已入夏，但北芦洲的夏日，相比其他洲的天气要阴凉得多，带着几分肃杀之意。

    　　唐文广再次带着他手下的战部，朝那支妖族运输队的方向出发。

    　　战部的调度，其实不需要消耗什么灵力，毕竟一帮修士，跑来跑去的，对灵力的消耗可以说是微乎其微，不需要什么辎重支撑。

    　　灵力消耗最大的缺口，还是战部运转战阵时，以及制造那片用灵力培育树种制造出来的密林，以及加固密林基础的牢固和利用密林布置的阵法。

    　　阵法消耗最大的阶段，不是运转阶段，而是阵法开启的一瞬，对灵力的消耗极巨。

    　　这种每隔一段时间开一下阵法的玩法，无异于烧钱行为。

    　　如果是其他时候，唐文广绝不舍得玩得这么奢侈，

    　　但有了凉晨特意拨给他的资源，他自信他的唐氏战部将如虎添翼、战无不胜。

    　　此刻，“年叔”已先行一步，去西边配合自己的行动。

    　　过了一会儿，唐文广望了望几近完全昏暗的天色，已到了约定出手的时机。

    　　依旧是爆炎果起手，目标直指运输队的辎重，随后一击即退，毫不停留。

    　　这回，唐文广却实在忍不住，对那支运输队多望了一眼。

    　　因为那支运输队简直怂到了姥姥家，他这爆炎果丢出去了，也爆了，却像石沉大海一样，连个水花都没溅起来，那些运输队的妖依旧是结阵防御，没有一个人冲出来对他追击。

    　　这让他有些失落。

    　　这么怂的对手，未免也太好对付了些。

    　　太没挑战性了，太无聊了。

    　　他不由感到了几分高处不胜寒的感觉。

    　　长叹了一口气，他正要回转身，离开此处，却似乎突然想到了什么，身躯猛地一震，心脏扑通扑通地猛跳起来。

    　　他急急转回身去，接应的战部方向狂奔，心中那种不妙的感觉越发沉重，心跳也越来越快，一时有些口干舌燥起来。

    　　突然，他的脚步顿住。

    　　他的目光望着远方，唐氏战部的营地方向那冉冉升起的一支猩红色烟柱，满眼的惊愕。

    　　那是唐氏战部独有的信号语言，

    　　是此时此刻，营地的战部成员正对他传递着的一个信息：

    　　“危！速归！”

