    梵清慧很有些失望，不明白宁道奇为何那么顽固？

    明明是他应该做的事情，看样子却是没有丝毫参合的意思。

    不过出于对宗师巅峰强者的尊重，她也不好强求什么。

    目送宁道奇缥缈的身形离开，她并没有丝毫泄气的意思，而是马不停蹄四下奔走。

    这边，宁道奇却是突然联系上了洛都地域的道门高层。

    “瓦岗军首领吴东的实力，起码都有宗师巅峰层次，甚至可能更高！”

    “整个天下的局势，可能在不久的将来，会出现巨变，道门最好能够跟得上趟，不然很可能被彻底拉下！”

    “别的不说，先派部分精英弟子，将各支脉附近的地域，以帮派形式占住再说！”

    “另外，就是紧盯着瓦岗军的一举一动，千万不要放松！”

    说完这些，也懒得理会洛都地域道门高层什么反应，直接闪身就走。

    之所以提醒道门高层，主要还是他出身道门的缘故。

    并不像外界说的那般，他其实和道门高层之间的关系尚可。

    道门之所以那么沉寂，主要也是为了避嫌装小透明。

    毕竟太平道张角，五斗米教张鲁，还有天师道孙恩，都是名头响亮的造反派。

    他们都是借由道门宗教的力量，这才能够起势并且搅风搅雨扬名立万的。

    特别是太平道张角，直接动摇了东汉帝国的根基。

    道门担心文帝和杨广的忌惮，这才一直相当低调甚至沉寂的，并不代表他们没有实力。

    当然，佛门势大也是不争的事实，道门一时处于劣势可以理解。

    事实上，不管是正常历史，还是大唐双龙以及后面日月当空的故事里，佛门的声势一直都不小。

    道门韬光养晦的举动，不能说没有效果。

    只是眼下，伴随瓦岗军兴起，其首领吴东可能掀起的狂风暴雨，道门继续沉寂下去可不是什么好的选择。

    不要以为，梵清慧转述宋缺的话，宁道奇一句都没听进去。

    事实上，他也很震惊吴东的胆大妄为，还有那种普及到平民层次的学堂教育。

    可以想象，瓦岗军以后将培养出源源不断的人才。

    若是在局势大变的当口，道门不及时跟上的话，真的有可能被彻底边缘化。

    只要一想到，杨玄感使出的手段，宁道奇心中都忍不住一阵战栗。

    可能道门各支脉的底蕴深厚，全力培养的话很容易就能出成绩，但这样的事情说不准的。

    宁道奇预感到，之后的天下将会进入大争之世。

    不是天下争霸，而是无数武者力争上游。

    这，应该是武者期待的盛世，可对于某些势力而言就不是那么友好了。

    若是不能提前做好准备的话，很容易因为措不及防，出现难以预料的意外和变故。

    都知晓道门底蕴深厚，谁能保证天下局势大变后，会不会有强者觊觎道门神功，即而对道门某家支脉悍然出手。

    这些，都只是宁道奇心中的思量，并没有说给外人听。

    至于洛都地域道门高层听不听劝，那就不是他该考虑的事情了。

    反正，等他的实力达到了大宗师层次，就算给他一个面子，道门都不会真的被彻底边缘化的。

    就当洛都城的局势，越发古怪微妙的时候，吴东却是听到了一个消息。

    高句丽宗师强者另外几位徒弟，突然在洛都城现身，很明显正在寻找失踪的大师姐傅君卓。

    眼下，她们已经将目光放在了瓦岗军身上。

    “警告一下，把她们赶走就成！”

    几个一流实力的高句丽女剑客罢了，吴东怎么可能放在心上，就算高句丽宗师强者来了他都不会皱眉的。

    此时，他将意和势的修行运用之法，已经放在了山寨核心区域的高等学堂里了。

    只要达到了毕业要求，同时实力也达到了标准，就可以直接修行。

    因为没有主动推广，眼下发觉并且主动修行的小弟还不多。

    不过，包括单雄信在内的一干顶尖猛将全都主动修行，相信很快就会形成风潮。

    毕竟，但凡修炼意和势达到一定火候，便能更加轻松的借用天地元气帮忙提升攻击和防御威力。

    想想风云世界那些强者们的手段，就知晓这样的修行运用之法，到底会有多流行了。

    叫他没想到的是，高句丽那几个女剑客，竟然那么顽固，

    对于瓦岗精英武者的驱赶相当不满，甚至还想要激烈对抗。

    那不好意思，她们在动手的第一时间就被拿下，然后就送到瓦岗核心区域的牢房，和大师姐会面。

    没错，此时傅君卓被关押在瓦岗核心区域的牢房。

    不仅只是关押那么简单，她还需要凭借劳动兑换食物。

    刚开始自然各种不情愿，后来饿得受不了也就老实了。

    为了那几个高句丽女剑客，还有江湖名宿叽叽歪歪，说什么瓦岗武者做得太过，竟然对一帮女剑客如此粗暴野蛮。

    吴东听到差点笑出声，第一时间就让在外头闯出名头的瓦岗精英武者，主动上门打脸。

    尼玛的，也不看看那帮子高句丽女剑客到了华夏境内后，都做了些什么。

    一路上各种刺杀挑衅，恨不得整个中华大地乱作一团才好。

    就这样的玩意，亏得还有所谓江湖名宿帮忙说话，屁股都歪成这样了，那就索性去死吧。

    不仅对待高句丽女剑客毫不客气，对待跋锋寒这厮更是没有留手的意思。

    若非双龙强烈要求，把跋锋寒让给他们解决，怕是此时跋锋寒已经惨死了。

    开玩笑，对于这样的塞外高手，不说用什么卑劣手段针对，起码的轮战得有心理准备吧。

    瓦岗军一点都不客气，将跋锋寒杀死的关中以及瓦岗武者的姓名全部列举出来，质问替其说话的所谓江湖老人，这些人死得冤不冤？

    凭什么他跋锋寒能在中原大地肆意杀人，中原江湖武者就不能将他诛杀当场？

    没这样的道理，谁敢说个不字就等着去死吧。

    对于这种明显外儒内法，内残外忍的想法，吴东可以说深恶痛绝。

    要是跋锋寒气运逆天，能够逃出生天也没就什么好说的。

    只要他还在洛都城，就别想轻易活着离开。

    中原大地，可不是他变强的狩猎场。既然有勇气进来，就得做好死亡的准备。

    看在双龙的面子上，其余瓦岗精英武者并没有主动去找跋锋寒的茬。

    接下来，就看双龙和跋锋寒哪方恢复得更快了。

    也不知道怎么回事，师妃暄隐隐有维护跋锋寒的迹象。

    这样的细微举动，让洛都本就有些微妙的局面，变得更加叫人难以琢磨。

    很快，时间就到了武林大会召开的日子。

    这天天气不错，碧空如洗万里无云，阳光也不甚炽烈。

    众多参加武林大会的江湖好汉，此时纷纷赶赴洛都城外的静念禅院。

    不管外人是什么心思，总之慈航静斋将武林大会召开地安排在静念禅院，并没有受到多少干扰。

    只是，就连刚刚抵达洛都不久的天刀宋缺，都没有明确参加武林大会的说法和动作，给热闹的武林大会笼罩一层阴霾。

    事实上，等静念禅院接待了众多江湖豪杰后，慈航静斋的人手仔细一打量，脸色就变得不怎么好看了。

    没别的原因，她们发现来参加的江湖豪杰虽多，却没几个真正有分量的存在。

    也就是静念禅院主持了空和四大护法金刚撑门面，来得江湖豪杰中真正的顶尖高手，几乎一个都没有。

    虽说也来了像是大儒王薄，黄山逸民欧阳希夷这个等级的江湖名宿，可总给人一种档次不够的赶脚。

    没办法，佛门真正的核心四大圣僧，慈航静斋斋主都没有露面。

    像是中原江湖第一高手散人宁道奇，白道顶尖高手天刀宋缺都没有出面。

    与之对应的魔门群雄也都没来，像是阴后祝玉研，邪王石之轩为首的魔门八大高手，也没有一个主动露面的。

    这就很尴尬了……

    没有能够震得住场子的顶尖强者出面，许多事情就算做出了决断，也不一定能够得到众人的认可。

    就是不清楚，明面上发起武林大会的师妃暄，想要如何将场子圆过来。

    一个不好，武林大会没能达到目的，就成江湖笑话了。

    倒是头一次参合如此江湖盛会的李二，此时倒是兴致勃勃很是开怀。

    其实按他的本意，是不想闹腾得如此巨大声势的。

    只要知晓，佛门坚定不移的站在自己一边就已经足够。

    别的不说，起码在李阀内部，他就有了足够的底气争夺话语权，眼下他还没有所谓胸怀天下的野心。

    开玩笑，一个连世子都不是的门阀核心子弟，就算野心勃勃那也是一步一步抬上去的，而不是一开始就将目标定义为逐鹿天下。

    目标不同，所需要做的准备以及手段，自然也是不同的。

    眼下，河东李阀就连背叛大隋的举动都没有露出来，这时候闹腾什么争霸天下，那就是纯粹的开玩笑了，先拿到家族的部分话语权再说其他……

