    “小丫头，我这么好看吗？”

    景深看着看自己看入迷的人儿，心中觉得非常的愉悦。

    为他的这副皮囊所吸引的女人不在少数，但是看到这个小丫头也会被他吸引，他就觉得十分的开心。

    听到景深的话，苏晚晚回过神来，同时也感觉十分的羞赧。

    看人看呆了也就算了，还被人抓了个现行。

    你上辈子好歹也是官宦人家的女儿，没少见那些美男子，怎么越活越回去了。

    景深当然不知道苏晚晚现在的心里活动，他只当她是在害羞，眼底沉浸着温柔，轻轻的拍了拍她的脑袋。

    “好了，你好好休息，晚点有力气了就下来吃饭，大夫会在中午过来。”

    “啊，好，我知道了。”苏晚晚抬头看向他，小声回答着。

    “那我就先出去了，我在隔壁书房，有事就给我打电话。”

    景深说完，就起身，向门口走去，关门的时候，突然想起了什么，又转过头来，一本正经的看着还在床上发呆的苏晚晚。

    “记得要负责。”

    说完，他就关上了门，没给苏晚晚再说话的机会。

    呆呆的坐在床上的苏晚晚：“……”

    回到隔壁的景深看着面前堆积成山的文件，莫名的笑了起来。

    苏晚晚坐在床上想着刚刚景深走前说的话，十分无奈的揉了揉脑袋。

    这个婚约莫名其妙的，就换了个走向。

    想了半天也想不明白的苏晚晚只能躺下，看看能不能在梦中找到答案。

    .

    邱蔓蔓醒来的时候，人躺在酒店特制的大床上，身上的痕迹斑驳，昭示着昨夜她所受到的摧残。

    她看着身上的痕迹，表情逐渐的狰狞。

    本来已经计划好的事，谁知道突然接到黄总的电话，说人没有被送过来，而且去带走苏晚晚的两个人竟然被抓到了警局。

    幸好那两个人不知道黄总的身份，否则她现在就不是出现在这里了。

    但是黄总为了惩罚她，还是折磨了她一晚上。

    想到昨天晚上受到的折磨和屈辱，邱蔓蔓狠狠的咬了咬牙。

    苏晚晚，都是因为你。

    她心中被嫉恨充满，却忘记了她本是那个要害人的人。

    她挣扎身子站了起来，给助理打了一个电话，让她来酒店接她。

    刚挂了电话，就又接到了黄总的电话。

    她看到的时候，内心闪过一丝恐惧，昨晚的经历还历历在目，她跟了黄总这么久，从来不知道他折磨起人来也是这么的让人害怕。

    “喂，黄总。”邱蔓蔓颤抖着手接通电话，声音也有些沙哑。

    “醒了？昨天的事，你最好给我一个交代，那两个人被抓到警局，要是警察查到点什么，你也别再这个圈子里混了。”

    说完，黄总就毫不留情的挂断了电话。

    邱蔓蔓看着手机，眼中一片晦暗。

    她本以为昨天的折磨就是惩罚，没想到黄总并不打算放过她，如果这件事没有好好解决，这的把黄总暴露出来，那她……

    似是想到了什么，她解锁了手机，又拨了个电话出去。

    电话铃声响起，过了许久都没有人接。

    她又重新拨打了几个电话，依旧没人接。

    听着电话里传来的忙音，邱蔓蔓第一次感觉到了事情脱离掌控的无力……

