    “杀！”

    “前面就是军功！”

    阮翁仲跨乘由百越之人精心培育的战马，手持形体看上去就异常霸道的长戟，握持在手中，一马当先，对着身后的族人们兴奋说着。

    身入先锋营，此次自然被编入先锋进攻的状态。

    虽只有五百人队，但阮翁仲也读过兵法，进来在军中，也同其余军将探讨过，故而知晓此战的战法与重要性。

    一观……魏武卒的将旗都被摧毁，此战的胜况绝对提升一个层次，将旗折断，军心必乱，战力有损，此时不打更在何时。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    一同百越而来的族人自当大喜，此行碰上灭国之战，绝对是机缘，果然可以击杀甚多敌首，那么……就是颇大的功勋。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    当其时，整个近十万魏武卒聚拢一处的方针为之变化，先前还有些汇合一处的样子，而今却是随着后方传来的道道牛角鼓声，为之变幻阵型。

    随着那一道道牛角鼓声的音韵越发的悠长，整个十万人汇聚的阵型一分为九，中央归一为源，四周一划为八。

    “嗯？”

    “列阵？”

    极远处的云车之上，一直紧紧遍观场中局势的王贲见状，先前混合唯一的魏武卒而今一分为九，周而复始，空隙洞开。

    左右先锋甚至没有遇到什么阻碍，便是直入军中。

    “八卦？”

    “九宫？”

    “兵家阵法？”

    细细一观阵法形体，随着左右先锋的诸人先后入阵，魏武卒方针又是一变，周围八分快速而动，将率先进入阵中的左右先锋给予截断，给予分散，给予封锁。

    数年来，王贲也曾读过护国学宫的内部兵法讲义，上面也提过一种别样的阵法攻伐，乃是以上古所传的奇门遁甲或是易数给予融入兵战。

    使之指挥一体，能够将阵法之威能加持在战阵之上，往往使得弱小的兵力迸出浩瀚之力，那就是阵法的力量。

    口中喃喃，魏国军中竟然能够有人会施展出这般阵法。

    有些像讲义上提过的八卦之形体！

    也有些像讲义上提过的九宫之形体！

    不好判断！

    不过……有一点，王贲还是可以肯定的，那就是率先进入阵法的左右先锋，会被封锁在阵法之内，很难给予挣脱而出。

    被对方的阵法包围，使得左右先锋首尾不能够照应，乃至于三万百战穿甲兵都要受到不小的牵制。

    “这个阵法真的可行？”

    转而代之，朱家等人已经出现在魏武卒中央区域，站立在高台之上，四周有层层铁盾护持，按照先前黑衣人密授的诀窍，给予催动阵法，运转阵法。

    将率先入阵的秦军左右先锋给予截断，露出中门，让秦国中军进入，阵法运转，再次给予快速截断，使之力量不能够汇合。

    而十万魏武卒则层层包围，层层封锁，以强大之力，将分化开来的秦军给予重击。

    朱家不予理会，一览四周的阵法运转，快速给予吩咐着，当即，立于更上方的指挥使给予变阵，使得整个魏武卒方针阵型更大，将更多的秦军包围其中。

    “杀！”

    虽不明白为何魏武卒方针会直接露出一个口子，让自己进去，但既然让自己进去了，就是他们的灾难。

    阮翁仲手持一百八十斤的长戟，率领身后五百位百越巨汉，冲入魏武卒方针，长戟挥动，刹那间，左右便是血光横洒，一道道身影被长戟挑飞远处。

    纵有阵法拦阻，也不为阻碍。

    甚至于……横冲直撞，欲要连通不远处的秦军，使之力量不能够分散，身后的五百位百越族人，也是不差。

    本就身材魁梧壮硕，又修炼别样的秘法，一身实力堪为不俗，各自挥动手中较之常人与众不同的长矛、长剑、大刀，所过之处，一条血路出现。

    “那里……，典庆，你率领披甲门弟子亲自前往！”

    一支可以在魏武卒阵法层层封锁中横冲直撞的霸道先锋，朱家等早就看在眼中，心中一突，这般让它横冲直撞，怕是整个阵法都会受到不小影响。

    没有迟疑，对付那等先锋，就该动用魏武卒真正的精华。

    “披甲门弟子，随我来！”

    收到指令，一直在魏武卒中央之地守护的典庆等人，没有迟疑，看着极远处那支秦军横冲直撞的先锋，浑身上下也是战意扩散。

    手持萱花巨斧，浑身上下坚硬的肌肤更深生铁，对着身侧的披甲门弟子低吼一声，率先踏步前往。

    “杀！”

    “……”

    区区百多丈的距离，对于中军之处的三万精锐百战穿甲兵来说，根本算不得什么，刚刚进前，本以为要受到一些拦阻。

    不曾想……魏武卒方针中门洞开，他们竟是直接进去了，连手中长矛、钉头锤都没有动用，虽然觉得不是什么好事。

    但既然进入其中，自当杀敌！

    百战穿甲，装配精锐，近距离之下，一手持坚盾，一手持钉头锤，一锤之下，近前围杀的魏武卒兵卒直接身死。

    钉头锤的顶端，乃至一道道生铁铸就的铁棱，大力之下，加上重甲骑兵的纵横，寻常步卒难以拦阻。

    “不要与之近战！”

    “弓弩手射杀！”

    百十个呼吸之后，看着那秦国中军已经被魏武卒阵法分化封锁甚多，看着一位位魏武卒兵卒欲要近前将其擒杀，却遭受惨重代价。

    没有迟疑，变换振兴，相距开来，以弓弩镇杀！

    这等距离之下，想来秦军箭阵也不敢射入了。

    砰！砰！砰！

    另一侧，由百越而出的阮翁仲手持一百八十斤的长戟，看着手持巨斧的魁梧壮汉，好奇的与之抗衡。

    当即，便是一道道沉闷的碰撞之音回旋，兵刃碰触，肉身碰触，下马对战，方圆十丈的区域内，没有任何秦军与魏武卒近前。

    “山东诸国果然不俗。”

    “竟然还有你这等炼体之士。”

    未几，阮翁仲手持长戟，浑身上下战意高昂，浑身上下的衣甲早就伴随爆炸性的力量粉碎，只剩下贴身的膺衣。

    怪不得对方那个巨汉，只有下半身的穿着，感受对方的力量，心中既是惊异，又是欢喜，自己所修为武真侯传下的五丁妙法。

    自己体质特殊，再加上焰灵大人传下来的丹药，故而能够在短短数年内修炼至先天大成，加持五丁妙法，纵然是化神武者都无惧。

    而眼前的这人，竟然可以在自己擅长的领域和自己战斗的差不多，实在是……惊奇！

    “蜀山的五丁妙法！”

    相较之阮翁仲，典庆手持巨斧，看着面前体型体魄丝毫不逊色自己的汉子，在对方的身上，感受到一股极为强大的力量。

    根据披甲门的典籍记载，再加上对方施展力量之事周身的异象，应该是来至蜀山的五丁妙法，那是传承上古的炼体之属。

    据传……披甲门所传，同蜀山有些渊源，由往昔大梁城中的高人根据蜀山妙法给予改良，使之更加适合普通人修炼，使之没有蜀山五丁妙法那般苛刻。

    而今……竟是见到真正的五丁妙法了。

    “痛快！”

    “自从五丁妙法小成之后，还从未这般尽兴一战。”

    “再来！”

    玄功运转，体表绽放一丝丝五色玄光，丝毫不介意战场之上的铁血杀伐之气，尽情的吸纳入体，以狂猛霸道的玄功容纳一切。

    只手紧握长戟，其上更是绽放五色玄光，纵身一跃，直接冲向面前的巨汉。

    典庆没有多言，双手持双斧，整个人也是运转披甲门秘法，纵身一跃，迎上对方的悍然一击，随后再次步入僵持的战斗。

    “少将军！”

    “看来……魏武卒中有高人。”

    “以此阵法……，它只需要坚守，我等乃是奈何不了对方，反而长久之下，我军会被魏武卒逐渐分化，力量极度分散，期时……就危险了。”

    千长林风近前一步，拱手一力，自己所率部卒没有参战，刚才一览整个战局，觉得似乎有些不太妙。

    魏武卒之中，绝对有高人。

    能够不强攻恋战！

    坚守避野，防守己身，还能够施展出这般阵法给予围困进入的秦军，实在是非寻常兵将能够做到。

    当然，这个时候纠结对方主将是谁已经不重要了，重要的是，若然秦军不予返回，怕是会遭受强大的损失。

    “这个阵法……，护国学宫内可有存留？”

    眼前这个阵法的复杂程度，已经超出王贲所了解的阵法范围，绝对是百家传承中的精妙之学，没有立刻下令收兵，看向林风，徐徐一问。

    “上古以来，论奇门妙法有三！”

    “一者为阴阳家《占星》，保存完好！”

    “一者为鬼谷《奇门遁甲》，保存完好！”

    “一者为风后所传《太乙》，残卷散落诸夏！”

    “学宫之内只有武真侯留下的些许《太乙》残卷，虽有注解，能够明悟者不多，且留下的阵法中并无这种阵法！”

    林风摇摇头，说道与眼前阵法相连的渊源三大秘术。

    可以肯定的是，那军中主将绝非阴阳家的人。

    除此之外，唯有鬼谷传人或者得了《太乙》残卷之人。

