    第一百三十一章奖励丰厚

    ……

    原本言若海打算以此为要挟，让徐君明放他魂魄。看他坚决不说后，不打算放过他的徐君明没犹豫，直接让他魂飞魄散了。

    好在他要‘白骨真经’，也只是拿来参悟一下，并不打算真的修行。两处残缺也不碍事。

    其余‘崔海客说房中术’，‘阴冥子修炼手札’，‘浮空子问道信陵君’之类的修道笔记和功法，也可以拿来兑换。

    只是徐君明暂时对三十六真传法符兴趣不大，等到他夺得‘崇’字辈大师兄后才来参悟也不迟。

    “看你的样子，出来半年得了不少东西啊？”

    “嘿嘿，弟子只是有几分机缘而已。”

    可惜他在离开神农架的时候，把记录功法的玉简放在洞府中并未带来，否则现在倒是可以拿出来给师父看看。

    “等这次大比结束，我带你回宗门一趟吧！”说完，四目在旁边的石椅上坐了下来，“坐下，跟我说说你这半年都经历了什么？”

    徐君明点了点头。

    除了‘吞阴罐’和九子母天魔，以及陈霖的事情没说，其它都说了。

    “你这半年经历还真是够精彩的。”眉头一皱，“白骨老魔倒是个麻烦，不过你也不用太担忧，他若是敢出手对付你，自有本门金丹为你出头。”

    “嗯！”

    “至于他那徒弟。”沉吟片刻，“以你现在的修为，夺取一枚千年朱果不难。到时便在宗门待上一段时间，等你杨轩师叔炼出白阳丹，足以让你修为进入先天巅峰。”

    “有此法力，再配合你的道法境界，白骨道人冯春梧便不足虑了！”

    “弟子也是这般想的！”

    “铛铛…！”

    清悦的铃声突然响了起来。

    “这是…？”

    “掌门用金钟召唤我们。走吧，大比要开始了。”四目道。

    徐君明点了点头，跟着师父飞身出洞。

    无数身影从两侧山崖洞府中飞出，大家落地后自觉地分为三处站定。

    长辈们落在北方，弟子落在南方。茅山南北两宗的弟子又泾渭分明的分作两边。

    “师兄，这里！”

    刘德化站在人群中招手。

    “去吧！”

    朝四目道长躬身一礼。

    “弟子告退。”

    欣慰的看了眼弟子，四目飞身而起，朝北方而去。

    “师兄快来。大比要开始了！”

    徐君明点了点头，看向前方。他身材高大，人群又稀疏，倒也不愈被人挡住视线。

    一块宽广的碎石地上，茅山南北两宗约二十几位前辈门人站在那里，一个相貌俊朗，身穿青衣，背负鹤氅，头戴金冠的中年修士站在最前面。

    在他身边，是一个身穿紫衣，身材高大，长发用金箍束于脑后，仪态威严的中年大汉。

    “穿鹤氅的是咱们南宗掌教赵烈；穿紫衣的是北宗掌教谢无忌！”刘德化介绍道。

    徐君明看了几眼。

    “北宗掌教有没有一个义父叫谢逊？”

    “有吗？没听说啊！”刘德化抓了抓脑袋，冥思苦想也不记得谁叫谢逊。

    徐君明心下摇头。幸好这里是民国九叔世界，不是元末明初的倚天武侠世界，否则他还真以为自己走错了片场。

    等他无聊的念头落下，两侧崖壁上石洞也不见有人再来。

    目测，参与此次大比的两派弟子大约有四十多人。两边相差仿佛，也看不出谁高谁低。

    “谢道兄，四十三名参加此次大比的弟子都到齐了，可以宣布开始了吧？”

    谢无忌点了点头。

    “就由赵道兄宣布吧！”

    “那赵某便不推辞了。”上前一步，威仪的目光缓缓从台下众弟子身上扫过，“来长春谷之前，想必你们各自师长，已经跟你们说过这次大比的缘由。不过为了勉励众弟子，我与谢掌门商议后决定。”

    “在之前所说的千年朱果外，对本次大比前三名另行奖励！”

    “状元之位，千年朱果一枚，九道宝禁上品法器一件，入藏经阁参悟半年。”

    “榜眼之位，千年朱果一枚，八道宝禁上品法器一件，入藏经阁参悟四月。”

    “探花之位，千年朱果一枚，七道宝禁上品法器一件，入藏经阁参悟三月。”

    “最后，本次大比凡是进入前十一名者，各得白阳丹一枚！”

    话还未落，台下便炸了锅。

    “这次奖励也太丰厚了吧？”

    “哈哈，三甲之位我虽然没戏，但若是能晋入前十一，得一粒白阳丹也好。”

    “没错，这次我也要晋入前十一。”

    “师兄，好丰厚的奖励！”刘德化神色兴奋。

    徐君明点了点头。

    “是很丰厚，但也过于丰厚了点！”

    往年大家都是争夺一枚千年朱果，今年不仅多了两枚，而且还奖励了三件上品法器，入藏经阁悟道。前四至十一名，还各有一枚白阳丹。

    这样的重奖明显超出往年太多。

    事出反常必有妖！

    但具体因为什么，师父四目应该也不知道，否则就不会对他隐瞒。

    猜不透便不猜，眼下最重要的便是争夺大比状元之位，踏踏实实提升自己修为。

    不管将来遇到什么困难，只有更高的修为，才更容易度过去。

    “安静！”

    沛然声波冠盖全场。

    台下兴奋的两派弟子瞬间平静下来。

    赵烈继续道：“想要拿到奖励，就要奋勇争先。至于本次大比规则：在不伤性命，不伤对方法体的情况下，诸般手段都可以使用，胜出者晋级下一轮。”

    大袖一挥，无数白色符纸飞射众弟子头顶。

    徐君明神识感应，却发现无法穿透符纸外围的灵光，双目青铜镜光一闪，所有阻隔瞬间消失。

    距离自己最近的符纸上，繁体‘丁’字映入眼帘。

    “每人选取一枚纸团。”

    徐君明法力吸引，距离自己最近的‘丁’字符纸落入掌中。

    “打开你们的纸团看看。”

    早就好奇的众人，迫不及待的打开。

    “谁拿到‘亥’字？”

    “我拿到了！”

    一个身穿青色道袍，背负桃木剑的南宗弟子高声道。

    赵烈点了点头。

    “第一轮的比试，你轮空了！”

    “真的吗？太好了！”

    激动之色溢于言表。

    “这家伙真是走了狗屎运！”刘德化满脸羡慕。

    也难怪他如此。

    若是第一轮轮空，只要能赢下一场，就有很大的机会进入前十一，拿到白阳丹。

