    作为一个令人赞叹的小团伙中，一直以来的弱鸡，“如果咱们三个砍死一具大尖……”

    贺堂堂开口的同时已经把战刀插回背上，把陈不饿都想要的那把重剑拔出来，一边带头猫着腰往前走，一边嘀咕。

    这一阵自然他是主力。

    温继飞和刘世亨跟在他后面往前摸。

    “那要是咱给它抓回去呢？反正它这么呆。”因为太过紧张，意识混乱，刘世亨特意开了个玩笑。

    说完，他就一头撞上了贺堂堂屁股。

    走在前面的贺堂堂站住了，一旁的温继飞也站住了。两个人都怔怔地站那，扭着头，目光直直地看着刘世亨。

    “怎，怎么了？”刘世亨抬头，茫然问道。

    “你刚说……抓回去？抓回去吗？！”温继飞用气声说话，但是心跳，砰砰砰……

    蔚蓝两大梦寐以求，但是又不可能完成的任务：抓到一具活的大尖，得到一架完成的飞行器。

    “我觉得可以试试啊，平时这玩意都是受伤不能再战就开始自毁的，但是这次，它们好像不死就不会自毁……关键这只已经傻掉了，未必会跟咱们拼到死啊。”

    贺堂堂靠近一些之后又仔细看了看，黑甲的身上没有伤痕。这大概说明它刚才一直傻不愣登站这没有参战。

    “那，怎么弄回去啊？”刘世亨也有点激动了。

    怎么抓？绑，大概是绑不走了，温继飞想了想，说：“先看着，看着的同时，咱弄几块大的冰块过来，搁它背后备着……”

    “然后呢？”

    “然后它要是不动，咱就不动，等青子他们。要是动了，你俩立即从后面一左一右切它胳膊，让它倒下后没得支撑，然后，咱推冰块下去，加上咱仨，争取给它压住。”

    不砍肯定压不住，可是砍了的话……贺堂堂想了想，说：“那样它要是自毁了呢？”

    “自毁了咱也没办法，就试试吧。”

    “……行。”

    “那就这么办。”

    三个人商量完毕，摸到冰窝后方，开始从四周运大冰块，堆起来，堆了一堆又一堆，然后趴在那里，等着。

    天色越来越暗了。对比之下，山顶主舰的蓝光，开始比自然的光更盛，战场因为这种光照的变化，变得更加诡异。

    同时，主战场继续逐渐上移，上方的战斗声变得愈加激烈。

    视线中，突然出现一个身影从高处往下走。

    怎么会往下走呢？如果是伤员下来，那很正常，但是那个人的动作看起来没有任何问题，甚至在这样残酷的战场上，给人一种闲庭信步的感觉。他手上拿着的刀，还沾着大尖的血，人却像是完全没有战斗过的样子。

    近些了，也看得更清楚了。那是一个三十几岁，但是相貌依然清俊的男兵。

    可是，列兵么？男人身上作战服军章显示他是一名列兵。而实际的情况，就算是后勤人员，蔚蓝三十几岁的列兵，也是很少见的。

    男兵突然朝他们这边走来，用一种很平常的步伐走过来，似乎他也发现那具黑甲了。

    “嘘！”贺堂堂在另一侧，探身冲他摆手，“别，哥们，别。”

    男人站住，困惑地看看他。

    “这是只煞笔大尖，咱试试抓活的。”贺堂堂解释道。

    这时候，温继飞想要阻止，已经来不及了。

    他觉得不对，但是现在也只能装傻。

    “哦，这样啊。”男人微微一笑，然后走过来，和他们仨趴在一起，继续观察那具大尖。

    “哥们你第几军的啊？”贺堂堂问。

    对方犹豫了一下，笑着说：“第九军。”

    “板擦？”贺堂堂惊喜道。

    “是啊，所以你们也是？”

    “是啊，咱一个军的，我叫贺堂堂，你呢？”

    “我叫……叶简。”男人亲切笑着说。

    叶简啊，s级叶简，可能是最顶尖的超级战力之一。二十年前，他曾是第九军的超级新星，所有人的期待……后来，他变成了第九军的禁忌，和最大的耻辱，因为他，去了雪莲。

    温继飞：“……”我去，我说呢怎么感觉这比应该很强，又他妈怎么看怎么都不对劲呢。

    贺堂堂：“……”草！反正要死了，要不要偷他一刀试试啊？

    刘世亨：“……”死了。必死无疑了。

    “所以，你们知道我啊？”叶简看出来不对了，笑了一下，说：“那是我不对，我以为你们这么年轻的列兵，应该不会有人跟你们提起过我呢，早知道这样，我就用假名字了。”

    “别，别动通讯器。关着吧。”叶简伸手，阻止了摸向通讯器的温继飞，然后也不动手，说：“别担心，我不会做什么破坏的，毕竟我也不想被这里几万人加上5个超级围杀，对吧？”

    “我就是来看看而已，我刚还帮忙砍大尖了呢。”

    说罢，他笑着展示刀上大尖的血迹。

    “别摸刀，没用的，我很强，真的。”叶简神情看起来有些无奈，哭笑不得又朝贺堂堂说了一句。

    问题不管他多么亲切，他都可能随时要走自己三个的命。温继飞三人不敢乱动，也不吭声。

    “还有时间。”叶简抬手看了看表，说：“不如跟我讲讲第九军啊，咱军里现在怎么样了？”

    没人搭理他。

    “我听说冒出来个年轻人很厉害啊，叫做韩青禹，你们认识吗？这次听说他也在这，不过转了一圈没看到，可惜了。”

    “不认识。”贺堂堂和刘世亨异口同声道。

    “哦？”叶简转过头。

    “听说过，也看到过，不过没说过话。”温继飞说。

    叶简看他，笑起来，“你很聪明，可惜晚了。”接着他看贺堂堂和刘世亨，“你俩急了…所以，很熟啊？”

    “别担心啊，只是聊聊，我不是来杀人的。”

    …………

    蓝色的光笼罩，冰雪色泽诡异。环形阵地，真正激烈的血战，现在大部分集中在这里。

    “青子……你……”

    在一处不算太高，但是面积很大同时向外突起的断崖下，沈宜秀扭头看了韩青禹一眼，脚下顿时站住，惊惶无措的声音响起。

    他们刚又出手帮忙了三次……

    “怎么了？”韩青禹晕乎乎问道。

    此时，他已经又磕掉了两块金属块。

    “你，你在流血。”沈宜秀说。

    若只是普通的受伤流血，锈妹不会这样，但是现在的情况，韩青禹嘴角在溢血，鼻子在流血，看侧面颈后的血迹，很可能耳朵也在流血。

    “青子你没事吧？！”锈妹慌了，尤其当她发现韩青禹的眼神似乎根本没办法聚焦，整个人瞬间陷入巨大的慌乱。

    她慌乱地伸手，试着想帮他抹掉脸上血迹，但是裹着铁皮的手，根本抹不掉，只是在他脸上把血迹抹开而已。很快，一双铁手掌上全是血。

    “没事，没事，锈妹你别慌。我休息一下就好。”韩青禹坐下了，身体疼痛，意识混乱，但是体内四种源能混乱的涌动，就像是可以內视一般，浮现在脑海里……它们开始有点不受控制了。

    “嗤，咔哒，喀拉……”

    碰撞敲击的声音从通讯器里传来。

    其实韩青禹身上的通话器全区域通话一直开着，不过也只是聊胜于无，因为能接收的范围，不过200米而已。

    “有人能听见吗？有超级战力吗？……阵地失守，我们这，失守了……”英语、中文，法语、葡萄牙语，有人虚弱的在通话器里用各种语言说着。

    沈宜秀愣了愣，“你好，你……你是菜心？！”

    开战前不到一个小时，最后一架飞机从瑞士飞来。那其实不能算是瑞士的精锐小队，它是由周边几个小国一起选调精锐组成的。

    考虑他们可能配合不够好，指挥方面给他们的阵地位置，是一处断崖。这是最容易坚守的位置了。

    “我……”对面反应有些迟钝，“秀秀？！”

    “是啊，是我，还有青子呢。”

    女的就是脑子不灵清啊，这都什么时候了。

    韩青禹连忙一把把通讯器抢回来，“位置！”

    按说最大也就两百米通讯距离，就算地形原因看不到，总该能听到激烈的战斗吧？韩青禹着急同时有些困惑，大声问道。

    “在……”尹菜心话说一半，顿住了，她知道自己距离韩青禹他们应该很近，但是……那是红肩啊。

    正因为是红肩突然从冰雪下出现，战斗才一点都不激烈，因为他们的抵抗，太无力了。

    尹菜心刚到就上战场，并不知道韩青禹已经硬扛过红肩。使用在她的概念里，韩青禹过来，无异于送死。

    “先生……我，好像，要江郎才尽了。”虚弱里带着委屈和无奈，她又说错成语了，说：“你们快去找超级战力来……”

    这时间，断崖上方不远，联合精锐小队的旗帜，倒下了。

    惊呼声在四周响起，旗帜倒下的讯号被各种语言传递着……视线范围内但凡还有余力的小队，都在分人向这边增援，超级也在赶来。

    漫山都是惊呼，所有人都在看着头顶高处。

    韩青禹知道位置了。

    瞬时间两块金属块消融在身上。他没有去找路，二十直接腾身而起，将战刀插进冰面，攀崖壁而上。

    在源能装置的作用下，每一次战刀嵌入冰面的发力，都能让他整个身体向上飞跃，或者说蹿升数丈。

    最后一刀发力，“颂！”

    韩青禹整个身形，一下从断崖下跃升到空中……出现在正向此处汇集的，所有人的视线里。