    念儿说完，从轩辕泽的身后探出身子来，笑着点头行礼，“见过端妃娘娘，娘娘万福。”既然端妃不按着礼数来，她也就应付一下了事，反正她不论怎样做，估计都不得端妃喜欢。

    听到念儿开口，轩辕泽让开了身子，念儿走到车沿，亲昵的拉住轩辕泽的手臂，柔柔的道，“殿下，既然端妃娘娘要用马车，你就和妾身走着过去好了，妾身也好看看宫中的风景。”端妃要黏上马车，她就大方的送给她好了。只是轩辕泽怎么说也是她的‘夫君’，那可是不能让的！

    轩辕泽还在差异念儿自作主张将马车送给了端妃，听到她接下来的话嘴角一弯，心中的烦闷也少了，听话的抬脚跳下，返身将念儿扶着跳下，挥挥衣袖对流云道，“送端妃娘娘去皇后娘娘宫里。”说完，也不理端妃骤然变色的脸，拉着念儿的手扬长而去，剑兰跟在他们身后。

    流云恭敬的应了，弯腰对着端妃做请的手势，“娘娘请。”主子的话他会绝对服从的！他早就看不惯端妃一张时时都想勾引人的脸了！

    “轩辕泽……”端妃气极，恨恨的跺脚，这时脚也不疼了，马车也不坐了，带着贴身宫女悻悻而去。

    这里毕竟是皇宫，有些事，她也不敢做的太过……

    只是心里，却将纳兰若雨恨上了！

    皇后的宫殿外，瑶姑姑早就站在那里等候，看到两人携手而来，脸上的笑越发喜悦，福了福道，“见过太子殿下，见过太子妃娘娘。皇后娘娘已在殿中等候，请殿下和太子妃随奴婢来！”

    “劳烦姑姑带路。”念儿笑着点头。

    瑶姑姑见她恭谦有礼，心中更加赞赏，也不说话，在前面领着二人往大殿中而去。剑兰留在了外面。

    远远的，念儿就瞧见大殿之中坐了好些人，一个个容颜美丽，都是一等一的美人！正中主位上坐着皇后娘娘，她一身正装，满头凤钗珠翠，端坐在那里正热切的期盼着。

    皇后的左侧是容妃，她的脸上还是挂着善意的笑容，看到两个人进来，眼神愈发柔软。念儿瞧的出，容妃的笑容是真心的。

    容妃的身边是淑妃，她今天显然也是精心打扮过的，衣裳首饰丝毫不逊其他人。淑妃下首隔了两步是两个叫不上封号的女子，模样虽然也很美丽，着装却查了一些，显然两人的身份不高。她们的神色也显得黯淡了几分，眸中的争强好胜之意也淡了一些。念儿明白，这两个人怕都是不大得皇帝宠爱的婕妤美人之封的人。

    皇后右侧第一个是端妃，她从一看到轩辕泽和念儿相携着进来，眸子里的狠辣一直就没有淡过。看到念儿有些单薄的身子，她不屑的轻哼了一声。

    端妃下首，也坐着三个份位低的妃嫔，都低着头，念儿瞧不清模样。不过可以想象，都是美人。

    “儿臣见过母后，见过诸位娘娘。”

    “妾身给母后，及诸位娘娘请安，祝母后和诸位娘娘凤体康泰，美丽永驻！”念儿加了几句，果然就看到皇后娘娘大喜，笑着点了点头，吩咐瑶姑姑给见面礼，几位娘娘也不敢怠慢，纷纷拿出自己的礼物。

    念儿收了礼物，依次道谢，皇后让小宫女拿来一个小锦凳，念儿在下首坐了。

    皇后看念儿端庄有礼，打扮也华贵美丽，心中对她更喜了几分，见念儿坐下，笑着开口，“听瑶姑姑说，太子和太子妃竟是走着进宫的，怎的没乘软轿？”

    皇后看着轩辕泽问。

    皇宫中本就没有什么秘密，端妃拦着轩辕泽马车的事，估计皇后也知道了，她故意在这么多人面前说出来，却不知是为了什么。念儿眉梢挑了挑垂下头，没有开口，反正皇后问的又不是她。

    皇后的话，让端妃心中一惊，娇柔的身子微不可见的晃了一下，只是很快，她就收敛了情绪，目光有些挑衅的看着轩辕泽。现在不光是皇后，她也期待着轩辕泽的回答。

    轩辕泽脸上的温和之色一如既往，他看了一眼念儿，笑着道，“雨儿说好久没来宫里了，想看看宫中的风景。我们无礼，让母后和诸位娘娘久等了！”轩辕泽顿首对着几个妃子点头致歉。

    “我们几个也刚到，才陪着皇后娘娘说了几句话而已。”容妃笑着接过话。

    “太子和太子妃新婚燕尔，自然要起得晚了，我们等等也没什么。”端妃见轩辕泽并没有将自己拦马车的事说出来，心里一松，说话不觉就带了几丝酸气。更是将一切错事，都引到了念儿的身上。

    她只要一想到昨夜纳兰若雨在轩辕泽身下娇喘，就妒忌的发狂！轩辕泽那样的男子，只有她这样千娇百媚，娇媚如花的人儿能配得起，纳兰若雨算什么东西！

    对轩辕泽的扭曲痴恋，已经让端妃近乎 疯狂。轩辕泽越是躲她避她，她越想粘偎上去。这也正应了那句俗语；得不到的，才是最好的。

    “端妃娘娘的脚没事了吗？太医瞧过来没？”念儿心中冷笑，笑容却越发温婉甜美。“娘娘身子娇贵，可千万不要有什么事才好。”

    容妃和端妃淑妃几个相互看了一眼，她们并没看到端妃的脚有问题啊？

    端妃的脸上涌出一抹狼狈的红痕，她狠狠的瞪了念儿一眼，却看到下首秀美的女子也大方的回瞪了她一眼，水眸中的威胁之意明显。端妃一愣，她没想到一个太子妃也敢这么明目张胆的挑衅自己。想到她诅咒自己的话，反复暗骂了几句，看到皇后也问询的转过头来，忙笑着道，“没事，只是脚上起了个泡走路疼，太子殿下看到了，就将他的马车借给我了，说来，还是我耽误了太子和太子妃的时间呢！”

    端妃绝美的眸子，快速的掠了一眼轩辕泽，却看到他面色平平，不觉暗自心伤！

    “既是伤了脚，就让太医看看吧，严重可就不好了！”皇后含着笑关切的说道，说完使了个眼色，瑶姑姑立刻转身离开，端妃想要阻止，已是来不及了！

    她的脚上那里会有伤，不知道多光滑呢。

    “是该找太医看看了。”淑妃看不惯端妃平日里仗着皇上的宠爱，嚣张跋扈的样子，见她竟然敢在今日给太子殿下使绊子，不由幸灾乐祸的道。看样子，皇后娘娘已经生气了，也该治治她了，要不然，还以为她是皇后呢，要这宫里所有的人都唯她是命！

    容妃性子淡淡，只是也同意淑妃的话，点了点头。不过，她的目光里也有不悦。太子一向温和，端妃才敢这样明目张胆的夺马车，只是她却不想，太子将来可是要即位的……

    容妃一直对轩辕泽很好，连带的，她看纳兰若雨的目光也慈爱了许多，看到端妃竟这般嚣张，也盼着皇后娘娘能治她一治。

    “端妃娘娘舞技超群，要是伤了脚可怎么给皇上跳舞呢？”一个平日里和端妃走的比较近的王婕妤带着讨好的道。

    端妃容颜绝丽，身子丰满妖娆，很得皇上的喜欢，和她搞好关系，保不准皇上也会喜欢自己的。王婕妤在平时也是这般的奉承两句，惹得端妃心情大好，皇上的赏赐下来，她也会送给王婕妤一些自己不喜欢的。

    只是这次，王婕妤的话音刚落，端妃就咬着牙回头，狠狠的剜了她一眼。王婕妤一怔，还不知自己哪里错了。只是吓得缩了缩脖子，再也不敢多话。

    端妃有些着急，要是太医来了，发觉她的脚上根本没伤，那就糟了。不仅皇后会生气，就连皇上，也会龙颜大怒，还不知怎么责罚她呢！

    端妃的脸色变了，却还是努力维持着仪态，她身后的宫女也暗自着急，瞧见端妃身旁桌案上的茶杯，灵机一动，起身上前，端过茶盏欲递给端妃，却不知怎么手‘滑’了一下，一杯茶水都洒在了端妃的衣衫上。

    端妃惊呼一声，恼怒的喝道，“死丫头，干什么呢？毛手毛脚的！”她站起来拿帕子擦拭着身上的水渍，只是衣裳本来就单薄，被水一浸，就贴在了身上……她怎么擦也擦不干。

    端妃有些尴尬，俯身行礼道，“皇后娘娘，妾身的衣裳湿了，容妾身换了衣服再过来给娘娘请安。”

    皇后美丽的凤眸闪了闪，眸底凌厉的光芒掠过，脸上还是笑意盈盈，“去吧，一会太医来了，我让他直接去栖霞宫好了。”皇后轻轻挥了挥手。

    端妃心中一松，忙谢了恩退下，离开的步子，也略微有些蹒跚，显然是脚‘疼’。

    念儿自然知道端妃为什么这么急着要离开，低下头，抿嘴偷笑。轩辕泽离她近，自然听到了她压抑的笑声，不觉莞尔一笑，看她的目光多了些宠溺。他知道她为何而笑，端妃的脚完好无损，皇后娘娘却要让太医前去医治，端妃无奈之下，只有亲自动手，制造一些伤痕了！

    他想到端妃吃瘪的模样，也觉得好笑，嘴角的笑微微一扯，又恢复了儒雅温润的模样。

