
　　初次尝试符文冥想法的成果非常喜人！

　　雷诺，耶鲁，乔治和爱德华四人，学习了符文冥想法后，第一天晚上就感觉到了精神力的增长。短短一个星期，四人明显感觉到精神力有了显著提高。

　　林雷的宿舍中，雷诺，耶鲁，乔治，林雷和希夫等人聚在一起，没过两分钟，爱德华带着哥哥亚瑟也来了。

　　看到聚在一起的五人，亚瑟愣了愣，然后对希夫说道：“希夫，感谢你能在爱德华受到欺负的时候出手帮助他！”亚瑟对希夫能在上次出手帮助自己弟弟非常感激。

　　希夫看了爱德华一眼，笑着说：“无需道谢，爱德华是我的朋友，帮他是理所应当的事！”

　　“就算你这样说，我和爱的话依旧要感谢你！”亚瑟神色肃然地说道，“你觉得帮助了我爱德华是理所应当，但我和爱德华却不能把你的帮助当做理所当然，要不然我们岂不是成了忘恩负义的人了？”

　　“那好吧！”希夫点了点头，接受了亚瑟的道谢。

　　“哦对了，你教训了斯沃德之后，不必担心沃班侯爵可能的报复，我们潘多林戈家族会替你挡下沃班侯爵的！”

　　“那就多谢了！”希夫向亚瑟道谢到。

　　“你们好好玩，我先告辞！”亚瑟向诸人点头示意，然后就离开了。

　　等到爱德华的哥哥离开后，爱德华才对希夫说到：“你别介意，我哥哥就是这样！”

　　希夫笑了笑，没有说什么。接着他转向耶鲁几人问道：“已经一个星期了，你们学习符文冥想法怎么样了？”

　　一说起这事，耶鲁等人就有很多想要说得话。听着耶鲁几人对符文冥想法的赞叹，希夫和林雷不禁相视一笑。

　　“好了，我知道你们有许多想要赞美的话想说，不过今天不是来听你们的赞美的！”希夫趁着说话得间隙，打断了几人的溢美之言，“这次是我们探索学习会的第一次聚会，我们来说说对我们有益的的话题吧！”

　　“你们觉得……魔法是什么？我们学习魔法是为了什么？”

　　雷诺说道：“魔法还能是什么？不就是战斗的工具呗？我们学习魔法不就是为了战斗吗？”耶鲁和乔治也非常认同这个观点。

　　不过，林雷却有另外的看法：“我觉得，魔法却是是工具，但我们学习魔法并不是为了战斗，而是为了保护自己和身边在乎的人。”耶鲁等人看不到的地方，德林科沃特也对林雷的观点颇为赞同地点头。

　　希夫转向爱德华：“你呢？你是如何认为的？”

　　爱德华犹豫了一下，说道：“我觉得林雷的说法，最符合我的看法。”

　　“看来你们的认知非常相似，我来说说我的看法吧！”希夫点了点头，“我认为，魔法不仅仅只是用来战斗，它也是我们认识世界，理解世界，改造世界的工具。合理运用魔法知识，我们可以更好的探索世界的奥秘，缔造出更加美好的世界！”23sK.com

　　“当然，你们可能无法理解我的说法。因为几千数万年来，大家都是用魔法来战斗，没有去探索魔法在其他方面的用途。”

　　紧接着，他向众人抛出来一个问题：“我先说个例子，你们有没有想过，我们为什么是站在大地上，而不是漂浮在半空？为什么这个世界的万事万物，就算离开了地面，最终还是会坠回大地？”

　　“因为……我们的身体有重量？”雷诺迟疑地说，“因为我们和万事万物都有重量，所以我们才能大地上行走？”丝毫没有对这些问题进行深究过，所以他只能想到这么多。

　　“说的没错，我们是有重量的，”但是紧接着，希夫又抛出来一个问题，“那么我想问，我们的重量是谁赋予我们的？”

　　这下，大家都迟疑了，不知道该怎么回答。

　　这时，林雷像是想到了什么，有些不确定地说：“应该是大地赋予我们的吧？”

　　“没错，是大地！”希夫一拍手，肯定地说道。

　　“我们之所以能立足大地，是因为大地赋予了我们重量，大地的力量拉扯着我们。地系的五极魔法中有一个重力术，就是对大地的这种力量的应用。大地对世界万物，均匀地施加着重力牵引，让万事万物都依存于大地，使世界万物不会因为没有重力而导致混乱。”

　　一旁的德林柯沃特听着希夫的讲说，不禁若有所思。

　　“你们看，这不就是魔法对我们的启迪吗？”希夫摊开手说到。

　　“但是这和我们有什么关系？”耶鲁还是不解地说，“知道大地有重力牵引我们，这和我们的生活又有什么关系呢？”

　　“你们看，这就是典型的不深入思考的结果！”希夫指着耶鲁说道。

　　“你们都应该知道，各系魔法当中，只有风系能在圣域之前做到凌空飞行。”希夫再度抛出一个令他们深思的问题，“那么问题来了，地系魔法重力术能增加重力，那么能不能减轻大地对我们的重力，让我们变得更轻……或者完全抵消大地对我们的重力，让我们飘起来呢？”

　　林雷和德林科沃特听到这个想法时，不禁惊异地看着希夫。他们从来都没有想过，从魔法的重力术这方面着手，让自己变得更轻，或者是让自己没有重量，从而漂浮起来

　　雷诺三人和爱德华更加没有想到，竟然还可以这样做。

　　“可是，地系魔法的重力术，只能增加重量，根本做不到减轻重量吧？”乔治对地系魔法了解一些，他并不觉得可以做到如同希夫所说的那样。

　　“是这样没错！”希夫自信地说，“但这并不是阻碍我们探索的难题。我们的智慧，是让我们去思考和研究的。我们可以研究重力是如何产生作用，我们也可以研究如何去做到反重力，这样我们不就得到了一种跨时代的技术了吗？”

　　“反重力？”耶鲁撇撇嘴，“我觉得没啥大用，不过是能让人飘起来而已。”

　　“看来我们的耶鲁少爷作为道森商会的少主，没有培养起来应有的商业战略眼光啊！”希夫揶揄地对他说道。

　　“我怎么可能没有商业眼光？”耶鲁顿时觉得自己被贬低了，有些不满了。

　　希夫摇了摇头说：“你确实没有商业战略性的眼光，我们只要研究出反重力的技术，就可以借助这种技术，制造出行驶在天空上的交通工具。到时候凭借这种技术进行垄断收费，这不就是一个躺着赚钱的商品吗？”

　　几人顺着希夫的这番话往下深思，大家能想象得到，一旦诞生出这种交通方式，那么这种方法的赚钱能力，简直是日进斗金都不足以形容其赚钱的能力。

　　跟着想象了半天后，耶鲁最终还是清醒了过来：“可是关键是我们要研究出反重力技术啊！没有这一点，你说得这些不过是空话而已！”

　　希夫笑着摇了摇头：“所以说，脑子是个好东西，你肯定需要。反重力魔法是我提出的一个概念，这个概念需要我们去研究才行。但是其他的魔法，很多都能应用到生活的方面。”

　　“比如说，水系魔法中的冰魔法，冰魔法可以制造冰，炼金师可以制造出一种冰魔法的炼金产品来制造冰块，可以让我们夏天也感受到凉爽。可惜我们的炼金师们，多数是为战斗和厮杀而服务。”

　　瞥了眼神情若有所思的耶鲁，希夫继续说道：“我估计你们富人和贵族已经有这类炼金产品，但是一般平民可享受不起。可若是能将这种炼金产品的价格压下来，那么你们想想玉兰大陆的人口基数，如果每个人都能用上这种东西，这又该是一笔多大的财富？”

　　“确实！”林雷对此深有感触，“炼金产品的昂贵价格，让普通平民根本消费不起，如果能做到价格低廉，我想大家都会购买这种能让生活更加舒适的东西吧！”

　　希夫摊开双手，对所有人说道：“所以说，魔法可以应用到生活的各个方面，只看你们有没有发现的眼睛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十章 改变世界的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 