    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “我在来之前，曾经想过，保留始皇教导小队一部分人，再将一批刚刚征招入伍，拥有高学历的士兵送进来，达成高学历新兵与身经百战老兵新兵混合，优势互补的效果。“

    刘招弟目视全场，在这个时候，几乎所有“始皇特战小队“成员，都将她列入了敌人范畴，可是她却毫不在意，她的声音响彻全场：“可是一见到你们，我就犹豫了。你们很强，但就是因为你们太强了，我在你们的身上，看到了一股骄兵悍将式的气息。也许你们自己都没有发现，在你们你区区五十多个人的小队中间，都自然而然分成了两个群体，一批，是以你们副队长燕破岳为首，经历过最残酷血战的十几个老兵；另外一批，是在一年半前，重新补充进来的成员。你们以军功，资历，战力，形成了自己的等级制度，这原本无可厚非，但是，我又怎么能，怎么敢，把那些刚刚大学毕业，被特招入伍的学生兵，送进你们这群只以实力论高低的骄兵悍将中间？！“

    说到这里，刘招弟猛然提高了声音：“告诉我，如果我的把你们中间一半人淘汰出局，又将一批只接受了三个月新兵训练的青瓜蛋子送到始皇，顶替了你们曾经战友的位置，你们这些骄兵悍将，会怎么对待他们？是耐心的帮助他们，传授他们知识与经验，让他们在最短的时间内，成为合格的特种兵，还是天天对着他们鼻子不是鼻子眼不是眼的冷嘲热讽，直至把他们的自信和骄傲全部折断，成为一批再无任何用处的庸才？！“

    没有人能回答这个问题，一群连子弹都没有打过几发，进侦察连都困难的“后门兵“，就因为读了个大学，就是天就是地就是上帝就是主宰，就能让他们这些上过战场流过血的老兵，像对待祖宗一样哄着劝着小心翼翼服侍着了？！

    一句话，凭啥？！

    刘招弟一挥手，一名女兵将一台带着液晶显示器的盒状仪器，搬到了主席台上的桌子上，刘招弟轻轻点着这台一看就造价相当不菲的仪器，沉声道：“这是一台法国制造皮勒尔车载型反狙击手系统的处理终端，这套系统通过一系列声音传感器，测量敌方狙击手射击时，枪口喷出的枪焰，和弹丸飞行时形成的冲击波，精确计算出敌方狙击手的位置和距离，甚至能够计算出敌方狙击手使用的枪械口径。现在不止是法国，就连美国、意大利和澳大利亚特种部队，也装备了这种反狙击系统。“

    所有人的目光，都落到了那台名为“皮勒尔“反狙击系统终端处理器上，这种东西的出现，代表着狙击手在射杀目标后，被敌方发现的机率十倍甚至是百倍的增加，一旦这种装备在战场上大面积普及，一名狙击手在战场上射杀上百，甚至是几百名敌军的传奇故事，也许就会被终结。

    这样的装备，刚刚在世界最顶级特种部队中列装，对于中国特种部队来说，它是一个非常新鲜的东西。

    刘招弟将一本厚厚的手册，放到了“皮勒尔“反狙击系统终端处理器的旁边，“这台机器出现故障了，不过还好，我这里有机器维修保养手册，你们谁能比对着这本维修保养手册，将终端处理器修好？“

    燕破岳他们的确接受过类似训练，他们不但能驾驶坦克、装甲车甚至是直升飞机，也能对一些小故障进行紧急排除，但是看着刘招弟手中那本维修手册，却没有一个人敢站起来，接受这份挑战。

    燕破岳和萧云杰对视了一眼，萧云杰在轻轻摇头，让他们连稍稍尝试，都不敢的理由是，那本维修保养手册上面，印的赫然是有如天书的法文！

    “看不懂法文？“

    刘招弟眉角轻轻一挑，“也对，除非是上了法语专业，否则又有几个人会接触到法语，说到底，英语才是国际通用语言嘛。“

    刘招弟将维修手册倒翻过来，将书页重新打开，露出了分开看，二十六个字母大家都认识，但是组合在一起，就彻底抓了瞎的英文版面：“这本维修手册，不但有法文，还有英文。这下没问题了吧，谁来？“

    这群面对任何强敌，都敢挺身一战，哪怕是同归于尽也绝不后退半步的中国特种兵精英，在这个时候全部保持着了沉默。

    “不会吧，怂了？！“

    他们去参加高考的话，成绩最好的一个，估计都达不到及格水准，又怎么敢拿着那本里面充斥着各种机械专业术语的英文维修保养手册，去修理那台绝对精密，只要稍有差错，就会烧毁的数据终端处理器？！

    对方已经出手，可是他们却没有人敢接招，也就是因为这样，他只就算是再不甘，再憋屈，面对刘招弟那辛辣到极点的冷嘲热讽，也只能沉默不语的坐在那里。

    在会议室里，到处都可以听到“咯啦“、“咯啦“的刺耳声响，那是特种兵们握住双拳时，用力过度，指节相互磨擦发出的声音。

    “在中国特种部队，高速向高精端领域靠笼的时候，你们一定会接触到很多类似于此尖端设备，它们有些，是国内还处于小批量试验阶段的产品；有些是国家通过各种途径，从外面找到的制式装备；你们会发现，自己掌握的知识，开始不够用了，你们必须要学会使用、保养和维护这些世界最精密，也许同样是最昂贵的仪器，并在演习或者实战中，得到第一手数据资料，并将它们反馈上去，成为中国军工科研单位改良创新武器装备的最重要参照。在同时，你们还需要积累使用这些尖端武器装备的经验，以自身为榜样，带领整支特战大队，学习这些经验和战术。这，就是进入高精端时代，身为教导队，必须肩负起的责任！“

    刘招弟目视全场，她伸手在面前那本厚厚的维修保养手册上轻轻弹动，发出一连串“噗噗“的闷响，她的声音中，透着浓浓的挑衅与置疑，“你们，行吗？！“

    依然是死一样的沉默。一群曾经是中国最精锐特种兵，也因此而万分自豪的军人彼此对视，他们的眼神中，除了愤怒与不甘，还多一丝无法掩饰的焦躁不安。

    他们必须承认，现在的中国特种部队，和美国特种部队在战力上，出现了巨大的差距，他们也承认，这种差距，已经不是他们在训练场上多跑上几圈，多背几公斤负重，或者在原始丛林中，多和毒贩护卫队打上几场，就能弥补。

    中国特种部队必须进行战术改革，他们必须学会像美国特种部队一样，在战场上进行多兵种协同作战，拥有“外科手术式高精端打击能力“，他们也必须学会使用和维护保养那些太过精密先进而昂贵，说明书也许都不是中文的机器设备。

    而这些，恰好就是他们的软肋！就象昨天他们以轻松的态度，填写完“调查问卷“后随口说的那样，如果学习好的话，他们就去考大学，上军校去了，有了更多更好的选择，又有几个人，会跑进军营当一个苦哈哈的士兵？！

    城市兵还好一些，他们至少是高中毕业，那些农村兵他们初中毕业就进了军营，谁不知道，初中毕业证，那是水得要命，哪怕你门门只考个三十分，学校老师最后也会给你打个六十分，让你顺利取得毕业证？！

    拿着这样水份十足的初中毕业证，要他们比对着英文说明书，去使用动不动就价值几十万，甚至是几百万的精密仪器，军队的经费不是风刮过来的，也不是地上捡的，就算他们自己敢拍着胸脯说保证完成任务，又有几个上级敢让他们拿着螺丝刀去小马过河？！

    一个不愿意接受，却已经形成的念头，在很多人的心中转动着：“难道，我们真的已经落伍了？！“

    就是在这个时候，燕破岳缓缓举起了右手，立刻，所有人的目光，都落到了燕破岳的身上。

    “刘老师，我有个问题，想问问您。“

    燕破岳身体笔挺如剑，他直视刘招弟，“既然您这么在乎高学历，高素质，高智商的，干脆把军工科研所那些科研员武装起来，贴个特种兵的标签丢进战场，让他们亲手取得第一手资料不就好了，干嘛还要多此一举的弄一些刚刚从大学毕业的学生？“

    面对燕破岳近乎嘲讽的反问，刘招弟微微一皱眉头：“有话直说，别弄这些冷嘲热讽来浪费时间！“

    “美国特种部队，在阿富汗反恐战场上，能打出奇迹般的战果，固然是多兵种协同作战，将外科手术式高精端打击能力发挥到极限的结果，但是首先，他们得是身经百战，纵然在危机四伏的敌占区，也能生存下来的特种兵！“

    　　     

    　　：。_：

