    第2947章 严家人挺好的   

    曼殊本来想跟着一起去的，又想起什么：“我就不和你们去了，我差点给忘记了，我要辅导陈爷爷家的孙子写作业。”

    

    杜若和童年对视一眼，都看到了对方眼里的无奈。

    

    曼殊朝两人摆手，让他们自己出去溜达。

    

    两人能怎么办？

    

    “行，那你还想吃什么，我们给买回来。”

    

    曼殊吃火锅喜欢吃牛肉：“有牛肉就再买些……”   

    她不客气地点菜。

    

    两人也都记下来了。

    

    这边吃火锅的队伍，到了晚上又增加了一个，颜栗。

    

    他本来是过来请老爷子和曼殊回家吃饭的。

    

    结果听说晚上这边吃火锅，还是C市的火锅，又在尝过小炸鱼和薄饼之后，顺势留下了。

    

    这一顿，大家吃得热热闹闹。

    

    只是晚饭过后，外面的雪已经堆积到了人的小腿肚，王成负责把陈家爷孙送到家，才返回四合院。

    

    那陈家爷孙俩回去，手里也端着小炸鱼呢。

    

    陈家其他人看着他们大晚上回来，都有些无语。

    

    “你们送只鸡，还真在人家家里蹭了个晚饭啊？”

    

    其实，原本陈家儿媳妇是不赞同让儿子跟着去严家吃晚饭的。

    

    结果听说严家的小姑娘是高考状元，又可以帮忙补习，她才同意了。

    

    现在看着爷孙俩吃得肚子都圆了，她还有些不好意思。

    

    好像自家送一只鸡，都被爷孙俩给吃回来了。

    

    “妈，您尝尝，严爷爷家的小炸鱼可好吃了，改天咱们也弄点小鱼虾回来炸了吃吧？”

    

    陈家少年生怕他妈生气，赶紧给喂了一条小鱼。

    

    陈妈妈还没吭声，鱼的香味就已经把她的心俘获了。

    

    “这味道是不错，有钱人的日子，果然是我们无法想象的。”

    

    “别说王佳打那种主意，就连我也会忍不住想，他们家孙女是不是需要一个男朋友。”

    

    “虽然我们家儿子还在读高中，但过两年也该读大学了啊。”

    

    “女大三抱金砖，我看和他家孙女合适得很。”

    

    陈妈妈原本是调侃，却见儿子脸都红了。

    

    “妈，您别乱说！”

    

    他是把曼殊当姐姐看的。

    

    可曼殊长得漂亮，如果能有这么一个女朋友，哪个小子会不乐意呢？

    

    “就是，你别胡思乱想，我们家可不能这么攀附人家。

    人家那孙女长得好，又聪明，据说早早就定了亲了。”

    

    “还有，其实我觉得老严这人还不错，和他们一起吃饭，也没觉得人家有架子。”

    

    “和那些有钱人家不一样。”

    

    陈妈妈摇摇头，什么不一样，人家不过是没在你们面前摆谱，但并不代表人家没谱。

    

    他们和王家是邻居，之前王佳和她妈在小卖部里面说话，声音一时没控制住，就被路过的陈妈妈给听见了。

    

    人家对付王家那态度，可就是委婉又干脆。

    

    对自家，那可能是看在自家老头儿会下棋的份儿上。

    

    “我估摸着，严家人在这边待不住几天了。”

    

    陈老头最后叹了口气。

    

    好不容易有个合得来的，结果人家又要回老家。

    

    是，这边太冷了，人老家暖和，没必要留在这边受罪。

    

    另一边，严湛此时正在与X组织的余孽进行殊死搏斗。

    

    

