    李超人好歹也是四大家族之首，他有自己的消息通道。

    英国和大陆的谈判十分不顺利，甚至已经发下狠话。

    97年不主动交还，就坐着坦克车过来了。

    明白大陆的态度，英国现在已经对继续管理港岛没有信心了。

    这下可是让李超人一帮人心都凉了。

    一旦大陆收回港岛，他们这些二五仔还有好的下场。

    经过慎重考虑，尤其是和其他三家沟通过后, 李超人果断选择来投诚了。

    他看着楚斌，焦急地等待着对方的答案。

    楚斌笑着脸，说。“说白了，政治立场这种东西，都是身不由己的，而在我们商界更是如此！”

    李超人立即松了口气。

    “您能理解真是太好了。”李超人回过劲来以后认真地答复道。“不过, 我还是觉得应该向你，也向港岛百姓展示自己的诚意。和记黄埔码头改造项目我决定和云曼置业联合开发。”

    话不需要说得太露骨，楚斌完全明白，李超人这是来表态的。

    如果说之前对方跟楚家是敌对关系，那现在对方无疑是在借机低头承认某种上下级的直系从属关系。

    “李先生你的意思我已经确切的明白了。”楚斌终于也显得认真了起来。“这个时候过来确实有心了，以后港岛的安稳还要靠你们多多帮忙。”

    得到了明确答复，李超人点了点头。“只要有事，楚先生尽管吩咐。”

    闲聊了几句，李超人就恭恭敬敬地走了。

    助理看着李超人的背影，兴奋地说：“总经理，连李家都投降了，这下港岛就再也没有人和我们作对了。我们云曼集团绝对能成为港岛的龙头企业的！”

    原本还笑着脸的楚斌彻底冷下脸。“闭嘴！你懂什么？”

    助理被呵斥，刚才还兴奋的心情立马冷了下来。

    他不解地看着总经理。

    要是没有被父亲提点，李超人带着四大家族来投诚，楚斌绝对是高兴的。

    现在就是有点头疼了。

    “不要想哪儿是哪儿。他们四大家族那么早来投诚，不见得是好事！”

    助理完全是不知道为什么不是好事了？

    楚斌没有义务要给自己的助理解答，他现在只想回去, 好好冷静一下，然后思考四大家族投诚过来，会带来那些一系列的变化, 自己, 云曼集团又该如何面对。

    哎！

    以前有父亲在前面顶着，楚斌还没有那种感觉，觉得其实事情很简单就能处理，以自己的本事绝对可以做得更好。

    但是真正要当负责人了，那种错综复杂的关系，就如同蜘蛛网一样扑面而来，让自己想要动一动都十分麻烦。

    也不知道当年父亲是怎样在那样的环境下带领云曼集团发展到现在的规模？

    ……

    贵（阳）150厂，林志强见到楚云飞，十分激动。

    他立正敬礼喊道。“长官好。林志强前来报道，请指示！”

    看着当年的手下林志强，楚云飞也是一阵感叹。

    赵刚是个完美主义者。

    看谁不对，他就要指出来。

    看不惯的事，他就要说出来。

    而且满腔热血！

    当理想受到挫折时，他会有些悲愤。要不是当初楚云飞的一巴掌骂醒他。

    只怕赵刚活不到现在了。

    林志强不同。

    他有自己的信仰，但愿意服从上级的命令。

    当年楚云飞让他去大孤山开辟农场，他二话不说就去了。

    堂堂一个参谋人员变成了庄稼汉。

    后来上级让他去滇省下乡，他也去了。

    而且不同其他人, 林志强很适应那种环境。

    对他来说，上山下乡, 耕田种地什么的，那是他老本行。

    至于生活条件的，反正比当年大孤山要强。

    大孤山他都能搞出一番成绩，去滇就更不用说了。

    现在他年纪上来了，但是身体骨却还是很硬朗。

    楚云飞看着林志强，拍了拍他的肩膀。“志强。辛苦了！”

    林志强摇头说：“不辛苦。上头已经命令我要配合长官你。长官，现在我又是你手下的兵了。我很高兴！”

    当年就是在长官带领下，我们358团屡次击败日军，创下了不朽的战绩。

    那个时候自己心里还一直计划着鼓动长官一起起义呢。

    现在看起来，分明是长官比我先起义了。是长官暗中策划我起义呢！

    可笑如我，还是太笨了点。

    长官的眼界还有本事，可以说是万中无一的。

    这次在长官的带领下，也定能将即将成立的保笠国际贸易公司发扬光大的。

    楚云飞摆摆手说：“我现在可不是你的长官了。你也不用这样严肃！”

    林志强立正，昂头挺胸说：“在我的心目中，你永远是我的长官！”

    怪不得上头要让林志强来接替赵刚，果然想得周到。

    要是其他人调过来，或许和自己相处还需要磨合。林志强就完全不用这样麻烦。

    楚云飞也不再纠结林志强的态度了。

    他开口说：“算了。我请你来，是有点事要麻烦你。”

    “长官你说！”

    楚云飞提出自己的要求。“你帮我统计一下，当年去过苏联学习，工作过的同志。包括去过东德、乌克兰的也要。最好是那种在军工厂，以及研究所设计院有关系的那种。”

    苏联解散前后，可是丢失了很多资料和武器。

    对于那些资料，以及那些武器，楚云飞也是很有想法的。

    现在他已经开始布置了一些人手慢慢接近一些人，还有一些毛熊二熊的军官。

    就等着某个时刻，一明一暗，双管齐下。捞上一笔。

    当然这样的计划，暂时不方便对任何人讲。

    毕竟现在只怕没有人会相信强大的苏联会有解体的那一天。

    自己要做的只是提前布置好局，等着收割的哪一天到来。

    虽然不知道长官到底是要干什么，但是既然是他吩咐的，林志强知道必然是有深意的。

    “是，长官。我会尽快将名单整理出来，交给你的！”

    楚云飞摆摆手说：“不用那么急。这件事你在87年前交给我就行了！”

    “我明白了！”

    楚云飞过问完正事，他笑着问道：

    “志强。你成家了吗？”

    “嗯。成家了。”

    “有空的话，就带你老婆孩子过来坐坐。”

    林志强有些羞愧地说：“比不上长官，我家那2个孩子都不成器，都是工人！”

    “没关系。工人最光荣嘛。你应该有孙子了吧！”

    “有了。有3个了。”

    “那就带孙子过来，至少让孙子辈的相互认识。志强，你比我强多了。我啊，连孙子的影子都还没有看到！哪一天，两眼一闭，都不知道怎样跟我祖宗交代！”

    “长官的麒麟子不是结婚了，很快就有的！”

    “承你吉言了！”

    就在楚云飞和林志强闲聊的时候，电话铃声响起。

    助理接听过后，捂着话筒说：“楚先生，是150厂的于教授打来的！”

    “志强你先坐坐，我接个电话！”楚云飞站起身，拿起电话。

    电话哪一头传来，于教授激动地心情。

    “楚先生，国产的涡扇9发动机通过了150小时工艺试车测试。搭配涡扇9发动机的高级教练山鹰很快就能在空中飞向了。你看什么时候过来指导一下！”

    “国产涡扇9发动机通过了测试？太好了。你们现在在哪里？我马上过去！”

    于教授回答道：“我们现在在西飞这边，因为他们的型飞机还是我们的高级教练及都决定采用涡扇9发动机，我们这段时间都是跟着西飞的陈教授一起研究的！”

    楚云飞说道：“西飞那边是不是，我尽快赶过去！”

    看到楚云飞放下电话，林志强也是带着高兴说：“长官，是不是那款高级教练机制造出来了？”

    楚云飞问道：“嗯！我准备去西飞一趟。你呢，要不要一起去。反正那高级教练机也是推向国际市场的，到时候还要麻烦你们呢！”

    林志强听到，想了一下，说：“行。那一起去西飞看看那款高级教练机，也好做到心中有数！”

    在飞机测试场，看着天空上飞翔的两架飞机。

    楚云飞放下望远镜问道：“现在这高级教练机是什么配置？”

    于教授回答道：“机头进气方式改为两侧进气，空出的机头可以装载性能更强劲的新型雷达。现在搭配的是色列的EL\M-2034雷达！”

    楚云飞听到，赶紧打断说：“以色列的雷达是不错，不过如果要是外贸的话，一旦被美国作梗的话，就难办了。”

    “我们也是考虑过这个问题，不过，楚先生放心，当初引进的时候，是全套技术买下来的。国产型号JL-9雷达也快了。只是暂时没赶上，就先用这个原装的！”

    “嗯。”楚云飞这才点了点头。

    于教授继续解释说：“这款高级教练机我们采用了很多新型技术，配备了全惯性/全球定位组合导航系统；多功能显示系统；发动机也换装为两台国产的“涡扇-9”发动机，提高了机动性……”

    楚云飞听完于教授的讲解，他问了一个非常关键的问题。

    “涡扇9发动机可以量产了？”

    “嗯？”

    “国产零件率达到了多少？”

    “只少85%！”

    “叶片是进口的，还是国产的?”

    “国产的！”

    “整机寿命多长？首翻是多少小时？”

    刚才还兴高采烈的于教授冷静了下来，他犹豫了一下，还是决定照实说：“测试时是能达到700个小时，不过要是实际飞行的话只怕就是500个小时。首翻是100个小时。”

    楚云飞听到寿命只有500个小时，他有些叹气。

    英国原产的军用斯贝Mk202发动机寿命可是高达1千个小时。

    国产的就只有500个小时，差距有些大。

    只是失望了一会儿，楚云飞忙安抚说：“毕竟是刚制造出来，以后慢慢改进的话，寿命也会提高的！”

    听到楚云飞没有责备，叶教授也是松了一口气。

    人家大金主投入了那么多钱，和那么都大学合作，还费尽心思搞到了高精度五联动数控机床。

    到最后搞出来的发动机寿命只有原厂的一半，投入和产出不成正比，怎么也感觉没脸面对人家。

    但是自己是真的尽力了，压缩机叶片等零件的制造工艺现在就只能达到这个水平。

    他就算再有心，也没有这个力。

    现在只能祈祷叶片制造工艺能得到发展，这发动机的寿命才能有进一步的提高。

    于教授点头说：“楚先生说的是。只要继续研究下去，我国的发动机会缩短和欧美国家的差距的。”

    至于能不能赶超上，于教授只能将希望寄托在下一代身上了。

    他们已经是到了知天命的年纪，最多也就是再奋斗五六年，就要开始退居二线了。

    楚云飞问道：“涡扇9发动机的性能怎么样？”

    叶教授赶紧回答道：“除了发动机寿命这一块不如进口的，其他的话到还好。涡扇-9最大加力推力9305千克，最大军用推力5557千克，中间状态推力4692千克，最大连续推力4692千克，最大军用耗油率0.684千克/千克/小时，最大加力耗油率2.0千克/千克/小时，推重比5.05，空气流量92.5千克/秒，涵道比0.62，总增压比20……”

    对比了一下原产的斯贝Mk202发动机，楚云飞总算听到了一点好消息。

    虽然寿命差了点，但最起码性能过的去。

    他问道：“高级教练机装2台斯贝发动机的话，除了主要的飞机训练，培养第三代飞行员外，能充当轻型战斗机吗？”

    这涉及到自己的专业知识，于教授当然不让地站出来说。

    “可以的。山鹰教练机可以装载4枚R-27中距空空导弹，充当轻型战斗机使用。使飞机可以全天候对目标进行探测、识别和攻击；可完成自主导航，空空拦截，空中格斗等多种任务。当然主要攻击目标是那些飞行速度相对较慢，自卫能力较弱的直升机、战略轰炸机等目标！”

    楚云飞心里对比着捷克的L-39等几款国外的高级教练机，心里估算着山鹰教练机的优劣势。

    这样的性能？能不能卖出去？卖给谁？该标价多少才合适？

