    这其中，最不高兴的人当属赵惠兰庄玉瑶和李思萱了。

    赵惠兰想的是，她的心肝宝贝庄玉瑶样样都比庄婧溪那个丫头好，偏生五公主瞧也不瞧瑶瑶一眼。

    只奔着庄婧溪而去。

    她心中气闷，却不敢记恨堂堂公主，只能用刀子似的目光剜了庄婧溪一眼。

    庄玉瑶暗自捏紧了手里的帕子，嘴上没说什么，心里却委屈。

    果然人都是看碟下菜，堂堂公主亦是如此。

    从前五公主眼高于顶，不爱同她们这些臣子家的女儿说话。

    如今见着了位高权重家的千金小姐，还不是上赶着同人家亲近？

    合着这性子骄矜眼高于顶还分人的！

    李思萱更是气不打一处来。

    她自方才起心中就憋了一肚子火，眼下瞧见五公主对庄婧溪示好，更加气不打一处来。

    这口气憋了许久。

    等到宴席一散，皇上皇后并皇子公主一离场，众人都往御花园走时，她就忍不住拽着庄玉瑶走到庄婧溪面前，对其发难。

    她脸上带着笑，眼中却是满满的不服气，“听闻庄四姑娘武艺高强，我在京中未曾找到志同道合的人。”

    “今日一见庄四姑娘，倒是觉得有缘，我同瑶瑶是闺中密友，你既是瑶瑶的姐姐，何不赏个脸同我切磋一下箭术？”

    庄婧溪仍旧是笑着。

    她目光澄澈地落在李思萱身上。

    众人却纷纷用隐晦的目光打量她。

    这其中，包括庄府的四位公子。

    包括人群中的周王沈从安。

    更有其他的想要看好戏的人。

    陆飞白微微睁大了眼睛，他维持着冷淡疏离的神色，心中却忍不住给李思萱点了一根蜡。

    他就知道这回朝宴不会安生！

    好好的总有一些人嫌活着命长非要上赶着作死！

    唉！天作孽，犹可恕，自作孽不可活！

    庄子逸坐不住，一下子按捺不住地跳了出来，“李思萱，你要比箭术是吗？我同你比！”

    “我妹妹身体娇弱，你莫要刺激她！”

    众人：“……”

    她们忍不住看了一眼庄婧，见对方黑发雪肤，面色红润，实在是瞧不出身体娇弱这四个字从何说起！

    庄玉瑶暗恨庄子逸实在是偏心，心中顿时升起一股说不出道不明的委屈。

    奈何此时众目睽睽之下，她只能忍着自己的小脾气不敢发作。

    她小声道：“四哥，只是女儿家的切磋罢了，你不必太紧张。”

    庄子逸气不打一处来，又想开口怼她。

    但想着这不是家里，他也就忍住了。

    庄明礼选择默不作声，静观其变。

    庄子逸要护着庄婧溪他不拦着，可他跟这个四妹妹不怎么熟，眼下是做不到像护着瑶瑶瑶一样护着对方的。

    再者，他觉得以庄婧溪的性子，应当是不会让自己吃亏的。

    庄谨之若有所思地将目光落在庄婧溪身上。

    又不着痕迹地去看了一眼并未表态的陆飞白。

    他眼神微动，不太能从陆飞白的眼中区分出具体情绪。

    加上他也想试试庄婧溪的深浅，故也选择作壁上观。

    庄三公子庄云衍拉了庄子逸一把，拧眉道：“四弟，她们姑娘家说话，你掺和什么？”

    “李姑娘是瑶瑶的朋友，难道她还会伤了阿婧不成？”

    李思萱的箭术，在女子中是佼佼者。

    甚至很多男子也不及她。

    这一点庄云衍是知道的。

    他其实挺希望李思萱给庄婧溪一个教训。

    不是他不心疼自己的四妹妹，而是他觉得庄婧溪的性子太尖锐了些。

    庄云衍忍不住摇头，心道让李思萱挫挫阿婧的锐气也好。

    这样阿婧日后也能收敛一下脾气，学乖一些。

    更何况……他忍不住看了一眼同样并未表态的陆家人，忍不住拧了拧眉，替庄婧溪觉得不值。

    为了攀上陆家，阿婧连自己家人都不要了。

    可到头来陆家为她做了什么呢？

    但凡陆家的人站出来替她说句话，说声她身体不适不能动武，此事也就揭过去了。

    可他们一个个的，都杵在人群中看戏！

    有那么一瞬间，庄云衍甚至恶劣地觉着这就是因果报应。

    赵惠兰则是想着若是李思萱，能将庄婧溪射出个好歹就好了。

    她当然不至于盼着对方去死。

    毕竟这个女儿留着还有用。

    但庄婧溪若是伤着哪里了，她便可以借着照顾女儿的由头，将人接回庄府住。

    到时候，这个女儿的价值，才是真正发挥到了极致呢。

    庄婧溪将众人的神情尽收眼底。

    她笑了笑，并不回答李思萱的话。

    而是侧过头看庄玉瑶，她问：“李小姐的箭术很好？”

    庄玉瑶对于庄婧溪今日抢了她风头一事耿耿于怀，如今听到对方这么问，尾巴都要翘上天了。

    她挽住李思萱的胳膊，一副与有荣焉的神情，“思萱的弓马骑射都是数一数二的，尤其是箭术，她可是能百步穿杨的人！”

    她还真不是在捧高李思萱。

    甚至于她说的每一个字都是真的。

    庄婧溪又疑惑地问离她最近的一个粉衣姑娘，“是这样吗？”

    粉衣姑娘眼中猝然映入一张绝美明艳的脸，整个人愣了一瞬才道：“是……是这样。”

    庄婧溪这便笑了。

    她手一摊，神情有些苦恼，“可我箭术不精，平日里射草靶子，十次有八次是射偏了的。”

    她这胡诌的本事真是张口就来。

    陆飞白和陆绾绾听到她不遗余力地抹黑自己，默默对视了一眼，彼此均是嘴角一抽。

    阿婧又在那睁眼说瞎话了！

    李思萱忍着脾气，“不碍事的，只是好容易遇到了志同道合的人，庄四姑娘就依我一回吧。”

    说到最后，她语气甚至带了点小姑娘的娇嗔。

    仿佛她真的，仅仅是因为好容易碰到了旗鼓相当的对手，想要与之友好地切磋一回。

    高台上的江寒钰，看了一眼棋盘上的棋子，又看了一眼底下的光景，嘴角一翘，笑了。

    纪昀舟也无心下棋，索性将棋盘打乱，“不下了，每一次都是输！真是好没意思！”

    今日一身青衣，一眼瞧过去甚是丰神俊朗的尹修，倒是眼尾微挑。

    他看了一眼纪昀舟，“有意思的来了，我们也下去瞧瞧。”

