 “阁下觉得几招能杀我们？”能成为神通的人，都有些傲气。他们要是外放在外面，也是能撑起一起世家的强者。

    “一招吧，最多不超过两招！”叶宇想了想认真的回答。

    十八人都气笑了，不过是刚达到神通境而已。就扬言一两招杀自己，再给你时间，是不是道种王者你也一招轻易灭杀。“

    我们十八人同吃同住，修行的功法也一样，十八人的实力能叠加起来，就算是道种王者都对我们尊敬。这些年，我们不知道杀过多少骄傲的才俊。”十八人为首的一个男子说道。

    东胜神洲有东胜神洲的规矩，一般情况下年轻一辈的争斗当做是试炼。可大势力真要是吹亏了，岂能不报复回去。

    这就是他们存在的意义，老一辈不方便出手。而他们作为神通境，自然好出手。十八人联手，传承子也杀了不少。

    “那也是一两招的事！”叶宇回答对方说道。“

    那就领教阁下高招了，出手吧！”十八人冷声看着叶宇道。“

    你们让我先出手？”叶宇眯着眼睛看着他们，嘴角带着几分笑意。

    “阁下不是说一两招能杀我们吗？那就等着看阁下的手段！”十八人说道。“

    好！”叶宇回答对方。叶

    宇说话间，身上的剑气流动，整个人有着一股锋芒毕露的气息爆发出来，如同出鞘的神剑一样，叶宇站在那里，就感觉到一股股寒意。就

    是此时，一道道剑气纵横而出，化作无数的剑影。

    叶宇动用的是十万八千剑，剑气飚射在虚空，一道道涟漪出现，如同湖水涟漪。

    十万八千剑纵横，横扫剑天地都是剑芒。尖锐的声音在很多人的耳中响起来。

    弥漫整个空间的剑气纵横四方，四周都要被切割开来。达

    到神通境，叶宇的十万八千剑自然强大了许多。此时施展出来，当真有法则般。无

    数的剑气直接冲向十八人，迅猛至极。快到所有人都难以想象。

    “知道我达到神通境，还敢让我先出手！”叶宇开口道。

    随着叶宇的话语，剑气切割。这些神通境强势的出手，想要抵挡剑气。

    可叶宇的实力岂能是他们能抵挡的，如果他们一开始就联合出手，强势配合，众人交融在一起的话，或许还能展现出强大的战力来迎战叶宇。可

    他们错就错在，让叶宇出手。叶宇既然出手，那岂会再给他们配合的机会。他

    的剑气太快了，划破苍穹，带着破空之声。几

    乎就是一个瞬间，很多人都没有反应过来，一个个头颅就被切断，直接抛起，而后落在地面，滚滚而动。

    血腥味弥漫整个空间，有些人受不了这样的场面，捂着肚子就在呕吐。客栈老板就是其中一个，他吐的脸色惨白。“

    这就是莫无殇的第一关？不堪一击啊！”叶宇看着苏酒泉说道。苏

    酒泉同样未曾想到会是这样一种情况，看着十八具无头尸体，他双脚也在哆嗦。一击而出，十八人斩首。这

    十八人，可都是神通境啊，每一个都是一流好手。可现在……

    自己还是有资格和他交手，现在才发现根本不是一个等级的。

    当然，苏酒泉也恨。这些人太自以为是了，在来之前莫无殇就交代过，不能小视。一出手就要动用绝杀大招。可这些人，却让叶宇率先出手。他

    们的战力未曾发挥出十分之一，就直接被杀了，这之自作孽。

    十八人也同样未曾想到叶宇速度这么快，在他们看来，叶宇就算率先出手，他们也能极快的配合，形成大势迎战叶宇。

    可现实很残酷，他们看到叶宇的剑气惊恐的想要合为一体时，剑气已经斩到了他们。叶

    宇杀了十八人，看都没有看。这些人从一开始就不被他放在眼里，没一个掌握神通，自己杀起来不费劲。

    “你说我怎么杀你？”叶宇看着苏酒泉说道。苏

    酒泉脸色发白，身体在颤抖：“能不能放过我？”“

    你觉得呢？”叶宇问道。

    “我可以给你提供信息，让你避开莫无殇其他两关！”苏酒泉说道。

    “正要会会他的两关！”“

    莫无殇后面两关很恐怖，第二关有拥有神通的强者坐镇，第三关更是有入境的人，你刚达到神通，根本无法挡得住！”苏酒泉说道。“

    莫无殇他在神通境能抵挡住吗？”叶宇问道。“

    我不知道，但想来应该可以吧！”苏酒泉想到莫无殇的妖孽，还是回答道。“

    那在你的眼中，我就是不如莫无殇了？”叶宇脸色阴沉，“那我送你去西天问问佛祖吧！”

    苏酒泉脸色瞬间发白，连连后退，看着爆射而来的剑气疯狂的驱动力量想要抵挡。

    就在他准备拼死一搏的时候，叶宇却突然停下来，看着苏酒泉怒道：“等等！之前有件事没有反应，我已经杀了两拨人了，按理说应该算两关了，为什么只能算一关！”

    苏酒泉一怔，想了想说道：“我也不知道！”

    “莫无殇果然就是一个傻叉，不只是好男色，居然连数数都数不清。”叶宇嘀咕道。“

    我可以走了吗？”苏酒泉看着叶宇说道。“

    谁告诉你能走了，我还得杀你啊！”叶宇回答苏酒泉。

    “怎么样才能放过我？”苏酒泉不想死。“

    有什么理由能放过你？我可是说过要杀绝真衍古教圣子的神一样少年！”叶宇傲气的说道。

    “我长得丑，还蠢。”苏酒泉找不到理由，只能贬低自己。

    叶宇看着苏酒泉，随即认真的点点头道：“这真是一件悲伤的事，不过世界缺少诚实的人，那就让你暂时活着吧！”这

    样也行？很

    多人都古怪的看着叶宇，你以为这是过家家啊？这也能是活命的理由？

    “嗯！你传音给我的话我记得了，以后想坑死那个圣子和我说，我们合作愉快！”叶宇对着苏酒泉说道。

    栽赃！又栽赃！

    苏酒泉恨的直咬牙，可不敢说什么。这家伙太强了，不是他能对付的。

    客栈倒塌，叶宇向外离开。苏酒泉松了一口气，只是没有走多少步，叶宇突然止住脚步，又转身回来。

    苏酒泉心再次绷紧，这家伙还想干嘛？…

    … 