    　　江集已经很久没坐过地铁，看着一大早就人山人海的地铁内部，有些不太习惯。

    　　虽然是节日期间不用上班，不过城市里，多的是在外地打工，没回家的人。

    　　地铁里依然是人挤人。

    　　等了两趟地铁，江集等人才顺利挤上了列车。

    　　江集和林妙薇是一起上的车，挨得很近，在乘客的推搡下，站地铁稳如江集，也不由被推着走。

    　　好几次都给林妙薇面对面贴在了一起。

    　　引得两人一阵尴尬。

    　　每次列车发动，或者停车，都是一次排山倒海。

    　　到了会展中心时，已经是八点多。

    　　一路上都有很多splay的妹子和男生，比起上次的人要多得多。

    　　这次的漫展比上次要大型很多，展厅都多了一层，各种各样的宣传海报贴了一路。

    　　江集意外的发现，这些参展的特别嘉宾里，还有上次在学校门口蜜蜂箱处见过的那个“樊延庭”，以及同样是江集认识的新生代女歌星“简语欣”。

    　　一般漫展很少会请明星来参展，毕竟，如果请了明星，成本就很高了。

    　　不过这次却破天荒的请了好几个位。

    　　也导致今天来看漫展的人特别多。

    　　漫展还没开始，门外已经排起了长龙，而且大多都是举着牌子的歌迷粉丝。

    　　林妙薇还是第一次来这种地方，顿时跟个好奇宝宝一样，四下张望着。

    　　江集带着同学们到了漫展门口，与陈妍屏汇合。

    　　“小集，这边！”

    　　陈妍屏今天穿了一身很火辣的衣服，优渥的上身幅度，一览无遗。

    　　江集见了，都忍不住多看几眼。

    　　印象中的陈妍屏，虽然也穿得很青春，很朝气，但给人感觉很保守。今天就开放了很多。

    　　“中秋国庆快乐啊屏姐。”

    　　“节日快乐，待会儿你们都留着点肚子，我给你们带好吃的过来。来，你们的工作证。”

    　　陈妍屏把工作证派发给江集等人。

    　　这次漫展比较正经，工作证的质感都不一样了。

    　　陈妍屏把工作证给林妙薇的时候，惊讶于林妙薇的长相。

    　　“靓女你就是企鹅号上联系我的那个女生吧？你好，我姓陈，你叫我陈姐就可以了。”

    　　“陈姐你好，我叫林妙薇。”

    　　“林妙薇，很好听的名字！长得又漂亮，名字又好听。缺不缺男朋友呀？陈姐可以帮你介绍哦！”

    　　陈妍屏的热情，让林妙薇有些不太适应。

    　　她没想到江集口中的屏姐竟然这么年轻。

    　　随着工作人员入口开放，江集等人也验票进入展厅，跟上次一样，陈妍屏要在外面等其他兼职者过来。

    　　江集领着其他兼职者进入展厅，找到陈妍屏盘下的三个展位，并分配给兼职者们工作。

    　　“老盛，你带他们在这个展位。老唐，你就在这边，你们三个也在这边，先把一些调料之类的装在瓶子里，车仔面先撕开包装，放在桶里......”

    　　江集有条不紊的指挥着。

    　　林妙薇在一旁看着江集很熟练的指挥众人的模样，眼里满满的意外。

    　　本以为江集是个隐藏的富二代，但从江集这井然有序的指挥中，却能看出，他显然不是第一次做这个了。

    　　而且还是非常熟练的那种。

    　　林妙薇见过的富二代，有钱人，都不会主动去做什么兼职。

    　　但江集却会，江集也不是赚不到钱，他一幅画就能卖出十几二十万，根本不需要做这种一两百块的小兼职。

    　　除非，他是为了某人才来做兼职的？

    　　林妙薇很快联想到陈妍屏。

    　　陈妍屏是个一等一的大美女，身材又好，各方面都非常优秀，如果江集是为了她，倒也不稀奇了。

    　　“你们两个，还有林同学，跟我去那边8号展位。”

    　　林妙薇正想着，江集的声音打断了她的思绪。

    　　“哦......好的。”

    　　在江集的安排下，所有人都动了起来。

    　　林妙薇由于长得好看，而且也有做服务员的经历，于是被推到摊位前面，穿上店里的制服，到前面卖吃的。

    　　林妙薇看着江集忙碌的身影。

    　　尽管依然对江集的动机感到疑惑。

    　　但想到能跟江集一起工作，又莫名有些欣欣然。

    　　随着漫展开放，一大波游客涌了进来。

    　　排队的队伍几乎没断过，一直到十点半左右，游客开始涌入美食区。

    　　陈妍屏也趁现在给兼职的学生们发自家做的饭盒。

    　　陈妍屏家的厨师，有好几个是本地出了名的大厨，手艺顶好。

    　　可惜江集早上早餐吃的太撑了，吃了几口就饱了。

    　　看着自己饭盒里分量十足的叉烧及各种配菜，吃不完，实在浪费。

    　　想着，江集把目光放在身旁的林妙薇身上。

    　　江集殷勤地把吃不完的肉都夹到她碗里：“林同学，多吃点，今天会很累的，不用跟我客气。”

    　　看着江集猛夹给自己好几块肉，林妙薇在意外之余，脸颊也不由开始发烫。

    　　“江集同学，你自己吃就好了。”

    　　“跟我客气什么，吃嘛。”

    　　林妙薇不由有些心跳加速。

    　　江集这么主动，她不免有些多想，好看的脸上不由更红了。

    　　而陈妍屏拿着饭盒给其他人的时候，一些第一次来做兼职的萌新，还有些矜持，天真的表示自己还不饿，晚点再吃。

    　　老司机江盛和老唐看着这一幕，吃着饭盒，摇着头，笑而不语。

    　　无知者的矜持。

    　　这些个萌新，在十几分钟后，纷纷开始后悔自己为什么不吃这个盒饭。

    　　因为从十一点开始，漫展现场开始变得无比热闹，特别是美食区这边。

    　　各种排长龙。

    　　忙的飞起，根本没时间吃饭。

    　　食品刚刚从后台炸好，端出来，立刻就销售一空。

    　　就是想偷吃点东西，也没机会。

    　　小萌新们欲哭无泪。

    　　这样的忙碌，一直持续到下午两点多，才慢慢闲置下来。

    　　小萌新们也才得以喘口气。

    　　即使是有“老前辈”江集带着的林妙薇，此时也是满头大汗，她也没想到在这里做兼职强度会这么高。

    　　对于林妙薇努力工作的样子，江集还是很欣赏的。

    　　江集提醒道：“累吗？累了可以去后面坐着休息一会儿，后面有两张凳子。”

    　　“还可以，江集同学你累的话可以去休息。”

    　　“我也还好，你要是累了就休息会儿，不用勉强，现在已经没什么客人来了。”

    　　林妙薇只是摇了摇头。

    　　她注意到江集也是汗流浃背。

    　　在漫展里虽然有空调，但人来人往，上万人一起呼吸，温度也是不低。

    　　“小集，现在有空吗？跟我去搬点汽水过来。”

    　　这时，陈妍屏走了过来。

    　　今天这么多游客，陈妍屏也没想到。准备来做饮料的汽水也不有些不够用了，于是又定了一车过来。

    　　江集答应了下来，随后跟陈妍屏一起去外面搬运。

    　　刚到漫展门口。

    　　一个男人的声音，却从后面叫住了陈妍屏。

    　　“屏屏？”

    　　陈妍屏听到了声音，回过头来，看到了这个男人。

    　　有些意外的出声：“吴成？”

    　　				

