    第20章 洗礼

    新年很快过去了，燃烧的器炉。

    青宏剑被丢进炉子，在火中翻腾，烈焰把他烧的通红。

    杨源抓住时机，丢下寒玉石，又丢了些金银和辅助矿石。

    寒玉石入火刹那，温度都变了，直接化寒雾气，让她不禁打了个寒颤。

    原本橘红色的火焰渲染成幽蓝色，杨源面色凝重。

    凡火果然是无法承受灵宝材料。他略有忐忑，小心翼翼操控着火焰。

    想到这几日的感悟，他将这些融入到炼器中。

    他心如止水境地，时空仿佛为之静止，操控火焰较平时更为老道，火焰将寒雾向剑上汇集。

    凡火的温度有限，过程很难持续。杨源此刻虚汗直冒，精神力损失严重，他毫不动摇。

    火焰渐渐恢复橘红色，器炉中心一道青蓝色的光芒一闪而逝，杨源这才醒转过来。

    一柄青蓝色长剑插在炉中。剑身覆有雪花的纹路，整把剑若置身于云雾中，淡淡白气将炉火给熄灭。

    他取出剑，人手就有一股凉意；他将灵力输入其中，剑上的寒气令空气变得更为肃冷。

    杨源爱惜抚摸，“这次重铸很成功，青宏剑勉强达到伪灵宝。”

    收起青宏剑，杨源开始打坐直至天亮。

    饭桌上，一家三口皆在。

    杨志戟喝完豆浆，“源儿我们走吧！今天你可要参加洗礼。”他吩咐道。

    洗礼在皇族密地，它位于皇宫深处大空地，里面有着一口神奇的血泉。人在里面泡，对于修炼功效奇效。

    同样这口血泉也不是谁都能泡的，血泉附近布有大阵守护，只有佩戴特殊道具的人才能进入。

    杨源忙将一颗鸡蛋塞进嘴里，快速的跟上。

    年思思焦急的喊道：“源儿，你还没吃完呢？”

    杨源摇了摇手。

    年思思无奈，闷闷坐在原地；他可真是服了这爷俩。

    马车内，父子俩相对而坐。

    杨志戟忽然交给他一把玉质小剑，“这个你拿去，带时候你就会知道他的作用了。”

    杨源疑惑，刚欲问些什么。

    就听车夫喊道：“老爷，到了。”

    杨志戟整理一下自己的朝服，笑了笑什么也没说，就下了马车。

    杨源无奈，老爹竟然不想说他也没办法，只好按下满腹疑惑。

    他也从马车下来，通过宫里一道道门槛，他来到皇族密地。

    密地前，早就聚集十来人。

    李密朝他挥手，姬氏兄依旧不给他好脸色看。

    杨源自然不会讨好姬氏兄妹，他们本来就是敌人，没什么好说的。

    他径直走到李密的面前，“范话唠怎么还没来？”

    年狄没好气的说：“昨天他硬拉着我喝花酒，今天可能还没醒吧！”

    杨源是彻底服了，今天这么重要的日子，那小子还有心情喝花酒赖床。

    李密摇着扇子，“无妨，无妨，时间还来的及。”

    杨源耸了耸肩，“希望如此吧！”

    太阳高度升到9时，远处跑来一道宽广的身影。他风尘仆仆，衣服也是胡乱的套上，脸上不知是哪个风尘女子留下的朱唇印。

    周围人看到范余样子，哈哈大笑。杨源无地自容了，这货真给他们丢人，几人本能的和他保持距离。

    范余没有眼力劲，还一个劲的往上凑。

    范余走一步，杨源他们就退一步。

    范余怒了，“哥几个到底什么意思？”他气喘吁吁的说。

    杨源是服了。也不看自己是什么德行，还这么理直气壮的说话，要不是这关键时刻，他早把这货拎到小黑屋了。

    李密掏出一枚镜子，给范余照照看。

    杨源没好气的说：“看你邋遢样，以后进仙门别说我们认识你。”

    看着镜子中的不修边幅的自己，范余尴尬的摸了摸脑袋。

    他发虚的说：“都是兄弟，我什么时候嫌弃过你们啊！”

    年狄连打住，“你还是注意点形象吧！”

    范余知道自己理亏，只好照做。他胡乱的整理好衣服，擦去脸上的朱唇印，抹去额头汗珠。“这下总行了吧！”他没好气的说。

    杨源白了他一眼，“这还差不多。”

    这只是一个小插曲，很快主持道具发放的魏公公就来了，身边跟着两个小太监。

    魏公公是宫里资格最老的太监了，据说已经高龄80岁。他一头清爽的白发白如雪，面容和蔼，就像一个慈祥的老者。

    可知道魏公公们名声的，就很了解他的性格，是出了名的贪财。

    要说贪色，人家可没机会的。

    魏公公一个个的发放进入血泉的道具，那是一枚蓝色的小水晶石，上面布满密密麻麻的古奥符文。

    当发给杨源时，却出现意外，他的那枚水晶石布满了裂纹，颜色也略偏淡黄色。

    也不知道能不能用。众人偷笑，怀着看好戏的心情；范余他们感到愤愤不平，这简直就是区别取代。

    他们都认为杨源得罪魏公公，魏公公故意给他穿小鞋。

    范余他们拿魏公公没有办法，“正所谓阎王好过小鬼难缠”。

    范余忙堆笑，“魏公公你大人大量，不要和他一般建设，这是一点心意不成敬意。”

    说着他储物袋中掏出沉甸甸的袋子，笑着递给魏公公。

    魏公公看了一眼，努力的吞了吞口水，抑制自己的贪念。

    有钱不要，这简直比杀了他还难受。天地良心啊！有钱不赚王八蛋。这是皇帝的命令，他要开后门，也要有命花才行。

    魏公公连忙拒绝。

    魏公公为了不失自己的面子，冷哼一声甩袖离去。

    众人惊呆了，这杨源和魏公公是有多大的仇，他们不由为杨源感到悲哀。同时也嘲笑范余的自不量力，一阵窃窃私语声。

    范余恨的牙直痒痒，恶狠狠的盯着他离去的身影。他发誓总有一天会让这个阉人好看的。

    杨源看向姬幽住的养心殿，眼神的寒冷如三月的凛冬。他明白，这一切不过是他对杨源的报复。

    杨源拍了拍范余的肩膀，“没事的，话唠。”

    范余嫌弃的打掉杨源的手，“我能有什么事。”他嘴硬道。

    杨源不置可否耸肩，他也明白范余是为自个碰的一鼻子的灰，兄弟情他记下了。

    拿到道具后，一群人迫不及待的进入，小水晶闪着蓝光。

    他们毫无阻碍的进入。呈现在面前的一座温泉，泉水是一望无际的血色，上面荡起淡淡的血色薄雾。

    一个个青年目光炽热，纷纷跳入水中，泉水灼烧着他们的皮肤，灼烧感令一些青年痛的面容扭曲。

    不过，在感受泉水的刺激下，修炼速度显著提高，又强行忍下去了。

    可惜管不住嘴，发出痛苦的尖叫；其中以姬雅最为的不堪，发出浪荡的呻吟。

    杨源笑了笑，“我们也下去。”

    四人跳入水中，三人和其他人一样，被灼烧的收益良多。

    杨源迷茫了，血泉的洗礼效果他是一点没有感受到，就像只有他一个人是来泡温泉的。

    小水晶除了进入的凭证，自然也担负着血泉能量的引流作用。杨源的水晶破损严重，能进来就不错，能量的引流几乎为零。

    这算是姬幽对杨源实力的压制手段。

    正所谓道高一尺，魔高一丈。杨志戟早为儿子考虑到了，放在怀中玉质小剑忽然红了起来，烫的杨源把玉剑拿出来。

    杨源看着小剑苦笑不得，老爹不会在整儿子吧！

    不过很快他就发现不寻常之处，玉剑发出光芒直指泉水底部。

    杨源扎入水底，越往深处泉水的颜色就愈发深邃。

    养心殿内，姬幽悠哉的躺在榻子上，贵妃娘娘为他吃葡萄。

    姬幽略抬了抬眼皮，“交代你的事办的如何？”

    魏公公先是行了跪拜礼，禀：“主子，你安排的事，奴才已经完成了。”

    姬友挥手，“好，你下去吧！”

    魏公公不甘，悻悻离去。主子不给打赏，他们作为下人能有什么办法。

    姬幽脸上划过阴狠之色。敢想他示威，就得有面对他怒火的准备。

    姬幽心里美滋滋的，葡萄美味在口腔中经久不散。

    (本章完)

