    Dr2618-1-19，am10：15

    银鹰领，白银堡，全息投影通讯会议室。

    宽敞的圆形大厅里，顶部的成像仪射出无数道光彩迷离的射线，十余个人形影像落在光洁如镜的水磨石地面上。

    里面有赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆、寒岭侯爵萧铁虎、黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利、青丘之狐林远征、联军元帅秦武等等，都是四国同盟的最高领导层。

    “侯爵大人，能否请你说明一下，为什么没有按照原定的计划行事？”林远征看着银爪国主卫海棠，似乎压抑着怒气，“你们为什么不拒绝远征军的挑战，他们根本不符合荣耀决战的条件！”

    “这……”卫海棠的手僵在半空，欲言又止。

    “是啊，海棠侯爵，你临时改变计划，也不事先通知我们一声。”铜锤·格兰瑟姆抱怨道。

    其他两位侯爵也跟着点了点头，表示附和。既然是四国同盟，又请了同盟总指挥，就要统一步伐，不能各自决断。

    正当卫海棠面带尴尬，不知如何开口的时候，一个老迈沙哑的声音自他身后响起。

    “是我同意的。”卫天宇说道。

    全场安静了下来，虽然都是国主级别的大人物，但在一位开国老祖面前，都保持了足够的敬意。

    “我偷袭失败，已经是落了下乘，还要再玩花样，卫氏一族的脸面就要被丢光了。”卫天宇叹息道。

    若是他再年轻十岁，在水银飞鹰雷霆万钧的一击之下，对方绝无可能生还。可他毕竟是老了，身体机能的衰退影响到了领域层面，水银飞鹰的实力大幅度下降，已经和他全盛时期相去甚远。空有一个传奇强者的壳，里面已经腐朽不堪。

    卫天宇偷袭失败，转而接下陈兴的战书，等于在某种层面上的条件交换。陈兴事后没有到处宣传银爪方在谈判时偷袭，也算是心照不宣了。

    “管他什么面子不面子的，只要能杀掉对方就行了！”

    一个突兀的声音响起。众人转头看去，发出声音的正是联军统帅秦武。

    但众人只是看了一眼，目光就移回原本的地方，仿佛忽略了这个人。

    “你们就是太讲规矩了，才被那个人有机可乘！”

    秦武一副恨铁不成钢的样子，好像吃败仗的人不是他，而是别人。

    “卫家老祖，下个月的决战，你们有什么想法？”寒岭侯爵萧铁虎关心地问道。

    “当然是全力以赴，击退外敌。”卫天宇说道。

    “如果有什么需要，老头只管提出来，我们是盟国，这都是我们欠你的！”铜锤·格兰瑟姆粗声粗气地说道。银爪在第一线作战，顶住了最大的压力，作为盟友，他们必须全力支持。

    “我们黑矛也愿意贡献一份力量……”

    众人自顾自地说着，没有人理会秦武。败军之将，何以言勇。四国同盟八十万大军，现在只剩下五万不到，全是因为这位秦国庶子无能所致。

    不仅指挥能力稀烂，更是临阵脱逃，开启了溃败的风向。

    连元帅都跑了，下面的士兵还有作战的必要吗？

    秦武握着拳头，脸色阴沉，那种熟悉的，被轻视的感觉又回到了身上，几乎让他发狂。

    “好，你们都看不起我！我一定会做出一件惊天动地的事情来，让你们刮目相看！”

    他心中狂吼着，全息影像一点点地消失。

    他这一生，总是觉得别人在轻贱他，诋毁他，看不起他，所以他要出人头地，要证明给全世界看，他才是真正的王者，宇宙的中心。

    他生来就应该站在镁灯光下，享受众人的追捧和仰望，只是这些人有眼无珠，没有发觉他身上闪光点。

    他是盘着的龙，卧着的虎。只是他出身不好，别人嫉妒他，打压他，他才混得这么差。他不是没有本事，而是怀才不遇，明珠蒙尘，只要给他一个机会，他就能飞上九天，化身真龙天子。

    正当秦武谋划着“不鸣则已，一鸣惊人”的大事件时，陈兴搭乘蕾西的豪华浮空艇，来到了黑羽公国的王城黑羽城。

    原本是去法灵顿的，但蕾西询问到，费恩夫妇正在黑羽城探望岳父，于是转道来了这里。

    黑羽城又称“鸠城”，东方王族的徽章上就有一只斑鸠。

    东方氏族的历史要比邻国的卫氏一族悠久得多，拥有近一千五百年的家族传承，是红土大陆最古老的氏族之一。

    上溯到红土大陆的中世纪，东方氏族已经追随马兰氏族南征北战，打下大片疆土。

    据说他们的先祖曾经在远征大沙洲时迷失了方向，水源断绝，快要干渴至死的时候，一只斑鸠衔来雨露，救活了他们的先祖。从此以后，斑鸠就成为了东方氏族的标志。

    “有恩必报，有仇必报！”

    这一直是东方氏族的座右铭，并且千百年来贯彻执行，哪怕在面对主家马兰皇族的时候也是一视同仁。

    因此，马兰皇族和东方王族之间的间隙越来越大，以至于东方玄远很快就被萨洛德说服，加入北方联盟的阵营。

    不同于红龙大公的粗犷豪迈，紫兰公爵素来以脾气刚直，勇猛好战而闻名于世，曾私下底被民众们戏称为“斗鸡公爵”。

    别说是邻国了，当年和尼斯公国有矛盾，隔着两个公国都派兵打过去。基本上，黑羽跟周边的邻国都打过仗。

    浮空飞临黑羽城，从高空望下去，最显眼的莫过于大大小小的金顶寺庙和五彩幡旗。

    黑羽公国偏东大陆文化，国教和红龙公国的圣光教会不同，是来自于东大陆的古老信仰——新禅宗。

    新禅宗融合了儒释道三者的文化精髓，修儒、修佛、修道，有儒士、僧人、道师三种截然不同的神职人员，各派系之间差异巨大，但是和而不同，能够融洽相处。

    根据史料记载，原本三派都有自己一套完整的体系，千百年来争斗不休，直到大灾变前两百年，由于西大陆思潮入侵，更为紧密团结的圣光教会遍地开花。

    儒释道三派式微，为了对抗圣光教会在东大陆的传播，三派摒弃前嫌，融合壮大。经过数百年的努力，终于将圣光教会赶出东大陆，并开始渗透红土大陆，最终形成三足鼎立的局面。

    红土世界三大宗教里，圣光教会和新禅宗势力各占一半，无上神教势力范围仅限于白象城黑塔学院和几个小国，但是教徒多为各国强者，因此影响力持平。

    不过红土世界的宗教势力被死死地压在皇权之下，并且这是得到人类生存委员会支持的。因为他们认为，宗教会使人类过于安逸，影响进化速度。因此，自大灾变后，三大宗教基本退出政治舞台，主要处理外域事件居多，不会轻易涉足各国政治。

    “等会儿我把费恩领走，你和东方萱然单独谈。”

    浮空艇的休息室里，蕾西对陈兴说道。

    “为什么不是我把费恩领走，你跟东方萱然谈？”陈兴感觉有什么阴谋诡计在里面，说不准蕾西就是为了制造什么误会，然后让费恩借口翻脸，趁着他出门在外，远离部下，当场格杀。

    “为什么不是你？费恩能有今天，全都是拜你所赐，你认为他会跟着你走吗？”蕾西反问道。

    “我说你们马里斯家的人都是流氓吗？”由于躺着中枪，陈兴十分不爽，“明明是他想挖我墙角不成，怎么还变成受害者了？”

    当年费恩和叶阳白柳都在巨蜥城贵族学院读书。一次偶然机会，费恩见到叶阳白柳，惊为天人，便开始追求。但是叶阳白柳对费恩没感觉，一直避开。直到后来，叶阳白柳父亲去世，学费被养母，也就是叶阳青燕的生母掐断，流落到龙石镇，然后被陈兴趁虚而入。

    得知叶阳白柳的下落，费恩依然锲而不舍地追求。在陈兴流落黑丝大陆期间，甚至还让红龙大公上门逼婚，直接导致叶阳白柳加入钢铁姐妹，宣誓终身不嫁。

    如果要说无辜，他陈兴才是真正的无辜，出门几年回来，老婆遁入空门，领个证都没办法。

    再到后来，东方萱然和银爪二王子卫清河闹翻，黑羽和红龙加入北方联盟。在萨洛德和东方玄远的安排下，作为政治联姻，红龙二王子费恩捡了破鞋，娶了孩子都快上幼儿园的东方萱然，替逍遥在外寻求真爱的卫清河养儿子……

    “东方萱然其实长得挺漂亮的。”蕾西诱惑道。

    “我连封面女郎都快厌倦了，别说这种姿色普通、小孩子都快上幼儿园的了。”陈兴不以为然地说道。

    他在网络上见过东方萱然的照片，七十五六分的样子，鲜花之美，和金泽丽差不多。

    而他口中的封面女郎，自然是指眼前的这位倾城公主，九十五分的绝色之美。

    蕾西顿时气得脸色发红，胸脯剧烈跳动。

    “我真想杀了你！”

    “你刚才已经说过很多次了，能不能换一种。”

    两人争执了一会儿，最后决定还是由陈兴去说服东方萱然。原因很简单，陈兴确实想不到其他办法了。情敌见面，分外眼红。费恩见到他，估计当场要拔剑决斗。

    他今天是来解决问题的，不是来制造问题的，所以他作出了让步。

    “主人，我听说黑羽城的东大陆早点做得很好吃，等会儿有机会一定要尝尝，我也可以学习一下。”下浮空艇的时候，见月苍连挽着陈兴的手臂说道。

    陈兴点了下头，朝前面的蕾西说道，“长公主殿下，听到没有，我女仆说要吃黑羽的早点，你给安排一下。”

    蕾西转过脸恨恨地看了陈兴一眼，尊贵的长公主在他眼里变成了管家婆。

    这时舱门向外开启，迎接队伍的欢呼声传来。只是一秒不到，蕾西就换上了淡淡的微笑，走下浮空艇，优雅地挥着手，朝迎接她们的队伍示意。

    陈兴走出舱门，欢呼的声浪传来。看着手持鲜花的人群，他不禁有些恍然，几曾何时，他也成为了人们夹道欢迎的大人物。

    “红龙公国长公主，蕾西·马里斯殿下访问黑羽城……”

    当天黑羽街头巷尾的报纸就印满了蕾西向人群挥手的照片，以及那个被倾城公主光芒所掩盖，占据了某个小角落的远征军最高统帅。

    “远征军最高统帅，陈兴，领主级强者，号称破军之矢，又称蓝城色魔，生性狡诈，好色无节操，缺乏荣耀感，以欺骗女性为乐……”

    “这段话是你弟弟写的吧？”事后，陈兴拿着报纸问蕾西。

    “或许是某位心存正义的人士。”蕾西这样评价道。

