    《咒语之书》中关于守护神咒的记载还是比较详细的，和《标准咒语》中相关的内容结合来看，艾克对这个绝大多数巫师都无法施展的咒语，有了一个更为清晰的认识。

    和别的咒语不同，守护神咒并没有特定的魔杖动作，无论你是像甩鞭一样挥舞魔杖还是简单的抖一抖，并不影响守护神咒的释放。

    真正对咒语产生决定性作用的，也不是释放过程中所需要的快乐情绪，而是自身灵魂的纯净度。

    纯洁、美好、未被过多污染的灵魂拥有者才有释放守护神咒的可能。反之，如果大量使用黑魔法，灵魂被污染，恶毒、邪恶的人，还会受到守护神咒的反噬，在咒语产生作用的那一刹那，就会被魔法反噬，根本没有抢救的可能。

    这是一个真真正正的“白魔法”！

    “基本条件就这么高，怪不得会的人那么少。”艾克不由感叹。

    细数那些艾克知道的能释放守护神咒的巫师，邓布利多是当世第一的白巫师，也一直和邪恶的黑魔王对抗。斯内普虽然曾经是食死徒，但心中有着对莉莉最深沉的爱。卢平穷困潦倒，很多时候甚至全靠凤凰社其它成员的接济，但每到月圆时刻，都会自己找一个无人的地方，承受着变身狼人的痛苦。

    赫敏和她两个没用的男人就更不用说了，艾克相信无论什么样的魔法，主角团都能够学会，不存在研究意义。

    不过，艾克的情况有些特殊，对于这个基本条件，他有些拿不准。

    “诸天万界大佬保佑！”

    仔细想了想前世今生所做过的事，虽然因为种种原因从未做过扶老奶奶过马路、扶摔倒的老爷爷之类的好事，但也没做过什么坏事，应该是没有问题。

    至于快乐的事儿……

    擦了擦眼角的泪，艾克把手中的《咒语之书》放到桌子上，起身离开了有求必应屋。

    “还不到时候……”

    ……

    圣诞假期很快就过去了，霍格沃茨城堡里又热闹了起来。

    归来的小巫师们不停地向别人炫耀着自己的假期经历，父母给自己买了多么好的礼物。

    艾克悄然绕过一个个喋喋不休的小巫师，坐到了拉文克劳长桌的最边上，拿起一块吐司默默吃起了早餐。

    迈克尔和安东尼回来后，拉文克劳一年级又回到了假期前的样子，而且，艾克所受的孤立更严重了。

    斯图尔特和泰瑞有时想要招呼艾克加入他们之间的时候，现在甚至会受到别人的劝阻。如此几次后，两人也只能在外面时和艾克保持一定的距离。

    幸好，宿舍里的事别人还管不到。

    艾克也乐的如此，最近他只想一个人呆着，一个星期以来，甚至就只学会了一个复制咒。在发现《咒语之书》和《标准咒语》被施展了防复制魔法后，就更咸鱼了。

    “不要去找那个怪人，听说在拉文克劳根本没人喜欢他……”正吃着，艾克突然听到有人在暗示些什么，习惯的用斯内普的凝视看过去，就见一个毛绒团子抓着两个麻烦鬼往这边来，其中一个红毛麻烦鬼一边说着一边对上了艾克那双如死水般的恐怖眼睛。

    “……”

    罗恩松开了拉住赫敏衣袖的手，下意识的缩了缩脖子，不经意躲在了赫敏的身后。哈利也是如此，艾克的眼神对他的杀伤力格外大。

    “艾克！”赫敏元气满满，两手一左一右把哈利和罗恩按在了拉文克劳的长桌边。

    “早上好，赫敏。”艾克扯出一张笑脸，随手倒了杯南瓜汁递给赫敏，“吃过早餐了吗，今天的南瓜汁格外好。”

    “还没有。”赫敏在哈利和罗恩担忧的眼神中接过杯子喝了一口，艾克的眼神依旧没有变化，这让他们有了一些不好的猜测。

    “感觉和昨天的没什么区别。”

    “还是有的，今天的更甜一点。”

    “是吗？”赫敏又喝了一口，“你这么一说，好像真的甜一点。”

    “我就说嘛。”艾克笑了笑，吃了一口手中的吐司，“对了，你找我有什么事？”

    “差点忘了！”赫敏拍了下自己的脑门，随即狠狠地瞪了一眼身边两个没用的男人，“你知道尼可·勒梅吗？”

    “知道啊。”艾克点了点头，又拿起一根培根咬了一口，“今天的培根不大好，煎的时间有些久了。”

    “你知道倒是说啊！”赫敏有些急，无事旁边两个一脸惊讶的家伙，“我找了《近代巫术发展研究》《近代知名巫师名录》和《近代伟大巫师》，都没有找到他。”

    “你当然找不到。”艾克笑着回道，“尼古拉斯·弗拉梅尔，也就是尼可·勒梅，他生于十四世纪，现在应该六百六十多岁了，是魔法界最伟大的炼金术家……”

    艾克顿了顿：“他创造了魔法石。”

    满意的看着哈利和罗恩那吃惊的表情，艾克不由自主的眯起了眼睛。

    “魔法石是这世界上最伟大的炼金造物，它可以把任何金属变成纯金，当然，和它的另一个作用相比，点石成金就不算什么了……”

    “想一想，一个十四世纪出生的人，一直活到了现在……”艾克美滋滋的吃完了手里的食物，“长生不老，多么神奇的东西……”

    哈利看着独自一人离开的艾克，不由得皱了皱眉头，对一旁有些气鼓鼓的赫敏说道：“赫敏，今天我们真的不该来找艾克……”

    “怎么了？”赫敏有些生气，“刚刚他才随口告诉了我们你们两个一个假期都没找到的答案！”

    “我知道，我知道，我并不否认这一点。”哈利连忙解释，“不过，你也听到他刚才说到魔法石的语气，还有那个表情，我觉得他有别的心思……”

    “什么？”赫敏刚要再说，就被罗恩打断。

    “没错！你看他的眼神！和斯内普一模一样！”罗恩低下身子，装出一副小心翼翼的样子，但他的声音可一点儿小心的意思都没有，“或许他是斯内普的私生子也不一定！”

    “一样的眼神，都被人讨厌，对魔法石都很在意……”

    “相信我！一定是这样的！”

    “不会的！艾克不是那样的人！”赫敏连忙否认。

    “想想吧，从你假期回来到现在，你还在图书馆里见到过他吗？以前你们俩可总会在图书馆里……”

    “罗恩！”哈利眼见赫敏脸色冷了下来，连忙捂住了罗恩的嘴，但为时已晚，赫敏狠狠的瞪了两人一眼，起身径直离开了礼堂。

    “我……我又说错话了？”等赫敏走了，罗恩才反应过来，还有些迟疑地向哈利问道。

    哈利点了点头，意味深长的拍了拍罗恩的肩膀，比了个剪刀手，说道：“两次了，罗恩……”

    “但愿一会儿不会再碰到巨怪……”

