    魔兵统领，高达七米，浑身重甲，手中持的则是一把巨斧，足有五米多长，斧面有一面墙壁那样巨大。

    魔兵统领的实力，已经是达到了神门境第六重楼了，强横无比，已经远不是陈枫能够对付的了，就算是陈枫拼命，估计也只能对他造成中度伤势而已，都算不上重伤。

    就连白袍青年于穆豪等人，也需要数人之力才能对付这样一个魔兵统领，

    此时就是于穆豪、青袍青年、凤女，仨个人围攻魔兵统领。

    于穆豪这一剑，声势浩大，直接将魔兵统领的一条胳膊斩断。

    而与此同时，凤女的筋骨刺，已经刺入了魔兵统领的脖颈后方，然后在里面狠狠搅动了一下。

    而青袍青年使用的武器，则是出人意料，乃是一把锤子，锤子不大也就是跟人头一样大小，造型极为古拙，上面还有斑斑裂痕，看起来似乎随时都要破裂一样。

    青袍青年手中的锤子重重地砸击在了魔兵统领的脑袋之上，这三个重击几乎同一时间落在魔兵统领身上，让他发出一声凄厉的叫喊，顿时受了重伤。

    一盏茶时间之后，魔兵统领被三人杀死，化作魔气消失。

    而这三人则都是已经身负轻伤，也是站在地上，不断的喘息。

    这已经是他们这一路上碰到的第三头魔兵统领了，至于魔兵将军更是不知道碰了多少个。

    陈枫发现，跟着这样的队伍，确实还是有点好处的，至少碰到这种强大的敌人，不需要自己动手，只需要旁观就行了。

    看到凤女在那里拄着膝盖剧烈的喘息，白袍青年于穆豪脸上露出一抹讥讽之色，笑道：“凤女，怎么样？如果是你没加入我们，还和刚才那三个废物一起同行的话，能对付得了这样的怪物吗？”

    凤女冷冷地看了他一眼，忽然手中荆骨刺向着他重重地砸了过去。

    于穆豪没想到她说动手就动手，赶紧逃开，口中喊道：“你这疯婆娘，怎么如此蛮不讲理？”

    凤女冷笑道：“老娘乐意！”

    面对如此蛮横的凤女，于穆豪也是没有什么办法，他不敢跟凤女起什么冲突。

    他觉得自己丢了面子，一转眼看见陈枫，立刻破口骂道：“你这个废物，笑什么笑？”

    其实陈枫根本没有笑，主要是于穆豪自己丢了人，便觉得其他人也在嘲笑他。

    陈枫淡淡说道：“我没有笑。”

    “你这个废物，还敢狡辩？信不信我废了你？”于穆豪瞪着陈枫，满脸挑衅，就准备向他走去。

    这时候，青袍青年淡淡说道：“穆豪，现在咱们是一个队伍里的人，就不要自己起争端了。”

    青袍青年似乎颇有威望，至少白袍青年于穆豪是挺服他的，他这么一说话，于穆豪也就点点头，只是狠狠地瞪了陈枫一眼，说道：“你这个废物，算你运气好。”

    “这一次，有齐老大给你说话，下次别再让我逮着你，给我当心，不然一招就废了你，让你生不如死。”

    说着，转身走回去。

    陈枫目光之中露出一抹阴冷，还有一抹冷厉的杀气，然后一声不吭转过身去，继续走在前面探路。

    冯子成在旁边幸灾乐祸的哈哈大笑，叫道：“陈枫，你也有今天？活该！小侯爷，你就该废了这个废物！”

    陈枫回头，深深地看了他一眼，没有说话。

    但冯子成，确实如遭雷击，整个人浑身一僵，一句话也不敢说了，赶紧低下头去。

    因为他从陈枫目光之中，看到了杀机，如同凝成实质一般的杀机，让他一瞬间极为畏惧。

    但是当陈枫转身离开之后，他立刻就恼羞成怒，感觉自己刚才颜面尽失，竟然被陈枫一个眼神就吓成那样。

    他看着陈枫，目光诡谲，然后又看了看白袍青年于穆豪，眼中露出一抹思索之色，似乎下定了什么决心。，

    继续向前，陈枫感觉至少自己在镇魔谷是无法辨别方向的，而且在沙漠中，自认为是正确的方向，实际很有可能是在绕一个圈子。

    所以一味往前走，其实并不是一个好的选择。

    但是那三个青年之中的紫袍青年，似乎对此有专门研究，他似乎能感知到正确的方向所在，每到一处就会指出一个方向，然后带领大伙儿向前。

    这几天以来，他一句话也没有说，只是沉默的喝水吃饭日常修行，一张脸始终默然，只是需要他指出方向的时候，才会动动手指。

    如此又走了三天。

    三天时间，他们行走了大约也就是五百里。本来速度不应该这么慢，但是战斗随时随地都会发生，所以大大拖慢了他们前进的速度。

    陈枫明显能够感觉到，如果镇魔谷之中，真的镇压着一只大魔的话，那么自己等人已经是逐渐接近镇魔谷的中心了。

