    大荒无尽，陆地辽阔，群山万壑，诸多古树参天，不见其冠。

    这是一片净土，山势起伏，一座座山体连在一起，并不险峻，云蒸霞蔚，各种灵秀之地隐现于山脉之中，还有各种奇光浮现。

    倏尔，又有兽鸣声响起，可见有道道神禽飞影于云雾中若隐若现，彩光熠熠。

    在这片净土周围，还有很多明澈的湖泊，可见一条条灵动的龙鱼在其中游曳，引得湖面泛起波光和涟漪，如同一副美景。

    在这连绵的山体之中，坐落着一方仙家势力，逐鹿书院。

    蜿蜒的山道尽头，是一道高大的门户，比参天古木还要显眼，通体由黑金铸成，上方高挂着一块，由珍贵的万年铁木雕刻而成的牌匾，镌刻了逐鹿书院四个大字，道韵天成。

    一声禽鸣，几头五色鸾鸟从高空落下，慢慢降落至逐鹿书院之内。

    “快看，是师姐回来了。”

    这几头五色鸾鸟的动静引起了很多书院弟子的注意，他们的目光敬畏，也带着钦慕。

    几个女子走来，仙气飘飘，领头的那名女子通体覆盖着黄金色的甲胄，傲人的身材一览无余，胸部饱满，腰若细柳，双腿更是笔直修长，充满了美感。

    即使是戴着黄金头盔，也依然可以看清此女的面容，俏脸晶莹洁白，眉目如画，宛如神女般娇美，秀发随风微漾，目光凌厉，黄金甲胄绽放金光，像是一尊非常美丽的女战神，英姿飒爽，极其惹人遐想。

    “你，可有看到我师弟出门？”

    这名气质若战神般的女子一手插在腰间，红唇微张，语态慵懒，听得让人心痒痒。

    “啊？师姐你是在问我吗？”

    那名男弟子愣愣地看着对方，指了指自己。

    “当然，所以，你有看到我师弟出门吗？”

    女战神耐心地再问了一遍。

    “有有有，不，没有没有没有。”

    那个男弟子有些语无伦次，有和没有都说了几遍，看得女战神身后的几个女弟子掩面而笑，也逗得其他的弟子忍俊不禁。

    “算了，我还是自己去确认吧。”

    女战神摆摆手，转身离开了，留给所有人一个唯美的背影。

    看着女战神带着几个女弟子离开，所有的男弟子们都恋恋不舍地收回了目光，这位可是他们逐鹿书院的女战神，不仅生得倾国倾城，而且实力强大可怕，媲美书院内的长老。

    而且，这位女战神现在年纪尚轻，不足双十之龄，潜力无穷，让书院内的诸多长老也礼敬有加，在诸多书院弟子看来，这就是一朵高岭之花，可远观而不可亵玩。

    “真羡慕那个天天捧着一块石头的小子，能和我们的女神如此亲近。”

    有的男弟子忿忿不平地说了。

    “你闭嘴，让师姐听到了不得拍死你，你不知道师姐最宠那个小子了吗？”

    有的男弟子沉声告诫，作为书院的弟子，谁不知道那个小子的存在，但却没有人敢说三道四，因为他是女战神最喜欢的师弟。

    “我这不是随口一说嘛。”

    说了那句话的男弟子马上小心翼翼地瞧了一下四周，然后松了一口气，还好女战神已经走远了。

    女战神的身影消失在了广场之上，那些弟子们也就都散了，他们都是来看这位美女师姐的，虽然不敢痴心妄想，但不妨他们过过眼福。

    书院的中庭区域，有一座青色的假山，这座假山是由青金凿成的，但也只是摆在这里作为观赏之用。

    这里平时没有什么人来，但此时却有一道身影盘坐在假山之巅，抬头望天。

    空旷的青石地上，只有一座假山坐落，神阳悬挂与高空，正是炽烈的时候，那道有些年轻的身影却在抬头直视那轮神阳。

    少年的面孔还略微有些稚嫩，面容有一丝俊朗，他身着道袍，像是一个小道士，微风吹过，吹动少年那柔软的头发。

    少年直视那轮神阳，却没有一丝丝眼泪留下，甚至都没有眨一下眼睛，仿佛少年已经这样做很久了，久到习惯了的程度。

    一股奇异的波动从少年身上浮现，少年的眸光愈发璀璨起来，隐隐有金色的神光从当中迸发出来，一双眸子都在朝着金色转变。

    嗡的一声，奇异的声音从少年的身前响起，那是一块轮盘大小的石头。

    这块石头通体呈现淡金色，如同神阳发散出来的光芒，只是没有那种炽烈的感觉，反而散发着一股温和的光芒。

    石头从少年的手心浮起来，悬浮在身前，嗡鸣声不断，像是金铁颤鸣，充斥着一股杀伐气，淡金色的石头开始绽放光芒，越来越强烈，逐渐化作了一道璀璨的光芒。

    宛如一个小太阳悬浮在少年的身前，神阳无尽的光芒开始被这个小太阳吸收，庞大的能量开始积蓄，散发出可怕的波动。

    某一刻，少年的双眸之中骤然浮现两枚符文，通体金色，在那一刻，少年的双眸就如同两盏神灯，迸发出神光。

    “阿钰，找到你了。”

    突然，香风袭来，伴随着一道轻柔的声音，少年的身边突然出现了一个通体覆盖黄金甲胄的女子，正是女战神。

    宛如一个小太阳般的石头光芒骤然散去，化作一颗普通的金色石块，落在少年手中，而少年眼中的符文也沉寂下去，眸子变回了黑色，一切都像是没有出现过。

    “挽秋姐，你回来了。”

    少年站立起身，回头看向女战神，微微笑道。

    “阿钰，你的反应也太平淡了。”

    女战神娇笑一声，拉着少年从假山上飞身而下。

    看着眼前身高才到她肩头的少年，女战神的眸光莫名的柔和，和在人前的时候一点也不同，少了几分凌厉。

    眼前的少年叫做徐钰，乃是与她最为亲近的一个小师弟，而且，这个小师弟，还是她从外面带回来的，至今已经数年了。

    “挽秋姐，此行还顺利吗？”

    少年开口问道。

    女战神摇了摇头：“唔，不顺利，重瞳者天赋超然，上古圣人之姿，虽然我逐鹿书院底蕴深厚，但也难以撬动这颗明珠，而且，我逐鹿书院没有他想要的东西。”

