
　　现实和副本是有时间差的。

　　要是在医院里突然进入副本，这里人来人往，哪怕是一个护士进来查房，都会被发现他们三个莫名消失了。

　　苏听鱼估摸了下时间，说：“那保险起见，出院时间就安排在四天后吧，第五天进入副本。”

　　“好的，大佬。”胖子应下，然后去找人说了要出院的事情。

　　当天晚上，秦七的主治医生来来一趟，检查秦七的恢复状况。

　　“如果要出院回家，注意不要乱动，每天记得按时上药……”

　　主治医生说着详细的注意事项，苏听鱼和胖子都用心记下来，不是很清楚的点又问了几遍。

　　而主治医生都一一耐心解答。

　　“谢谢徐医生。”

　　主治医生姓徐，性别男，戴着一副眼镜，年龄大概在三十多岁，看着体格强壮健，跟普通文弱的医生有所不同。

　　“不用客气，我先走了。”

　　“徐医生慢走。”

　　“……”

　　徐医生回到自己的办公室里，电脑还开着，界面最底下有个不起眼的文件。

　　手指微动，点击了下鼠标。

　　十分钟后。

　　看完文件的徐医生轻松了口气：“原来弹痕是……”那没事了。

　　徐医生拉开旁边的一个抽屉，里面几个书压着一个红本子，他看了几眼，又推回去。

　　徐医生是一名退役的军医，对于伤口的痕迹，尤其是子弹炸弹等伤痕很熟悉。

　　早些年，他刚服役那会，被一名身上有弹痕伤口的匪徒冒充战士给骗了，而代价是几个小孩永远沉睡了。

　　昨天救治的时候，就看到秦七身上有一些弹痕，可去查记录，没看见入院时有服役或曾服役的证明登记，便有些放不下心，找关系请人查了一下。

　　还好，结果是好的。

　　徐医生现在可以放下心了。

　　他又看了眼文件，动手删除掉，不留痕迹。

　　接下来的三天时间里，苏听鱼感觉徐医生来病房的频率有点多了，有时候正浏览着面板论坛，也不得不赶紧关掉面板。

　　而徐医生每次都细心检查完秦七的恢复情况，说了下目前的结果，然后就走了。

　　等到出院那一天，徐医生竟然也来送行了。

　　医院里有电梯，秦七坐在轮椅上，就能下楼，出来医院门口。

　　胖子打开车门，苏听鱼将秦七安置好在车上，轮椅折叠起来放后面。

　　胖子在附近有一栋八层楼高，还没有出租过的公寓，离开医院后，目的地就是那里。天籁小说网

　　到了地方，苏听鱼才知道是胖子谦虚了。

　　不仅仅这一栋公寓是他的，连公寓所在的小区都是他名下的产业。

　　秦七的情况不宜移动太远，这里正好可以先给秦七待着养伤。

　　公寓里也有电梯，一楼是储物间，没有住人的房间，两人把秦七安置在二楼。

　　事先，胖子也请过家政来打扫过房子，现在直接入住就行。

　　第二天。

　　三人刚吃完早餐没多久，各自的面板弹了出来。

　　【编号444444玩家您好，七天休息期已过，‘儿童节快乐’惊喜活动副本重磅来袭，请问您是否参与此次的活动副本】

　　苏听鱼点了下面的选项【是】

　　胖子也点了，而秦七在面板自动出现的时候，大脑意识也渐渐清醒过来，同样选择了【是】

　　【编号444444玩家已确认参与‘儿童节快乐’活动副本，正在匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第158章 办理出院免费阅读。https://xs.23sk.com 