    阿龙看着围墙之外的村民，道：“以后，我们恶龙海贼团不会在呆在这里，所以你们以后自由了，也不用在继续缴纳救命钱。”

    围墙之外的村民。

    没有欢呼，全部愣在那里。

    如木偶一般，但不少村民，眼眶中开始蓄满了泪水，喜悦以及从新恢复自由的泪水。

    随即，爆发出无数的欢呼声。

    村民在欢呼着。

    “自由了，以后我们自由了，再也不用担心被压迫了，”

    “再也不用没日没夜的工作，只为挣到救命钱了。”

    多少百姓，无力跪坐在地，大声嚎哭着，是对过去悲惨生活的一种告别，更多是欢呼着，是对未来美好的生活的迎接。

    “但是这真的可信嘛？”也有村民无法相信，太梦幻了，本以为永远都不可能的，真的有可能恢复自由吗？

    “一定是真的，大家看娜美手中那神秘的黑色蜗牛，声音就是从那里面吐出来的，刚才老鼠上校也是这样，乖乖的离开的。”

    “对啊，记得着黑色蜗牛，不是娜美，而是一位外来者男子的东西啊。”

    村民急忙环顾四周，想要寻找到无夜，可周围没有。

    阿龙看了看欢呼的村民。

    急忙又看着娜美手中的机械电话虫，表情就像学生做错事面对老师的摸样，又是那种想请求，却难以开口的摸样，让娜美难以置信，他从来没有想过，恶魔阿龙会出现这样神色。

    路飞他们也震惊到楞在那里。

    这些激动到哭泣的鱼人，真的是刚才打败自己的强者吗？

    “泰格老大，我们还能回去吗？”阿龙小心翼翼道。

    所有鱼人都期待的看着机械电话虫。

    “泰格老大，我们错了，以前我们太笨了，做错了选择，我们还能回去吗？”

    “泰格老大，你能不能去求一求无夜大人，让我们也回去吧。”

    鱼人们各自哀求着，实实在在的请求。

    “无夜大人？”娜美大眼睛睁的更大，她似乎记得，刚才此时电话虫的声音，称之为那位大叔，就是称之为无夜。

    难道？

    娜美震惊到如标枪一样，一动不动站在那里。

    她不知道无夜意味着什么。

    但是现在阿龙他们所表现出来的态度，阿龙他们那崇拜之色，她看得出，以及阿龙面对泰格都要如此敬仰，而泰格似乎也是尊重的面对无夜。

    以前阿龙在娜美眼中，就是最巅峰人物的存在。

    那现在？

    她无法相信，难道自己遇到的那位大叔，真的是传说中某为谁，真的有奇迹吗？

    “可恶，那位无夜到底是谁，有必要如此吗？”路飞撇嘴看着一副哀求摸样的阿龙，很不岔，打败自己的人物，现在居然如此一副丢脸的摸样，居然哀求。

    太丢人了吧？

    还有那位无夜，他真的配得上这样吗？

    阿龙以及鱼人，他们期待的看着机械电话虫。

    但那边始终没有传来声音，良久，传来泰格的声音：“阿龙，你们先回鱼人岛吧，以后主动向无夜大人请罪吧，让不让你们加入，无夜大人会自己决定的。”

    “鱼人岛？”

    在地上的香吉士，那眼睛睁的比谁都大，居然不怕死的向娜美这里爬来。

    难道真的有鱼人岛？难道真的有美人鱼，香吉士露出一副猪哥摸样。

    “是是是。”阿龙与鱼人们，欣喜若狂，此时这样的回答对于他们而言，就是最好的回答。

    “好了，阿龙你们离开现在所在之地，记得，从百姓手中夺走的东西，全部还回去，我们无帝海贼团，从不偷抢，这是底线。”泰格严肃的训斥道。

    “是，泰格老大，我保证一分不少的还给百姓。”阿龙拍着胸口保证着。

    本收刮民膏，就是为了收集财富，以后献给无夜大人，现在已经得到最好的答案，这些财富，根本就不重要。

    “突然喜欢电话虫后面的男人了。还有那什么无帝海贼团也不坏吗？”路飞有些敬佩的看着机械电话虫。

    “喜欢？”乌索普惊诧的看着路飞，尖叫着：“路飞你喜欢男人？”

    “乌索普，我是敬佩。”路飞满头黑线。

    “电话虫？”索隆好奇的看着路飞。

    因为卡普在风车村训练路飞很多年，他可知道电话虫，也见识过。

    “对啊，电话虫，就是可以连接通话的一种虫子，可不是这只蜗牛在说话，而是大海之上另一个地方，有人在使用电话虫，与这里通话。”路飞简单解释着。“你们现在明白了吧？如何还不明白，那我就没办法了，我已经用最直白的话说了。”

    “你当我们跟你一样白痴啊。”索隆三人愤怒的盯着路飞：“什么最直白，你用的来高深的话语吗？”

    “那么阿龙等你们回到鱼人岛之后，再聊吧，鱼人岛已经被我们无帝海贼团从新夺回来了。”最后一句之后，泰格挂掉了电话虫。

    阿龙与鱼人们，手拉手欢呼着。

    “太好了，鱼人岛又夺回来了。”

    “肯定会夺回来，那可是无夜大人啊，哪怕白胡子又如何，夺回来是肯定的。”

    香吉士，那猪哥摸样已经很猥琐了，拉了拉阿龙的裤脚，笑嘻嘻道：“那个，你们海贼团还要人不。”

    “香吉士。”路飞愤怒的盯着香吉士。

    而后者，回头看着路飞，道：“路飞，那可是鱼人岛啊，我梦寐一切的岛屿啊，美人鱼，哇呵呵。”

    “你？”阿龙藐视的看着香吉士，冷声道：“我们都不一定有资格加入，凭你？”

    ..

