    林浩特地去了一趟发放食物的地方，果然每人领取的食物分量，减少了将近一半。

    这么一来原本就不多的食物，更加稀少，已经有不少人开始抗议，让军方发放更多的食物。

    “我们吃的本来就不多，还减少食物，这是要把我们饿死啊！”

    “就是就是，我可是知道，你们军方的食物没有一点扣减，光是减少我们这些普通人的食物，这是不把我们当人看啊！”

    “让你们的负责人出来，我要当面和他谈！强烈要求我们所有人都是一样的待遇，不然这不公平！”

    此起彼伏的声音，到处都是，毕竟在这个幸存者基地当中，普通人还是占据大多数的。

    不是谁都有勇气出去击杀丧尸，这里不是游戏，是现实。

    游戏中死了可以重来，这里死了就什么都没了。

    力量固然吸引人，但很多人都经历过丧尸的恐怖，早就失去了对抗丧尸的勇气。

    就在林浩准备离开这里的时候，他听到有人不屑的冷笑：“一群只知道躲在幸存者基地的胆小鬼，还以为现在是以前的时代？要我说，军方就是太仁慈了，换成是我，逼着这些人全部出去击杀丧尸，杀一个丧尸就给一点吃的，不杀的人就等着饿死，保证他们会乖乖听话。”

    “嘘！小点声，普通人的数量还是很多的，要是他们搞事那就糟了，你又不是不知道，西边的幸存者基地已经被毁了，只剩下我们这里是最安全的。”

    “哼！他们也不好好想想，我们凭什么能够有的吃有的住，还不是靠我们的命拼来的，他们张口就想要我们这样的待遇，真是做梦！”

    不只是这两个人有这样的想法，整个基地绝大多数的职业者和进化者，都是这样的想法。

    他们拼死拼活的击杀丧尸，最终的目的还不是保护这个幸存者基地，吃的好一点住得好一点难道不应该吗？

    非要跟大多数普通人一样，吃着勉强果腹的食物，饿着肚子去战斗才行？

    其实军方很清楚，最大的问题就是他们的食物不够了，要是食物足够的话，恢复之前的水平，估计大多数人就不会闹了。

    军方非常果断，直接实行了一个新的计划，攻打粮仓！

    在距离幸存者基地几十公里的地方，有一个足够一个城市的人使用一年的粮仓，只是这个粮仓本来也有一个部队驻扎，后来没有了任何联系，军方都认为那里已经失守了。

    他们攻打那里，最大的问题就是，这几十公里的路程。

    想要攻打那里，肯定不是小队伍，必须是大部队才有希望。

    但是大部队行动，肯定会惊动大量的丧尸，到时候在半路中就被丧尸包围，反而是作死。

    如果是小部队前进，到了那边也没办法攻打进去，军方现在很是头疼。

    就算是派出队伍，也要保证幸存者基地本身的防御，毕竟谁也不知道，下一次还会不会有丧尸攻城的情况出现。

    这些事情暂时跟林浩没有任何关系，他们的食物储备非常充分，可以吃很长时间。

    这天，他一个人接下了一个A级任务，单独清理一栋住宅楼。

    住宅楼和他之前出现的楼房差不多，都是33层，一层一层的清理。

    这里似乎是断电了，楼层非常的阴暗，林浩不得不拿出他的矿工帽，灯光打开，明亮了许多。

    地面上的尸体，已经有些腐烂，臭味弥漫在这个狭小的空间里面，让他不禁皱了下眉头。

    这时，一道黑影突然间扑向他，林浩面不改色，直接动用了他的天赋，控制丧尸！

    脑袋微微一疼，这个丧尸直接就扑倒在他的面前，这居然是一个一阶丧尸！

    “实力一般般，可以作为先锋。”

    林浩控制着丧尸单独去了二楼，他则是在一楼开始检查。

    一楼只有一间房门是关着的，其他全都是开着的，林浩先把开着的房间全部检查了一遍，没有发现一个丧尸和活人，食物倒是找到了一点，只是他根本不在乎。

    至于剩下的一个房子，他掏出西瓜刀，直接一刀插进了锁里，居然直接将锁给弄坏了。

    2级强化的武器，锋利程度已经不是一般的金属能够抵挡的。

    刚一进去，一个丧尸刷的就扑上来，林浩反射性的一刀划过去。

    噗嗤！

    丧尸的脑袋直接没了，身体轰然倒在地上。

    看样子这个人在家里变成丧尸，房子锁上了出不去，才会变成现在这个样子，都饿瘦了。

    林浩继续搜查，向着楼上走去。

    这一次，他每一层都检查的非常仔细，不会错过任何一个地方。

    一直来到第18层，他的耳朵听到了一丝细微的声音，似乎是椅子移动发出的声音。

    不是丧尸就是活人！

    他来到一个房子门前，刚才声音就是从这里传出来的，他直接上去敲门：“开门，社区送温暖。”

    这话可是屡试不爽，只要说出来，里面绝对有人开门。

    但这一次，林浩发现自己失算了，居然没有人开门！

    “不开门是吧，我数三秒，自己开门。”

    “三……一！”

    直接从三数到一，林浩一刀插进门锁里面，随后一脚把门踹开，只见客厅里面坐着一个带着眼镜的男人，他一脸震惊的看着林浩，似乎是没想到林浩居然能闯进来。

    “你……你怎么不经过我同意就破门啊！”男人指着林浩，很是不爽的叫道。

    林浩看了看周围，没什么其他特殊的地方，他淡淡的说道：“我是幸存者基地的人，等下你可以选择跟我一起回基地，不去也没关系，反正你死了对我没什么影响。”

    任务里面可没有要求他出去救人，救人只能算是顺带的，当然对方不愿意那就算了，林浩不喜欢勉强别人。

    男人的脸色很是难看，实在是林浩说的话太直白了。

    “你都把我的门搞坏了，我还怎么待在这？”

    “哦，谁让你不开门的……”

    就在林浩的话还没有说完的时候，他听到里面的房间传来一道吼叫声，这是……丧尸的声音！

    在这个声音出现之后，男人的神色明显的慌张起来。

    “里面是什么？”

    “没什么，是我老婆，她有点精神病，一直待在家里。”男人满头大汗的解释道。

    “你以为我会相信你的鬼话？”林浩准备走过去看看，男人直接拦住了他。

    一个普通人能拦住林浩？

    开玩笑！

    林浩只是稍微用力，就把男人给推开了，他来到主卧前，直接一脚把门踹开，顿时就看清楚了里面的情况。

    这是一个衣衫不整的女丧尸，在她的面前，有一个残缺不全的尸体，看样子是一个年轻男性。

    女丧尸的脖子上，拴着一条粗大的金属链子，正是这个金属链子让女丧尸无法靠近门这边。

    “啧啧，居然养一头丧尸，胆子还真不小。”林浩摇头。

    他对别人的喜好没什么评价，毕竟这是别人的事情，正当他准备闪人的时候，背后一阵风袭来。

    叮！

    男人不知道什么时候掏出了一把菜刀，一刀砍在了林浩的背后，然而让男人崩溃的事情发生了。

    他的菜刀居然没办法穿透林浩的衣服，这怎么可能！

    林浩的全身衣服，可都是经过了2级强化，本身的防御力就很惊人，加上上衣坚固卸力的特效，区区一把菜刀就想伤到他，做梦！

    林浩转过身，看着男人：“本来我是不想管你的事情，但是你对我出手，那就不好意思了。”

    刷！

    刀光一闪，男人带着一丝茫然的脑袋，就这么滑落下去，鲜血宛如喷泉一般，绽放出血腥的花朵。

    只是林浩没有注意到，他身后的女性丧尸，看到男人死亡的瞬间，眼中居然留下了泪水，随后疯狂大叫。

    啊！！！

    一股强大的力量，在她的身上涌现出来，她的实力在急速的提升！

    林浩眼神一变，这个丧尸是什么情况？

    她不是一个普通丧尸吗？

    脑中这么想的，他的身体已经下意识的行动，绝对不能让丧尸成功进化！

    上一个进化的亚种丧尸，目前还没有找到，这一次可不能出现同样的情况。

    只是林浩的身影刚刚靠近对方的瞬间，一道无形的冲击波，直接将他整个人掀飞出去。

    碰！

    他的身体直接撞在了墙壁上，巨大的能量向着四周宣泄而出，源头正是这个发出凄惨叫声的女性丧尸。

    在林浩的眼中，这个女性丧尸的四项属性，以不可思议的速度快速提升，从原本平均只有1的属性，一直涨到了全属性9.9！

    不可思议！

    这是什么情况？

    林浩唯一能够想象到的就是，刚才他杀死了这个男人，难道说就算是变成了丧尸，二人之间依然有着感情，这才导致女性丧尸的爆发？

    问题是，为什么偏偏被他给遇到了，这样的夫妻应该也有一些才对啊，但他们就没有出现过这种情况。

    “我这是算欧皇，还是算非酋啊？”林浩有些搞不清楚了。

    但是他并没有后悔杀死男人，他们夫妻之间的情感，关我屁事？

    难道非要让男人把我杀了才行，我就不能反杀？

    这不扯淡吗！

