    第402章重生女配vs重生女主33

    回去的路上，梁莞心中百感交集。

    她本想避开叶珩单独跟叶清忧说这件事，就是怕叶珩接受不了她那样对待叶荣。

    可是没想到，在叶珩心里，叶荣根本就不重要。

    虽然他对叶珩很好，但是小孩子的心思最为敏感，他以前能感觉到，叶荣并非真心对他好。

    ……

    接下来几天，算是过了几天清闲日子。

    薛燕那边刚传出怀有身孕，就算府中的小妾各有心思，也不敢在这个时候对她做什么。

    毕竟叶荣防的很严！

    而叶清忧上午教叶珩暗器防身，下午就去药阁炼药，（其实是跟凤祈培养感情）。

    她可是卖了不少的丹药给风回。

    捞了不少钱呢！

    从而得知，这只统子还是个富得流油的！

    而风回抱着一堆丹药，哭的稀里哗啦的。

    这天，皇宫里发来了请柬，说是皇后邀请各个世家的老爷夫人带着家眷前来皇宫赏花吃宴。

    说是赏花吃宴，实则是给太子挑选侧妃，为三皇子挑选皇子妃。

    但经历过一世的叶清忧知道，这一出主要还是冲着她来的罢了。

    之前皇后在外祈福，遭遇埋伏受了重伤，是她恰好看到，救了她一命，从而被她得知身份。

    她办这场宴会，倒也不是为了为难她，而是想撮合她和三皇子。

    知道她身怀医术，绝不简单，还是自己的救命恩人，自然不会想让她屈居之下只当个太子侧妃，所以才想凑合她和三皇子。

    上一世叶清忧不知道她的目的，前去参加，又被叶梓依当众扯掉面纱，露出真容……

    总之，她还挺想再看一看那个时候叶梓依露出来的表情。

    但这次，她绝不会“单独”前去。

    看着拿到手的另外一份请柬，女孩的嘴角扬起一抹笑。

    拿在手中拍了拍，复而收起，朝着府外而去。

    这次来到药阁，凤祈正在跟宗魄下棋。

    男人坐于一端，腰背挺拔，淡然如斯。

    另一端的宗魄则是拿着白子，抓着头发又极其艰难的落下一子。

    男人淡定的执起一枚黑子，棋子的黑色衬得男人那指骨分明的手更加白皙修长。

    他端然落下一子，宗魄本来就处于下风的局势那更是毫无转机。

    顿时，小老头儿就不干啦。

    抬手就抓起凤祈的黑子，给他扔了回去，顺带把之前落下的白子拿起，蛮不讲理的道:“不算不算，我刚刚的那一步不算！”

    凤祈无奈，倒是也没阻止。

    小老头儿也就这点儿出息，下不过他，又不肯输他。

    这已经是他今天第十五次落子后反悔了。

    他都已经习惯了，真的。

    他也想输给他，真的。

    奈何这小老头儿就是个臭棋篓子，他不上道儿啊。

    看着宗魄痛苦思考的模样，叶清忧悄无声息的上前，然后在棋盘上指了指，“师祖，你下在这里看看呢。”

    经她一指，小老头儿眼睛一亮，“对对对！这里好！这里好！我刚刚就想下在这里了！都怪凤祈这个臭小子，老是催我！害我下错了地方！”

    凤祈:“……”

    太冤了，从头到尾他可是一句话没说过。

    ?  ?风回:没赚到钱，还被坑了T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

