    在身前，古剑摆在那里，此刻正在绽放出淡淡的光华。

    那光辉十分纯粹与璀璨，不带有丝毫的杂质，看上去像是有着一种温暖，让人忍不住将心神沉溺其中。

    望着这种光辉，白安想了想，最后从储物袋中将另一件神兵拿了出来。

    那是另一把长剑，此刻上面已经有了些裂痕，看上去有了残缺，不再完整。

    不过，这也是一把神兵，其中的灵性仍然存在着，力量十分强大。

    但在这处秘境的压制之下，这把长剑却被压制的很厉害，尽管此刻同样有光辉绽放，但却很微弱，与一旁古剑所绽放而出的光辉完全没法比较。

    两者相比较的话，完全是一个天一个地，有着天壤之别。

    “你究竟是什么.......”

    站在原地，望着眼前绽放光华的古剑，白安的心情有些复杂，此刻忍不住升起了这个念头。

    在过往，他一种将古剑当做是神兵的代替品来使用，只是单纯为了藏拙而已。

    但是从现在来看，他恐怕犯了严重的错误。

    古剑的存在，其本身恐怕要远比寻常神兵要强大的多。

    至少他手中所有的那件神兵，要远远逊色于古剑。

    从这个角度来看，他以前恐怕是真的买椟还珠，完全不识珍宝了。

    想到这里，白安忍不住摇了摇头，不知道该怎么形容自己的心情。

    “看起来，以后这把古剑也不能随便用了.......”

    站在原地，他望着手中的古剑，心中随后闪过了这个念头。

    在过往的时候，他使用手中的古剑一直没出什么事情，也从来没有人认出过古剑的真正来历与价值。

    但这恐怕并不意味着绝对的安全。

    万一以后碰上识货的，恐怕白安就很危险了。

    为了保险起见，以后他还是要少使用古剑为好。

    纵使暴露出手中的神兵，也尽量不要暴露古剑的存在。

    “看来之后，又有去找一把趁手些的兵器了........”

    站在原地，想到这里，白安忍不住摇了摇头。

    古剑无法轻易动用，但是神兵却也同样不能轻易示人。

    所以在之后，他恐怕要专门去寻找一门可以使用的武器了。

    不然赤手空拳的话，到底是比较吃亏的。

    他心中闪过这个念头，随后略微思索之后，又再次开始了修饰，让自己变成了另一个模样。

    在此之后，他才将手中的古剑收起，这才满意的离开了这处区域，来到了外界。

    而此刻在外界，这群秘境中的修士还在为此前老道人的尸体而争夺。

    一具化婴修士的尸体，这本身已经是价值连城的东西了，可以用于炼器或者是炼药，其中的精气等格外强大，是绝对的至宝。

    尤其是这还是一位化婴修士的本体，就更是如此了。

    因而为了那一具尸体，整个秘境之内再一次揪起了腥风血雨。

    而白安此刻却默默接近，化身成另一个修士，同样悄悄加入了争夺之中。

    ...................

    从那一处秘境中离开之后，白安化名为其他修士，继续开始自己的历险。

    他还在不断变强，有着明确的目标，要寻找当年害死自己父亲的仇人，为自己的父亲报仇。

    而为了这个目标，他也一路向前，遇上了不少危险。

    不过与过往不同，在离开那一处秘境之后，白安便极少再动用古剑了。

    除非必要的时候，不然他极少拿出古剑，生怕被其他人发现了这其中的蹊跷与问题。

    时间缓缓而过，很快又过去了三年时光。

    不知不觉间，白安已经成为了一个青年男子。

    当初的少年如今已然蜕变，褪下了自己曾经的稚嫩，变得成熟与稳重，带着成年男子那独有的魅力。

    而到了这个时候，他也终于有了不得不动用古剑的那一天。

    一处宽敞的大殿之上，一个人在其中站着。

    那是个模样美丽，极具魅力的少女，不仅仅容貌绝美，而且其气质也浑然天成，恍若天仙一般。

    在此刻，她身上穿着一席白裙，直面着四周的宾客，冷艳相待。

    “幽若，你究竟想做什么？”

    前方，中年男子脸色冷峻，望着前方的少女冷声开口。

    “如你所见。”

    面对中年男子的指责，少女的脸色有些苍白，但望着身前的几人，却仍然坚定开口：“父亲想让女儿嫁给那人，但女儿不想嫁，仅此而已。”

    “胡闹！”

    在四周，一个个修士冷眼望着前方的少女，脸色都显得格外冷峻。

    “婚姻大事，父母有命，又岂能由你来做主？”

    中年男子脸色冷峻，一步走出，身上的气息逸散而出，震荡四方，压制了四周的一切存在：“谁给你的胆子？”

    伴随着中年男子一步步迈出，他身上的气息也愈发强大，那股源自于真灵气息无法掩饰。

    少女的父亲赫然是一位化婴修士，而且看这样子，恐怕纵使在化婴之中，也处于顶尖，算是绝对的强者。

    感受着中年男子的气息，挡在少女的身前，白安忍不住叹了口气，有些无奈。

    从心来说，他并不掺和眼前的事。

    只是少女开出的筹码，让他无法拒绝。

    在当年，他的父亲被仇人所杀，此事直到如今仍然没有一个结果。

    在这些年的时光中，白安一直在追查线索，只是终究差了些。

    而这些线索，那名为幽若的少女正好能给他。

    条件便是，他必须在此刻出手，庇护对方，将对方带出此地。

    不然一切都不用再谈。

    “只是.....这又谈何容易？”

    站在原地，白安望着前方迎面走来的中年男子，心中愈发沉重。

    少女所在的家族并非寻常，其中不仅有不止一位的化神修士，更疑似与当初的一尊天尊有关，继承了那一位天尊的部分传承。

    这样的一个家族，若是可以恐怕没有人愿意招惹。

    不过也幸好，此刻的白安并非独自一人面对此事。

    在他的身旁，还站着好几个人。

    这些人与此刻的白安一般，脸上都戴着面具，浑身也被包的严严实实，没有露出丝毫痕迹。

    显然，对于这些人而言，他们同样不想暴露在其他人眼前。

    一个疑似天尊传承的家族，其能量必然是无比巨大的，若是一不小心暴露了自己，恐怕之后就别想安心了。

    不论是从哪方面来看，保险都是必要的。

    望着四周的其他人，白安心中略微安定，随后继续望向眼前，与周围的强者战在一起了。

    时至如今，白安的修为已然更进一步，此刻一身实力距离化婴已然极其接近，甚至可以说已经达到了那个点了，只是还没有完全晋升，真正达到那个层次。

    而在四周，其他那些被少女招揽来的强者同样大概是这个层次，其中个别实力足够强的，甚至已经达到了化婴。

    这等层次的实力，别说是四周的其他人，纵使是前方伫立的中年男子也不由有些意外，略微点了点头：“实力倒是不错。”

    “不过就这点实力，就敢来我周家作乱，却是还差了些。”

    他冷笑一声，直接转过身，向一旁拜了拜，像是在祭拜着什么：“请祖兵现身！”

    淡淡的话语落在此地，随后一阵气息开始扩散而出。

    身前，一阵恐怖到令人窒息的气息闪烁而起，冲出九天。

    那是何等强大的一股气息，发自于骨髓，让人从真灵深处感到颤抖与恐惧，根本不敢直面。

    一股浩荡的威严至此而爆发，恐怖到令人绝望。

    感受着这股气息，站在原地，白安猛地抬起头，望向了前方的祭坛。

    只见在那里，一道道气息正在流转，隐隐约约之间，一股浩荡而恐怖的气直冲云霄，直接抵达九幽大地，最终汇聚成一面古镜的模样。

    望着这一面古镜，在场的所有人脸色都大变，就连声音都开始颤抖：“苍穹镜！”

    苍穹镜，这是周家流传的古神兵，为赫赫有名的地神兵之一，也是周家传承至今的传承之宝。

    在过往之时，这件神兵极少现世，大多数的世界里，都是在周家的府库中静静沉寂，在其中承受整个周家上下的祭拜。

    而到了如今，为了阻止自己的女儿离开，周家家主竟然连自家的祖兵都直接祭了出来。

    这还真是，不知道该怎么说才好。

    在此刻，四周的人心情复杂。

    而早有准备的白安等人却并没有太多动作，只是默默转移视线，望向了一旁站着的少女。

    在那里，名为幽若的少女望向前方的祖兵，默默的向前走了一步。

    一股气息从她身上涌现，像是有法则碎片飞舞而出一般。

    她像是在与祖兵进行沟通，以自身的气息去驾驭地神兵的力量。

    到了最后，在四周周家修士诧异的视线注视下，前方被祭练而出的祖兵竟然硬生生停了下来，没有继续向前，爆发是无量威能，横扫一切。

    “不亏是我的女儿。”

    站在原地，望着少女的动作，中年男子也不由有些意外，脸上露出了赞赏之色：“以自身血脉沟通祖兵，这等血脉，纵使在我的子嗣中，也只有你和另一人才能做到了......”

    “可惜......”

