    是的，东方秋海他们都明白，虽然林星月没有并说，但可以肯定的是，需要进入到迷失之海的最深处。

    对于东方秋海来说，这个已经体验过一次的人来说，自然是知道，进入意味着什么。

    但是，即使是这样，那也无所畏惧，必须要进入走一遭才行。

    否则的话，对不起众人的期望，对不起他们东方世家的所有对他寄予厚望的先辈。

    所以，东方秋海现在只有一个念头，那就是去。

    东方秋海现在已经表态了，墨麟也没有什么好说的，作为天玄圣城城主的嫡传弟子，自然也是义无反顾的。

    “这里，总是需要有人驻守的，你们都去吧，我来在这里指挥。”

    在这个时候，少师笔墨表示，自己不去了。

    因为不能都进去，外面还是需要有人指挥坐镇的。

    对于少师笔墨的话，墨麟顿时眉头一皱。

    “需要什么坐镇指挥，要是我们此行失败了，那么一切都不存在了。”

    “我们败了，你在外面有什么用，指挥什么，能堵得住对方的趁势攻击吗。”

    “到时候，幽冥魔气继续扩散，还不是一样的，难道一退再退吗。”

    在这个时候，墨麟心中有些不悦了。

    这都什么时候了，少师笔墨现在，竟然还想着在外面等着。

    在外面做什么，一点作用也没有。

    人都进去了，在外面指挥什么，坐镇什么。

    若是进去之后失败了，没有达到此行的目的。

    那么，之后整个东镜之地，都会被对方所占领了。

    到时候，他少师笔墨留在外面，有什么用，什么作用都没有。

    那个时候，幽冥魔气继续扩散，难道他所谓的坐镇指挥，就是带着人一退再退吗。

    墨麟在说这些话的时候，眼睛一眨不眨的看着少师笔墨。

    此时此刻，他要清楚的知道，少师笔墨到底是怎么想的。

    难道，真的是他怕死，不想去。

    真要是这样子的话，之后的指挥权，绝对不能落在他的手中。

    因为一旦这样的话，最后在关键的时候，真的需要人手的时候，他根本不会出手的。

    对于墨麟的话，少师笔墨开口回应道。

    “你该不会是以为，我怕死不敢去吧。”

    “难道不是。”墨麟反问道。

    “不是。”少师笔墨坚定的回答。

    “希望你说的都是心里话。”

    墨麟说完这一句话之后，不自在多说什么，也准备离开了。

    至于说，少师笔墨现在到底是怎么想的，谁也不清楚。

    现在这个时候，没有那么多的心思，去考虑他是什么想法。

    现在最重要的是，在三天的时间里，如何汇聚大量的天玄大陆强者，攻入迷失之海之中。

    就在墨麟和少师笔墨对话的时候，林星月和姜漱玉，以及之前秘密赶到此处的姬无雪，已经在一起商量对策了。

    “漱玉，你留在这里，我族的强者，需要你来指挥，交到别人的手中，我不放心。”

    在这个时候，林星月看着姜漱玉，告诉姜漱玉，三天之后，姜漱玉要留在外面。

    这里，毕竟还有一万的圣族强者，这些人，只有圣族的人指挥才行，其他人，不可以。

    交给其他人来指挥，林星月是真的不能放心。

    “姑姑，我也要去，让无雪哥哥留在这里就是了。”

    “他的到来，本就没有人知晓，现在隐藏在这里，不是刚好吗。”

    此刻，姜漱玉表示，自己不想留在这里，也要跟着林星月一起，进入到迷失之海深处。

    至于说留在这里，那就让姬无雪留在这里好了。

    姬无雪的到来，本就没有其他人知晓，现在隐藏起来，算是最为合适的了。

    “漱玉妹妹，你手中没有上古神器，进去之后，帮不上什么太大的忙。”

    “这一次，可不是开玩笑的，搞不好我们都要陨落在里面，大意不得。”

    “要知道，现在仅仅是知道的，对方就有两大上古神器在手，不知道的，还不知道有没有呢。”

    “更何况，想要对付幽冥摄魂镜，只有炼魂鼎才最合适，所以，我去比你去更合适。”

    在这个时候，姬无雪表示，还是自己进去，让姜漱玉留在外面。

    毕竟，姜漱玉手中，现在是没有上古神器的。

    没有上古神器，在里面可以说，就起不到至关重要的作用。

    毕竟，这次的事情很严重，不是闹着玩的。

    一个不留神，可能进去的天玄大陆强者，都要陨落在其中，一个都不能幸免。

    因为对方一定是布置好了一切，就等着天玄大陆的强者，进去送死呢。

    现在情况一点都不清楚，只是知道对方现在手中有两大上古神器，至于其他的，可以说是一无所知啊。

    在这种情况下，只有他进去，带着炼魂鼎进去，才是最合适的。

    因为，不管怎么说，就算是对方还有上古神器在，那么炼魂鼎克制幽冥摄魂镜，这一点是不可改变的事实。

    这样的话，就可以减少很多的麻烦了，至少，进去的天玄大陆强者，不用担心时刻遭遇幽冥摄魂镜的袭杀了。

    如此一来，就可以专心的应付幽冥一族强者的其他手段了。

    听到姬无雪这么一说，姜漱玉现在这个时候，咬了咬嘴唇，不再说其他的什么了。

    因为姜漱玉知道，姬无雪所说，确实都是事实。

    自己进去，不如姬无雪进去，这样发挥的作用才是最大的。

    “玉儿，我们一旦进入到迷失之海的深处，这里的一切，都要看你的了。”

    “另外，我们约定个时间，到了时间，我们若是没有什么进展，你就带人进去。”

    “到时候，姑姑用寰宇昊天镜给你们引路，说不定，你们的到来，会是我们获胜的最后希望。”

    在这个时候，林星月看着闷闷不乐的姜漱玉，表示之后他们进去以后，外面的一切，就要看姜漱玉的了。

    另外，也跟姜漱玉定下个时间，在固定的时间，若是林星月他们没有做到某一步，还是需要姜漱玉带人进去支援的。

