    林云宝点点头：“……是。”

    肖淡梅转了转眼睛，问：“咋现在才来？前些天听说有人打电话给陈冰和他的老娘，可他们没回来。咋了？都烧成骨灰了才来？”

    林云宝解释：“他们说老家不让做丧事，来了也没用。这次是来接骨灰去老家下葬的，估计得好些日子才能弄好。”

    “真冷血！”肖淡梅不屑冷哼：“自家老爹死了，老伴死了，连个面儿都不露——忒无情！”

    林云宝吓了一跳，赶忙做了一个嘘声动作。

    “妈，别嚷嚷。如果让阿冰知道了，他非生气不可。”

    肖淡梅翻白眼，讥讽：“你怕啥？他还以为他是以前氮肥厂的陈少吗？他神气个啥！现在的他还得靠你小叔公提拔，不然连一份工作也没有！他现在得仰仗咱们，他还有啥好跩的？哼！”

    林云宝委屈嘟嘴，低声：“小叔公提拔又咋样？他给阿冰找的工作都不咋滴。”

    “谁说的！”肖淡梅气呼呼：“谁瞎扯的？！胡说八道！你小叔公说了，这是一份很不错的工作，单位数一数二的。他还说了，只要陈冰耐心干，明年后年就给他提升。一提升就是小领导了，知道不？”

    林云宝瘪嘴低声：“什么好单位，不就是一个保安队的吗？”

    “升上去就不是了！”肖淡梅忍不住反问：“难不成靠他自个能找那样好的单位？先在好单位稳住脚跟，然后再上升就哗啦啦了不得了。再说，工资不还有一百多快两百吗？这样的待遇比惠城这边好一倍多呢！本来俺让小叔给大宝也整一份，可偏偏大宝没文凭，人家不要。早知道陈冰嫌三嫌四，俺就该让你哥顶上去。”

    林云宝没好气瞪她，“你可不可以不要整天只顾着哥啊？他啥时候理过你的死活？你没得吃没得喝的时候，还不是靠俺给你寄钱的？”

    “……俺这不是说说嘛。”肖淡梅呵呵赔笑：“二宝，说起你哥……你上次不是说瞧见他吗？他现在咋样了？你有没有跟他说快些回家？有没有？”

    上次他被小叔赶出肖公馆后，就一点儿消息也没有。

    本来以为他回家跟老林在一块儿了，谁知连魂影儿也没瞧见。就连老林被捕，也是其他人通知了她，根本不是儿子。

    林云宝撇嘴：“我说了几百遍了，让他马上回惠城，可他压根不肯。”

    “为毛啊？”肖淡梅皱眉道：“他爸出了那么大的事，他咋能不回来？你告诉他了没？他要是知道你们爸出了事，铁定会回来的。”

    “你想得真美！”林云宝冷哼：“他听了以后就愣了一下，然后说他就算回来也帮不上啥，他不管了也管不上。我说小叔公找了律师来这边帮忙，他立马就说有律师就成，犯不着他来。妈，这就是你心心念念的好儿子！”

    额？！！

    肖淡梅皱眉叹气：“这——这大宝真是让人不省心！不过，他也说得对，他压根就帮不上忙。他估摸是喜欢帝都，想要在那边落脚。”

    “呸！”林云宝冷哼：“你知道他是咋说的吗？他哪里是想要什么落脚不落脚的？他去帝都都是为了那个狐媚子！”

    “啥？！！”肖淡梅目瞪口呆：“狐媚子？谁？哪个谁？”

    林云宝没好气答：“就是那个以前勾引阿冰的梅丽丽！”

    “啥！！”肖淡梅直觉一阵眩晕，整个人晃了晃。

    林云宝吓了一跳，慌忙搀扶住她。

    “妈！妈！你咋了？快快！你快坐下歇一会儿。”

    肖淡梅有些喘不过气来，扶着胸口上气不接下气。

    “你说……那个梅丽丽？天啊～老天爷～俺家上辈子是杀了她全家还是烧了她家的狐狸洞……她咋就这样子阴魂不散，非要缠着你哥不可？她害得你哥还不够嘛！”

    林云宝皱眉摇头：“哪里！明明是我哥色心不改，整天惦想着那个骚女人。他说梅丽丽曾经告诉过他，以后她可能要上北方找大城市住下。我哥认为北方最大的城市就是帝都，所以他要在帝都找她，非找到不可。”

    肖淡梅擦着泪水，呜呜哭着。

    “杀千刀的……这是造了啥孽啊～老天爷啊～那女人让他来骗家里钱，还骗他去偷车，害得他差点儿坐牢……他咋就还没死心？都这样了，他还不死心？那女人肯定是狐狸精给他下了蛊！铁定是！”

    林云宝见她哭个不停，忍不住劝道：“妈，别理我哥了。你现在就算哭瞎了，他也不会回来。”

    “你上次就该拽住他，逼他回来！”肖淡梅责备道：“你听到这样的话，咋还能纵容他留在帝都？！”

    林云宝翻了翻白眼，道：“你以为他是三岁小孩？啊？他力气大我那么多，他抢我金子的时候，我死拽他都拽不住！”

    肖淡梅擦了擦泪水，咕哝：“不行，回头俺得找他去。”

    “先别急。”林云宝有气无力挥手：“妈，我饿惨了……快去弄一碗面给我吃。”

    “二宝……你有钱不？”肖淡梅压低嗓音：“俺上次在肖公馆拿的那两样东西卖的钱少得可怜，已经不够买车票了。”

    林云宝懒洋洋躺在沙发上，吐声：“你先弄给我吃。”

    肖淡梅只好起身去厨房做面。

    一会儿后，面端了上来。

    林云宝呼哧吃着面，狼吞虎咽。

    肖淡梅忍不住问：“二宝，你身边带的钱多不多？应该多吧？出门在外，又是吃又是喝的，样样都要钱。”

    林云宝摇头：“我的身边也没多少钱了。阿冰只给了我二十块。”

    “咋？才二十！”肖淡梅嫌弃嘀咕：“忒少了！”

    林云宝解释：“这次他们取了公公的骨灰就去老家找墓地，估计过年前是没法回帝都了。他已经给单位请假，年后再回去上班。所以这些钱我得省着点儿花，不然铁定不够用。”

    肖淡梅忍不住叹气：“你爸的案子说是明年才能开庭啥的……律师现在还在找证据，跟俺说不用急。俺对他又是求又是跪的，可他说真的急不来，还说他有信心啥的。唉！俺也不懂，反正只能听他的。”

    “听他的准没错。”林云宝道：“小叔公说他忒厉害，大案子就没他不行的。你不用担心我爸，现在咱们最该担心的是这四套房子——可千万不能给收了去。”

    肖淡梅揉着太阳穴，哽咽：“你爸不在家，你哥也没回来，家里头乱成一团……现在连住的地方都悬着。就没一件事能让俺省心的！”

    “妈，房子的事咋说？”林云宝问。

    肖淡梅摇头：“乱七八糟的，一人说一样，昨天说还没定下来。前一阵子厂里好些工人跑去上头组织闹，拿了工资欠条围堵领导，后来说尽快给消息，争取年底能给大家一个交待。”

