    还有前几天，网上带江小白节奏的事程瑜也有些心知肚明，猜到十有八九就是孟婉曦找人做的。

    程瑜年长几岁，在娱乐圈里经历的风浪也远比江小白她们多，在这种事情上的敏感度是很强的。

    “慈善的事，多些少些都没什么的。”江小白笑道。

    如程瑜所说，对方竞价是想要让江小白多出钱，那江小白就多出了，怎么了？

    她是赢的一方，买东西多花的钱总归也没有便宜给对方，而是用来做慈善了，多五万少五万又有什么问题呢。

    程瑜听后没有再说话了，只是心头有些羡慕的复杂感。

    江小白这种云淡风轻的语气是她太羡慕的，这说明江小白有足够的底气，那三五八万的她根本就没有放在心上。

    之后的时间里，程瑜也拍到了一件藏宝，是一个新款手包，花了八万。

    “第49件拍品是江小白女士提供的和田玉籽料无事牌……”

    到江小白这件拍品了。

    “3万。”程瑜举牌。

    “5万。”李碧莹举牌。

    “10万。”

    这是一位坐在前面的公司高层，这人姓郑，中途有跟岳金交谈，应该有些交情。

    “12万。”

    柏星举牌。

    这个声音让不少人为之一愣，都没想到这位年轻的新晋男神竟然还挺大手笔。

    “15万。”

    这个声音，是刘潮的。

    江小白朝着声音来源处看去，就见刘潮朝自己点点头，江小白也微笑回礼。

    “17万！”

    这次叫价的是别家公司的一位高层。

    “20万。”

    柏星再次淡定举牌。

    江小白眉头跳了跳。

    喂，多了啊。

    再高可就太出头了。

    “25万。”

    这次举牌的是一位不知名的老板，喊价喊的很有底气，似乎这远远没有到他的预期价位似的。

    他这一喊，场上就消停了，没有人再继续出价。

    江小白感觉到那人望过来的视线，对他点头致意。

    “厉害。”程瑜低声叹道。

    江小白出15万买副棋已经挺壕了，这个人却更壕。

    25万买个羊脂玉级别的无事牌都没问题了。

    江小白笑了笑，没有说话。

    没一会儿，就到了程瑜的拍品。

    她拿来的拍品是一个翡翠玉镯，据说还是个有些历史的老物件，不管是从外观还是从意义上都是很拿得出手的，也很对得起她唐名“一姐”的身份。

    “起拍价1万，现在开始竞价——”

    “等等！”

    主持人的话忽的被人打断，底下有个人却是站了起来，“主持人，你们这货有验过吗？我怎么觉得……这玉镯有点像是假的呢？”

    说话这人是个四十多岁的女人，她也是个老戏骨了，曾经还是拿过影后桂冠的，不过随着荣誉增多，她也渐渐不满足于国内市场了，开始接一些国外的戏，后来也就成了“外国人”。

    是的，她大概就是属于狗仔口中的“红了就移民换国籍”的那种人。

    此时这位女人就指向了台上那件拍品，皱起眉提出了自己的质疑。

    “什么？假的？”

    “不能吧，这里怎么会有假货？”

    “咦，这么一说好像是有点不对，这个颜色色泽不太像是真货有的。”

    “哈哈，笑死了，唐名一姐竟然拿着BC货来拍卖，这是有多舍不得钱啊！丢死人了！”

    “这确实不是真货，我对翡翠还是比较精通的。”

    当有一个人提出疑点后，别的人定睛一看就也发现了端倪，于是一个个帮着喊话起来。

    “怎么可能！”

    程瑜脸色猛然间一白，满眼都是不可置信，她豁然转头看向台上的玉镯，然后踩着高跟鞋朝它跑过去。

    用假货来拍卖？她程瑜可没这么没品！

    她不是差这点钱的人，况且既然都拿出来了，又怎么会吝啬于一个镯子？别说这镯子值十几万，就是值三十万，她也不会后悔。

    如果是别人说这话，那程瑜可能就黑着脸反驳了，但偏偏说这话的是一个圈内前辈，虽然她已经换了国籍，但在国内的影响力却还是巨大的，轻易不能得罪。

    她要先过去仔细看看再说。

    江小白有些担忧的望着程瑜。

    不得不说程瑜不愧是前辈了，哪怕是在这种慌乱的时刻她也有注意着自己的仪态，虽然步伐显得匆忙了些，可姿态却还没有出错。

    只是在江小白亲眼看到程瑜瞧见玉镯后脸上出现了惊慌和绝望这样的神色后，心情也是跌落到了谷底——

    东西，竟然真是假的！

    两人离台上的位置稍微有一点远，江小白本来没有仔细盯着那个玉镯看，大概是因为她和别的人一样都没有想过在这里竟然会有假货出现，也就没有过多留意，可现在定睛一看，也觉得那镯子的颜色有些不太正常。

    镯子并不是绿色的，而是海蓝的，很清透，冰冰的，偶尔会有一丝绿带缠过。

    达不到高冰，颜色上也有所欠缺，否则肯定不止十几万这个价钱。

    但关键是，就连这也都是假的。

    在这种明星荟萃大佬开会的场合，唐名一姐程瑜竟然捐了假货出去，这新闻一出，不止是程瑜自己身败名裂，就连唐名也会被万人嘲笑。

    江小白神色也有些凝重起来。

    “这，这个镯子不是我的那个，这中间肯定是弄错了，安姐！”

    程瑜心中慌乱的不行，但面上却还是竭力压制着，场上的摄像头似乎都对准了她，还不间断的伴有闪光灯与咔嚓声，但越是在这种时候她越是冷静——

    不能慌，不能慌，这中间肯定有问题。

    这镯子跟自己的那个根本毫不相同！

    它被调包了！

    第一时间，程瑜就想到了自己的经纪人，因为这镯子之前一直是她在保管着的。

    站在外场的经纪人慌忙走过来，但看她的脸色好像也没有什么太好的解决办法。

    “你们唐名怎么回事啊，这不是诈捐吗？”

    “这是唬弄谁呢，没有这个实力就不要参加拍卖会啊。”

    “就是，这是幸好被人提前发现了，要是最后发现的那事情要怎么解决？”

    “其心可诛。”

    “唐名此举真是有些丢脸了，不过一个镯子也至于动手脚，呵。”

    周围传来了各种奚落的声音。

