    思情峰，一片静寂，没有任何的能量。

    这里，已经成为了一片死地，当初陈朽聚拢而来的龙气，彻底消散。就连长白山的龙脉，都被人以某种大法力抽走，整片长白山之中，变得死气沉沉。

    陈朽踏入到了思情峰之后，这里一片空旷，盛放秋雨的三具云棺，现在已经没有了踪迹。

    而看护思情峰的地龙，蝶舞，更是不见踪迹。

    陈朽仔细的观察着思情峰的一草一木，心中颇多的感慨，这一刻他并没有焦急。

    因为他对于泣血军，对于蝶舞绝对的信任，自然是相信，秋雨会得到妥善的安排。

    “嗯？有字？”

    就在这一刻，陈朽发现了在秋雨曾经摆放云棺的下方，有一行甲骨文写成的文字，顿时陈朽的嘴角，泛起了一丝的笑意。

    这是他进入到长白山之中，第一次嘴角有了笑意。

    “是蝶舞弄的，她将这文字写在了这个隐匿的地方，应该知道只有我才会用心的探索，其他的禹皇族之人，根本不会对这地方感兴趣。再者说，蝶舞用的可是甲骨文，只有对华国史通晓的人才知道，至于禹皇族的这些后辈，根本不可能认识，即便是见到了，也只会以为这是鸡爪子刨食弄的！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝淡然的笑意。

    甲骨文的意思是，泣血军在长白山深处的隐匿大阵之中。当陈朽见到了这个消息之后，心中一颗悬浮的石头才落地。

    只要是泣血军进入到了隐匿大阵之中的话，那么禹皇族的修士，肯定是无法进攻泣血军了这对于泣血军来说，是一个非常好的消息。

    “不过，如果他们进入到了长白山深处的隐匿大阵之中了，那么泣血军是否能够从这隐匿大阵之中出来？”

    陈朽心中，再一次的担忧起来。

    长白山的隐匿大阵，是上古流传下来的道纹，繁奥无比，陈朽曾经来到那些大阵之前，都无法破解，只能作罢。

    更别说，对于道纹大阵只是懂得一点皮毛的蝶舞了，她更是远远不如陈朽。

    如果让蝶舞带着泣血军进入到这隐匿大阵之中，恐怕是凶多吉少。

    陈朽不敢耽搁，这一刻带着禹子宁，开始前往长白山的深处。在长白山的深处，一处跨界的光幕之中，陈朽望见了再也没有能量的阻隔，光幕的另一端，应该有星空种族的修士，踏入到了地球之中。

    不过他还是从这道光幕之中，感受到了一丝威压，如果是金仙之下的修士，可以通行无阻。但是如果遇到了金仙境之上的修士的话，那么绝对会再次被这光幕所阻。

    “现在地球之上，诸多种族的修士应该都在玄仙境，他们潜伏在了地球的各个角落之中，只有禹皇族例外。这禹皇族本就是人族的一个分支，可以自由进出地球，也就是说，我们目前最主要关注的，就应该是禹皇族，这禹皇族进入到地球之中的力量，绝对是比其他种族联合起来还要强横！”

    陈朽对着禹子宁开始介绍着地球目前的状况，随后极速朝着长白山的深处而去。

    长白山的深处，有许多的断层空间，这些空间里面有的是无尽的天地奇珍，有的则是各种禁制，这些断层都被道纹笼罩在了一片迷雾之中。

    不过，这些道纹对于陈朽来说，已经没有那么高的难度了，起码现在，他可以破解这其中的道纹，从容的进入到了这些空间断层之中。

    就这样，陈朽带着禹子宁，开始在空间断层之中开始寻找蝶舞等人，经过了数个空间断层的空间之后，陈朽终于在一片无尽的平原之地，见到了泣血军的旗帜，那是一望无际的血色，飘扬在了虚空之中，当见到这面血色的旗帜之后，陈朽彻底的激动了！

    这一刻，他的神念冲出，立刻冲向了血色的平原之中，将诸多的将士全部覆盖住，随后陈朽就见到了熟悉的面孔。

    “我回来了！”

    虚空之中的神念，开始波动，这一刻所有人都知道了陈朽已经回归了地球。

    几乎不用任何人下命令，但凡是和陈朽熟悉的修士，这一刻全部朝着陈朽的方向冲了过来。

    “还可以没偷懒，修炼得很刻苦，但是没有一个人晋升到金仙，这是不是有点说不过去了！”陈朽的眼神之中带着一丝的不满。

    要知道如今的天地之间危机重重，不只是禹皇族，还有其他的种族修士进入到了地球，如果不能够进入到金仙的话，恐怕如同靶子一样，任人宰割。

    只有进入到金仙的层次，才有反抗的力量，才能和敌人对抗到底。

    如果现在泣血军有晋升到了金仙境界的修士，那么即便是不敌禹皇族的金仙妖孽，也不会被动到了如此的地步。

    “老大，你终于回来了，我们都以为，你进入了星空试炼营之中，不要我们了，让我们自食其力，我们真的拖了你的后腿，是我们没用！”

    袁滚滚第一个冲了上来，这一刻他竟然眼神泛红了，可以看得出，袁滚滚的身上，恐怕是承受着巨大的压力。

    毕竟，袁滚滚是陈朽的代言人，他和陈朽的关系不错，陈朽在离去的时候，将很多的重任压在了袁滚滚的身上，袁滚滚承受着巨大的压力，从以前的小胖子，圆球，现在已经蜕变到了一个略微发福的中年人了，可见对于泣血军之事没少操心。

    “放心吧，我不会抛弃泣血军，泣血军就是我的生命，你们每一个人，都是我的兄弟，是我的伙伴，我的根就在这里，是你们成就了我，当初天地还没有复苏之时，是你们给予我真正的助力，不离不弃！”

    随着泣血军的高层，接二连三的到来，陈朽这一刻动容的对着泣血军高层所有人道：“我知道你们心里很疑惑，以为我进入到了半位面之中，不会回来了。不过我现在告诉你们，我不但回来了，还会带着你们，将禹皇族的这些反叛者赶走，你们愿不愿意？”

    陈朽大声的对着众人道。

    “愿意，我们愿意！”

    震耳欲聋的声音，此刻在整个平原之中开始震撼，无尽的杀伐之气，从这些泣血军的高层身上散发出来。

    他们在断层空间之中度日如年，惶惶不可终日，如同丧家之犬一样躲着，这种日子，绝对不是他们想要的。

