
    北域圣塔，存在了无尽岁月，从不曾出现问题，甚至，曾经有妖族大能，带着无数的大妖，轰击圣塔，都是未曾让其受到丝毫损害，怎么会突然倒塌？

    “院长大人，我们才离开那里不久，圣塔便倒下了，会不会连累我们？”有长老立刻开口，生出担忧，圣地的人可是蛮不讲理。

    紫阳总院长神变化，他在猜测，是不是自己动了那上面的符纹，而导致了圣塔坍塌？

    “圣塔存在岁月悠久，四大域无人可以撼动，我们更是做不到，这一点圣地很明白，倒下了也是塔本身出现问题，怪不到我们头上。”苏浩一笑道。

    那圣塔倒下，展露的乃是秃毛鸡所为，谁也不会联系到紫阳身上。

    “对，与我们无关，你等好生守护在学府，带着苏浩进入圣院，我去看看。”紫阳总院长身形呼啸而起，直奔圣塔而去。

    除他之外，北域众多大势力之主，全部前往，甚至有人在猜测，可能是古苍天大怒，撼动了圣塔。

    而此时，在那圣塔连接之地，一名老者注视下方，神蓦然大变：“黑的翅膀，是那个家伙，他竟然在下界，此事必须汇报上去，那些大人肯定会有所行动的。”

    老者一闪，立刻离开。

    对这一切，苏浩没有多想，他知道圣地肯定有所动作了，即便是没有，他也还有下一步的打算。

    “苏浩，走，随我去圣院之中。”慕容战天带着苏浩离开，走到没人的地方，他安慰道：“你失去一条手臂，天赋锐减，修为也许无法继续强大了，但是紫阳会护住你一生，让你无忧无虑的。”

    “老院长，无需多说了，我看得开。”苏浩淡笑，又道：“今日我就先不去圣院，回去我的宫殿之中，看看兄弟朋友，你替我办理一些手续，我明日在进入。”

    “也好。”慕容战天点了点头，看着少年远去，他心中叹息，多么好的一个苗子，就这样毁掉了，可惜，可叹啊。

    苏浩带着秃毛鸡离开，秃毛鸡心中还在担忧：“苏浩，那些家伙真的不简单，你快替我隐藏了气息，不然的话，我们就危险了。”

    “天不怕地不怕的家伙，什么时候这么胆小了，放心，没个十天半个月的，他们下不来。”

    苏浩一笑。

    秃毛鸡撇嘴，道：“不是本大爷怕，而是我现在修为没有恢复，怕被那些混蛋钻了空子。”

    “你到底做了什么天怒人怨的事情，仙界的人这么在乎你？”苏浩好奇问道。

    “我烧了万里神国，打碎了万道神像，夺走了仙王灵珠，顺便拐走了龙神的小女儿。”秃毛鸡咧嘴一笑。

    “不错，干得漂亮，那小女儿在哪里？”苏浩一笑道，竟然不惊讶。

    秃毛鸡所做的事，可以说是惊天之举，一般人听到，只怕脸都要吓绿了，苏浩却是如此淡定，甚至觉得办的不错。

    秃毛鸡沉默片刻，道：“仙界，万里冰山之底，我会去唤醒她的！”

    说到这里，一向是嬉笑怒骂的秃毛鸡，竟然露出一丝伤感，甚至，苏浩望去后，在他眼中，隐隐看到了一滴……泪！

    “好，我助你！”

    苏浩心中大动，能让秃毛鸡如此，那个“小女儿”肯定不简单，秃毛鸡恋爱了？

    两人不在这上面多说，他们快速回去了宫殿。

    苏浩的宫殿之中，很是热闹，除去上官云，柳乘风外，陈玄，沈照天，秦紫烟，陈若云，全部在这里。

    而随着苏浩到来，众人呼啸而出，全部露出笑容。

    只是，笑容还未彻底绽放，他们看到了苏浩那断臂，神猛地大变！

    “老大！”

    上官云快速靠近，拉着苏浩空荡荡的衣袖，整个人隐隐有些颤抖：“谁做的，谁做的？”

    他怒吼，双目竟然血红，恐怖的杀气，澎湃而出。

    他与苏浩，在误会之中相识，随着逐渐了解，被苏浩彻底折服，一样，苏浩对他有着绝对的大恩。

    更重要的是，苏浩将他当做过命的兄弟！

    柳乘风拳头握的咯吱作响，头顶血气流浩荡，他努了，怒到了极致，无论是谁，在他心中都是必杀！

    沈照天等人，也大步而来，直视苏浩，希望知道仇家是谁，要去讨回公道！

    苏浩望着众人，心中不由感动，自己一路走来，不算是失败，交下了这么多真心实意的兄弟朋友。

    “老大，我怕死，但你告诉我是谁伤的你，我的命扔出去，也要剁了他！”上官云大吼。

    “咚！”

    苏浩抬起右手，在他额头敲了一下，道：“吼什么，一条手臂而已，早晚还会长出来的，那些仇怨，我自己会去报，无需你们多想，走，我们去喝酒！”

    苏浩的手臂，可是苍天斩下的，这些人怎么报仇？

    宫殿之中，气氛在苏浩的调动下，欢快了起来，百年神药酒，被众人搬了出来，在苏浩略施手段下，使得酒水作用更大。

    他们在宫殿内说说笑笑，聊着过往，喝酒吃肉。

    “去料理一下各自家里的事，不出一个月，我们要离开，前往圣地。”苏浩干了一大碗酒，忽然说道。

    本来，他不打算带着这些人离开，毕竟，很多事情让他们自己去努力更好，但思来想去，有些事，助力一把，也许是好的。

    众人一怔，放下酒杯，不可思议的看着苏浩。

    进入圣地？

    圣地每十年一次选子，而且，唯有仙武榜上的人，才可以去参加，他们虽然修为不弱，但距离那个层次，还有点远。“老大，你没开玩笑？我的心脏受不了，圣地啊，那可是人人期盼进入的大世界，据说那里的美女，都是水蜜桃做的。”上官云却是眼珠子冒贼光，他实在是太了解苏浩了，说出的话，绝对不是无的放矢

    “别臭贫。”苏浩敲了他一下。

    随即正。

    “圣地，造化多，危险也多，带你们进入那里，我也许不能陪在你们身边，生死靠自己。”苏浩盯住众人的眼睛，此话没有胡说，圣地之上天骄无数，进入其中，厮杀也会更加的激烈。...“”，。
