    林羽跟张星今天穿着白色的上衣，火红色的裤子。

    这不太符合传统孙悟空的扮相。

    但如果上身黄下身红，略微显得俗气。

    如果上身黑下身红，则会显得肃杀有余庄重过多，没有那股洒脱出尘。

    从舞台效果来讲，还是这一身比较合适。

    身上戴着佛珠，手腕上有着金箍一样的手镯，这都是林羽自己网购的。

    两个人换好服装，化好妆，出来的时候，还是吸引了一片的目光。

    学员们纷纷赞叹，这两个人，一个内敛，一个奔放。

    之前现场彩排没有看到过，但是平时彩排他们是见过的，这首《悟空》相当不凡，的确算是一首好作品。

    只是不知道，真正上了舞台，编曲跟舞美效果体现出来，会是怎样的最终效果。

    当然赞叹归赞叹，最后神色难免会惋惜。

    毕竟这里谁都知道，林羽被元未央封杀了。

    任凭林羽跟张星怎么卖力表演，都已经无法挽回。

    也不知道林羽到底是因为什么而得罪了元未央，或许不值得同情，这样也好，这两个人占了两个淘汰名额，就等于其他人能安全一点。

    林羽将众人的神色尽收眼底，并没有什么表示，拍了拍张星的肩膀，低声道：“等会让这些人见识一下我们的实力！”

    张星这会已经在脑海中自己给自己加了不少戏，差点就咬牙切齿，就像是在五行山下被压了五百年一样，他重重点头，“必须的！今天是我星爷最辉煌的一战！”

    “林羽！加油啊！”

    洛若走了过来，她今天依然是短裤小背心，无比的热辣，看来又是一首快歌。

    等会正式开始录制之后，林羽他们四个是最先上场的。

    “你也加油！”

    林羽微笑着跟她击了下掌。

    “别白费劲了，反正注定要被淘汰的。”

    海明昌之前一直在缠着洛若，跟着洛若过来，此刻一脸不快。

    他今天穿着一身黄，显得格外跳脱。

    打人不打脸，年轻人血气方刚没错，有点意见很正常，但是像海明昌这样过分的，还是头一次。

    不少人都看过来。

    “你！”

    张星怒哼一声，想要上前理论。

    林羽一把将他拽住，“狗咬了你一口，你难不成也咬回去？别跟狗一般见识。”

    本来不少人有些同情林羽他们，这会儿顿时忍不住笑了起来。

    这话也太损了些。

    “你谁说呢？”海明昌怒不可遏。

    林羽四下张望了一下，然后装作没听见一样，拉着张星直接走开。

    众人不知道他什么意思。

    不过洛若忽然忍不住笑出声来，这才有人会意过来。

    人当然是听不懂犬吠的。

    这个林羽，平时看着稳重斯文，偶尔幽默俏皮，真损起来也是挺损的。

    海明昌差点就气炸了，不过他还是有点心理优势，愤愤道：“就算是正面对决，他们也是被淘汰的份，在这装啥呢！”

    这个小插曲很快过去，节目正式开始录制。

    正片会将昨天就录制好的导师表演部分剪进去，而今天则是直接从学员对战开始录。

    首先出场的就是王磊跟海明昌，他们要表演的曲目叫做《禅那》。

    听名字就知道是一首颇有禅意的歌曲，倒是舍弃了之前的劲歌热舞。

    等到正式演唱的时候，林羽才听明白，这有点类似仓央嘉措那些唯美的带有禅意的诗词。

    歌曲旋律跟歌词都算是不错的，但立意也就那样，带着点唯美色彩。

    两个人的唱功也相当可以，尤其是王磊。

    如果林羽不是这段时间苦练SLS，完全掌控了这具身体，且更上了一层楼，只怕还真不如王磊。

    一曲终了，爆发出了巨大的掌声，这就是观众对于两人的认可。

    毕竟这首歌还是挺有新意的。

    “林羽他们悬了。”凌一杰在导师频道如此说道。

    江航点头赞同，毕竟王磊是他亲自挖掘出来并推荐给公司的。

    他甚至打算亲自来带王磊，给王磊监制第一张专辑。

    没想到，这次被林羽逼的将压箱底的一首《禅那》给拿了出来。

    沈砚霜抿了抿嘴没有说话，但眼神始终在关注等候上场的林羽跟张星。

    这次还是她负责带林羽跟张星这队，她知道《悟空》这首歌的威力，更加清楚林羽跟张星两个人的突飞猛进。

    尤其是张星，一亮嗓直接能把她惊到，这还是之前那个嗓子吗？

    不知道林羽想了什么办法，让张星找到了正确发声的方法。

    这倒是意外之喜，就好比张星本来被认为是这个组合中薄弱的一环，没想到，却成为了强力的一环。

    这首歌，对于张星来讲更加适合。

    她隐隐感到，这首歌甚至更加成全张星。

    王磊他们唱完之后，凌一杰他们不吝赞美之词。

    就连沈砚霜也着重点评了几处她觉得好的地方。

    之前观众们都是被约束住的，这会被允许可以发声，顿时开始大声叫好。

    有不少人手里举着王磊跟海明昌的应援道具。

    一时之间，像是连录制现场的顶棚都要给掀掉。

    海明昌此刻神气极了，不停跟粉丝挥手致意，还略有得色的将眼光看向林羽跟张星。

    而当林羽跟张星上场的时候，观众也爆发出了一阵热烈的掌声跟欢呼声。

    毕竟《好想爱这个世界啊》这首歌的热度还在，多多少少还是占点便宜的。

    林羽注意到王磊跟海明昌本来意气风发的样子，这会有点不痛快，应该是意识到了这一点。

    没办法，这就是人气。

    想必海明昌此刻又开始幸灾乐祸，再有人气还是要被淘汰。

    林羽心中还是抱着一丝希望，那就是凭借出色的发挥，完爆王磊跟海明昌组合，让她没法冒天下之大不韪。

    “好好干伙计！”

    林羽给张星鼓了下气，然后一起走到了舞台中央站定，准备开始。

    现场安静了下来。

    观众们已经换了一批，但很多人都知道林羽唱的《好想爱这个世界啊》，以为这次又是一首触动人心的歌曲，大气都不敢喘。

    前奏响起。

    《悟空》两个字打在了大屏幕上。

    作词：林羽

    作曲：林羽

    编曲：林羽张星

    ……

    观众们眼睛亮了一下，又是一首来自林羽的原创。

    只是这个悟空，难道是《西游记》里的那个悟空？

    “月溅星河，长路漫漫。

    风烟残尽，独影阑珊。”

    林羽率先开嗓，这是之前就定好的，因为怕张星紧张，让他来开个头。

    两句唱完，林羽陡然就有一种满足感，仿佛胸腔被舒服的东西给填满。

    这个头开的自己也相当满意，可见这段时间的SLS训练法是相当有成效。

    “漂亮！”

    凌一杰忍不住在导师频道说话。

    他目光炯炯，有些抑制不住的惊喜，光是前奏跟刚开场的几句，就已经预示着，这是一首想当不同凡响的歌曲。

    江航也是一脸的意外，却又有点预料到的默然。

    沈砚霜有些兴奋，毕竟林羽的确开了个好头，就已经成功了一半。

    林羽看向张星。

    此刻，张星眼中满是自信，显然是受到了林羽完美开场的激励。

