    “五年之内，当使全国军民足食。八年之内，当使全国粮产恢复到元世祖年间水平，即，岁入一千二百万担以上。十年之内，当使粮价降至唐太宗贞观年间水平，即，斗米仅三钱。”

    念完，朱元璋将奏折一合，走到了胡惟庸的身边，低头瞧着他说道：“胡惟庸啊，这些豪言壮语都是出自你手吧？”

    听着朱元璋的问话，胡惟庸依旧跪在地上，身子却缓缓挺了起来，回话道：“是。”

    “但，它并非只是豪言壮语，禀皇上，五年生养，十年富国，这前景定能实现。”

    说这话时，胡惟庸满脸的自信。

    听着他的话，瞧着他自信的模样，朱元璋却缓缓抬着头叹了口气，道：“这前景，让咱一宿都没合眼呐。”

    “想想都激动！”

    说完，朱元璋便又转了话题，道：“一开始，咱是想把你给杀了，但是咱舍不得杀你呀。不但舍不得，实话告诉你吧，咱在考虑到中书省丞相人选的时候，咱还想到过你呢！”

    地上的胡惟庸，在听到朱元璋给他画下的这个饼时，顿时惊讶的瞪圆了眼珠子。

    仿佛难以控制内心当中的喜悦一般，呼吸都有些急促。

    可左想右想，又觉得自己这模样实在不妥，却又想不到该说什么，只能是干脆埋头一拜，跪在了朱元璋的面前。

    瞧着胡惟庸的模样，朱元璋再次缓缓说道：“从当初那件铸砖碶名的创举，到今天这件新政条款，咱看的清楚着呢。你这个人啊，要是把本事全都放出来的话，肯定比李善长还要精明强干。”

    听着朱元璋给他鼓劲，胡惟庸顿时有种遇到知心伯乐的感觉，感动的喊道：“皇上！”

    而一旁的朱元璋也没有丝毫的耽搁，直接大声的说道：“胡惟庸听旨！”

    “着你升任中书省参政，皆户部侍郎。”

    “正三品！”

    随着朱元璋这话一出口，往日无官无职的胡惟庸，片刻间便成为了朝廷六部之一的户部侍郎，不仅如此，还是中书省参政，正三品的官衔！

    胡惟庸顿时激动的对朱元璋喊道：“臣，胡惟庸，领旨，谢龙恩呐！”

    随着胡惟庸再次的埋首一拜，朱元璋站在他的面前，坦然的受了他这一拜，眼珠子静静的瞧着他，嘴角不知何时挂上了些许得意的笑意。

    当朱元璋对胡惟庸的任命结束后，朱元璋的东暖阁又来了一位意外的来客。

    郑光祖静静的站在阁外，等待着胡惟庸离开后，这才禀报了朱元璋，走了进去。

    此刻坐在龙榻上的朱元璋，瞧着从门外走进来的郑光祖，当郑光祖跪拜见礼后，朱元璋立马笑着问道：“光祖啊，你可是从来都不曾主动的拜见过咱的，今天过来，是有何事嘛？”

    听着朱元璋的话，郑光祖忙告罪道：“回禀陛下，之前因为靠山王安排的事务实在繁忙，且与正常官吏不同，所以不太经常能到陛下圣前聆听教诲，还望陛下恕罪。”

    “而臣今日前来，还确实是有事。”

    说着，郑光祖便起身从怀中掏出一份厚厚的奏折，其上写着无数人的名字和信息。

    随后递给了朱元璋，说道：“陛下，建国之前，靠山王曾建立一支秘密的探查情报的组织，诣在帮助陛下网罗天下情报。名为暗卫。”

    “其中暗卫为负责情报收集的人员，影卫则为负责暗杀任务的武力人员。”

    “这些年下来，内部的人员也是不少。”

    “靠山王有言，暗卫牵扯甚广，干系太大，若在大明未立之前，还能勉强为陛下打理。可如今已然开国，此等国之重器，便不能由个人私自掌控。”

    “所以，今日微臣前来，便是按照大王的指示，将暗卫交还于陛下。”

    “陛下，这份名单上的是暗卫的一些重要暗子。至于暗卫所有的人员名单以及联络方式，之后靠山王身边的陈都会将具体的信息向陛下禀报。”

    听着郑光祖的话，朱元璋先是心中一喜，可转头便皱起了眉头，对着面前的郑光祖说道：“咱都没有说，军涛便自己要撂挑子不干了嘛？”

    闻言，郑光祖也不理会朱元璋这怪话，只说道：“陛下，大王说了，暗卫的能量实在太大，牵扯太广，这等国之重器本就该由陛下您直接统帅，万事由您圣断。这暗卫中有很多都牵扯着朝中的百官，若是有朝一日被人发现，实在是担待不起。”

    “而且，如今朝廷已设立都察院，与暗卫一部分职责有些冲突，所以这才不得不叫还陛下您来处置。”

    听着郑光祖的回话，朱元璋便也不再故作矫情，看了两眼这手中的名单后，便直接将其扔在了一旁的桌子上。

    随后来到郑光祖的面前，示意他起身后，说道：“既然军涛这么说，那就这样吧。不过，如今这暗卫交还给咱了，日后咱也还需要人来打理，不如这样，这暗卫还由你来打理如何？”

    听着朱元璋的话，郑光祖似乎早已想好了朱元璋会这么问，便忙拱手回道：“陛下，今日微臣前来，除了要按照靠山王的要求将暗卫的指挥权限交还给陛下外，还有另外一件事，臣想向陛下求个恩典。”

    朱元璋一愣，道：“哦？你且说来，你掌控暗卫虽然名不见经传，但也确实为咱大明立下了不少的功劳，若咱能办到的，定给你办了。”

    有了朱元璋这话后，郑光祖也不再犹豫，直接说道：“陛下，在之前负责暗卫在各地的事务时，臣几次深陷敌围，死里逃生，虽然万幸活了下来，可这身上却也留下了隐患。”

    “如今在处理暗卫诸事时，便心有余而力不足。”

    “现在年纪也不小了，这身体更是不如从前。加上往日在经营暗卫时身份不得曝光，常年不得与家人相见，所以，臣想请陛下给个恩典，容臣告老还乡，与家中亲人团聚，也好享用一下陛下授予微臣侯爵的恩典。”

    听着郑光祖的话，朱元璋渐渐陷入了沉思。

    思考着这其中的利弊。

    又是否有更好的选择。

    可想来想去，朱元璋觉得自己给不给他这个恩典都没多大的差别。

    毕竟，这是齐衡的人。

    就算自己坚持让他继续经营暗卫，又能如何？

    自己能放心嘛？他郑光祖对自己能忠心嘛？

    更何况，如今他和齐衡之间的关系正在缓和。

    也没有必要为了一个郑光祖的任用而产生矛盾。

    想到这里，朱元璋便干脆开口道：“你想清楚了？”

    郑光祖道：“臣想清楚了。”

    朱元璋点点头，缓缓回到了自己的龙榻上坐下，说道：“好，既然如此，那咱便如了你的愿，容你还乡静养。”

    说完，朱元璋突然对着门外的二虎喊道：“二虎！”

    “臣在。”

    “颁旨，加赐安国侯庄田百顷，黄金百两！”

    二虎听到这话立马喊道：“臣领命！”

    而一旁的郑光祖也立马埋头一拜，道：“臣，谢陛下龙恩！”

    朱元璋点点头，一挥手。

    郑光祖也知趣的躬身领旨离去。

    殿内。

    朱元璋看着郑光祖离开，自个儿便坐在龙榻上思考了起来，不时还摸了摸下巴上的短胡。

    今日郑光祖主动来交还暗卫的权限，可见，这是齐衡在跟他示好。

    换句话说，是齐衡对朱元璋封他为枢密院掌院的回报。

    也是为了体现自己对朱元璋的忠心。

    毕竟，暗卫这个组织的性质实在特殊，长时间掌握在齐衡的手中，并且他还黑不提白不提，总是会让人多想的。

    不过这些都是小事。

    朱元璋回头看着自己桌面上放着的暗卫名单，不由自主的乐了。

    虽然平日里他也命令二虎在暗中利用那些侍驾的护卫组织了一个锦衣卫的情报机构，可是这么长时间过去了，规模却非常的小。

    并且效果并不高。

    如今暗卫的指挥权力到了自己的手中，这暗卫，可是齐衡这么多年里精心打理的组织，与他手中的锦衣卫相比，根本就是一个天上一个地下。

    虽然他并不清楚暗卫所有的力量，可通过一些得到的情报，也可窥一斑而知全貌了。

    想到这里，朱元璋便迫不及待的重新拿起了郑光祖交给他的名单，满脸高兴的瞧了起来。

    刚刚他所表现出来的淡定，完全是因为郑光祖在，不能显得太过迫切了。

    随着朱元璋一点点的查阅暗卫重要的暗子名单以及信息，脸上虽然还保持着平静，但内心当中却早已波涛汹涌。

    他根本没有想到，已经对暗卫抱有十足期待的他，却依旧低估了暗卫的能量。

    尤其是当他看到一名名曾经是张士诚、陈友谅身边重要臣子的暗卫时，不由的心中翻起滔天巨浪。

    他怎么也想不到，这些在张士诚以及陈友谅身边担任重要职务的臣子，竟然是齐衡的暗子！

    可想而知，双方交战的时候，这些暗子可以发挥出多大的效果。

    如果说在建立大明的过程中，他朱元璋比齐衡的功劳大，能拿出来说的也就是他的身份以及比齐衡起义早，并且主持了攻取张士诚以及陈友谅的大战。

    当时他朱元璋在与陈友谅的战斗中没有启用齐衡，就是这个原因。

    可他实在想不到，他引以为傲的战绩，背后竟然还有如此隐情。

    如果当初这两场大战是由齐衡来指挥和统领大军，结果会是怎样的？

    在拥有如此强大的情报能力下，就是他自己也不相信齐衡的手段和作战结果会比自己主持的大战结果差。

    有着这样的情报能力，就像赌桌上知晓对方的底牌一样。

    对方的牌一清二楚，可自己的牌对方却不知道。

    这样的战斗如何打？

    随着朱元璋的心中激起滔天巨浪，他便又迫不及待的继续看了下去。

    当他将所有布置在外敌身边的暗子全部看了一遍后，心中已然是震惊不已。

    可是，当他越过这些暗子，看到了后面布置在内部当中的暗子时，更是瞪大了眼！

    李善长、刘伯温、胡惟庸、宋濂、吕昶等等。

    几乎所有朝中大臣的身边都有暗卫的暗子。

    这还是朝廷内的。

    朝廷以外，各地省州府县，也基本上都可以找到暗卫的存在。

    还有军队内部。

    那些主管军队的主要将领身边，也基本上都有暗卫的存在。

    看到这一幕，此时的朱元璋终于真切的了解到了暗卫的恐怖能力！

    这样的一只情报力量，不管是做什么，都可以发挥出其强大的效用。

    片刻后，当朱元璋将文书上面的所有信息全部了解清楚后，第一次感到了害怕的情绪。

    拥有这样一支情报和暗杀力量的齐衡，这么多年来，几乎比他朱元璋的掌控力还要强大。

    甚至可以说，在不考虑后果的前提下，齐衡几乎可以在一夜之间将所有大明的顶尖将帅以及文臣武将全部清洗一遍！

    原本他对齐衡的存在已经极为忌讳了。

    因为安丰路的存在。

    安丰路的存在便犹如一根刺一般扎在他和齐衡之间。

    却始终忽略了暗卫的存在。

    虽然暗卫的存在他也知道，对于暗卫的能量也清楚一些。

    可是却完全没有想到竟然如此的强大！

    如果他早知道齐衡手中的暗卫有如此强大的能力，对于齐衡的授封以及枢密院的位置都会重新考虑。

    因为齐衡的存在已经完全脱离了他的掌控。

    齐衡根本不需要任何淮西一派的支持，光他自身所拥有的能量便完全可以颠覆大明。

    想到这里，朱元璋又怎么会不后怕。

    不过，好在齐衡似乎并没有丝毫想要篡逆的心思。

    甚至于将整个暗卫的指挥权交到了他的手中。

    今日齐衡送给他的这份大礼，实在是让人震惊。

    不由的，朱元璋甚至有些庆幸。

    庆幸自己当初在考虑齐衡时，还保留着一丝的感性，遵从了自己内心当中的想法。

    并没有真的对齐衡出手。

    否则......这后果实在不敢想象。

    一时心中有些恍惚的朱元璋，感觉自己整个脑子都乱了。

    就在这时，二虎突然走了进来，对着朱元璋说道：“陛下，旨意已经颁布下去了。”

    听着耳边二虎的声音，朱元璋神情恍惚的看了他一眼，随后缓缓恢复了过来，端起桌面上的茶杯喝了一口，定神应了一声：“嗯。”

    如今齐衡给他送了这么一份大礼，朱元璋总觉得自己该有些什么回报。

    毕竟他给齐衡的都是些虚职，而齐衡给他的，却是实实在在的东西。

    可想来想去，却又否决了这个想法。

    这一来一去的，未免显得太过客套。

    而且自己又能赏齐衡些什么呢？

