    第176章家庭地位！

    夏有容张着的嘴猛地一抽。

    夏夜带回家吃饭的朋友是江叔叔？

    相比之下，她宁可对着周瑶和唐天骄的嘴脸！

    夏夜走道不爱看路，进屋被夏有容特意放在显眼位置想显摆的新鞋绊了一下。

    她身手好，其实根本摔不到，但周围人却是紧张了一下。

    江玄很快速地伸手要拉她手腕。

    可不等他碰到，他俩之间忽然又伸出另一只手。

    夏行使出打世界联赛的手速，眼疾手快地先一步把自己妹妹搂紧，他上前一步，不动声色地把江玄挤到一旁，就像什么都没发生一样，满是宠溺的对向夏夜：“小心一点，摔倒了多危险？”

    过了几秒，才像是刚看见江玄似的，笑容挺有敌意：“江总也来了？快请进。”

    江玄笑而不语。

    小子，很有胆量。

    夏有容看着挤在大门口的三个人，再看一眼自己那双被夏夜踢飞了的新鞋，心里泛起疙瘩。

    而夏行看到夏有容一句话都没说，就像没看见似的。

    许禾迎了出来，很热情的招呼大家先进屋坐，说还要稍等几分钟才能开饭。

    夏行把他给小甜糕买的甜点拿出来了，正正的放在小甜糕身前：“正好，趁没开饭先吃点这个，饿坏了吧？”

    他虽然没说不让其他人吃，但通过放的位置就能看出来，就是给小甜糕自己吃的。

    趁其他人不注意，夏行走到许禾跟前，特护犊子地小声道：“妈，江总怎么也来咱们家吃饭了？他最近是不是经常跟小甜糕在一起啊？”

    许禾笑了笑：“这有什么大惊小怪的，妈又不是第一次请他来家里吃饭了，哦对了，上次你没在家……”

    夏行：“？？？”

    许禾柔声细语地：“上次江总来，还陪你爸爸喝了点酒呢，妈知道你在担心什么，所以妈才叫他们有空多回家吃饭，妈也好把把关，看看江总对咱们小甜糕到底是不是认真的。”

    夏行很漂亮的薄唇抿成波浪线：“那您可一定看紧了，小甜糕可还小呢，不能让她跟江总走太近。”

    许禾有些烦气地快速点了几下头。

    这是嫌二儿子太啰嗦了。

    “……”

    夏行视线重新落回小甜糕那边。

    夏夜吃了一大口蛋糕，宣软的蛋糕坯子跟奶油一起在嘴把里融合，她吃得挺香，就是嘴角沾上了点奶油。

    江玄扯一张纸巾要帮她擦，夏行指关节咔咔两声。

    刚要开口搅和，夏夜忽然回头找他：“二哥。”

    夏行立刻变一张脸，笑眯眯的：“怎么啦小甜糕？”

    夏夜：“我渴了。”

    夏行抬脚就往厨房去：“等着，二哥马上给你倒水！要凉的还是常温的？果汁还是碳酸饮料？”

    夏夜：“常温的水就行。”

    夏行：“好嘞！”

    停了两秒，夏夜又说：“顺便帮江叔叔也倒一杯吧。”

    夏行脚下一滑，差点没当场摔地上。

    竟然让可爱的哥哥帮别的男人倒水！

    不过小甜糕的要求他是不可能拒绝的，好半天才稳住情绪，极不情愿地笑道：“好……马上……”

    夏夜吃完手上那块蛋糕，犹豫要不要再来一块。

    说实话，刚刚那块都不够她塞牙缝的，可吃太多甜食不利于维持肌密度，时间长了身手会变差的……

    好纠结！

    下一秒，江玄直接切下一块递到夏夜手上：“再来一块吧。”

    夏夜视线慢慢落他脸上，又露出之前车上那种神秘笑容，意味深长道：“江叔叔，我觉得你真了解我，我想什么你都知道~”

    江玄动作微微一滞，视线移开，手半握成拳抵在唇边、轻咳一声：“怕你不够吃。”

    一旁夏有容要气抽了！

    看着两个人相处自然又亲昵。

    眼睛都瞪红了。

    他们还是高中生，夏夜就把江叔叔直接带回家吃饭，而且妈都知道了竟然也不管管！

    要是奶奶在这就好了，一定会好好正正家风！

    不一会儿，夏行把水端来了。

    托盘里放着两杯水，其中一杯很正常，另一杯、光是肉眼就能看到正呼呼冒着大量热气。

    在5月份大太阳明亮的中午，光看着这些热气就已经要出汗了。

    江玄：……

    夏行先把正常那杯轻轻放在夏夜桌前，然后把呼呼冒热气那杯放到江玄面前。

    放江玄那杯的时候，他动作明显变快了很多，放完之后、手还偷偷放在耳垂那捏了捏。

    江玄垂眸看一眼水杯，然后看向夏行，面带微笑：“夏先生对于常温的理解，还真是与众不同。”

    夏行视线乱飞：“嗯？没有吧？”

    **

    今天的午餐，许禾炒了两道挺精致的小菜，剩下是后厨准备的，非常丰盛。

    用餐过程中，江玄和夏行一直在给夏夜夹菜，没多一会儿，夏夜碗里已经堆成小山。

    许禾夹了只虾过来，结果发现小甜糕碗里已经放不下了。

    可恶，她来晚了！

    温柔的眉梢抖了抖，她手略有些尴尬的停顿几秒，转而把虾子放进夏有容碗里：“小容，刚考完试，你也多吃点。”

    夏有容：！！！

    刚刚她可都看到了！

    吃饭过程中，夏禹政打了电话过来。

    他今天有特别重要的事，所以不能在家吃饭。

    夏氏筹备了有大半年时间的竞标，就在今天下午举行。

    他昨天晚上几乎一夜没睡，早上又去公司做最后的准备了。

    现在离竞标开始还有一个多小时，他已经到达场地。

    这次竞标，他可以说志在必得。

    除了江氏，没人能与他一较高下。

    这会儿心里还是觉得有些不够稳妥，趁着空挡赶紧给老婆打了个电话。

    每次做大事前，他都会给老婆打电话，听到老婆声音，心里就觉得有底了。

    许禾手里拿着电话，柔声细语地劝他：“老公，你都准备这么长时间了，不用紧张，相信一定会有好结果的。”

    夏禹政还是皱着眉头，上次江总说如果他能劝夜夜去江氏做代言，江氏就会主动放弃这次竞标，他并没有答应。

    这也意味着，这次竞标，他依然会面临江氏这个最强劲的对手。

    虽然他知道江总跟夜夜走的很近，但思前想后，还是没让夜夜帮他打探口风。

    不想再做让女儿失望的事，只一门心思的自己做准备。

    这次竞标的项目可是块大肥肉，江总那么聪明的人，肯定也会做好充足准备，他怎么能不紧张呢。

    夏禹政：“别的不担心，就担心江氏那边，我刚刚看了一圈，江总到现在都还没来，说不定是在准备大招啊。”

    “江总？准备大招？”许禾愣了愣，抬眼看向坐在小甜糕身旁的江总本尊：“江总现在正在咱家吃饭呢啊？”

    ?  ?夏禹政：嗯？这是什么好事？

    ?  

    ????  

    (本章完)

