    地宫中风雨飘摇宛如世界大厦将倾。

    而这道白光却长虹一道，硬生生在这乱象中洞穿风雨，在地宫大殿之上架起了一道桥梁。

    我们三个被白光包裹其中，顿感身心舒适，干燥温暖，周遭原本的阴冷湿寒竟是一点都不沾身了。

    偏偏这白光有光的形态，却无光的刺目，身在其中毫无不适感，甚至还觉得这乳白色的光芒看上去特别舒服。

    “这……这到底是什么东西？”

    贾山满面错愕地四下乱看，可是白光包裹之下，目之所及也只是白光，根本没有杂质，想躲都不知道躲到哪去。

    我被眼前的景象震慑，脑中忽地如一道闪电划过一般豁然一亮，激动得满脸通红，拽住我爹的衣服蹦起来喊：“爹，爹，你还记得大殿后墙上的壁画不？这就是登天梯啊，这就是画里画的登天梯啊！”

    爹霍然一震，扭头看着放出白光的镜面，满脸惊骇。

    此刻镜中竟然浮现出一幅与大殿后墙的壁画上一模一样的景致：群山环伺的盆地之中，宫阙叠嶂，花木掩映，层云雾染，其中龙蟒盘绕，头角峥嵘

    ；从恢弘宫殿之中伸出一条天梯，斜斜地插进云雾之中，直通云海之上的精妙天宫，扶摇而上，直入天门。

    画中的天梯云海历历在目，和眼前的景象高度重合又延伸到外头，让人几乎以为自己进入了画中世界，难辨真伪。

    我们愣神的功夫，那白光忽地一收，化作点点星光，大雪一般纷纷落下，在脚下形成一条长桥，我们三人面面相觑，齐刷刷扭头看向这长桥的另一头。

    那长桥横贯殿外翻涌的风雨，一应狂风暴雨，浓云迷雾，根本无法靠近光桥分毫，一旦靠近，就会立刻被光桥上发出的莹莹白光驱散，化为乌有。

    爹和贾山还在愣神，我却已经兴奋得站不住了，立刻拽住他俩，也管不得身上伤势疼不疼了，拔腿就朝光桥另一头跑。

    说到底还是我当时太天真了些，凭着一幅壁画就认定这光桥可以走人，但是也正因为我这份天真，反而误打误撞地走对了路子。

    那光桥从大殿正门一路向上延展，踩上去软绵绵像是云朵似地，可是却极为结实，我们三个噔噔噔跑上去好几步，也丝毫没见它有溃散的迹象。

    爹这才放下心，但是还是不敢太用力地踩踏，只敢小心地迈步往前。

    贾山兴奋得脸蛋通红，走出几步之后激动地道：“竟然真的能走？这不是在做梦吧？光咋能有实体呢？这是咋回事儿，我咋弄不明白了呢？”

    爹也摇头，“说不定那镜子真是什么宝物，我也是第一次听说还有这种事，难道这尽头真的会是什么天宫？还真被小包说中了？”

    我不免得意地一抹鼻子，嘿嘿笑道：“看吧，我就说这个大殿其实是个入口，不然你见过谁家的地宫布局这么简单的？再说，我和高老道去过山东坟地下，这里和那里看上去可毫不相干，哪有谁家的地宫建成两个部分单独放着的嘞？”

    爹闻言点点头，给了我一个赞许的眼神，又拉过我的手腕细细地号了脉，皱眉问道：“刚才被犬妖打伤了没？现在感觉怎么样？”

    我摸摸胸口，之前还疼痛难忍的部位现在却只是隐隐作痛，并不影响行动，但是爹的表情似乎又不轻松，不禁忐忑地道：“比刚才好多了，没那么难受。”

    贾山在旁边道：“叔，你可没瞧见刚才小包那样，那可都吐血了，吓死我了都。”

    爹一听，眉头皱得更深了，我见状连连摆手，生怕爹以为我不能走了再把我丢下，“没事没事，我现在感觉挺好的啊，真挺好的。”

    爹点点头，也道：“我奇怪的正是这个，明明我记得在殿里你还内伤很重的样子，现在看上去又没什么事儿了，所以我才号脉看看，结果脉象居然也没什么不妥，真是奇怪。”

    我想了想指着自己胸口道：“会不会是黄皮子给我的这五个金字儿的功劳？这东西之前只在老张家发威过一次，确实厉害，两道鬼气都不敢和它硬碰硬，后来始终没有再发威，不过我倒是觉得它们印在我身上之后，我这身体恢复得倒是特别快了。”

    爹点点头，揉揉我的脑袋笑道：“确实是个好东西，也是我儿子的机缘，不然来这地方我总担心你受伤，以前我跟着我师父下墓倒斗，总是难免受伤，墓里尸气阴毒极重，活人的身子可受不住，谁出去了都得躺个十天半个月才能慢慢恢复。没想到这地方不是墓地，却比个大墓还凶险万倍，要是没有这样的好宝贝护着你，爹出去一定内疚死了。”

    这么说着话，不知不觉之间已经走到了天梯的中间位置，天梯之外风云卷动，暴雨狂飙，天梯上却是和风微熹，温暖宜人，完全像是两个世界。

    我心里记挂着犬妖和白蟒，忍不住靠近天梯边缘，努力睁圆了眼睛朝天梯外头看，却发现只能根本看不清这两只妖兽的踪迹，在这庞大的地宫之中，纵然是如巨龙一般的白蟒和三米高的犬妖，也如沧海一粟，一旦落进风雨里，便连点水花都激不起来了。

    这恢弘气象，实在令人震惊，我好一会才平复住心情，迈步追上爹和贾山，还不等说话，竟就被眼前的景象惊得目瞪口呆。

    这是比天梯外的风云变色还要恢弘的画面。

    天梯之上一片白光，宛如仙云，而在这仙云的尽头，云海翻波之上，竟是一座高有数米，飞檐斗彩，精雕细琢的木楼端坐云端，地宫中的狂风暴雨竟全被这木楼压在脚下，半点水汽都不能翻腾上来。

    这木楼通体金漆，在这地下久经岁月却丝毫不曾脱落和氧化，被天梯的毫光一照，依然璀璨生辉，耀人双目。

    我耳边像是忽地腾起了滔天的梵唱，震得我耳膜嗡嗡作响，只能听见贾山在我身边发出的惊叹：

    “咱……咱们真的上天了啊！”

