    点了；可也应该有人留守啊；怎么一个人都没有发现；那连那两名逃到楼内的保安也不见了踪影；这太诡异了。众人纷纷停住脚步；齐齐看向李恩博；疑问道："；李哥；我们……我们还向楼上搜吗？“

    （）好看的txt电子书

    李恩博也搞不清楚怎么回事，不过已经到了这一步又不得他再退缩，只能按照计划继续进行。他摇摇牙关，沉声说道：“继续！不用担心，文东会的人肯定是见我们来势汹汹，不敢抵挡，都逃到楼上去了！：他这么说，是在安慰众人同样的，也是在安慰他自己。

    文东会分部大楼共有二十八层，称得上是座宏伟的庞然大物，当猛虎帮的人登上十楼的时候，仍没有发现一个人，也听也没有听到任何声音，猛虎帮众人都忍不住在心里嘀咕起来，刚来时的冲劲早已消失得无影无踪，一名小头目深吸口气，壮着胆子低声说道貌岸然：“李哥，我感觉这里有点不对劲，我们是不是先撤回去”

    "；哦”李恩博还有些犹豫，可正在这个时候，他的手机突然响起。在寂静的大楼里，手机铃声显得格外的刺耳。李恩博身子一震，急忙将手机掏出来，接通之后，没好气地问道：“谁？什么事？”

    “李哥，大大事不好了”打来电话的正是猛虎帮留在一楼放风的小头目，怨语气慌张一结结巴巴说道：“文东会的人外面都是文东会的人！”

    听闻这话，李恩博的脑袋嗡了一声，他瞪大眼睛，怒声喝道：“CNMD，到底怎么回事，给我说清楚！”

    “李哥，外面突然多出好多文东会的人，把我们给……给包围了！”

    “啊……”李恩博惊叫出声，一瞬间，整个人都愣住了。文东会的人？他们不是去旅顺了？怎么又回来了？自己为什么一点风声都没听到？他脑海里闪出一连串的疑问。

    见他站在原地，呆若木鸡的样子，周围众人都不明白发生了什么事，七嘴八舌的问道：“李哥？李哥？”

    听闻众人的召唤，李恩博终于回过神来，好像被谁突然踩到尾巴似得，他一蹦多高，几个大步，冲到一间办公室门前，提腿一脚将房门踢开，随后三步并成两步，来到窗台前探出脑袋向外一看，好嘛，之间楼下的大门外停满了车辆，周围人头涌涌，都是文东会的帮众。

    “哎呀！”李恩博看罢，几乎是尖叫喊道：“不好，我们中计了！撤！快撤！”

    直到此时，猛虎帮众人才终于明白过来是怎么回事，在李恩博的连声催促中，众人后队变前队，急匆匆的向楼下跑。可是他们进来容易，想出去就难了。

    其实，分部正门外的这群人并非是文东会帮众，而是从内蒙赶过来的草原狼人员。为首的一名蒙古汉子，身材不高，体型敦实粗壮，宽额头，小眼睛，满脸的横肉。这人是啊日斯兰的心腹兄弟，也是草原狼的二号大头目，名叫巴格尔，为人凶狠，是名骁勇善战的好手。本来谢文东想安排草原狼的人负责堵后门，但巴格尔执意不肯，硬是要主攻前门，谢文东拗不过他，顺水推舟，将主攻前门的任务给了草原狼，而他自己则带着文东会的兄弟负责截断后门。

    巴格尔身先士卒，带领草原狼的人，提刀就从外面冲杀进来。猛虎帮留守一楼大厅的人员硬着头皮，匆忙上前迎战。猛虎帮的战斗力不弱，其人员也都是敢打敢杀的亡命之徒，但是和凶悍的草原狼比起来还是有些的差距。

    双方刚一接触，巴格尔抡圆了手中的片刀，对着面前的一名大汉的脑袋，恶狠狠劈了下去。这一刀，力道太重了，刀锋破风刺耳。那名猛虎帮大汉吓了一跳，连躲都未敢躲，急忙横刀招架。耳轮中只听咔嚓一声脆响，两把片刀结实，撞出一连串的火星子，双刀几乎一齐折成两截。

    巴格尔倒没什么，再看对方拿人，手中提着半截片刀，整条胳膊都太不起来，虎口崩裂，鲜血顺着手掌直向下淌。巴格尔不给对方喘息的机会，箭步上前，将手中的半截片刀向前一刺，随着扑的一声闷响，半个刀身没入那名大汉的胸膛。

    “啊——”大汉惨叫一声，仰面而倒，这时，又一名猛虎帮的人员冲到巴格尔近前，将片刀抡圆了，横扫他的脖颈。后者想也没想，敦实的身材突出的向下一递，轻松闪过锋芒，接着身子急进，顺势搂抱住对方的腰身，没见他如何用力，轻松将对方举了起来，向身后用力一摔，只听咚的一声，那大汉的脑袋重重撞在地面的大理石上，声都为哼一下，当场昏厥。

    刚一接触，只几秒钟的时间，巴格尔连续放到对方两人，其身手之彪悍，可见一斑。

    草原狼的其他众人也不含糊，直猛虎帮众人杀得连连溃败，只有招架之功，毫无还手之力。就在猛虎帮众人抵挡不住的时候，李恩博带着大批的猛虎帮人员从楼上冲了下来，看着大厅内打成一团的众人，他心中暗颤，但表情还算镇静，将手中刀向前一指，高声喝道：“兄弟们，给我杀！”

    猛虎帮人多，草原狼战斗力强，双方各有所长，打在一起也是半斤对八两，势均力敌。

    狭路相逢勇者胜。在实力上，双方相差无几，但在士气上，猛虎帮远远不如草原狼。

    双方打斗时间不长，猛虎帮这边或死或伤，已有十余人倒在血泊中。李恩博见这样下去不是办法，当机立断，高声喊道：“兄弟们，撤退，从后门撤！”

    这时候他想撤，哪里还能撤得出去。

    李恩博等人刚刚退到大楼后门的时候，忽听外面传出一声冷笑，同时诱人慢悠悠的说道：“猛虎帮的朋友，此路不通！”

    啊？李恩博心中惊叫，他强稳心神，收住脚步，抬头拢目观瞧，只见后门外站有百余名黑衣人，为首的一位青年，岁数不大，二十出头的样子，身上穿着笔挺整洁的中山装，向脸上看，相貌清秀，并无出奇之处，但一对狭长的丹凤眼却格外的明亮，转动之中，精光自然流露射出，逼人心魄

    "；你；；；；；；你是什么人？"；李恩博已经猜出对方的身份；可还是下意识的问道。

    "；谢；文；东！"；那青年脸上带着淡笑；一字一吨的说道。

    果然是他！李恩博脸先是一红；接着变成白青色；他很清楚；谢文东既然在这里；那么自己肯定是中了他的圈套；今天想要脱身；已经是难上加难；他将心一横；强装镇静；强硬地吼叫道："；谢文东；我找的就是你；你拿命来！"；说着话；他将提枪的手臂抬起了；对准谢文东的脑袋就要开枪；在他看来；如果自己能一枪打死谢文东；趁对方混乱之机；还有反败为胜的可能；但是他却低估了谢文身边保镖的实力。

    他的手指还没有扣到扳机；只听扑的一声轻响；接着；李恩博感觉自己的手腕象被什么东西狠狠撞了一下；手中的枪也随之脱手而飞；他低头一瞧；只见自己的手腕上多一个黑洞铜的血窟窿；猩红的鲜血正从中汩汩冒出；他愣了一下之后；才感觉到手腕上传来钻心的疼痛。

    “啊……”李恩博惨叫着，捧着受伤的手腕连连后退。

    谢文东眯缝着眼睛，悠悠而笑，他伸手入怀，同时说道：“我这里没有冠词啊，只能送你黑帖一张！”随着话音，他双指从怀中夹出一张黑色的卡片，指尖一弹，那张卡片在空中打着旋飞进猛虎帮的人群中。

    （）

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区书包网

    第二百七十二章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    （272）黑帖飞出，等于是下达了进攻的命令。

    不用谢文东发话，文东会众人已一齐冲杀上去。这批文东会人员，以暗组兄弟为主，其战斗力丝毫不比前面的草原狼差，现在猛虎帮中了文东会的圈套，憋在对方的分部里，进不能进，退不能退，加上李恩博又被对方打伤，其人员的士气已经跌落到谷底，此时再对阵暗组人员，哪里还是对手，先是李恩博在手下的搀扶下退会到大厅内，接着，猛虎帮帮众也跟着溃败下来。

    前面有草原狼，后面有文东会，一边比一边凶狠，这时的李恩博又急又疼，脸上汗如雨下，可是对面的危急又一点办法都没有。眼看着对方人员已从前、后门冲杀进大厅之内，李恩博被逼无奈，只能带着猛虎帮人员向二楼退。

    来时，李恩博带上精锐数百人，而退到二楼之后，再看手下人员，只剩下区区一百多号，折损大半，他在心里哀叹一声，可是直到现在他都想不明白，文东会的主力明明去了旅顺，而这批人员又是从哪里冒出来的？自己怎么就糊里糊涂的中了对方的诡计呢？他还没琢磨出个所以然来，文东会和草原狼又开始向二楼发起冲击，双方人员在楼道内展开一场你死我活的硬战，猛虎帮这边好在是居高临下，占有一定的地理优势，还能抵挡一阵，不过看场上形势，其人员恐怕也坚持不了多久。

    李思博将手腕上的枪伤草草包扎了一下，然后拿出shouji，给旅顺那边的猛虎帮头目打去dianhua求救，猛虎帮在旅顺的大头目叫韩华，一个在黑道痕迹多年的老油条，李思博对他的印象并不好，只是他受困于文东会分部，除了旅顺的韩华能帮他，再找不到其他人了。时间不长，dianhua接通，李思博急声问道：“韩兄，你那里有没有受到文东会的攻击？”

    韩华知道文东会的主力来了旅顺，以为那就是冲着自己而来的，本已经做好了防御准备，打算硬干一场，结果文东会的主力进入旅顺之后一直按兵不动，没有丝毫要来进攻己方的意思，不知道对方葫芦里卖的什么药，韩华也颇感莫名其妙，听完李思博的问话，他皱着眉头说道：“文东会的主力并未打过来，不知道是这么回事？！"；

    “那就好，那就好！”李恩博稍微松口气，连声说道：“韩兄，我现在被困在文东会分部里了。周围都是敌人，韩兄，你呆着你那边的兄弟立刻来救我！”

    啊？韩华听了这话大吃一惊，李恩博被困在文东会的分部里了？他去文东会的分部做什么？韩华也是经验丰富的laojiangiang湖，细细一琢磨，也就想了个大概。难怪自己当初向李恩博求援的时候他不答应，原来是想把自己当诱饵，引走文东会的主力，他好在后面捡便宜啊！这狡猾的gaoli棒子，活该你被困、活该你中计！想着，韩华恨得牙根直痒痒，不过在言语中可丝毫没有表露出来，他为难地说道：“李兄，我怎么援助你啊？据点外面都是文东会的人，先不说我能不能感到你那里，万一我带兄弟们走了，据点有失可怎么办？”

    李恩博急着满头是汗，焦急地大声说道：“可是……可是你也不能见死不救啊！韩兄，看在同门的份上，拉兄弟一把吧！”

    “嘿嘿！”韩华发出一阵得意的冷笑声，将李恩博当初对他讲的话又用回到李恩博身上，他幽幽地说道：“自己的事情，自己去搞定，别人没时间也不可能帮你擦！好了，就这样吧，我很忙，下次再见！”说完话，不等李恩博再恳求，他已将电话挂断。

    “喂？喂？”李思博连吼两声，话筒里没有任何回音，他气急败坏的将手机摔了个稀碎，咬牙切齿的咆哮道：“韩华，你想阴我，你他妈的也别想好！”

    得不到援军，猛虎帮帮众连最后一丝希望也破灭了，一各个如同大难临头，根本无心与文东会，草原狼恋战，在对方如潮水般的攻击下，其人员一退再退。

    猛虎帮由二楼退到三楼，又慢慢退到四楼，每退一层，人员就减少几成，等他们退到六楼的时间，李思博身边的人员只剩下十几个，而且各个身上都挂彩，衣服被汗水，血水湿透，变成淡红色。

    猛虎帮有损失，文东会和草原狼也同样有伤亡，只是相对比较起来，要小很多。看得如狼似虎，不断向上冲杀的敌人，猛虎帮的十几名帮众齐齐聚到李恩博的身边，纷纷哀号道：“李哥，这仗不能再打了，我们……我们还是投降吧？”

    “构想？”李恩博身子一震，他也想投降，可他更了解谢文东的为人，一旦投降，只有死路一条，谢文东绝不会饶过他们中的任何一个人。他摇头哀叹一声，说道：“今天落得这个地步，我们除了拼死一战，已再无其他退路，兄弟们，咱们就算战死，也要死得象个汉字，别让谢文东看笑话！”说着话，他抓起片刀，傲的怪叫一声，主动向楼下的文东会，草原狼众人冲杀过去。

    李恩博的勇猛带动了其他人员的斗志，众人纷纷高喊一声，也跟着冲了下去。当双方

    

