    黑暗笼罩着大地，风诡异地停了，空气好似凝固一般，连呼吸都变得十分困难。

    　　扑通，扑通，心跳声此起彼伏，未知的恐惧袭上心头，五派弟子头目眩，只觉得生命正快速地流逝。

    　　蓦地，黑暗中亮一起一缕耀眼青光，旋即雷动，点亮万里层云，仿佛九霄之外，诸天万界神仙大动干戈，惊天动地。

    　　转眼间，苍天染血，妖冶的红芒如洪水猛兽正俯视众生，无尽地威势压向大地。

    　　无量山各派弟子，何曾见过这等恐怖景象，双腿直打哆嗦，如果有末世浩劫，那也不过如是吧。

    　　天道殿广场的旌旗缓缓飘起，呼呼声令众人吓出一声冷汗，秋凉之意拂过全身，顿起了一层鸡皮疙瘩。

    　　众人稍稍放松心神，贪婪地呼吸空气时，忽然四野八荒狂风造作，化作一股股惊悚的龙卷飓风，以摧枯拉朽之势肆虐大地，连屋梁上也不曾放过。

    　　那些被五派人捣毁的房屋建筑、山石枯木，皆被飓风卷上天，在多股飓风之间绞成飞灰。

    　　虚空中，天道宗掌门天机子沐浴青光，一身青衫在风雷中猎猎作响，满头银发飘扬，甚是仙风出尘。

    　　天机子怒目蔑视，双手结印，滚滚雷云风暴之眼中，降下一柄紫光烁烁的长剑，剑身雷蛇游走，寂灭之气勃发。

    　　“九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    　　口诀念罢，一声振聋发聩的巨响，九天之上，无数神雷犹如银河倒挂，瀑流激荡。

    　　无量山上空，登时化作一片恐怖至极的雷域火海，天道宗镇派至宝真武诛仙剑宛若一条苍古神龙降世。

    　　眼看着眨眼之间，无量山将被夷为平地，一切生灵都难逃一死。

    　　五派弟子恐惧至极，被吓得双双匍匐在地，大气都不敢喘。

    　　再观那天道宗弟子，亦不外如是，唯有温良、应无双、范思茹、钟离和姬诗瑶却是兴奋异常，只盼着天机子能将五派这些无耻败类一剑斩杀。

    　　“天机子前辈，你坑死我了。”

    　　叶无量泪眼婆娑，口角溢出鲜血。心中怨道，疯子，简直是疯子！

    　　不就是欠了数百万灵石嘛，你们想死也别拉上我，我还没活够呢啊。　　果然，缺少权威组织来执行法度正义，社会果必将动荡不堪，毫无太平可言。

    　　“你在说什么！”

    　　冷漠的声音在耳边响起，叶无量一个激灵回过神来，瞧见那张冰冷的盛世容颜，不禁又起了坏心思。

    　　反正难逃一死，有美人在怀，做个风流鬼，也不算太亏了。

    　　叶无量嘴角上扬，在姬诗瑶吃人的眼神中，伸手搂住了美人的腰肢。

    　　“你……放肆！”

    　　叶无量的坏笑刺激着姬诗瑶的神经，她恨不得立即杀眼前这个不知死活的登徒浪子，但无奈重伤在身，提不起半口真气，只能选择闭眼不再去看那张惹人厌的脸。

    　　“天机子，快住手！”

    　　“天机子，你这么做，是要遭到天谴的！”

    　　各派长老没有料到天机子竟可将太极御雷真诀催得如此恐怖，丝毫不弱于洞虚境强者的全力一击。

    　　真武诛仙剑又是天道祖师从天外天中带回来的几近于仙器的至尊法宝，太极御雷真诀在真武诛仙剑的加持下，其威力足可当场轰杀洞虚境的强者。

    　　他们此番亲自领队，带门下弟子来无量山，无非是想问天机子讨一个说法罢了，如果能将欠款要回，那便是最好的结果了。

    　　修道数十载，历经磨难才小有所成，谁又愿意因区区灵石，而断送性命呢。

    　　因此，各派长老们一边祭出法宝，将功法催到极致抵抗，一边又呵斥天机子住手。

    　　“天机子，你疯了么！”

    　　“你难道忘了你的毕生理想了吗？你想振兴天道宗，就是这么振兴的吗？”

    　　“这一剑要是落下来，你对得起天道宗历代祖师吗？”

    　　沙邢吃力地顶着威压腾空，仰望着天机子，眼中浮现惊恐和愤怒之色。

    　　“沙邢，是你们毁了天道宗，我要让你们陪葬！”

    　　天机子不为所动，只是全力催动真诀，真武诛仙剑已近在咫尺，沙邢被一股排山倒海的力量压得坠地，呕出一口老血。

    　　他，慌了！

    　　“天机子，你……”

    　　沙邢余光瞥见了躺在地上的姬诗瑶，如同抓住了最后一根救命稻草，顿时面露喜色，他道：“天机子，诗瑶还年轻，你身为人父，难道要亲手毁了她的一生么。”

    　　真武诛仙剑忽然止住，天机子在虚空中长叹一声，散了真诀。

    　　天空恢复清明，真武诛仙剑铮的一声响，插在沙邢面前，惊得他闪出一丈远，这才松了一口气。

    　　劫后重生，五派弟子喜极而泣。

    　　天机子没有管真武诛仙剑，而是径直地走向姬诗瑶，五派弟子屏住呼吸，主动让开了一条道。

    　　“诗瑶……”

    　　天机子声音一顿，瞧见昏迷中的叶无量还紧紧地搂着姬诗瑶，脸色一沉，不过转瞬又恢复如常。

    　　在五派弟子的注视下，只见天机子伸手一抬，叶无量和姬诗瑶被一股青色的力量托了起来。

    　　“这小子死定了，当众轻薄姬诗瑶，不被天机子五马分尸才怪！”

    　　“那小子这般轻薄，姬诗瑶却不反抗，他们之间不会早就暗通款曲了吧？”

    　　“妈的，好白菜都让猪拱了。”

    　　“姬诗瑶好歹是云州温香软玉榜排名前十的仙子，竟然看上这个臭小子，我哪点比他差了。”

    　　“不就是一个平平无奇的小子，姬诗瑶的审美真是刷新了我的对帅哥的认知。”

    　　“……”

    　　五派弟子饶是对天机子心存恐惧，却也是幸灾乐祸地期待着叶无量的下场，其中不乏有人面露憎恨，好像姬诗瑶本就是他们的女人似的。

    　　啪的一声脆响，叶无量和姬诗瑶被分开，天机子运气替二人疗伤。

    　　叶无量吃痛醒来，只觉得脸部火辣辣的疼，这正要开口骂人，却见无数道吃人的目光注视着他，丈二和尚摸不着头脑，偏头瞧见天机子，不由拍拍胸脯，暗道一声，还好，万事大吉！

    　　天机子一掌将叶无量拍了出去，转脸集中精力替姬诗瑶导气归元，未过多时，姬诗瑶的脸色终于恢复了些许血色。

    　　“爹，孩儿不孝，没能保住祖师的金身。”

    　　“诗瑶，是爹回来晚了，你安心运功疗伤，剩下的事就交给爹吧。”

    　　天机子收势长呼一口气，仔细看了看天道宗的弟子，眼神有些恍惚，是时候做出决定了。

