    “没错，就是不朽凡人诀。”莫无忌肯定的说道，这个功法满大街都是，他也没有必要去隐瞒什么。

    好半晌岑书音才不敢肯定的问道，“莫师弟，是不是那个练气基础？”

    莫无忌略带尴尬的说道，“也可以这么说吧，不过这个功法的确还有一个名字叫不朽凡人诀。”

    岑书音无语的白了莫无忌一眼，什么叫也可以这么说？不朽凡人诀本来就是练气基础。之所以叫不朽凡人诀，那是为了更好的出售，才拿出这个功法在上古时代的叫法。此刻她更是确定了，莫无忌只有拓脉境界。因为不朽凡人诀本来就是练气基础，没有构筑灵气墙的办法。

    莫无忌自然不知道岑书音的想法，他根本就没有师父，对于筑灵他只知道一点，那就是等他开辟一百条脉络后，自然冲破了拓脉十二层，然后筑灵成功。他筑灵也没有去追求什么灵气墙，他形成的是灵气波涛，一波跟着一波。

    筑灵后，他继续按照不朽凡人诀行功线路进行周天修炼，一路晋级到筑灵九层。到现在为止，他还没有遇见修炼中的瓶颈。或者说在冲破拓脉境之后，他就一直没有遇见过瓶颈。

    “莫师弟应该不缺少那几个购买功法的灵石吧?为何要修炼人级普通功法练气基础？”岑书音略微有些疑惑。按照莫无忌在雷炼室修炼的时间计算，莫无忌还不至于贫困到购买不起一个修炼功法。再说，就算是购买不起，问天学宫用贡献分购买功法，也非常便宜。可以说，只要是问天学宫的弟子，都购买的起问天学宫的修炼功法。

    莫无忌实话实说，“岑师姐，当初我购买功法的时候，还真缺少那点灵石。换句话说，我就是购买不起。后来我有灵石了，我觉得不朽凡人诀也不错，索性懒得再去换。”

    岑书音正色说道，“我建议莫师弟有机会的话，还是更换一个修炼功法……”

    她本来想要劝说莫无忌以后不要将普通练气基础说成不朽凡人诀了，不过想到自己和莫无忌也不是非常熟悉，硬生生的将这话咽了下去。至于另外一个念头，希望莫无忌创造出天雷七式第二式，也能和她交换的想法早已消失不见。

    莫无忌修炼不朽凡人诀，误打误撞在天雷七式残本上鼓捣出了凭空惊雷已算是天大的侥幸。至于后面的六式，呵呵，那还是算了吧。

    岑书音不再说话，莫无忌自然更是没有话说。

    从问天学宫到域外战场，可不是一点路，两人这样干坐着也不是个事，莫无忌主动说道，“岑师姐，这个飞车法宝可以隔开，要不我闭关修炼一段时间？”

    “当然可以，莫师弟尽管闭关，到了后我会叫你。”岑书音立即说道，她也很是钦佩莫无忌的勤勉。莫无忌虽然资质一般，在修炼上的勤勉那可是真没有话说。

    说完后，岑书音一拍飞车上的一个按钮，这个飞车空间立即就被隔成了两半。岑书音指着另外一半的入口，“莫师弟，你进去闭关修炼吧，到域外战场至少有一个多月时间。”

    “那就多谢了。”莫无忌感谢了一句。

    他现在极为渴望实力，一个多月时间干坐着，可不是个事情。

    ……

    单独在一个小房间，莫无忌取出了一堆灵石，然后直接坐在了灵石堆上。莫无忌很清楚，自己修炼的状况是什么样的。一般的灵气，根本就不足帮助他修炼。

    仅仅十几个呼吸时间，莫无忌周身的灵气就形成了灵气漩涡，席卷向了莫无忌的各个脉络所在。

    岑书音惊异的看着莫无忌修炼的房间，她明显感受到了强烈的灵气波动。这个莫无忌不是资质很差吗？怎么能造成这种灵气波动？

    事实上这种灵气波动对莫无忌来说，真的算是小规模了。就算是这样，仅仅数天时间，莫无忌拿出来的一堆灵石就已化成了粉末，可见莫无忌吸收灵气的疯狂。

    可惜的是，莫无忌的修为依然是筑灵境九层，甚至连九层中期都没有达到。

    莫无忌很是无奈，他猜到经过了灵气浓郁的灵炼室和天品灵石的修炼之后，他以后想要晋级估计比较艰难。现在看来，还真的是艰难。

    他有些不大甘心，再次取出了一堆灵石。半个月时间过去，这一堆灵石又化成粉末。莫无忌距离筑灵九层中期，还是有一些距离。

    有些失落的莫无忌没有继续修炼，这样的情况下修炼，的确可以提升实力，不过对莫无忌来说，那不但是太慢，也没有一种畅快感觉。

    哪怕没有灵炼室和天品灵石，有灵石矿修炼也好。很快莫无忌就摇了摇头，他想的太多了。每一个灵石矿都是宗门争夺的所在，他能在失落天墟遇见灵石矿，算是运气中的运气。

    将灵石粉末全部收起来，莫无忌索性拿出了储星子的阵道解说。这个东西他抄下来后，一直还没有时间去研究过。

    比起修炼来，莫无忌更快的沉浸到了阵道之中。又是二十多天过去，莫无忌丝毫都没有觉得时间在流逝，他只是在饿得时候下意识的吃下一枚辟谷丹而已。

    这天莫无忌正在推演储星子的初级防御阵，就听到岑书音敲门并且叫他的声音。

    到域外战场了？莫无忌赶紧收起东西，打开门走了出来。

    “岑师姐，我们已经到了吗？”莫无忌看着站在他门外的岑书音问道。

    岑书音点点头，“虽然还没有到域外战场，却到了问天学宫的一个驻地。这里是星河帝国的地盘，也靠近雷雾森林。这一片的域外战场，是问天学宫和星河帝国的几个大宗门负责。我们要挣联盟贡献分，就要去百宗联盟驻地办理联盟贡献积分牌。”

    “是长洛城吗？”莫无忌连忙问道。

    岑书音摇头道，“长洛被毁掉了，那里现在是一片废墟。我们去的地方是安扬，听说这个城市在星河帝国仅次于长洛城。你闭关一个月，修为应该进步不少吧？”

    莫无忌尴尬的回答道，“惭愧，我的修为还是原来的，没有半点动静。”

    岑书音心里为莫无忌叹了口气，资质太差，就算是再努力成就也有限。莫无忌肯定是拿出一堆灵石，结果又不得不将这一堆灵石收回去。真是可惜了，以莫无忌这种修炼的勤勉，若是有一个上品灵根，那成就估计会过绝大多数问天学宫的内门弟子。

    “岑师姐，那联盟积分牌是怎么回事？”莫无忌可不觉得自己可惜。

    “为了对抗域外修士，包括问天学宫在内的五大帝国所有宗门，都联合起来组建了百宗联盟。当然，百宗联盟参加的宗门远远不止百宗。所有五大帝国的修士，都可以报名为百宗联盟杀敌。一旦报名，就会被下一枚百宗联盟的身份玉牌。杀掉任何一名域外修士，都有贡献分。这个贡献分就记录在身份玉牌中，这个贡献分不但能在百宗联盟兑换各种宝物，也可以去各大宗门甚至问天学宫兑换各种宝物。”岑书音解释道。

    莫无忌顿时动容，他来这里并不知道还有贡献积分的事情。他来这里完全是为了试炼，然后想办法晋级到地界。

    若是既能试炼，又有贡献分这种东西，那简直就太完美了。

    “可是岑师姐，百宗联盟如何知道我杀了多少域外修士？又如何计分？”莫无忌再问道。

    岑书音答道，“因为这些能记录恭喜分的身份玉牌是真神境强者炼制出来的，听说是根据域外修士的散魂状态来记忆。一旦你杀了域外修士，域外修士临死前散魂的信息就会被记录在身份玉牌中，然后身份玉牌就自动出现贡献分。你杀的对手越强大，散魂信息就越强，身份玉牌记录的分数也就越高。”

    莫无忌搓了搓手，好地方啊。他早已想好，要晋级只有去问天学宫最好的灵炼室。要去问天学宫最好的灵炼室，没有灵石，有贡献分也是一样啊。

    看见莫无忌一副跃跃欲试的模样，岑书音勉强才能压制住自己想笑的举动。杀域外修士，挣贡献分这么简单吗？如果这么简单，那五大帝国也不至于被逼成这样。

    ……

    飞车落在了安扬城之外，岑书音刚刚收起飞车，就有两名修士过来询问。当这两名修士看见岑书音的绝色容颜之时，差点忘记了他们来这里的目的。

    岑书音拿出玉牌说道，“问天学宫弟子前来报到，请问联盟驻地在什么地方？”

    两名修士这才猛然醒悟过来，这可是问天学宫的弟子，一旦怒，他们死都不知道是怎么死的。

    “两位前辈，联盟驻地就在安扬宫。今天贡献榜第二十三名的阴苦前辈路过安扬，星河帝君和离火宗潜镇衍宗主都在作陪……”其中一名修士似乎为了讨好岑书音，说的更是详细。

    岑书音跟着问道，“我问天学宫是哪位前辈在此负责？”

    那修士赶紧答道，“问天学宫在这里负责的是阵门的倪南前辈，他应该在驻地闭关精研阵道。”

    岑书音点点头，这才正常。那阴苦是什么人她不知道，但仅仅路过安扬，还不够格让问天学宫的负责人出来作陪。

    （第三更送上求月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)