    “突突突突！”伯里森端着自己的突击步枪，猛烈的向那些不断靠近的敌人扫射着。他能够透过自己的瞄准镜，看到自己打出去的曳光弹，划着一道道绿色的直线，飞向那些灵活的身影。

    那道身影在无数曳光弹来回穿梭，避开了大部分致命的攻击，却保持着非常迅速的前进势头。

    这绝对不是一般的恶魔军官能有的实力，这至少是恶魔将军一级的强劲对手才能够做到的事情。

    可是，恶魔什么时候一口气在一个正面上，集结过这么多恶魔将军？他们难道就不怕这些核心损失掉，整个恶魔部队都会垮掉么？

    满脑子想的都是这些问题，伯里森手里的动作可没有丝毫的迟疑。他卸掉了自己打空了的弹匣，然后换上了一个新的，拉动了枪栓，继续疯狂的扫射。

    一个接着一个的弹壳掉落到他脚下，最开始的时候这些弹壳砸在泥土里，现在这些弹壳都砸在了早先掉落的弹壳上面。

    这些全威力大装药的弹壳硕大无比，这也意味着大口径的突击步枪子弹初速惊人威力恐怖。

    想要阻挡这样的弹药，魔法防御屏障的厚度也就可想而知了。能够凭借一己之力使用这种级别的魔法防御屏障，这些白袍人的魔法造诣绝对可以用登峰造极来形容了。

    “轰！”远处的山坡上，一枚155毫米口径的榴弹炮炮弹爆炸开来，掀起了一片泥土。扬起的碎石到处飞溅，在漫天的碎石泥土之中，更多的白袍人正在向前飞奔。

    其中一个，竟然手里还打着一面旗帜，这面旗帜上面，是一团红色的魔法火焰。

    “该死的，这些到底是什么人？”一排的排长打光了一个弹匣，把空了的弹匣丢在地上，从胸前抽出了一个新的插进突击步枪，低声咒骂道。

    在他的身边，一个爱兰希尔的士兵已经将自己的武器对准了空中，用突击步枪下面挂着的枪榴弹，向对方抛射了一枚大口径的榴弹。

    就在他们的头顶上，身后装甲车上的20毫米口径机炮正在疯狂的扫射，不过这些炮弹很少有能直接命中目标的，有的时候勉强命中的目标，也无法直接击穿对手的防御屏障。

    战斗从一开始就陷入到了苦战之中，一路上如同旅游一般的爱兰希尔重甲掷弹兵们，第一次不得不面对自己的强敌。

    “轰！”一名已经冲到了50米开外地方的白袍人，突然间被一团猛烈的爆炸包裹住了。

    那是一枚步兵地雷，是防御时候埋设的诡雷。现在这枚诡雷起到了它应有的作用，巨大的爆炸吞噬了试图越过它的目标。

    下一秒钟，一个狼狈的身影冲出了爆炸形成的火焰团，然后这个身影就在地上翻滚燃烧，扭曲变形。白袍因为爆炸早已不见，剩下就只有魔法凝结成的已经没有了形状的身体。

    这个负伤的怪物在地上扭曲挣扎，然后终于因为失去了稳定崩溃爆炸。就好像是一个被点燃的军火库一样，它炸成了一朵黑色的蘑菇云，甚至波及到了五十米开外的爱兰希尔重甲掷弹兵的防御阵地。

    剩下的白袍人继续前进，没有任何迟疑，很快就有第二个白袍人冲到了爱兰希尔掷弹兵们的面前，这一次他的运气很好，一路上都没有踩中致命的地雷。

    “一排！拔剑！白刃战！”伯里森大声的喊了一句，然后就抽出了自己腰间的长剑。

    动作整齐划一的，他周围的所有士兵都抽出了自己的长剑，他们跃出了战壕，用锋利的剑尖对着冲过来的白袍人。

    “杀！”所有人都发出了怒吼声，不仅仅是为了震慑自己的敌人，他们还要让自己变得坚定兴奋起来。

    “为了爱兰希尔！”伯里森也跟着跃出了战壕，挥动着长剑冲向他正前方的那个穿着白袍的敌人：“皇帝陛下万岁！”

    对方也喊出了一句含糊不清的口号，伯里森隐约听到了一句：“侍奉神明！”

    对方的长剑和伯里森的长剑劈在了一起，瞬间就发出了嚓的一声脆响。

    伯里森哪怕穿着动力外骨骼，也能够清晰的感受到手腕处传来的震颤感觉——对方的力量相当大，竟然可以和动力外骨骼的力量匹敌！

    当伯里森意识到对手的强劲的时候，他的对手也意识到了自己面前的人类同样不是好惹的。

    因为仅仅是一次交锋，白袍人手里的精钢打造的长剑，就被劈出了一个巨大的豁口。

    火星飞溅，金属磕碰在一起的尖锐声音让人汗毛倒竖。伯里森来不及多想，就反手反劈出了第二剑。而他的对手也没有退开，反而同样欺身上前，用手里的长剑格挡住了伯里森的进攻。

    金铁交鸣，咔嚓一声，白袍人手里的长剑被劈断了一截。那锋利的剑尖在天空中旋转飞远，插在了不远处的泥地里。

    而那白袍人没有丝毫的慌乱，他损失丢弃了自己的长剑，反手抓住了伯里森的胳膊，另一只手迅速前探。

    他手掌中一个巨大的魔法阵中间，燃烧的火球在伯里森的瞳孔中迅速的放大。

    伯里森来不及后退，不过动力铠甲上的计算机帮他做出了最正确的反应。他面前一个魔法防御屏障迅速凝结成型，堪堪挡住了白袍人的火球术。

    电光火石之间，伯里森感觉到了巨大的冲击，他的身体不由自主的后仰，连续后退了好几步才勉强稳住了自己的身形。

    这是他从未有过的感觉，在穿上了动力外骨骼之后，他和普通的恶魔军官正面交手，也从未后退过半步。

    “左手传感器损坏百分之十七！储备能源爆发式释放，消耗百分之二十二……面部传感器重新启动，完成度百分之九十五！”耳机里面，机械的声音冰冷的提示着身体各部分的机能受损。

    “咔……吱……”活动了一下自己的左手，伯里森拎着手里的长剑，又一次冲向了那个手心里还冒着黑烟的白袍人。

    