    东荒城内，异族联盟暂时的驻扎之地。

    一批异族之皇，齐聚一座大殿之中。

    百灵族的灵皇，坐在最上方的位置，气度威严！

    “明日便是百族盛会，事关我们百族在东域的驻地大小，都准备的怎样了？”灵皇淡淡说道。

    “启禀灵皇，一切已经安排好，现在唯一的变数，就是人族那个叫做叶辰的小子。

    叶辰，修炼的是灵武合一，战力非凡，他参加归一境的战斗……几乎没有谁能挡住他的攻击……”

    灵皇冷哼一声，道：“不惜一切代价，不能让叶辰形成碾压之势！”

    “我倒是有一计。”一名异族强者站了出来，道：“让骨族挑几个修炼了骨盾之法的小家伙，一上场，就用古盾形成牢笼，拖住叶辰片刻。

    其余的，争取把人族其他参战成员击败。

    如此一来，即便叶辰最后击碎骨盾再横扫战场，我们的损失无疑也会小很多，最好是最后就剩他一人，我们的地盘收缩一万里而已，后续的战斗中，再赢回来！”

    灵皇点头，看向骨皇，道：“骨族可愿意做一些牺牲？”

    骨皇道：“几个修炼骨盾的小角色罢了，为了我们百族同盟的利益，骨族全力配合。”

    接着，又有异族的强者道：“叶辰势必还会参加通天境的战斗，人族心不齐，无法全力安排顶级天骄参战，所以，这也是铲除叶辰的好机会。

    这个叶辰，总让我有种心绪不安的感觉，不能留他！”

    灵皇冷笑，道：“我的后代灵雪，参加通天境之战。”

    “有百灵族的皇族血脉参战，叶辰必死无疑。”

    “叶辰若死，对东域人族必然是个不小的打击，毕竟，这个叶辰的天赋的确强的可怕，而且他现在代表着东域人族最极端的态度，他还是真武殿黑甲军遗留力量认可的人。”

    “法相境战场如何？”灵皇问道。

    “灵皇放心，法相境层次中，东域人族并无突出的天才，这是我们百族同盟最有希望大获丰收的战场！”有异族强者大笑着说道。

    “圣境战场，原本以为人族都要放弃了，可现在冒出来一个丰万里，掌握风雷双法则，有些棘手，而且丰万里在真武殿的圣魂山秘境中，获取了圣兵烈血屠魔枪！”

    “区区一个丰万里，不必担心，百灵族的灵灭生同样有圣器傍身，而且，我们紫晶族的紫梦也有半圣器在手，击杀丰万里的机会很大。”紫晶皇爽朗笑道。

    “这丰万里也是个不折不扣的顶级天才，杀了他，意义很不一样。”

    “目前来看，百族盛会，必将成为当着东域人族强者的面，屠杀东域人族天骄的一场杀戮，哈哈！”

    “我预计，四场战斗下来，我们百族同盟的地盘，最起码能推进十五万里！”

    坐在最上方的灵皇，嘴角浮现一抹冰冷的弧度，道：“罗健仁那老匹夫死了，他们罗家的人，有一批逃了出来，藏在我们百灵族，到时候通天境的战斗，把罗家那个罗耀祖放上去。

    此人实力也的确很不错。

    更重要的是，他乃人族出身，让他代表我们百族同盟去抢夺人族的地盘，此举也必然可以对人族造成一个沉痛的打击！”

    “灵皇谋略，我等佩服！”

    “哈哈哈，当人族那些强者，看到罗耀祖为我们百族同盟征战，他们的表情，一定会相当精彩！”

    “我还有个建议，灵皇明日，当众许以罗耀祖大量承诺，让东域人族一些摇摆不定的家伙看到投靠我们百族同盟的好处，以此一步一步瓦解东域人族的斗志。”

    “妙，实在是太妙了！”

    …………

    次日。

    一大清晨。

    东荒城内，便有轰鸣巨响发出。

    一道道光束，爆射向高空，化作了一个巨大的光幕。

    紧接着，百灵族的灵皇，带着大批异族强者飞掠而来。

    他们位于巨大光幕的周围，他们的身边，力量激荡，由虚化实，一片大地浮现在他们的脚下，又有华丽的宝椅出现。

    灵皇带着异族强者，分而落座。

    紧接着。

    真武殿总殿主凌霄，也带着大量人族强者赶到，空中再次浮现一片大地，众人就位。

    “凌霄，上次一战，你的伤势如何了？”灵皇大笑着问道。

    凌霄淡淡道：“不劳灵皇费心，若是灵皇的伤势还未恢复，等今日的较量结束后，我倒是可以为灵皇看看病！”

    灵皇的眼睛，微微眯起，寒光迸发，道：“前几日，真武殿发生了大事，二长老罗健仁被杀，说实在的，就连我也很意外，没想到他就是当年给我们送信息的人，没有他，黑甲军的确让我们百族头疼呢。

    可惜了，如果早一点知道，本皇倒是可以帮忙给他一条活路。”

    此话一出，人族许多强者，面露愤怒之色。

    凌霄冷哼一声，道：“终归是真武殿内部的事，灵皇该庆幸没插手，不然的话，灵皇现在也未必能坐在这里。”

    “凌霄，你莫不是觉得，就凭你们真武殿那座破阵，亦或者靠着风无涯那老匹夫，就能留得住本皇？”

    他口中所说的风无涯，便是那位见证了真武殿历史的大长老！

    “如果灵皇不信，那大可以去我们真武殿走走，试试看！”

    双方的领袖，言语间针锋相对！

    哪怕东域人族退了一步，让异族入境，但那不代表人族要在异族面前低头。

    尤其是这种场合，更不能弱了半分气势！

    “凌霄，口舌之争，多么无趣，既然人都来了，那就开始吧，我们百族同盟的辽阔疆土，将于今日开辟，哈哈哈！”

    灵皇大笑，紧接着，一个个代表异族出战的家伙，飞掠而出，站在了前方。

    人族这边，同样如此。

    “叶兄！”

    一道声音响起，传入叶辰的耳中。

    叶辰看了过去。

    “江兄！”

    老熟人，江昊！

    “叶兄，知道你来了东荒城，可是也没时间去找你，见谅！”江昊身边，还有一个老熟人，贺秋。

    这两个，都是当初去了天绝古墓的，还帮了不小的忙。

    若不是有江昊与贺秋血战坚持，以命相拼，小凤凰与穆清清，早就遭了毒手！

    叶辰拱了拱手，道：“江兄，贺兄，我来东荒城，没去拜访你们，希望你们见谅才是。”

    客套话还是得说说的。

    毕竟的确是欠了江昊与贺秋的人情。

    叶辰看的出来，两人都已经是归一境巅峰的实力，比在天绝古墓的时候有极大的提升。

    而且，他们能代表东域人族参加今日之战，也证明他们背后的势力是信得过的！

    “待会能与叶兄一起并肩而战，我很期待！”贺秋笑道。

    “我也很期待。”

    叶辰说是这么说，心里却嘀咕着：“待会估计没你两啥事……”

    归一境战场，必须一个打十个！

    简单交谈了几句，叶辰的目光扫向周围。

    归一境与通天境的参战人员，没什么好看的，得靠自己。

    圣境……就一个丰万里，也差不多知根知底。

    来的时候，倒是听人说法相境层次很悬，人族这边参战的法相境武者，没有太出众的。

    叶辰扫了一眼后，忽然神色一凝，目光落在了一名男子身上。

    此人身材魁梧，皮肤黝黑，双臂缠绕着两条黑色的铁索，虽然气息不算强烈，但叶辰从他的身上，感受到了一股潜伏着的恐怖力量！

    男子此刻，也看向了叶辰，两人的目光对视。

    “归一境与通天境战场交给你，法相境战场，交给我。”男子说道。

    叶辰一笑，道：“一言为定！”

