    第1165章 大会落幕！

    难道这小子，真的不一般吗？

    大罗仙剑无比震惊。

    此时，只见叶辰他们的面前，那祭坛顿时散发这神光。

    “叶辰，快使用你炼化的仙道气机，催动这祭坛，没准我们可以从这祭坛之中传送出去！”

    大罗仙剑开口。

    叶辰立即运转那一道仙道气机, 顿时，只见那仙机瞬间涌出，注入了那祭坛之中。

    那道仙道气机，涌入了那祭坛之中，那祭坛之上的仙道纹理，突然之间闪射出耀眼的光芒, 光芒一下子笼罩了整个祭坛。

    随着那仙道纹理的光芒出现，只见叶辰面前的这座祭坛，开始散发着光芒。

    在光芒的照射之下，一道光门，缓缓的打开。

    “快进去！”

    大罗仙剑大声喊道。

    叶辰立即带着大罗仙剑，进入那一道光门之中。

    进入那一道光门之后，叶辰的身影，就再也感觉不到了。

    叶辰只觉得眼前一黑，就进入到了一片黑暗的空间之中。

    叶辰站在黑暗之中，他的目力无法穿透这黑暗，他的视线，只能在黑暗之中，看到很远的一段距离。

    叶辰带着那大罗仙剑，不断穿梭。

    .........

    此时。

    天音族巨大广场之上。

    “辰天那小子应该死了吧！”

    “他可是进入了那传说中的仙陨之地，那个地方，可是只能进不能出的！我看，那小子肯定死翘翘了！”

    “就是，进入了那个地方，还想活着出来, 简直就是痴人说梦！”

    “可惜啊, 可惜老夫不能够亲手宰了那个小子！”

    “那小子要是出来, 我天神族必定要将他镇压！”

    只见那广场之上，一个个人激愤的说道。

    进入了仙陨之地，哪里弥漫着强大的禁制之力，所以，外面的人也看不到仙陨之地的景象。

    所以，他们也不知道叶辰到底是活着，还是死了。

    叶辰杀了各族的圣子，虽然没有完全杀死，但是，此战之后，他们不知道要花费多少精力来给他们的圣子调养。

    因此，他们全部都非常的愤恨！

    “可惜那小子，没有让他死在我的手上！”

    “可恶啊，我恨不得将他挫骨扬灰！”

    又是一个长老怒道。

    叶辰在这些长老的心目中，可是非常的重要。

    要知道，叶辰是杀了他们的圣子啊！

    他们怎么会不恨？

    “即便他活着出来又如何？活着出来更好，我就可以将他碎尸万段了！”

    众多的长老, 全都怒声喝道。

    他们现在已经是彻底的恨死叶辰了！

    此时，有个长老看向那天音族的老妪问道：“我们圣子来到你们天音族发生了意外，你们是不是该负点责任？”

    此时, 只见那老妪冷笑道：“负责？呵呵呵..........”

    “进入天音幻境之中我便说过，天音幻境，生死勿论！”

    “怎么，如果你们不服的话，便去请你们各族的老祖宗来跟我们说吧！不然的话，就别费尽了！”老妪冷冷道。

    此言一出，众人震惊。

    这天音族说的话很明确了，想要拥有话语权，那只有神劫境强者才拥有。

    至于合道境界，说的话根本不抵用。

    “那这天音幻境历练，还不宣布结果吗？”

    此时，只见一个个长老开口说道。

    有的长老倒是对于结果很是期待，因为他们派入天音幻境中的人并未遇到辰天，也没有被辰天击杀。

    反而辰天将那些圣子天骄们全部杀了，倒是让后面的一些人有了机会。

    所以，那些人很是期待这一次天音大会。

    因为，大会魁首不仅仅可以娶到这上界第一美人，还能够得到天音族的传承！

    只见那老妪道：“进入试炼的人还没有全部出来，现在宣布，有些过于早了！”

    就在此时。

    只见那上空之中，一道漩涡门出现。

    只见一个修士，瞬间从天空之中落下，落在了地面之上。

    “那是.....”

    “是云族的圣子，他出来了，没有被击杀！”

    只见一个圣子落下。

    此时，一道金光落在了那圣子的身上。

    “云族圣子，获取宝物七件！”此言一出，只见那云族的长老，激动无比。

    七件宝物，或许可以争一争那魁首了。

    毕竟，现在那些比较强大一点的圣子天骄，早早的就被辰天踢出局了，没有一点机会。

    此时，又是一道光芒落下。

    只见一个修士落地。

    “幽羽族圣子，获得宝物七件！”

    此言一出，众人都震惊了。

    “幽羽族圣子实力强横，也获得了七件宝物，他能否拿到那个魁首，还真说不准啊！“

    “......“

    那些长老，一个个都纷纷议论起来。

    那些圣子天骄们，听到那些长老们的讨论，一个个都兴奋到了极致。

    他们都认为，他们这些人，肯定能够获得最终的胜利！

    而在那天空之中。

    一片虚影凝聚而成。

    那是一个白衣飘飘的青年男子。

    这个白衣青年男子身材修长，脸庞英俊，身形挺拔，气度不凡，正是那位洛神族圣子，楚轩！

    楚轩落地。

    只见那声音响起：“洛神族圣子楚轩，获得九件宝物！”

    此言一出，众人惊呼。

    “九件宝物，这怎么可能？“

    “楚轩这个家伙，也太变态了吧！“

    此时，听到这一个个圣子走了出来，

    那些老祖的脸上，脸色铁青。

    “可恶！”

    “要不是我家圣子被辰天踢出局，你们也配有机会？”

    “可恶的辰天，要是他没死，我要将他碎尸万段！”

    一个个长老咬牙道。

    这个时候，又是一道白光闪烁而出。

    紧接着，只见一个修士，落在了众人的面前，这是一个中年人，身穿华丽长袍，面容俊朗，器宇不凡，浑身散发着一股王者霸气，正是天音族的族长，天音老祖！

    “圣武族圣子王霸，获得十件宝物！”

    又是一道声音响起。

    随着时间推移，一个个圣子踏出。

    但是，越多人出来，他们那些长老的脸色，就越难看。

    原本他们各大族都是上界排名前十的种族，他们的圣子也几乎是无敌的存在。

    可惜，被那辰天全部踢出局，他们才没有机会。

    想到这里，所有人都觉得愤恨不平！

    (本章完)

