    高九把王占奎、郭恒明等人调去了遥远的云南，张全、杜生喜、冯秀才都有些不太理解。

    张全问道：“九爷，咱们在桃花山，小日子过得这么舒坦，为什么要去那么远的南方呢？”

    高九说道：“桃花山虽好，却不是久留之地，咱们总不能在这山里待一辈子。”

    杜生喜娶了赵雪梅这个本地人，他早已经把桃花山当成自己的家了。

    他也说道：“九爷，俄也觉得这里挺好。如今，这一代的鬼子伪军都被打怕了，没人敢来找咱们的麻烦。吃穿不愁的，咱们就在这儿过日子不好吗？”

    冯秀才没有吭气，说实在话，他也把桃花山当成了自己的家，不愿意到其他地方去。

    高九说道：“桃花山的确是个好地方，现在咱们的日子也过得舒坦，可是打完了鬼子，以后怎么办？咱们迟早得离开桃花山，既然如此，还不如早做打算。”

    张全仍然不明白，他说道：“咱们虽然不归官府管，可是咱们打鬼子也是为国家立了功，难道将来官府还容不下咱们吗？”

    这些事情高九真的跟他们说不清楚，他只好说道：“你们几个相信我吗？”

    张全、郭恒明和冯秀才一起说道：“相信。”

    高九说道：“那就行了。我是不会害你们的，我不仅要为你们这帮弟兄着想，还要为桃花山所有的弟兄和他们的家眷着想。咱们的身份毕竟是土匪，将来的官府是一定是容不下咱们的，我必须要给大家谋一个出路。”

    张全是真的是舍不得离开桃花山，他说道：“九爷，咱们桃花山真是好啊！俺在这里待习惯了，能不能再多待一段时间啊？”

    高九笑道：“我现在只是未雨绸缪，暂时也不会离开桃花山，咱们最少还能在这里待上个三年五载的。”

    听到高九这样说，张全等人都很高兴。

    高九说道：“今后大部分时间，我可能不会在桃花山待着，这里就靠你们三个人撑着了。

    三当家的他们带走了二百多人，你们再招同样数量的人，好好训练，恢复以前特战队的规模。鬼子和伪军只要不来招惹咱们，你们也不用主动去招惹他们。”

    杜生喜不解地问道：“咱们不去打鬼子，那咱们干嘛？”

    高九说道：“不是不打鬼子，而是要换一种打法，这种打法比直接打鬼子，对鬼子的打击更大。”

    高九对张全等人说了利用假币在敌占区购买物资的事情，告诉他们今后主要就干这件事情，说只要搞穷了鬼子，让鬼子没钱打仗，没粮食吃，同样也是抗日。

    张全问道：“咱们去购买物资，可是鬼子恐怕不

    干，他们要找麻烦怎么办？”

    高九笑道：“咱们是干什么吃的？咱们是土匪。你们不是想打仗吗？鬼子伪军找咱们的麻烦，打他们就是了。”

    张全高兴地说道：“这样好，谁敢找咱们的麻烦，不仅揍他们，还要把他们的东西也抢过来。”

    接下来，高九让张全等人把桃花山留下来的人，抽出一部分来，组成五支采购运输队，等到假钞运过来，出去采购物资，然后把物资运到南阳。

    等到张全等人组织好了五支队伍之后，高九专门为这些人上课，给他们讲解关于发动经济战的各种知识。

    军统方面的效率还是比较高的，他们在重庆歌乐山修建了一座假钞印刷厂，加班加点地印制假钞，在高九回到桃花山一个半月的时候，他接到了电报，说首先可以给桃花山提供50万元面值的中储券假钞，让高九先在华北地区进行试销。

    高九派出了一架运输机，很快就把这些假钞运了回来。

    由于周玉海提供了中储券的相关材料，军统方面印制出来的假钞，竟然跟真的中储券毫无差别，就算是高九，拿着南京政府印刷的中储券，跟军统方面印制的中储券进行对比，也挑不出什么毛病来。

    桃花山的五个采购运输小队已经经过了高九的培训，高九规定，他们在使用假钞的时候，要将假钞的顺序打乱，不得使用连号的假钞，也不得一下子采购大宗物资。要由队员们分批、分散购买，尽可能不引起商家的注意。采购的时候价格适当地提高，以便尽快把这些钱花出去。

    他们每个小队带了5万元中储券，到各自划分的区域去进行物资采购。

    为了防止桃花山周围的经济遭到破坏，高九规定，他们不得在平月县和寿城县使用这批假币，尽可能到敌战区的纵深去使用。

    七天过后，五个小队都回来了，25万元的假钞全都花了出去，买回了价值大约20万元的物资。

    这一批钱花出去之后，高九暂停了假币的采购行动，派出情报人员到各地探听情况，以观察日本人的反应。

    不得不说，日本人的鼻子还是很灵敏的。军统方面在其他的地区利用这些假币采购物资，有人被日本人查获。山东方面的日军和伪政权也很快接到了相关的通报，他们也谨慎了起来。

    由于这批中储券实在是无法分辨真伪，他们只能从源头上进行控制。日伪方面在敌我双方交界的区域，部署了大量的人力，防止假钞流入日战区。

    不过，这可难不住高九。高九给秋山旅团长发去了电报，在泰安城采购了大批的粮食、布匹以及一些工业产品，把剩下的25万中储券全部花了出去。

    日伪方面采取的措施还是很得力的，军统方面派出的人员，有很多人被抓获。这也难怪，夹带大批崭新的中储券，很容易引起日伪军的怀疑。

    军统方面也想了各种办法，甚至连假钞藏在棺材里、或者在车辆设置暗槽，但是日伪人员的鼻子很灵，很难瞒得过去。

    军统合肥站派来运输假钞的人员，他们把假钞用油布包好，藏在了一辆拉粪车的粪便里面，没想到就是这样，照样被日伪军查了出来，结果三名特工人员全部牺牲。

    日伪人员之所以检查得如此仔细，是因为日伪方面制定了一项政策，查到假币的人，可以得到假币面值15%的奖励。在利益的驱使下，日伪人员热衷于追查假币，任何的蛛丝马迹都不会放过。

    军统大老板已经采取了各种手段，让各地的军统站通过各种渠道，在日占区夹带这些中储券，总体的效果不佳。

    除了刚开始日伪方面没有注意的时候，流出去了七十多万中储券，其他的假钞夹带行动暂时停了下来。

    就在这时，高九早已经花完了这50万元的中储券，已经开始向军统方面要第二批了，这次直接就要两百万。

    军统大老板正在头疼，看到高九这么有办法，他就再次邀请高九前往重庆，要跟他详细探讨一下，如何扩大经济战的规模。

    高九花出去了五十万中储劵，这种空手套白狼的感觉很好。他现在对这件事情兴趣很大，受到了军统大老板的邀请，他马上就飞往了重庆。

    高九这次来重庆十分低调，甚至连欧阳雪等人都没有通知。

    军统方面也没有通知其他的人，大老板只安排了一个熟人来接高九，她竟然是沈梦媛。如今的沈梦媛，已经是军统秘书处上尉科员了。

    高九看到一身戎装的沈梦媛，显得十分精神、干练，又不失女性的娇柔韵味，由衷地赞道：“沈小姐穿军装真漂亮啊！”

    沈梦媛笑道：“谢谢九爷夸奖。穿上这身军装，我现在还有些不习惯呢。我倒是很怀念穿着学生装，陪着九爷漫步在燕京校园里的那段日子。”

    高九笑道：“那倒是，沈小姐人长得漂亮，身材也好，穿什么衣服都好看。”

    上了车之后，沈梦媛说道：“九爷，大老板邀请您直接去他的别墅。”

    军统大老板在重庆是有着自己的官邸的，高九注意到了沈梦媛所说的不是官邸，而是别墅。

    他略一寻思，就想明白了，他笑道：“这座别墅是最近置办的吧？”

    沈梦媛笑道：“九爷真厉害！什么都瞒不过您的。”

    军统大老板在对待女人的方面眼光极高，他能看上的女人没有几个，而且对这些女人，他是很用心思的。

    高九已经看出来了，军统大老板对那位美女特工十分看重。她来到了重庆，大老板肯定会暗地里购置一栋别墅，金屋藏娇。

    果然，高九的猜测没有错，他们来到的这个地方相对僻静，是一个独立的小院儿，里面只有一栋小洋楼，其他的就是一些车库、警卫室之类的房间。

    在院子周围以及院内，站着很多穿着黑色制服、头戴礼帽、手持冲锋枪的军统特工，戒备森严。

    得到消息的大老板已经等在了小洋楼的门口，站在他身边的身穿旗袍的女士，正是那位美女特工。

    高九跟大老板寒暄了两句，对那位美女特工说道：“还是大老板有眼光，嫂夫人真是一位绝色佳人啊！”

    美女特工如今的伤势已经痊愈了，又恢复了昔日的容光。她带着独有的娇媚，笑道：“九爷，他总是夸赞您眼光独到。我可是听说了，您的几位红颜知己，个个都是绝色佳人呢。”

    说到这里，她满眼柔情地望了一眼大老板，目光中传达出了一个重要的意思，那就是相比起高九有很多红颜知己，军统大老板要专情一些。

    大老板十分享受美女特工对自己的那份爱恋，脸上现出了一副骄傲的神情。

    高九不得不佩服这位美女特工，人家的那双眼睛才真叫会说话。他还真有点儿羡慕起军统大老板的这份美人缘了。

    军统大老板说道：“高兄弟，我给你介绍一下，她真实的名字叫何丽娜。”

    别墅里设了酒宴，军统大老板、何丽娜和沈梦媛陪同高九用了午餐。

    军统大老板是一个谨慎的人，在酒宴上，没有提及任何关于假钞的事情。酒宴过后，他打发走了何丽娜和沈梦媛，在书房里单独跟高九谈起了关于发动经济战的事情。

    军统大老板介绍了军统方面遇到的一些问题，他说道：“高兄弟，你那里进展得很顺利，对于在全国如何开展经济战，我想听听你的意见。”

    高九早已经想好了对策，他提出了几条建议：

    第一，利用中储劵采购大批的战略物资，运回大后方，这是最理想的状态。为了做到这一点，军统方面可以组织特工人员，进行武装押运。

    第二，要想把物资运出敌占区十分困难，在条件不许可的情况下，不必勉强，可以将中储券在敌占区购买或者兑换黄金、米金等便于携带的物资。

    第三，利用中储券收买日伪方面的人员，再通过他们扩大中储券的流通。

    大老板说道：“高兄弟，这些咱们都想到一起去了，可是最关键的不在这里，而是如何把中储券带进日占区？

    这点是最困难的，不瞒高兄弟你说，军统方面为了把这批中储券夹带进日占区，已经损失了不少人了。”

    高九笑道：“这件事情并不困难，我有办法把中储券送到日占区去。你通知印刷厂敞开了印刷，无论多少，我都可以把它们送出去。

    等我把中储券送到敌占区，然后再由你们军统的人员从我手中领取，这个问题不就解决了吗？

    如果你们还不方便的话，我可以派人把这批中储券送到你们指定的地区。”

    大老板笑道：“高兄弟果然是神人，我找你来正是这个意思。我知道你有办法，希望你先把中储券运到日占区。

    高兄弟，你放心，亲兄弟明算账，无论你运出去多少中储券，军统方面所得的利润，都会分给兄弟你两成。”

    高九也不客气，笑道：“那就谢谢大老板的慷慨了。”

    大老板亲自陪着高九去了印刷厂，高九参观了印刷厂，然后从印刷厂的库房里，取走了300万元的中储券，装上运输机运了回去。

    处理掉这300万元中储券，对于高九来说，实在是太轻松了。

    在南阳，他给了军统南阳站周名山50万元，并且派桃花山特战队协助他分给了军统郑州站、以及河南其他的军统组织。

    山东方面就更不用说了，高九从治安军第3 师、第4师手中购买了大批的物资，以便宜的价格，直接卖给了地下党方面，从他们手中换取了法币。

    这样，高九、治安军第三师、第四师、包括地下党方面都得到了好处，皆大欢喜。高九除了交给军统方面的部分以外，也大赚了一笔。

    其余的中储券，军统济南站消化了一部分，玉春堂又帮助他消化了一部分。还没怎么着呢，300万元就已经处理完了。

    高九在山东方面、以及河北方面还有很多关系没有动用，比如说日本人和地下党方面。

    高九只是暂时不能让这些地方的经济受到的冲击太大，于是暂缓在这一带继续抛售中储券。

    高九当然没有忘了照顾其他地区的军统组织，他又从重庆运回来了500万中储券，这次要全部转给军统方面。

    为了处理这批中储券，高九亲自前往济南。

