    云悄低垂着眼,?没有说话。无声的安静在两人之间蔓延，只有雨点砸向伞面的声音在黑夜里响起。

    过了好一会儿，林桀笑着出声：“云七七,?你是打算让我一直在这里淋雨吗？”

    “……”云悄微窘，伸长手臂举高伞,?奈何两人身高悬殊太大,?她脚尖踮起,?手里雨伞也不过堪堪过了林桀头顶。见这情况，云悄咬紧唇，“要不你来打伞吧？”

    “行。”林桀接过她手里雨伞。

    林桀走在云悄左边，她偏头去看他,?发现他握着伞柄的手背隐隐有血丝泛出，想到房间里受伤的冬稚，云悄很想问林桀今晚发生了什么,?可话到嘴边又咽了回去，她以什么身份去问他？

    雨点密集砸在伞面,?云悄低头往前走，没有说一句话,?半开的防盗门后响起大志兴奋的叫声。

    云悄转头去看林桀，发现伞面2/3都倾斜在她这边,?林桀黑红色T恤被雨水浸湿，雨水顺着伞沿往下滴，淌过他线条流畅的手臂。

    就在这一瞬，云悄心狠狠跳了一下，某些压抑的心思又蔓延出无尽妄想。

    林桀收伞走在前面，云悄跟在他身后进了院子，在客厅里等着的冬常颂听见院子里传来的脚步声,?立马走了出来，目光担忧的看着林桀，发现他只受了点伤，才松了一口气：“没事就好。”

    “我妈送去医院了。”林桀说着，目光看向冬稚房间，问冬常颂：“岁岁睡了？”

    “睡了。”冬常颂点了点头，而后目光略带感激看向云悄，“还要谢谢你和青箱子来陪岁岁。”

    林桀转头看着云悄，她低着头，耳边碎发丝丝绕绕勾住略带绯红的耳垂，他眸子覆上一层柔色，轻声道：“谢谢。”

    “不…不用谢……”云悄磕磕绊绊的说。

    云悄看着林桀受伤的脸庞，想要帮他处理伤口，沈青葙声音在身后响起，带着难掩的倦意：“姐，很晚了，我们要不要回去了？”

    “好。”到嘴边的字眼又给咽了回去，云悄把沈青葙手里提着的医药箱塞到林桀怀里，眼睫垂下，细声细气的说：“你自己处理一下伤口，晚安。”

    “好，晚安。”

    云悄和沈青葙离开后，冬常颂再开口问了林桀刚才发生的事：“那个畜生呢？”

    提到林成华，林桀眼神倏地冷了下来，唇角勾起一抹嘲讽的笑：“进去了，这一回怎么也得待个一年半载。”

    冬常颂闻言，悬在嗓子眼的心落了下去，连声说了好几个好字，低头时，目光落在林桀怀里的药箱上，温声道：“那你洗个澡，把伤口处理下，明早和我一起去医院看你妈。”

    林桀嗯了一声，转身拎着药箱走进自己的房间，走进浴室洗澡，热水从花洒流下，打湿黑发，薄薄的贴在硬挺眉骨。

    林桀闭着眼回想起今晚发生的事，烦躁捋了一把头发，水花四溅。

    林成华因为赌博借了高利贷，被追债的人从鹿城追来南城，不知道从哪打听到冬青花店地址，找上门要钱，冬青宁死不屈。

    林成华歹心升起，想着把冬青和冬稚卖给高利贷方抵债，又盘算着找冬常颂敲诈一笔钱，却没想到被林桀打乱全盘计划。

    水流声哗啦啦冲过肩胛骨，林桀想起林成华被抓上警车时，转头朝他一笑，像鬼魅一样渗人：“林桀，你等着，老子出来绝对不让你好过。”

    林桀怒从心起，砰地一声关掉水龙头，目光隔着模糊的玻璃看见书桌上的白色药箱，升腾的火焰逐渐熄灭。

    林桀从浴室出来，烟灰色睡袍松松垮垮系着腰带，露出大片纹理，晶莹水珠从顺着肌肉线条流淌而下，湿润衣料。

    他摸出烟盒，叼着一根烟，低头点燃，朝半空中吐出一个个白色烟圈。拉开书桌椅子坐下，两条长腿大剌剌敞开，懒散靠着椅背，拉开左下角第二个抽屉打开，拿出一本笔记本。

    书桌左边是没有关掩的玻璃窗，凛风灌进来，卷起翻开的笔记本，扉页写着一句话——“我想爱你、独占你，却又不敢亵渎神明。”

    翻开其中一页，上面只潦草写了两行字。

    2012/6/10

    她的小名是七七，数字7，英文是Seven。

    ……

    2012/6/23

    她有低血糖，喜欢吃椰子糖，喜欢喝娃哈哈，长得温软安静，却还爱吃辣，是个小辣椒。

    2012/7/14

    她不喜欢吃肉，像只小兔子，只喜欢吃菜。

    2012/8/21

    今天水吧遇见，她说她对柳橙过敏，那下次给她抽屉塞零食，要杜绝一切橙子味的零食。

    ……

    2013/2/13

    今天食堂遇见，她和朋友说最讨厌我这样的男生，不学无术，逃课打架。

    是的，你该讨厌我。

    我太差劲，都不配拥有喜欢你的资格。

    ……

    林桀把燃尽的烟蒂掐灭，丢进烟灰缸，翻开新的一页，落笔写下。

    2013/5/31

    别再对我好，我会上瘾、贪恋，然后不想放你走。

    写完后，林桀把笔记本合上，拉开抽屉，往里一丢，又拿了几本书盖住。

    手机在很久之前就没了电，林桀充电开机，通知栏里跳出来好几十条消息，全部来自云悄。

    ……

    最后一条消息时间是半小时前。

    云七七：「处理好伤口，就早点休息，晚安。」

    她对谁都这样，温温柔柔的，让人很难不产生好感，却又像隔了一层膜，让人永远也没法走进她的世界。

    林桀：「嗯，晚安」

    云悄正打算熄灯睡觉，看见林桀回她的消息，唇角向上，最后退出Q.Q界面，点开贴吧图标，登上号，在对话框里敲敲打打，编辑了一段回帖。

    -「这一次，我想试一试。」

    帖子才发出去不久，就有吧友给她回帖，大多都是让她加油，说不定告白成功后就在一起了。

    云悄看着那些回帖，想起高一那年才入校，彼时的林桀是校队主力，领着校队成员在大大小小的比赛里为学校捧回奖杯，那时候他意气风发，是九中表白墙的常客，无数女生洋洋洒洒写一长段话只为给他表白，只是当事人都没有回应。

    云悄也跟风在表白墙对他吐露心声，没有很长一段话，只有六个字：“林桀，我喜欢你。”

    在她以为林桀像往常不会回复时，却看见那条动态下，他回了一句：“洗洗睡吧，我不可能喜欢你。”

    语气一如既往的狂傲。

    明明是知道结果的事，可生生打击了云悄自尊心。

    那时云悄是第一次生了不要再喜欢林桀的心思，可在课后经过篮球场，看见球场上矫健身姿的少年，她又不争气反悔了，还是忍不住喜欢他，一如既往用余光去追逐他的身影。

    暗恋就像开在墙角的野草，毫不起眼，四季轮回，枯黄凋零，而春风一吹，又肆意疯涨。

    这一晚云悄翻来覆去没有睡着，不同于知道林桀和孔西蕤在一起那晚的伤心难过，是兴奋，是鼓足勇气去试试的喜悦。

    等到黎明初升，她才睡了过去。

    中午一点，云悄被楼下锅碗瓢盆的敲击声吵醒，进浴室洗漱完，拉开房门趿拉着拖鞋下楼，她看见乔然在厨房里忙碌，头顶有白烟飘起，香味儿从厨房飘进客厅。

    云悄鼻尖嗅了嗅，走进厨房：“妈，你在做什么？”

    乔然把切好的配菜倒进锅里，回答云悄的话：“在给你冬青阿姨做汤，待会给她送去。”

    “冬青阿姨在哪家医院？”云悄问。

    “就在妈妈上班的第一院，那一身的伤……”乔然止住话头，有点生气的放下手里餐盘，扭头看着云悄问：“七七，你要和我一起去看看你冬青阿姨吗？”

    云悄还没搭话，乔然自顾自的说：“你不知道昨晚她儿子把人送来医院时，顾不上自己那一身的伤，只让我们抢救他妈。今天这孩子也在医院，还不知道那身伤处理没有。”

    云悄想起林桀那一身伤，心跟着疼了起来，他昨晚该是多无助，还顶着大雨回来，忍不住出声说：“我陪你去。”

    汤锅里的鱼汤熬得咕噜咕噜响，乔然把火关小，对云悄说：“你先去换衣服，妈妈去停车场开车。”

    云悄点头：“好的。”

    十分钟后，云悄换了一条淡蓝色连衣裙下出门，头发扎成丸子头，齐刘海下的乌瞳澄澈明亮。

    乔然把车开到巷口，看见云悄出来，按响鸣笛声，降下副驾车窗叫她：“七七，上车。”

    云悄正准备上车，看见在巷口摆摊的柏奶奶，巨大蒸笼冒着白烟，丝丝缕缕飘散在空气中。

    烈阳下，老人脸上汗如雨下，见有人过来买叶儿粑，用枯如树杈的手擦了擦汗，笑眯眯的给打包装好找钱，又笑着把人送走。

    就这么一瞬，像什么触及了云悄心脏，她想到林桀，那个少年浪痞桀骜，别人口中的他顽劣不堪，整日不学无术，无人知道他将一颗滚烫的赤子心藏在嬉笑玩闹的皮囊下。

    少年是桀骜不驯的，也是温柔善良的。

    “妈妈，等一下。”云悄小跑到柏奶奶摊前，要了一份叶儿粑，柏奶奶笑着给她包好，又多送了两个，“喜欢就常来吃，奶奶不收你的钱。”

    云悄接过道谢，一双亮晶晶的眼儿弯成月牙：“谢谢奶奶。”

    在乔然催促声中，她拿出相等的钱给了柏奶奶，转身跑上了车。

    柏奶奶看着放在桌上的钱，笑得无奈，感叹一声：“都是些善良的孩子啊。”

    云悄坐进车内，乔然偏头看见她手里用黄油皮纸包着的叶儿粑，疑惑皱眉：“你饿了吗？”

    “有点。”云悄打开油皮纸一角，拿出一个叶儿粑小口小口吃着，顺便给乔然剥了一个，递到她嘴边：“妈，你吃。”

    乔然低头含住叶儿粑，糯米的清香在唇齿蔓延，她含糊不清道：“味道还可以，但少吃路边摊的东西，不卫生，知道吗？”

    云悄眼睫垂下，在白皙脸颊落下浅淡阴翳，她轻嗯一声，看着后视镜倒退的风景，小口吃着叶儿粑，偶尔和乔然聊上两句有关冬青的事。

    乔然跟她说：“你冬青阿姨是个苦命的，当年不听我和她爸的劝，硬要远嫁给那个男人，为了给那个男人生孩子，大学没读完就辍学了。”

    “那后来冬青阿姨为什么和林桀爸爸离婚？”云悄忍不住问道。

    乔然打着方向盘，一边和她说：“她还怀着岁岁时，那个男人信了他妈的挑拨对她大打出手，后来岁岁出生，你冬青阿姨连月子都没有坐完，就被那个男人打得遍体鳞伤进了医院，偏是这样——”

    乔然越说越生气，因为两家挨得近，两人是从小玩到大的朋友，可后来就为了一个男人，姐妹反目成仇，互不往来多年。

    “她又为了两个孩子忍气吞声了几年，岁岁四岁那年，你阿姨跟朋友出去回来，林成华那个畜生居然认为她和别的男人在外面乱来……”乔然话说到一半，发现自己不该在孩子面前说这些事，止住了话头，对云悄说：“七七，阿桀和你在一个班，你对他好一点，你林桀哥哥很可怜的。”

    云悄不知道林桀幼时经历过什么地狱般的日子，但从乔然的话里，和昨晚他那一身的伤，她拼凑出了事情原委。

    大概是冬青远嫁，却嫁非所人，婆媳关系不和，历经家暴、丈夫出轨，可那时候举目无亲，又为了两个孩子忍了下来，直到某一天爆发和林成华离了婚，冬青带着林桀和冬稚回到了南城投奔父亲冬常颂，一人带着两个孩子艰难生活。

    第一院的标志建筑越来越近，天空阴沉沉的，云悄抿紧了唇，这一会儿，她是真的心疼林桀，那样好的少年，本该在太阳下肆意奔跑，可原生家庭禁锢住了他。

    云悄是个感性性子，小时候在路边看见受了伤的猫猫狗狗会哭，到长大了，看那些凄美文字的故事会哭。

    她红了眼眶，瓮声瓮气的说：“好。”

    如果这个世界不愿意爱他，她想去爱他，用一腔热枕弥补他所有的遗憾。

    住院部在四楼，云悄跟在乔然身后走出电梯，冬青是在4021号病房，廊道上是进进出出的病人和家属。

    病房里只有冬青一个人，云悄看见她闭眼躺在床上，脑袋、手臂都缠着绷带，左脸红肿，冬青看见乔然和云悄，扯了扯唇角：“你来了。”

    乔然把手里装鱼汤的饭盒往床头柜上重重搁下，没好气道：“来看你死没死。”

    云悄跟着叫了一声阿姨好，环顾病房四周，没有看见林桀身影，又不知道说什么，就安静的站在原地，低头看着自己的小皮鞋鞋尖。

    “放心，死不了。”冬青咳嗽两声，乔然立马给她倒了杯水，嘴里还不忘念叨让冬青好好注意身体，然后问：

    “阿桀那孩子去哪了？”

    “我看他一身伤，让他去包扎了。”冬青眼睫垂下，有些自嘲勾起唇角，“我当年就该听你和我爸的话，不然也不会惹上这么个畜生，害得阿桀和岁岁……”

    “行了。”乔然打断她的话，指使着云悄去把碗消毒，接过给冬青倒了一碗鱼汤，坐在床沿，吹去热气，把汤匙递到冬青嘴边，“都过去了，现在好好的不就行了。”

    冬青低头喝了一口鱼汤，素来无表情的脸上难得漾开一个笑容：“这么多年，还是你做的鱼汤最好喝。”

    “赶紧喝吧你。”乔然又舀了一勺鱼汤，递到冬青唇边。

    云悄正盯着鞋尖出神，头顶响起一道略带倦意的低沉嗓音：“妈，乔阿姨。”

    她抬头看过去，林桀今天穿了件烟灰色T恤，黑色运动中裤，头上戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得极低，遮住受伤的额角。下颌线条利落分明。

    “伤口上药了吗？”冬青咽下鱼汤，问林桀。

    林桀点头：“上药了。”

    乔然似想起什么，转而看向一旁安静的云悄：“七七，你要不和阿桀一起去吃中午饭，我在这里陪你冬青阿姨说会话。”

    云悄愣然了一下，细软的嗓音发出一个单音节：“嗯？”

    “要一起去吃饭吗？”林桀偏头看她，帽檐下的长眸深邃漆黑，像深不见底的幽潭。

    云悄点了点头：“好。”

    “谢谢乔阿姨来看我妈。”林桀跟乔然说话时，语气知礼又严肃，不见一点平日的痞坏，转头看向云悄，嗓音懒懒散散，“走吧，班长。”

    云悄跟在他身后走出了病房，听见身后传来乔然和冬青的对话：“青青，你还记得咱们高中时约定的那件事吗？”

    “娃娃亲？”冬青嗓音难得带笑，“都多少年的事儿了。”

    云悄听得有些心不在焉，娃娃亲？是指她和林桀吗？

    这三个字带了某种暧昧因子，云悄白皙脸庞染上一丝绯红，连走路都有点心不在焉。

    “云七七，看路。”头顶响起一道懒洋洋的笑声。

    云悄瞬间回神，一抬头，下巴撞上林桀肩膀，夏季衣服薄，她能感受到他薄薄衣料下肌肉勃发的肩胛骨。

    “云七七？”林桀眼皮半垂，云悄抬头，能看见他根根分明的黑睫，她步伐踉跄往后退了两步，嗫糯着声道歉：“不…不好意思。”

    “你在想什么？”林桀按了电梯下行键，插兜靠在墙壁，低眸看她，姿态散漫又随意。

    云悄眼皮垂下，细长浓密的黑睫遮住眼底的羞涩，她轻声说：“在想吃什么。”

    电梯门“叮”地一声打开，林桀双手插兜走进去，他身高腿长，一进去原本就拥挤的空间，就显得愈发狭窄。

    “放心，林哥不会少你吃的。”林桀懒懒的笑了一声，声音很沉，“赶紧进来。”

    云悄跟着进了电梯，电梯从四楼抵达一楼，两人一前一后向外走，走了有一段距离，林桀倏地停下脚步，转头看云悄：“过来。”

    “啊？”云悄抬眼看他，清澈的眼眸写满茫然。

    林桀哼笑了一声：“我说，走到我身边来。”

    云悄兔子牙咬紧唇瓣，低着头，手指有些不知所措的揉搓裙角，掩饰慌乱的心情，小声道：“这样也挺好啊。”

    “过来。”林桀长臂一伸，抓住她衣领，跟拎小鸡仔一样把人拽到自己身边，云悄愣愣的呆在原地，听见头顶响起一声疏懒的笑：

    “你走我身后，弄得老子像是长了根尾巴一样。”

    “……”

    南城第一院对街就是德礼高中，周边有不少饭店，林桀和云悄来到一家卖串串香的店，正值中午吃饭时间，店里很热闹，人声喧嚣的。

    老板娘站在台阶上，热情招呼两人进店吃饭：“要吃串串香吗，我们家串串香味道可正宗了。”

    林桀偏头看着云悄，问她：“要吃吗？”

    云悄看了一眼各大不锈钢盆里的串串，红油油一片，冒着诱人香味儿，她肚子不合时宜的叫了一声。

    “行，就吃这个。”林桀舌尖抵着齿根，笑了一声。

    “……”

    老板娘笑容满面迎了两人进店，店里人很多，基本上没什么空位，老板娘就安排两人和其他人拼桌。

    云悄才坐下来，准备拿过开水烫碗筷，听见有人叫她：“云悄？！”

    她抬头看过去，坐在对面的女生留着清爽的短发，单眼皮，皮肤很白。云悄认出她是胡兰朵。

    “你好。”云悄微笑打招呼。

    胡兰朵看一眼云悄，又看一眼林桀，咬紧唇瓣问：“你们是……”

    “同学。”云悄抢先说道，她偷偷用余光去看林桀，他低头用热水给碗筷消毒，动作温柔细致。

    胡兰朵性格大大咧咧，又不怎么在意这茬，拉着云悄给她介绍身边的男生：“云悄，这是我男朋友蒋西越，以前也是你们九中的。”

    云悄点头：“你好。”

    蒋西越看了一眼云悄，扯唇不屑笑了一声算作应答，目光跟着落在林桀身上：“林桀，见到老熟人也不打个招呼？”

    云悄感觉到气氛不对，抿紧了唇，想要问林桀怎么回事，后者把烫好的碗筷放到她面前，嗓音很沉：“云同学，老师没教过你，食不言寝不语吗？”

    “……”云悄没再说话。

    蒋西越感觉自己被无视了，从椅子上起来，居高临下用手指着林桀脑袋：“林桀，你真以为老子拿你没辙吗？”

    林桀浑然不在意抬眸看他，语气漫不经心：“那你试试。”

    语气狂到了极致。

    蒋西越一拍桌子，就要找林桀麻烦：“你别以为我不敢动你？”

    “你动一个。”林桀连个余光都没有给蒋西越。

    这边吵闹很快引起店里其他客人看过来，老板娘察觉气氛不对立马走过来打圆场，指着靠门的位置和云悄说：“那边有空位，要不你们两人去那边坐？”

    云悄还没说话，林桀率先起来，她跟着胡兰朵挥手告别，小跑跟上林桀，听见身后传来蒋西越和胡兰朵的对话：

    “你去惹林桀做什么？当年没被他打够吗？”

    “我他妈就是看不惯这小子狂的劲儿，有爹生没爹养的烂玩意儿，活该进那个地方。”

    云悄偏头去看林桀，他似乎不怎么在意蒋西越的话，眼皮半耷，细长黑睫在冷白色脸庞拉出一道阴影，神情倦淡。

    明明人群热闹，他身上却有一种落寞的孤独，云悄静静的看着林桀，好像看见他对别人的褒贬评价看似漠然处之，眼神却暗淡无光。这一刻，云悄心狠狠跳了一下，不像平日里那样的悸动，是对林桀的心疼。

    两人跟着老板娘在新的位置坐下，云悄去摆放串串香的不锈钢盆里拿了两人都喜欢吃的东西，又找老板娘多要了一个碗。

    林桀看着她多拿了一个碗回来，眉尖皱起：“干嘛多拿一个碗？”

    云悄没有说话，拿过热水壶往空碗里倒水，然后把装了大半碗水的瓷碗推到林桀面前，看着他的眼睛说：“这家串串香我吃过，很辣，你拿水涮过再吃。”

    林桀低眸，白瓷碗装着透明的水，水面粼粼，倒映出他利落的下颚。

    “云七七。”林桀忽然叫她。

    云悄把辣椒面倒入碟子里，抬眸看着他：“怎么了？”

    “别对我太好。”他说，又笑了声，带点儿自嘲的味道，“不值得。”

    短暂的沉默在两人之间蔓延开，云悄放下装辣椒面的罐子，低头吃了一口裹满辣椒面的木耳，小声的含糊不清的说：“可我就想对你好啊。”

    她的音量太小了，很快就被店里嘈杂的声音淹没，林桀没有听见。

    他扬了扬眉：“你说什么？”

    “没什么。”云悄低头吃东西，好像是因为刚才这一茬，谁也没说话，一顿饭的时间就这么安静过去。

    林桀起身去付钱，云悄跟在他身后，扭头不经意往胡兰朵那桌看去，对上蒋西越阴鸷的眼，她吓得立马回头，余光瞄见林桀皮夹，那晚看见的照片被工藤静香的写真替代。

    云悄没再多想，在林桀付完钱后，两人往回走，她想到学校里传林桀曾因为打架进过少管所的事问出声：“林桀，你当时为什么进去了？”

    “打架呗。”林桀语气无所谓。

    云悄抿紧唇：“是和刚才那个男生打架吗？”

    林桀停下脚步，右手插着兜，低头看着她：“云七七，你听没听过一句话？”

    “？”

    “好奇心害死猫。”

    云悄反驳：“可我不是猫啊。”

    “歪道理。”林桀笑了一声，插兜往前走，树影拉长他挺拔身影，云悄听见他说，“离蒋西越远点，他不是什么好人。”

    “那你呢？”云悄追了上去，和他并肩行走。

    林桀偏头看她，语气玩味：“你觉得我是好人吗？”

    云悄没有犹豫的点头：“是。”

    “那就是吧。”林桀扯了下唇，沉默的向前走，云悄看着他的背影，微微眯了眯眼睛。

    树荫在他身前成线，这一刻阳光正灿烂，林桀身上萦绕的落寞被平日的桀骜替代，他逆着光向前走，背影挺拔，一侧衣角被风卷起，轻狂又张扬。

    太阳升起又落下，我想我的少年在阳光下奔跑。

    他本该是骄傲又耀眼的，永远让她心动的。

    “林桀。”云悄追了上去，背对着马路走，仰头看着他，眼睛笑成了月牙状，“从今天起，跟我一起好好学习吧。”

    很多年后，林桀还记得这天午后，热风拂过耳边，车鸣人声喧嚣，还有她比太阳还要耀眼的眼睛。

    他听见自己说：“好。”

    自那个午后，云悄都没有看见林桀，去办公室交作业时听鹿澄说是他请假了，云悄上下学经过彩虹巷195号，会装作弯腰系鞋带，实际抬头去看195号的门会不会打开，从里面走出来她念念难忘的少年。

    云悄偶尔会听见沈青葙在她耳边念叨有关冬稚的事，说她暂时休学去了京城，不过冬稚成绩好，早就保送德礼了，也从只言片语里拼凑出有关林桀的事，他陪冬青和冬稚去京城散心了。

    日子就这么一天天的过着，很快就到了每年高考时，九中被设为高考考场，云悄等人在上课几天后，迎来了短暂的三天假期。

    放假的第一天下午，云悄结束国画课从画室出来，接到沈青葙来电：“姐姐，007不好了。”

    “怎么回事？”云悄加快脚步下楼，她急冲冲的，撞上来人，怀里的画纸脱手落下，满天飞舞。

    沈青葙在电话那边抽抽搭搭说：“我刚才给007喂吃的，发现它便便像水一样，精神也不好…姐，007不会有事吧……”

    “你先带007去嘉禾路的宠物医院，我马上过来。”云悄肩夹着手机，一边和沈青葙说话，一边低头去捡落在地上的画纸。

    最后一张落在一双黑白撞色运动鞋旁，云悄弯腰去捡，鞋的主人先她一步，她低声道谢，抬头撞进一双明艳艳的双眼，藏着勾人的风倾：“小同学，画画得不错。”

    “谢谢。”云悄认出女生是那天公交站台上和林桀说话的人，接过画纸抱在怀里，她担忧007的病情，来不及整理，抱着一叠白花花的画纸小跑下楼。

    云悄认出许梨的同时，许梨同样认出了她。许梨拿出手机给林桀发条消息：「来我嘉禾路公寓一趟，我有东西给你。」

    Seven：「什么东西？」

    梨子不吃荔枝：「来就对了，逼逼什么。」

    Seven：「不来，没空。」

    许梨直接丢了一条语音过去：“那个小同学和我在一起，你来不来？”

    半分钟后，Seven：「来。」

    许梨收起手机，轻笑了一声，转头看着身边的男生，细痩胳膊勾住他脖颈，红唇在男生脸颊落一个吻：“好好上课，姐姐去看戏了。”

    男生脸很红：“好，你路上注意安全。”

    “拜拜。”许梨挥了挥手下楼。

    云悄坐车到宠物医院时，沈青葙已经抱着007从医院出来，一人一兔脸上表情如出一辙，一样的没精打采。

    “医生怎么说？”云悄摸了摸007的脑袋，小兔子鼻尖动了动，掀开半个眼皮看她，眼睛写着三字儿“爷没事”。

    “……”

    沈青葙吸了吸鼻尖，说：“没事，就是喝了生水，有些腹泻。”

    说着用手指戳了戳007的耳朵，后者耳朵动了动，明显觉得沈青葙很烦，“你再贪吃，我就把你吃了。”

    007浑然感受不到来自沈青葙的“威胁”，短到根本没有存在感的尾巴动了动，两只长耳朵垂下来，继续自个和周公的约会。

    云悄好笑看着沈青葙怀里的007，松了一口气，和沈青葙说：“回家吧。”

    “好。”沈青葙点头。

    云悄和沈青葙往外走，她拉开车门让沈青葙先上车，不经意抬头看向对街车站，红白色22路公交车停靠在站台，从后门走下一群人，其中一个男生特别招人眼。

    只隔着一条街的距离，云悄还是认出了林桀。

    昨天下了雨，林桀穿了一件黑色连帽衫，浅一色号的运动中裤，头发要比前几天她见的他要长了一点儿，他靠着公交站牌，姿态随性又散漫，下秒从裤兜里摸出烟盒，叼着烟点燃，青烟飘渺里，下颚线条利落流畅。

    “姐。”沈青葙脸趴在车窗上喊她，疑惑问道：“你怎么还不上车？”

    “马上。”云悄视线还停留在对街，敷衍的回沈青葙话。

    有辆公交车驶过，云悄视线被遮挡，等车再开走，原本站在站台上的人已经不见了，云悄低落垂睫，正准备带上车门上车，身后响起一道熟悉的低沉的嗓音：

    “云七七。”

    云悄听见这声音，机械转头，看见林桀站在她身后，双手插着兜，姿态慵懒，左边耳朵松松垮垮戴着一只耳机，两人距离离得很近，地面上的影子交缠在一起。

    “下…下午好。”云悄冷不丁冒出这么一句话。

    林桀盯着她看了好一会儿，倏地勾唇笑出了声，他的嗓音很沉，尾音上扬，像把小钩子，勾得云悄一颗平静的心脏不受控制的加速跳动。

    云悄仰头看着林桀，他的卫衣领口有拉链，卡住弧线锋利的喉结。她听见他拖拽着腔调笑着说：“你不该和我说‘好巧’吗？”

    作者有话要说：梨姐：墨镜一戴，深藏功与名。

    祝高考的宝贝们金榜题名~V后前三章评论2分留言，都有红包掉落~

    推一下朋友的预收，《滥情》by倾天天

    【文案】：

    温穗岁无名无份做了顾闻舟五年的床伴，为他忍气吞声，召之即来挥之即去。

    哪怕知道他永远不可能爱她。

    宴会上被打趣他们什么时候结婚时，他口气冷淡：“结婚？玩玩而已。”

    从那天后，他再也没见过温穗岁。

    所有人都觉得温穗岁深爱他无法自拔，根本不可能离开他。

    顾闻舟也这么觉得。

    闹脾气的猫而已，哄哄就好。

    然而没等他去哄，温穗岁联姻的事传遍了京圈。

    他冲进别墅想要质问清楚，却见温穗岁被那人圈在怀里吻得气喘吁吁。

    “顾闻舟？替身而已。”

    “和你相提并论……”

    “他也配？”

    男人抬头，露出一张和他七八分相似的俊雅面庞，就连眼角的泪痣——都如出一辙！

    那一刻，顾闻舟如遭重击。

    他想起情浓时她难以自持吻过他的泪痣：“你这张脸……可真好看啊。”

    #玩玩就玩玩，认真你就输了#

    #你以为我爱你？我拿你当替身#

    #追妻火葬场？不，是追妻火化场！#

    冷艳海王×真·疯批大佬

    感谢在2021-06-06?21:00:17~2021-06-07?22:33:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：晨曦?10瓶；涵?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

