    闪光震撼弹爆炸产生的强光和噪音，在近距离，尤其是在小面积的房屋内，确实可以对人造成强烈的震慑效果，但是一旦过一定距离和范围，闪光震撼弹爆炸产生的噪音就失去了效果，其次它的强光刺激也会大大减弱。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    所以韩千扔出的这颗闪光震撼弹，对控制着制高点的李毅峰，几乎没有造成太大的影响，而且一直通过狙击镜关注着营地内情况的李毅峰，在现韩千把手伸到背后，拉开闪光震撼弹的保险时候，就已经放下手中狙击步枪，用手挡在自己眼前。

    射人先射马，擒贼先擒王。强光散去后，注意到“九头蛇”撤退的李毅峰第一时间抓起身边的狙击步枪，把狙击镜锁定在韩千的身上，然后扣动扳机，结果枪膛中却传来一声异响，子弹卡壳了！

    子弹卡壳是枪械使用过程中最容易生的故障，弹匣供弹不畅，子弹火药量过大使弹壳过度膨胀，装填在弹匣中的子弹出现瞎火弹，都有可能造成子弹卡壳。

    世界上任何一支武器都有可能生子弹卡壳的故障，即便是严谨细致的德国人制造出来的武器，同样也会出现这种常规故障。而一旦在战斗中生卡壳故障，往往就会错失战机或者给自己带来生命威胁。

    李毅峰在这关键时刻的子弹卡壳，让韩千逃出了他的狙击视野。

    “妈的，破枪！”

    李毅峰把手中的狙击步枪扔在地上，从白人狙击手的尸体上翻出一把p226手枪和一个备用弹匣。把备用弹匣揣进口袋，拿着枪，直接通过斜坡滑进营地中。

    整个营地中弥散着浓郁到化不开的血腥味，地上躺满了尸体，有龙隐部队内卫和参选学员的，也有“九头蛇”的。相比龙隐部队这边，“九头蛇”的死状都比较惨，不是被一枪爆头直接掀开天灵盖，就是被子弹扫成了筛子，一个个都是瞪大着眼睛死不瞑目。

    “谁？！”正准备朝营地外追去的李毅峰，突然转过身，手中的手枪指向自己的背后。

    “是我！”梅庆伟和怀中抱着牙的云熙从掩体后面站直身体。

    “梅哥，公主？！”

    看清楚身后的两个人后，李毅峰松开握在手中的p226手枪，关掉保险，插。回自己的后腰。

    李毅峰注意到云熙摁在肩膀上的纱布，关心道：“你受伤了？”

    “一点小伤。”云熙摇了摇头，看着李毅峰问道：“你现在也要过去吗？”

    李毅峰理所当然的点了点头，“我的兄弟都在那儿，我自然也要过去！”

    梅庆伟摘下挂在自己肩膀上的ak47自动步枪，递给李毅峰，“你那把枪太短了，还是用这个比较好。”

    面对梅庆伟的好意，李毅峰并没有选择接受，他弯腰捡起黑人机枪手尸体上的m249轻机枪，挂在自己身上，说道：“这家伙比你手里的七百美金更给力！”

    梅庆伟点了点头，把手中的ak47自动步枪重新背到自己身上，对李毅峰竖起大拇指，道：“兄弟，一定得活着！”

    李毅峰拍了拍自己身上的轻机枪，道：“当然！即便是班用轻机枪，在我狐狸手中也能用出狙击步枪的效果！”

    ……

    从“战俘营”撤退后，韩千手下剩余的几个“雷雨”队员就按照他的命令，分散突围。

    奔跑在黑暗密林中的吴云看着跑在自己前面的许伟成，有些担忧的问道：“表哥，我们真的能逃出去吗？”

    “放心吧，我们一定可以顺利逃出去的！”许伟成脸色平静的回答道。虽然他表面上表现的很笃定，但是实际上他此刻自己心里也没有完全的把握，他现在只想着赶紧跑，而且能跑多远是多远。

    哒哒哒！

    一个三连点射落在许伟成的脚边，硬生生的阻止了他继续向前奔跑的步伐。手中拿着一支ak47自动步枪的廖文，出现在许伟成前方五十米的位置。

    单手拿着ak47自动步枪的廖文，把枪口对准自己身前的许伟成，冷声说道：“许伟成，你跑不掉的。别忘了，从你进雪狼特战大对开始，你就一直跟着我，你有几斤几两我比谁都清楚，我想抓你，你根本没有逃跑的可能！”

    “文哥，你真的不考虑跟我们一起走么？”

    眼见逃跑无望的许伟成又一次打起了感情牌，试图将廖文拉入自己的阵营，“眼镜蛇最重视有本事的人，以你的军事素质，只要加入九头蛇一定会得到重用的。不管是钱还是女人，只要你想要的，都能得到满足。在军队中你能得到什么？”

    “你现在是三级军士长，说句不好听的，以你的文化水平，再过几年升到四级军士长就已经是尽头了，等你退役了，给你办个转业，你每个月能拿的钱可能连温饱都够不上，值得么？”

    “许伟成！”

    廖文冷声喝止道，“不要把你那套充满铜臭的思维，套用在我的身上！在我眼中，只要穿上了军装，那就是终身制职业，以后要么战死在沙场，要么在军队中老去。如果哪一天，我真的老到作战部队把我淘汰了，我就跟着高卫国一起看仓库去，从我踏进雪狼特战大队的大门那一刻，我就没想着再离开！”

    眼见自己的劝说无效，许伟成眼底闪过一道寒光，冷声道：“廖文，既然你这么不识好歹，那就怪不得我！”

    哒哒哒！许伟成出其不意的举起自己手中的ak自动步枪，一个三连点射直奔廖文上身要害而去。

    许伟成的偷袭虽然很突然，但是廖文毕竟是个有着实战经验的老兵，而且他时刻在提防着许伟成的小动作，所以在许伟成举枪的瞬间，廖文就已经做出了反应，闪身躲到一棵大树的树干背后。

    子弹射进树干中，出三声闷响。廖文贴着树干，冲着站在黑暗中的许伟成喊话，“许伟成，你不要执迷不悟，现在立刻放下武器投降！难道你真的想逼我动手清理门户吗！？”