    偌大个南湖干涸之后留下一个干硬又布满裂纹的巨型深坑，三生石便稳稳屹立在西边的深坑底部，散发出的阴寒神光照亮了一大片夜晚。

    整片南湖都是清一色的死寂空荡。

    唯有三生石下，一名穿着破烂似乞丐的清秀年轻人垂首静默站着，不凡之处在于他背后那尊金光闪闪的僧人虚影！

    他旁边站着一名白衣女子，对面则是身穿灰白布衣、神情凝重的安阳。

    “你可听说过金蝉子？”安阳说。

    “啊？没听过。”段小小答道。

    而旁边的玄奘却是脸色大变，连忙抬起头来：“你说的是佛祖座下的二弟子，金蝉长老？”

    “正是！”

    “啊？”段小小顿时一惊！

    她虽然没听过金蝉长老，但大日如来还是知道的。

    此时又听玄奘有些畏畏缩缩的问：“敢问安先生啊，这金蝉长老和我有什么关系啊？”

    “还看不出来吗？”安阳淡淡的瞥了他一眼，“他就是你的前世，准确的说，是前很多世，你是金蝉长老转世而来，目的是在这个小乘佛法盛行的世界弘扬大乘佛法。”

    “……”玄奘狠狠咽了口口水。

    西天如来佛祖，是他前世的师父？

    旁边的段小小也是，惊讶得下巴都快落到地上了，但很快表情就变得复杂起来。

    这样一个前世为佛祖弟子，在三生石下又无法照见来世的人，即使不成佛也会往生西天极乐世界吧？她是不是在喜欢着一个注定没有结果的人呢？

    佛祖弟子啊……这离她有多么遥远！

    不止是她，在现在这个时代，神佛越来越高高在上，有几个凡人见过神佛？哪怕是再厉害的驱魔人、修行者，焉能与神佛相提并论？

    段小小内心在叹气，却紧咬牙关。

    转眼间，她又见安阳拿起水妖实体，递到玄奘手中：“这只水妖就交给你了，我先解除法器对它的摧残，但就让它保持这样吧，终有一天你能感化它的，到时再放它出来。”

    玄奘有些愣愣的，接过了水妖。

    段小小立马皱眉，站出来道：“诶！这可是我的东西，你就这么随便送给别人，不问过我的意见吗？”

    “这是卷帘大将的转世，就算给你了，你终究还是会还给玄奘的。”安阳说。

    “卷帘大将又怎么样？都是上辈子的事情了！上辈子，你明白吗？它现在就只是一只水妖罢了，我一拳头就能把它打趴下！”

    段小小说着，又看向猪妖离开的方向，接着道：“就像那只猪妖，就算它真的是天蓬大元帅真君……的转世又怎么样，现在也只是一只害人无数的丑陋猪妖而已！自他转世之后他就再也不是那个人们心中至高无上的天蓬真君了！看着吧，排在前面的驱魔人已经出动了，就算你不出手，它也很快就会被干掉的！”

    玄奘偏着头，挠了挠脑袋：“段小姐说得好像很有道理，生死轮回，既然到了这一世，上一世的已经过去了，不应该一直……提念着不忘才对。”

    说着这话时他有些语塞，也很犹豫。

    他想起师父对他的巨大期望和满满信心，年少时不知为何，但现在想来，应该和自己的前世分不开！

    安阳看穿了他的想法，但也只是笑了笑，接着道：“你们还是不懂。”

    “不懂什么？”

    “安先生请赐教……”

    “你们没有认真去想，一个是最受凡人们崇拜的神灵之一，一个是天庭之主的贴身侍卫，嗯，还有一个西天教主的弟子，本该都是长寿无疆的人物，下凡的几率有多高？就算他们都转世为人，聚在一起的几率又有多高？”安阳淡淡道，话语却如一记记重锤，打在他们心上。

    “为……为什么？”段小小愣愣问道，却不知为何有些结巴。

    反倒是寻常看起来呆呆傻傻的玄奘保持了沉默，因为他又想起安阳对他说的，这是某些人费尽心思安排好的。

    真的……是安排好的么？

    不然哪来这么多巧合？

    他前世作为佛祖座下二弟子，是自己亲手策划了自己的命运，还是自己也是被人安排的一部分？

    正想着，却又见安阳摆了摆手：“这件事到此为止了，你们走吧，继续去五行山找孙悟空，我还要在这里待几天，之后再看能不能追上你们了。”

    “是。”玄奘低头道。

    “是什么是啊！”心情异常烦躁的段小小打断了他，“他明明就可以收服猪妖，你干嘛还非得去找孙悟空！那孙悟空就算比他还厉害，也是打趴猪妖，又有什么区别呢？”

    “……”玄奘沉默了片刻，才道，“师父让我去五行山找孙悟空，为的是用爱感化猪妖，而不是将它打趴下。否则的话，段小姐口中那些排行榜顶端的驱魔者就可以做到，我又为什么要去找孙悟空呢？”

    “好好好，你有道理！”段小小皱着眉头想了想，忽然又咧嘴一笑，“那我们去南郑城内找个地方休息一下吧，明天早上再上路！”

    “我们分头寻找吧。”

    “为什么？”

    “孤男寡女，不太好。”

    “哪里不好了？你忘了猪妖了，它现在也许还等在周围，你一旦没了我的保护，猪妖一口就能吞了你！”

    “我倒是觉得猪妖刚刚被打趴了，自尊心一定受到了伤害，现在也许正在自我反省当中，不会轻易来找我们麻烦。”玄奘说着，伸出一手，“段小姐还是先请吧。”

    “我不！”

    “段小姐请吧。”

    “我不！你去哪我就去哪！”

    “段小姐……”

    安阳在旁边已经看不下去了，得亏小倩同志和纪薇薇不在身边，否则他非得秀这对狗男女一脸血不可！

    深吸了一口气，他表情平静下来，转过头，继续专注的感悟三生石。

    直到玄奘的脸出现在他面前，并一脸关怀道：“安先生，你为什么一直站在这里看着这块石头啊？是有人罚你面壁思过吗？”

    “……”安阳无语，一巴掌推开他，“还请法师不要打扰我。”

    玄奘讪讪的点了点头，让开一点，忽然想起什么，又温和开口道：“安先生，我很理解你没有前世和来生的这种绝望心理，但你这么瞪着它、摸它，也是没有用的……”

    安阳转过头，默默的看着他。

    玄奘立马又讪讪一笑，做出请的姿势：“你继续，你继续。”

    见安阳转过了身，他又出声道：“其实我的意思是，你可以离他更近试试。”

    “……滚！”

    ***********************

    玄奘和段小小在南郑城内住了一晚，此时南郑已经死了快三分之一的人，整座城都笼罩在死亡和悲痛的阴霾下。因为看见这样的惨剧，玄奘又临时决定要在此停留几天，为那些不慎喝了南湖水而莫名死去的平民超度。

    三天之后，他们才离开。

    离开之前他们二人向安阳告了别，一起告的别，自然，是段小小黏着玄奘。

    安阳在此呆了半月，感悟了半个月的三生石法则，不知玄奘和段小小走到哪了，这才启程前往五行山！

    马车一路前行，横穿过陕秦地界。

    他现在前行的较快一些，但大约也用了十天，才终于抵达五行山下。

    这是西海地界，也就是现在的青海，是唐朝此时的边界所在，几乎高不可攀。

    山内即为大唐辖，过了山，就是鞑靼的统治范围，所以又称两界山。

    安阳停下马车，从马车上下来，穿着一身长袍，踏在有些青葱的大地上，又转头拍了拍马儿的脖子：“这一路辛苦你了，至此，也不用你送了，便还你自由吧。”

    话音刚落，顿时啪的一声，束缚住马的缰绳顿时断裂，马车顿时砸在地上。

    “嘭！”

    这匹老马长嘶一声，转头看了他一眼，很快往前消失在密林当中。

    安阳这才抬起头，打量着眼前的山。

    映入眼帘的是一片群山环绕，却和现实世界的青海不同，它更像是黄土高坡，除了山脚下青葱如春，山上竟都是一片贫瘠。

    “这便是五行山么？”

    安阳回头扫了眼砸在地上的马车，一挥手将之送进了林子里，这才纵身而起，呼啸一声朝五行山飞去。

    没多久，他便到了山巅。

    往对面一看，是一座卧伏的山，却一眼就能看出，这座山是一座横倒的佛像！

    安阳眼光何等尖锐，瞬间就看见了那座山的“佛掌”之上有一片荷花池，青色的莲叶在光秃秃的山上很是显眼。

    按照剧情，那片荷花池的中央，一朵格外大的莲花下藏着一个洞，昔日的齐天大圣孙悟空就被如来佛祖封印在这洞中！只有玄奘到来，扯掉大日如来真经的封印，或者拔掉遮住洞口那朵莲花，孙悟空才能脱困而出！

    但很显然，孙悟空被困了五百年，心中满满的都是怨气，兴许他的实力较五百年前有所波动，但凶悍却绝对更甚之！

    安阳犹豫了下，还是呆在了这座山头，没有过去。

    隐隐的，他看见山腰上有道人影正在攀爬五行山，不是玄奘还能是谁！

    感谢订阅！

