    今天的无极圣地，张灯结彩。

    红绸与白雪，交相辉映，呈现出一派热闹而又隆重的节日气氛。

    万众瞩目的圣子册立典礼，终究还是来到了。

    迎宾的弟子，一大早就在山门前聚集，不过场面却十分冷清。

    除了穆靖宸、罗晨和陆长歌等少数几人，提前赶来之外。

    皇无极和凤清绝等人，只是差人送来了一份贺礼。

    而即便他们这些圣地门徒，也只是代表自己前来祝贺。

    其他根本没有什么有分量的贵客登门。

    这让人们，都感到无趣和悲哀。

    虽然消息早早就公布了出去，并广发邀请函，但事实证明，根本没人把他们无极圣地当回事儿。

    “神隐圣地，天都圣王驾临，尔等还不快快迎接？”

    突然远空传来一声大喝，转眼便有一口巨大的飞剑，闪电般裂空而来，裹挟着浩大的圣威，出现在山门前。

    “圣王？”

    “代表神隐圣地而来？”

    那些迎宾的弟子，一时间都有些懵了。

    说起来，神隐圣地和他们无极圣地的关系，一直都很不好，据说是祖上结下的仇，历代圣人和门下弟子间都经常发生争斗，甚至厮杀。

    如果不是为了联合起来，对抗魔道和妖族，他们估计早就撕破脸皮开战了。

    然而谁也没有想到，第一个前来的大势力，竟然就是神隐圣地。

    “晚辈符修，恭迎圣王。”

    还是迎宾的符修长老反应敏捷，连忙上前见礼。

    天都圣王只是淡淡的点了点头，连句回话都没有，面容冷漠而又威严。

    倒是他身边的一个锦袍男子此刻站了出来，直接朝符修长老丢来一个木盒。

    “这是给你们圣子的贺礼，拿着吧。”

    锦袍男子姿态傲然，面带冷笑，一副施舍的面孔。

    然而待符修长老打开木盒，准备登记造册的时候，却发现里面只是一块普普通通的石头。

    “这家伙，太看不起人了吧！”

    “他以为他是谁？”

    一旁的几个迎宾弟子也看到了，目瞪口呆的同时，也极为愤怒。

    “嘘……我认得他，乃是神隐圣地当代顶尖的真传弟子之一，人称小剑圣的牧青！”

    “什么？号称小剑圣的人就是他？”

    “听说此人曾独入北荒乱域，连斩一百零八位神隐必杀令上的强者，其中不乏强大的半圣，实力极其强悍！”

    “嘶……我也能感知到他身上的剑意之强烈，恐怕比华师兄和雷师姐还要强大得多！”

    认出牧青之后，众人都是一惊。

    “呵呵，抱歉了，我们神隐圣地之人，从来都是实事求是，讲究万物相匹配，什么样的人，自然得配什么样的贺礼！”

    牧青负手而立，对于无极圣地弟子们那充满憋屈和怒火的目光，丝毫不以为然。

    “你……”

    众人更加激愤了。

    这等于说苏尘就是一块毫无价值的顽石，是废物。

    尽管他们中的很多人还不是很了解苏尘，但毕竟是他们无极圣地的圣子。

    若圣子是废物，那他们岂不是连废物都不如？

    “抱歉，我这个人只会说实话而已。”

    然而对于众人那想要杀人的目光，牧青却只是冷笑，甚至带有一丝得意之色。

    “够了！”

    符修长老强忍着心中的怒火，喝止了激愤的众人。

    今天毕竟是无极圣地的盛事，他还是想着以和为贵。

    “希望这位苏圣子，给我们争口气，别再让人看不起了！”

    “我看牧青来者不善，圣子只怕也很难应付吧？”

    众人的怒火久久无法散去，同时又感到无奈。

    而且除了神隐圣地之外，再也没有其他圣地强者到来，不由得更让人们心酸了。

    可圣地同道没来，一股凶戾之气弥漫的魔云，却是裹挟着一群魔道强者登门了。

    “怎么？我天魔道可是专程来祝贺无极圣子的，这么将人拒之门外可不好吧？”

    “何况，我们可是有邀请函的！”

    天魔道的人，姿态同样骄横。

    不过送的礼倒是没有那么不堪，至少比神隐圣地强得多。

    符修长老没有多说什么，还是派人将他们迎了进去。

    然而，更威风的还在后面。

    妖族大圣亲身降临，不仅没有一丝表面的礼节，甚至还杀气腾腾，活像是来挑事找茬的。

    他们没有任何贺礼。

    甚至表示，能够前来，就算给足无极圣地面子了。

    “呵呵，都快死的人了，要不要贺礼还有什么意义？”

    一个妖族青年冷笑，阴森的脸上，满是冷酷的杀机。

    这番直截了当的叫嚣，简直是在挑衅。

    但符修长老依旧没有多说什么，只是冷着脸将他们迎了进去。

    来之前，他就被飞羽圣人告知，今天无论谁来，来干什么，通通以礼相迎。

    虽然他不太理解，但想着有圣主坐镇，便没有多虑，只管干好本职工作。

    不过，随着这些不速之客的到来，众人除了憋着满腔怒火，什么心思也没了。

    正当他们准备草草收场的时候，远空又有人赶了过来。

    “我谨代表羽化圣女，恭祝无极圣子大道有成，特献此宝以助之！”

    来者虽然面容冷淡，但却彬彬有礼，言辞之间还有些推崇之意，和此前那些人完全不同。

    而羽化圣女四个大字，更是一下子引起了所有人的注意和好奇心。

    “羽化圣女居然会派人前来，难道以前就认识苏尘？”

    “那谁知道？不过这位羽化圣女神秘的很，而且据说天赋奇绝，羽化圣地又是当代东洲最强圣地，我们可千万不能怠慢了。”

    众人一下子都来了精神。

    符修长老道谢之后，打开礼盒，耀眼神光直冲九霄，一股股神性气息弥漫天地，隐约间好似有一尊神明显现。

    “那是什么？”

    就连刚刚进去的各方强者，此刻也纷纷转头看来，眸中充满了震惊。

    “不死神药，是不死神药啊！”

    一直面瘫的天都圣王头一个惊呼起来，脸上的肉都在剧烈颤抖，两眼都泛起了绿光。

    其他那些人也和他差不多，眼中都充满了火热和贪婪。

    谁能想到，羽化圣女不仅派人前来祝贺，而且一出手就是不死神药！

