    “将剑里面的怨灵全都……斩杀了？”

    玛雅不可思议的道：“这怎么可能！”

    “我觉得这把剑现在的状况已经可以说明问题了。”伊恩手里的七星剑往外散发着幽蓝色的圣洁光芒。

    “真的和传说中的一样，七星剑是一把圣洁之剑……”巫女玛雅痴迷的看着伊恩手里的七星剑道。

    “我需要你那是三个能封印这把剑的珠子。”伊恩开门见山，直接说明了来意。

    “你要那个干什么？”玛雅警惕的道。

    “解放七星剑！”

    伊恩斩钉截铁的道，然后他瞥了萨卡一眼补充道：“我能打败萨加，从他手里夺来七星剑并净化这把剑上的怨灵，你就应该知道我的实力。

    你们不是坏人，所以我也不想对你们动粗。”

    “玛雅，交给伊恩师兄吧，他不是我，不会被七星剑的力量侵蚀神智的。”萨卡这时也帮伊恩劝说玛雅。

    玛雅紧咬着下唇思虑片刻，最后提出了一个条件：“我可以把三颗宝珠交给你，但你必须答应我一个条件！”

    “条件？”

    伊恩愣了一下，然后笑着道：“你先说说是什么。”

    “巫女，不可以啊！”

    “虽然他净化了这把剑，但这并不代表他能完全掌握这把剑啊！”

    玛雅的族人听到伊恩和玛雅的对话后连忙劝说他们的巫女，但玛雅主意已定，她对伊恩道：“你拿到珠子以后，立刻离开阿斯卡国！到阿斯卡国国境之外随便你想干什么都行！”

    玛雅知道自己的部落现在没有能力阻止伊恩，便退求其次希望伊恩离开阿斯卡国。

    这样他就起码能让自己的国家和族人能安然无恙。

    至于阿斯卡国之外的地方……

    玛雅只能祈祷伊恩真的能完全掌控这把不祥之剑。

    “好，我以我的剑道发誓，拿到那三颗宝珠我就会离开阿斯卡国。”玛雅的要求非常简单，伊恩没有拒绝的理由。

    “呼……”

    玛雅听到伊恩的话以后松了一口气，然后对他道：“那你跟我来吧。”

    ……

    萨卡经历过这么一遭后，放弃了寻找“正义之剑”的理想，他现在只想留在了阿斯卡国，留在巫女玛雅身边。

    伊恩留给萨卡一只电话虫，让他记得有空和耕四郎联系联系，然后便带着那三颗宝珠和七星剑离开了玛雅的部落。

    一小时后，伊恩和索隆二人回到了黄金梅利号上。

    “怎么样，你的事情办完了吗？我们现在就回阿拉巴斯坦吗？”伊恩刚一回来，薇薇就上前焦急的追问道。

    克洛克达尔的计划已经完成了大半，现在阿拉巴斯坦境内的叛军已经初成规模，薇薇早都已经坐不住了。

    “嗯啊，我们这就去阿拉斯坦。”伊恩点了点头。

    巫女玛雅部落的那三颗宝珠是这世界上唯一能封印七星剑力量的东西。

    伊恩在梅利号的路上便挥剑顺手将那三颗宝珠全数摧毁了，现在的七星剑已经没有任何弱点了！

    ……

    第二天早上，黄金梅利号的甲板上。

    现在伊恩和索隆两人也都有了趁手的武器，也是时候画一面属于他们的旗帜了！

    “乌索普，旗帜的事情就交给你了！”伊恩拍了拍乌索普的肩膀道。

    “包在我身上！”

    乌索普自信的道：“我可是有二十年涂鸦经验的画家乌索普啊！”

    乌索普取出一片白色的旗帜，三下五除二的使用颜料在旗帜上画上了七星剑、和道一文字和三代鬼彻。

    这三把剑的剑柄相互连接，就和海贼原世界线中索隆发动三千世界那招时一模一样！

    “这就是我们的旗帜吗？”

    索隆看了一眼乌索普画出来的旗帜后满意的点了点头道：“看起来很不错呢！”

    “不得不说乌索普的艺术天分确实不错。”古伊娜也满意的夸赞乌索普道。

    “乌索普，在我们的船帆上也画一个！”

    伊恩对乌索普下令道，然后他便捡起这面旗帜挂在了黄金梅利号主桅的顶端，让他们的旗帜随风飘扬！

    ……

    阿拉巴斯坦的港口城市油菜花，这是伊恩他们第二次来到这里。

    这座城市是阿拉巴斯坦和其他国家互通贸易的地方，繁荣程度不亚于阿拉斯坦的王都阿尔巴那。

    黄金梅利号的甲板上，薇薇已经和她父王寇布拉通过了电话，寇布拉已经把和伊恩他们谈判的权力全权交给了薇薇，由她一手负责。

    “克洛克达尔人在‘雨地’，这是一座沙漠中的梦幻城市。

    雨地是除了王都阿尔巴那之外，另一处没有受到干旱和内乱影响的城市。

    同时阿拉巴斯坦唯一的赌场‘雨宴’也建立在这座城市。”

    薇薇说到赌场雨宴的时候眼神突然变得凌厉起来，愤怒道：“雨宴是个吃人不吐骨头的地方！

    但由于它的主人是克洛克达尔，我们没办法处理它……

    只能任由它像一只吸血鬼一样蚕食着阿拉巴斯坦人民的财富。”

    “克洛克达尔的巴洛克工作社你们能处理吗？不出意外的话，他们很有可能已经渗透到了这个国家的很多地方。

    别的不说，国王军和叛军里肯定都有巴洛克工作社的人，要不然这两支军队的摩擦不可能这么大。”伊恩很清楚克洛克达尔谋国的手段，提醒薇薇道。

    薇薇听到伊恩的话以后身子微微一震，回头看了眼负责保护她的隼之贝尔，然后感激的对伊恩道：“我会提醒父王，让他注意这个问题的！”

    “那就好。”

    伊恩点了点头，最后和薇薇确定：“我们会直接前往雨地，抓住克洛克达尔。

    不过你们必须要找到足够的证据，向世界公布克洛克达尔的阴谋和罪行，让他身败名裂，失去王下七武海的身份！

    要不然的话，我们几个可就从赏金猎人变成了袭击王下七武海的海贼了。

    我现在可不想当海贼，如果因为你们的失误而打乱我的计划的话，我可是会很生气的。”

    伊恩说到最后语气变的异常严厉。

    “放心吧，这里是阿拉巴斯坦！”薇薇极其自信的道。

