    苗欣眯着眼问：“你为什么这么说？”

    “你的表情呀，”慕容川像看傻子似的看着她，“你平时都很高冷，

    但刚才惊慌失措跑出教室的时候，

    脸上都是泪。”

    嗯？

    苗欣微微一愣，

    倏地伸手去摸脸，

    摸到脸上一切正常，

    她才反应过来慕容川在诈她。

    果然，

    慕容川的眼神变得一言难尽，“你看你这幅心不在焉的样子，

    你这出来都多久了？

    就算脸上抹了浆糊都已经干了吧，

    这么简单的骗术都会上当，

    你还敢说，

    不是因为自己发现了冷逸尘什么秘密？

    如果不是这个秘密对你冲击很大，

    你又可能失态成这个样子？”

    “唉，”他轻叹：“欣欣，

    撇开咱们俩是亲兄妹的关系不说，

    就算看在小寒寒的份儿上，

    他眼下不在，

    我这个生死之交，

    也有责任和义务照顾好他的遗孀，

    而人和人之间，

    有时候不仅仅看利益，

    还看亲情和交情，

    毕竟双拳难敌四手，

    三个臭皮匠，还赛过诸葛亮呢，

    你懂我的意思吗？”

    慕容川想说什么，

    苗欣太清楚了，

    她始终顾虑人和人之间的信任问题，

    尤其是在RSC国，

    她孤军奋战，

    稍有不慎，

    就有可能满盘皆输，

    甚至会把命丢在这里，

    所以她不敢冒险，

    哪怕不把慕容川当成敌人，

    却也没办法全身心地信赖。

    但她不得不承认，

    就算她有再多马甲、再大本事，

    在RSC国，

    在慕容康、慕容泾阳，

    以及诸多不善，

    甚至居心叵测的怀疑和陷害下，

    她也是孤身一人，

    很多事情上，

    她真的没办法面面俱到。

    沉默了十几秒钟，

    她终于将盒子再次拿出来，“你如果能撑得住，

    就打开看看吧。”

    慕容川一看见这个盒子，

    就条件反射地紧张，

    不过他这些年也经历了很多，

    哪怕是心魔，

    他也能做到冷静面对，

    因此，

    他只是脸色变了变，

    就稳稳将木盒拿了起来。

    等打开看见里面装着一根断指后，

    他吃了一惊，

    然后脑子里突然想起苗欣昨晚告诉他，

    这木盒是慕容婉柔用来装治疗心脏病药物的，

    福临心至，

    他脱口问：“这截断指，

    是小寒寒的？

    你去大毛的实验室，

    就是为了检测这截断指的DNA吗？”

    苗欣大吃一惊，

    她实在没料到，

    慕容川的思维这么敏锐。

    让慕容川帮忙找实验室，

    是因为她在RSC国人生地不熟，

    而陆子轩的手术要分好几期，

    第一期手术，

    她或许还能破坏掉某家医院的网络和手术室、实验室的安全警报，

    神不知鬼不觉地进行，

    但即便她是S，

    也无法保证，

    后面的二期手术、三期手术，

    甚至四期五期手术，

    都不出半点岔子，

    万一稍有不慎留下蛛丝马迹，

    就有可能暴露陆子轩的身份，

    在尚未与寒爷相认之前，

    苗欣实在不敢对陆子轩的安全负责。

    要不是大毛口口声声说，

    他的实验室除了Dawn大神和剪刀手艾德之外，

    任何人都不能踏足，

    苗欣也不会轻易亮出Dawn大神的徽章。

    当时苗欣就决定了，

    正式给陆子轩做手术的时候，

    直接撇开慕容川，

    她和大哥，

    就以Dawn大神和剪刀手艾德的身份露面就好，

    以大毛对学术的执拗和认真，

    苗欣相信，

    连二毛他都会瞒得死死的。

    她没想到，

    慕容川居然这么聪明，

    稍微抛出点线索，

    就能一针见血地找出答案，

    暗道果然是慕容博远的儿子，

    表面上行装傻充愣，

    芯子里却跟猎狗似的，

    一点都不能小觑。

    生怕慕容川进一步联想到陆子轩，

    苗欣大大方方点头：“没错，

    DNA对比证明，

    这截断指，

    就是寒爷的左手食指第一节。”

    “WC！”慕容川倏地瞪圆眼睛，“它不会是你从小寒寒的遗骸上取下来的吧？”

    苗欣：“……”

    她就不应该相信这个傻缺，

    “你觉得，

    我会在寒爷死了之后，

    再去破坏他的遗骸？”

    “那个，

    你不是Dawn大神嘛，

    学医的都挺变态，

    尸体在他们眼睛里，

    都跟死鸟似的……”对上苗欣看狗屎般嫌弃的眼神，慕容川话音一顿，抠了抠脑袋才悻悻道：“好吧，

    我忘了，

    我自己也是半个医生。

    不过，

    既然这截断指不是你从华国带来的，

    那它是哪儿来的？

    你别告诉我，

    你已经跟小寒寒相认了，

    然后小寒寒自己把它咬下来，

    当成定情物送给你的。”

    “断指的出处你别问，”苗欣一脸不耐烦：“毕竟有些事情知道的人越多，

    危险就越大。”

    “明白了，”慕容川也不固执，点点头道：“你现在是在纠结什么？

    是不是刚才发现，

    冷逸尘的十根手指完好无缺，

    开始怀疑，

    他不是小寒寒？

    我可告诉你，

    他绝壁是小寒寒跑不了。”

    “你昨天不是还说下结论为时过早吗？”

    “昨天不是还没见到冷逸尘嘛，

    今天算正式见面了，

    就小寒寒那拽屁狂妄的死人脸，

    再换多少皮也瞒不过住我的眼睛。

    还有苏秦，

    那小子就是一受虐体质，

    换多少皮都没用，

    只要遇到我慕容川，

    分分钟让他原形毕现。”

    “我知道，”苗欣迟疑地将视线投向木盒，“可是，

    这根断指怎么解释？”

    “什么怎么解释？”慕容川嘿嘿一笑，满脸看好戏不嫌事儿大的痞气，“你又没用手一根手指一根手指地摸过？

    就算摸过，

    他们俩连脸皮都能换，

    弄一截假的手指头有什么困难？”

    苗欣先是一愣，

    继而眼睛蓦地亮了，

    对呀，

    她怎么就没想到这个？

    当初她跑去澳州东部小镇给王思瀚报仇，

    就曾把丹尼尔的一只眼睛打瞎了，

    后来亲自做手术，

    给丹尼尔换了只高科技人造眼，

    定位比雷达都要精准，

    外观更是拟人化，

    丝毫看不出破绽，

    现在都距离陆子轩遇害三个多月了，

    这么长时间，

    冷逸尘有充分的时间，

    给自己安装一根假指，

    就像曾经的慕容瑞安，

    装着条高科技假腿，

    照样健步如飞。

    慕容川坐在对面，

    将苗欣所有情绪尽收眼底，

    说实话，

    他真的很佩服苗欣，

    这个妹妹不但实力强悍，

    还忠诚，

    当然，

    最重要的，

    是苗欣长得又漂亮又可爱，

    看着都觉得养眼，

    要不是每回遇到小寒寒的事情，

    苗欣都会方寸大乱，

    跟只暴躁的无头苍蝇似的，

    慕容川还真想把这个妹妹当成小宠物养在家里。

    苗欣正暗自激动，

    冷不丁发现慕容川正一脸痞坏地瞪着自己，

    那不怀好意的样子，

    一看就没安好心，

    她一巴掌抡在慕容川头上，“我告诉你哈，

    咱们只是合作伙伴，

    你要是敢对我动歪脑筋，

    小欣我把你变成太监。”

    “WC！”慕容川捂着脑袋跳起来，“你想啥呢？

    你可是我妹妹，

    我再禽獣，

    也不至于饥渴变态到对你下得去嘴吧？

    再说，

    你是已婚妇女，

    你哥我可是妥妥的未婚小鲜肉，

    我才不稀罕鲜花插你这……”

    “敢说出来，

    我就揍死你！”

    “……”慕容川识时务地用手在嘴边拉了下拉链，

    不过下一秒，

    他就顺势把苗欣拉起来往外走，

    “喂喂，”苗欣想甩开他，“你干嘛，

    君子动口不动手，

    你想带我去哪儿？”

    “什么君子不君子？

    你不是没一根根捏过冷逸尘的手指头吗？

    突袭了一次，

    估摸着你再来一次，

    他也没那么憨憨就让你捏，

    哥哥现在就去帮你把这件事搞定，

    省得你一直牵肠挂肚的。”

    兄妹俩刚推开包厢门，

    却见门口一个年轻人鬼鬼祟祟在偷听，

    看见他俩出来，

    年轻人吓得扭头就跑，

    苗欣却眼疾手快，

    一个飞鹰扑兔抓住对方甩起来的右腿，

    用力一掀，

    青年便五体投地地趴在地上摔了个狗吃屎。

    “咝……

    啊……欣姐饶命，

    自己人，自己人，

    川哥救我！”

    苗欣把人掀翻在地，

    本来要一脚再踩上去的，

    可听声音有点熟悉，

    她又弯腰把人拎了起来，

    翻转过来一看，

    竟是昨晚自己去Hilltop赴约时，

    在外围打听消息的青年。

    知道对方是慕容川的人，

    她哭笑不得道：“你鬼鬼祟祟趴在门上干吗？”

    “我……”青年欲言又止地看看苗欣，

    再一脸憋屈地看向慕容川，

    慕容川被他看得牙疼，

    拧巴着脸将两人都拽回包厢，

    关上门介绍道：“欣欣啊，

    这小子其实……其实，

    算是你表弟。”

    “慕容氏旁支子孙？”

    “对对，”慕容川说破他的身份，青年如释重负，跟小尾巴似的，一下子黏到苗欣身边儿，“欣姐，

    我是旁支慕容鼎的九儿子，

    家里都叫我小九。”

    苗欣对慕容鼎没什么印象，

    有些纳闷地看着小九，“既然是表弟，

    还是川哥的小跟班，

    干嘛鬼鬼祟祟的？”

    “我……”

    小九刚开了口，

    慕容川便打断他道：“慕容鼎是慕容泾阳阵营的，

    小九是慕容鼎的私生子，

    他妈妈曾经是慕容鼎的侍女，

    被慕容鼎欺负后才生下的小九，

    但却被慕容鼎夫妇诬陷勾.引主子，

    吊死了。

    好在虎毒不食子，

    慕容鼎虽然人品不好，

    倒也不至于斩草除根连小九都一起除掉，

    就把小九留在府上，

    当佣人。”

    “？？？”苗欣，

    这还真是刷新了她的三观，

    皱眉想了想，

    她便明白过来，“小九，

    你是不是查到慕容婉柔的消息了？”

    “对，”女神姐姐一针见血，

    小九眼睛里都是崇拜，“欣姐、川哥，

    我今早专门去了一趟家主府邸，

    因为以前我们府上就负责家主府邸的蔬菜，

    下人们都会每天过去送菜，

    所以没人关注我，

    我就趁机跑去家族府后院婉柔姐姐的别墅楼里探视她，

    结果发现……”

    他话音一顿，

    警惕地扭头扫了扫门，

    慕容川心急，

    脱口问：“结果发现了什么？”

    “发现，”小九迟疑一下，还是咬牙道：“婉柔姐姐失踪了。”

    “嗯？”苗欣和慕容川双双一愣，

    下一秒同声问：“你的意思是，

    慕容婉柔的别墅里，

    根本没有人？”

    “不不，

    不是没有人，”像是不知道该怎么说，小九急得使劲抠脑袋，“慕容婉柔就在别墅里被软禁，

    别墅里卫兵、侍女都时时刻刻看着她。”

    “那你为什么说她失踪了？”

    “因为……因为，

    那个被软禁在别墅里的慕容婉柔，

    根本就不是真正的婉柔姐姐。”

    “？？？”慕容川直接懵逼，

    他还没仔细想，

    苗欣已开口再问：“你是说，

    别墅里的慕容婉柔，

    是假的？”

    “对，

    就是假的。”小九说的特别肯定，“那个女人绝对不是婉柔姐姐，

    我现在……不知道要不要把这个事情告诉家主，

    特别纠结。”

    慕容川终于回神，

    想都没想，

    便道：“绝对不能说！”

    苗欣和小九同时看他一眼，

    谁也没接口，

    大家心里都明白，

    这件事太过蹊跷，

    慕容婉柔虽然被判处终身监禁，

    但她好歹是家主的女儿，

    所以被软禁在自己的别墅里无可厚非，

    想那样防守严密的家主府，

    怎么可能让她一个大活人莫名其妙溜走？

    所以，

    不存在慕容婉柔效仿当年的慕容若卉出逃那种可能，

    而慕容泾阳对慕容婉柔向来冷淡，

    甚至还没有对慕容诗诗重视，

    也不存在慕容泾阳心疼女儿，

    找了个替身代替慕容婉柔的可能，

    那么，

    就只剩下最后一个可能，

    有人，

    并且是家主府里的人，

    偷偷将慕容婉柔调包了。

    能做这种事情的人，

    苗欣第一个想到的，

    是慕容诗诗，

    所谓斩草除根，

    慕容泾阳就算再宠慕容诗诗，

    慕容诗诗也只是名义上的养女，

    并非慕容泾阳的亲生女儿，

    只要慕容婉柔还在，

    她的身份就是定时炸弹，

    因此，

    慕容诗诗具备加害慕容婉柔的动机。

    但事无绝对，

    慕容泾阳是个六亲不认的变态，

    他都能将唯一的亲生儿子慕容瑞安当成杀人工具，

    区区一个女儿，

    对于他来说，

    又算的了什么？

    反正无论是谁做的这件李代桃僵的事情，

    慕容婉柔都凶多吉少。

    怪不得小九会这么慌张，

    又这么谨慎。

    慕容川想了想，问：“小九，

    你是怎么认出那个慕容婉柔是冒牌货的？”

    “我小时候，

    经常被父亲和夫人打骂，

    家里的下人见父亲和夫人不待见我，

    也一起欺负我，

    是婉柔姐姐有一次来家里玩儿，

    见我可怜，

    向父亲求情，

    父亲才管教约束下人，

    没让我被打死，

    也是婉柔姐姐说服父亲，

    我才能进皇家学院读书。

    家主府和我们府上的人都知道我和婉柔姐姐要好，

    但没有人知道，

    有一年，

    我在学院里被人欺负，

    婉柔姐姐为了帮我，

    被人用匕首在耳朵后面划了一刀，

    当时我很害怕，

    婉柔姐姐却说没事，

    让我悄悄去医务室找校医要了些绷带和止血消炎药，

    给她止血包扎。

    并嘱咐我，

    这件事情不能让任何人知道。

    后来婉柔姐姐的伤好了，

    但耳朵后面却留下了一道仅有一寸长的浅色疤痕，

    而这疤痕，

    除了我，

    再没第二个人看见过，

    就连婉柔姐姐自己，

    也没见过。

    可我今早看见的那个慕容婉柔，

    耳朵后面干干净净，

    没有任何受过伤的痕迹……”

    【作者有话说】

    祝宝宝们追文愉快，么么哒(づ￣3￣)づ

