    花家大营。

    大队人马都已经跑出千里之外，开辟了分营地勘测矿脉，大营中只留下了数百花家护卫保护花心心，此刻他们正围着篝火吃吃喝喝。

    数百名任家的仆役小心而周到的在一旁伺候着，烤肉，割肉，开坛，斟酒，将一行花家大爷们服侍得舒舒服服、赞不绝口。

    花心心居住的帐篷外，十几名花家护卫一字儿排开，帐篷里不时有零云细雨声传来，一众护卫不时的挤鼻子弄眼的做着鬼脸，对自家少爷的艳福是羡慕不已。

    帐篷中，厚厚的兽皮褥子上，一脸青白、眼眶发黑，犹如一头大熊猫的花心心四仰八叉的躺在那里，浑身大汗淋淋，不断的喘着粗气。

    两个任家的族女缠了上来。

    花心心急忙推开她们：“不行了，不行了……让少爷我，歇歇气……这两个月来，少爷我纵然是龙精虎猛，也不行了……哎，哎，唉哟，少爷我真应该改修体修。”

    眸子里闪过一抹怪异的光泽，花心心喃喃道：“听闻，体修们在床榻上，最是威猛不过，攻城拔寨，无坚不摧……实在是让少爷我羡慕啊。”

    一名任家族女媚笑着凑了上来，右手两根水葱一般细嫩白净的手指上，轻盈的拈着一颗淡金色的丹丸。

    “心少，服下这颗‘龙虎丹’，您也可以威猛无比，攻城拔寨呢……嘻嘻。”

    花心心的脸上闪过一抹惧色，他连连摇头：“不行，不行，这龙虎丹固然厉害，实在是……我腰痛得很，哎，你们这群妖精，赶紧给少爷我弄点吃的喝的，这身子，空乏得很。”

    几个任家族女娇笑着缠上了花心心，那颗龙虎丹硬生生的喂到了花心心的嘴边。

    “心少，先用了这颗龙虎丹，快乐一番了再去吃喝吧……”

    花心心翻着白眼，死死的闭着嘴不肯服下这颗龙虎丹，几个任家族女纤纤玉指在他的下巴上用力的又掐又掰，想要掰开他的嘴喂下丹药去。

    花心心用力的摇着头，不断发出‘呜呜’的挣扎声。

    突然间，帐篷内灯影摇曳，一丝冷风吹了进来，帐篷中凭空多了一条人影。

    十几个任家族女同时张嘴想要惊呼，但是那人影发出一声轻哼，十几个任家族女同时白眼一翻，身体软塌塌的倒在了兽皮褥子上，彻底昏厥了过去。

    花心心龇牙咧嘴的看着那人影笑了笑，双手哆嗦着，好容易扯出了一条长衫裹在了身上。

    “老祖！”花心心摇摇晃晃的站起身来，朝那人影嬉皮笑脸的打了个招呼。

    “快乐得很？”花心心口中的老祖生得相貌堂堂，外貌看上去不过四十出头，紫色的面庞上留了一部浓厚的大胡须，身形魁梧挺拔，看上去颇为威严。

    “煎熬，是煎熬啊老祖！”花心心身体微微哆嗦着，眼睛里迅速冒出了眼泪花子：“这群小娘儿，把我当种-马使用啊，日以继夜，旦旦而伐，要不是孙儿我天赋异禀，威武刚猛，坚硬挺拔得很……老祖您就见不到孙儿我了！”

    紫脸庞汉子嘴角抽动了一下，淡然道：“这……也是，辛苦你了。”

    掏出一颗拇指大小清香四溢的白色丹丸丢给了花心心，紫脸庞汉子沉声道：“那鲁焽，果然是借我花家之力，图谋不轨……嘿，我花家供奉他三百六十余年，算得上周到殷勤、有情有义，想不到，他居然包藏祸心。”

    花心心迅速吞下药丸，一道血气逐渐在他青白的脸上扩散开来，眼眶四周的黑色迅速散去，这些日子旦旦而伐损失的精元迅速补充，花心心活动了一下身体，顿时浑身关节发出有力的‘咔吧’声。

    他兴奋的盯着紫脸庞汉子：“老祖，他们有动作了？”

    紫脸庞汉子终于露出了一丝笑容：“没错，他们有动作了……嘿，嘿嘿，这次搞不好，我花家能大赚一笔。”

    矜持一笑，紫脸庞汉子冷然道：“想要借鸡生蛋……奈何，我花家可不是鸡。老九？”

    紫脸庞汉子一声轻喝，帐篷内人影晃动，在花虫城中当众被击杀，神魂都被一道天雷打得烟消云散的花家九总管悄无声息的出现了。

    “老祖。”满头白发的九总管笑容可掬的向紫脸庞汉子拱手一礼。

    “发动。”紫脸庞汉子摆了摆手：“做得干净一些。”

    帐篷外，篝火旁，花家的一众护卫突然停下了手上动作，一个个作出侧耳倾听的样子。

    数百任家的仆役同时呆了呆，其中好几个长得格外精明的男女眼神一凝，双手就下意识的向袖子里摸了进去。

    虚空中无数条人影突然闪现，每个任家仆役身后都有一条扭曲的黑影凭空一闪而逝。

    一道道黯淡的寒光抹过任家仆役的脖颈，大片血雾喷洒，数百人瞬间毙命，身体重重的倒在地上。

    花家护卫们同时站起身来，将手上的烤肉、美酒丢在了地上。

    大营四周的哨塔上……放哨的卫兵，悍然全都是任家的护卫。

    这些护卫同时看到了大营中的异变，但是还不等他们做出任何应对，一道道流光激射而来，瞬间洞穿了他们的眉心，将他们命池连同神魂打得粉碎。

    一个个任家护卫从高高的哨塔上栽倒下来，大营外的山林中，一队队气息精悍的修士列队走了进来。

    紫脸庞花家老祖背着手，四平八稳的迈着四方步，缓缓从帐篷里走了出来。

    “走，去那方分营地看看，老夫很好奇，他们到底找到了什么好宝贝……老九，你亲自带人，肃清这一方山林。不管是哪方的人手，全灭之！”

    花心心的目光闪了闪，他沉声道：“老祖，这花虫城有一个神武军校尉，叫霍雄的，也不知道他是真的愣头青，还是真的有几分本领，发现了一些蛛丝马迹……不过，孙儿觉得他不错。”

    花家老祖眯了眯眼睛，缓缓点头：“该灭口的，还是要灭口……最多，留下那霍雄。如果他愿意成为我花家鹰犬，就留下他，若是不愿……区区一校尉尔，猪狗一般的东西，杀了，就杀了吧！”

    抬起手，拍拍花心心的肩膀，花家老祖感慨道：“不愧是我花家最杰出的儿郎，这些年装扮纨绔，倒是累了你……若非如此，此番怎会让他们如此放心的大胆施为？”

    花心心谦虚一笑，没吭声。

    装扮纨绔这种事情……你说累么，还是有点累；可是你说真有多累，其实他还是蛮乐在其中的。

    下意识的，花心心揉了揉自己的腰。虽然损耗的精元补充回来了，可是这腰是真痛啊。他不由得仰面看天，是不是，真的要改修成体修的好？

    这纨绔子的角色，他未来还要扮演很多年，很多年啊。

    地洞深处，一名黑衣老人手掌一翻，取出了一个流光溢彩的水晶罩。

    ‘嗡’的一声响，水晶罩膨胀开来，化为一个方圆十丈的圆罩子，将所有人，连同偷偷摸摸落在鲁焽头发上的巫铁一起罩在了下面。

    水晶罩喷吐着霞光，和下方地面紧密的融为一体。

    黑衣老人摆了摆手：“动手，用蛮力，破开它。”

    鲁焽点了点头，他深吸了一口气，犹如铁墩子的身体猛地膨胀开来，他右拳更是膨胀到正常时三倍大小，然后一拳轰在了黑红色交缠的地面上。

    ‘咔咔咔’，伴随着细微的碎裂声，厚达数丈的半透明地面被一拳破开了无数细细的裂痕。

    低沉的啸声传来，大量黑红二色纠缠的水火绝煞之气从地下喷出，瞬间充满了整个水晶罩。所有人都被水火绝煞淹没，水晶罩子更是被冲击得流光荡漾，不断发出低沉的鸣叫。

    只是这水晶罩坚固异常，任凭水火绝煞冲击，也没有一丝一毫气息泄露。

    两个黑衣老人身体纹丝不动，鲁焽浑身肌肉微微颤抖，凭借着强悍无比的肉体，他也在水火绝煞的冲击下支撑了下来。

    鲁焽带下来挖掘地洞的弟子有七人，其中三人修为稍弱，水火绝煞一出，他们身体‘嘭’的一下就炸成了粉碎。

    另外四个弟子则是苦苦支撑着，他们皮肤上露出了大量的裂痕，随后就有血水喷出。

    黑衣老人冷哼一声，手指一点，四个鲁焽弟子就从水晶罩子里弹飞了出去，重重撞在了外面的洞壁上。黑衣老人冷声道：“罢了，你们也没这个福分亲眼见到那等宝贝，好好守在外面，这份功劳，少不了你们的。”

    两个黑衣老人一前一后跳进了鲁焽一拳轰出的缺口，顺着奔涌的地脉绝煞之气迅速消失不见。

    鲁焽深吸了一口气，然后也咬着牙一头扎了进去。

    黑红二色的粘稠洪流在地脉中急速流动，庞大的压力从四面八方袭来，黑红二色气流，黑色是先天地肺水行绝煞，红色是先天地肺火行绝煞，水火二力纠缠在一起，洪流中温度时而可以融金化铁，时而可以冻裂金刚……

    水火二气完美的契合在一起，却又不断的相互撞击、渗透，于是就有一股先天水火绝煞阴雷气息悄然滋生。这阴雷无声无息，没有半点儿迹象，却不断的冲击着鲁焽的身体，电得鲁焽浑身直哆嗦，大片大片皮肤不断的崩裂脱落，露出血淋淋的血肉来。

    只不过，一如鲁焽所言，这里是那件宝贝孕育之地最主要的主脉，距离宝物孕育之地极尽。

    在洪流中翻滚了十几个跟头，只过了三五个呼吸的时间，鲁焽就顺着洪流滚入了地下一个极大的空间中。

    四周是厚厚的，黑红二色纠缠的半透明晶石。

    晶石壁上有三十六个极大的孔洞，七十二个中等的孔洞，三百六十个最细小的孔洞。

    鲁焽就是从三十六个直径起码超过十里的孔洞中，最为粗大的一个孔洞中飞入了这个直径近千里的地下空间中。

    四百零八个大大小小的孔洞中，一道道粗细不一的水火绝煞之力呼啸着冲出，刚刚进入这个空间，就骤然塌缩，化为一缕缕极细的黑红二色光雾，慢悠悠的向空间正中一件闪烁着淡淡光芒的物件汇聚过去。

    两个黑衣老人悬浮在半空，正瞪大眼睛，死死的盯着那闪光之处。

    巫铁藏在鲁焽头顶，同样看见了那宝贝。

    这是一根极大的藤蔓，黑红二色的藤蔓上生满了黑色、红色的叶片，藤蔓的主枝从地下笔直的生长出来，犹如一根撑天巨柱，牢牢的撑住了上方的岩壁。

    在主枝的腰部位置，一条细细的藤蔓无风自动，在空中轻盈的甩来甩去。

    这条拇指粗细的藤蔓上，挂着一个拳头大小的葫芦。这葫芦时而通体漆黑，时而通体火红，黑红转化之时，葫芦内就有沉闷的，犹如海啸一般的雷鸣声响起。

    这小小的葫芦造型精致得很，美轮美奂，真个是天地浑然生成，线条优美让人一见就赏心悦目，打灵魂里有一种舒适感传来。

    在舒适感之外，更多的是一种极其可怕的威压感。

    分明是拳头大小的葫芦，给人的感觉却好似充满了整个千里空间，好似一尊洪荒巨兽，静静的蜷缩在那里，一旦被惊动，就会立刻暴起杀人。

    这是一件杀伐凶器。

    见到这个葫芦的一瞬间，巫铁就明白了他的本来。

    而且，巫铁脑子里更有了一个极其清晰的印象，这个葫芦在这地洞中从虚无凝成实体，落地生根、吞噬地脉水火绝煞之力壮大自身，已经孕育了上亿年，如今他只差一点点功夫就能彻底成型。

    具体还差，二十三天七个时辰零半刻钟。

    难怪两个黑衣老人的老祖，会这么精确的给出这个水火葫芦千年后成熟的情报。

    还有二十几天才会彻底成熟，巫铁游目四顾，向这个水火葫芦的藤蔓本体看了过去。这一眼望过去，巫铁顿时悚然一惊。

    这颗巨大的藤蔓，居然也是一件不可多得的异宝，不愧是先天灵宝的母体，真个珍贵到了极点。

    尤其是对修炼水、火功法的修士而言，这颗巨大藤蔓上的每一片叶片上，都清晰铭刻了一缕先天水火大道。只要得到一片叶片，都能极大的促进修士们对水火大道的领悟。

    甚至因为水火相激的关系，在一些黑红二色驳杂的叶片上，还生出了一丝丝阴雷法则气息。

    这些叶片，对雷法也有着极好的辅助效用。