    按照合同的要求，周末一结束，张瑾妍就得去公司报道开始上班了，从郊区到市区有点距离，换乘公交和地铁，再走上那么一段路，差不多每天早上需要花1个半小时的时间，通勤的时间不短，张瑾妍从昨天开始就在考虑，如果这个工作要一直做下去，就得像个办法解决一下通勤时间的问题，到时候是开车上班还是借房子住出去，就得看实际情况。

    现在才开始上班，也不适合和家里说搬出去住的事情。

    公司9点半上班，上班第一天还不怎么熟悉路况和清空，绝对是不能迟到了，于是7点半的时候，张瑾妍就推开了家门。

    “囡囡，把早饭带着，路上那么远，别饿坏了。”接过被奶奶塞进手里的便当袋，张瑾妍心里暖暖的，果然家人是最包容你的哪一个，不管做什么，都不会真的责怪，“谢谢奶奶，我一定吃的干干净净！”

    说完，飞快的往门外走去，再不走就要有来不及的风险了！

    林瑜珏坐在阳台上吃着早饭，手里拿着一杯现磨咖啡，喝了一半的咖啡，依旧在冒着丝丝热气，右手食指轻轻得推了推鼻梁上的眼镜，看着跑出去的张瑾妍，“今天穿的很朴素啊……”言语里有些小小的失望，好像他一大早站在这里，就是为了看看人小姑娘穿什么，到底为什么也只有他自己心里清楚。

    林瑜珏的目光落在了昨天晚上回来收拾出的那块新染的印花布上，这块布原本是被他染坏了，颜色有些不均匀，这对于一向严格要求的林瑜珏来说，是绝对不能容忍的事情，因此早就被他丢弃在了一边，但昨天回来再次看到的时候，忽然觉得这有些斑驳的色彩，也别有韵味，不应被直接丢弃。

    古朴中带着一点活泼，就好像是恰到好处的调味品，一下子升华了一整道菜。

    昨晚再次看到这块斑驳的色彩时，林瑜珏脑子里闪现的居然都是张瑾妍拒绝他时，那礼貌又疏离的样子，还有那眼里明晃晃的嫌弃，就好像在累累的规矩条框里，从细缝中长出了一支小嫩芽，青翠鲜活，生命力旺盛。

    “有趣……”

    他的手轻轻滑过手里的布料，小心翼翼又特别珍惜，细细琢磨一遍之后，轻轻的将布放下，拿起了一边许久未动过的剪刀。

    “咔嚓……”熟悉的声音，就好像是一滴落入湖中的水，不起眼，却契合无比……

    “咔嚓……”一下又一下，屋子里很安静，只有剪刀剪裁布料的声音，还有站着的林瑜珏认真的神情。

    在公交车上，张瑾妍手里紧抓着奶奶的爱心早餐，小心的守护着，一直到进了地铁站才找了个位子坐下，开始吃早饭，奶奶准备的是水饺，一口一个刚刚好，第一口吃进去，张瑾妍就快乐的眯起了眼睛，家里自己做的三鲜水饺，里面放入了她喜欢的蛋皮，味道赞赞的。

    美食当前的这一刻，张瑾妍直接不去想先前自己想要搬出去的想法，根本就没这么一回事情！

    要是有什么办法，可以一边享受家里的美食，一边又可以住在外面潇洒自在，那多好呀！可惜这个世界上两全其美的办法很少，鱼与熊掌多数不可兼得。

    在邻座愤怒外加怨念的目光注视下，张瑾妍快速的吃完了8个饺子，纸巾擦了擦嘴巴，又从包里拿出了口红补妆。

    假装没事人一样，不管周围羡慕嫉妒恨的目光，安心的拿出了手机开始刷，这地铁要坐很久，好在她昨晚就做好了准备，下载了好几集最近在追的综艺和电视剧，插上耳机，开始打发时间。

    为了不坐过站，张瑾妍初略的计算了一下到达的时间，定了一个约35分钟的闹钟之后，就开始认真的看电视剧。

    到站走出车厢门之后，张瑾妍的第一个动作是找垃圾桶，将手里一次性的打包盒丢掉，然后才随着人流出站。

    站在公司楼下，张瑾妍看了看手机上的时间，九点零五分，时间上很宽裕，明天七点三刻之前出门就好。

    进了公司才发现，原来已经来了不少人了，只是大家的神情看着都有些萎靡不振，想来是工作太多加班了吧……先去人事部领取了临时身份卡，张瑾妍就去二组报道。

    前两天还一脸嫌弃她的二组组长，一看到张瑾妍出现，立刻从他的工位上站起来，这次不用别人来催促，飞快的跑了过来。

    “小张妹妹来的这么早，年轻人就是有冲劲，不错不错！”

    “组长早，第一天上班迟到不好。”张瑾妍很谦虚，一点都没变，变的是看过了她简历的组长。

    “我姓黄，以后黄哥照护你，有什么不顺心的就找你黄哥。”黄兴引着张瑾妍走向当天下午就收拾出来的位子。

    刚来上班的一组组长，看到眼前的这一幕，表情难看的很，他从牙缝里挤出了一句，“虚伪！”还小张妹妹，这么恶心！黑着脸走去自己的底盘，飞快的收回了落在张瑾妍身上的视线，多看一眼多看一秒钟都会让他心痛到难以呼吸！

    他就这么错过了一个有实力的得力干将啊！每每想到这件事情，都想狠狠的抽上自己一下，当初就该热情的将人接过来。

    现在只能看着别人吃肉，他连口汤都吃不到，只能在一边添柴火！

    眼不见为净！

    黄兴看到了他的老竞争对手那一脸吃了苍蝇的样子，心里别提多开心了，当天他就认真的感谢过对方了，要不是对方不要，他哪里会有这样的机会，得到这样的人才，看对方气的牙痒痒，他心里就乐开了花，看着张瑾妍的眼神越发满意和和善。

    “你左边这位可是我们二组的大拿邱离，所有困难的方案，都是他来功课，专业能力那是一个优秀过人，你右边这位是我们部门的小喇叭汪东阳，你想知道什么八卦，都可以问他，出了人吵了一点，其他都很好，小张妹妹这边你们好好照顾一下。”黄兴直接给张瑾妍站台，对于新人来说是不可多得的机会，要是部门领导给穿小鞋，那日子也是很难过的……

    邱离没什么太多的表情，只是打量了张瑾妍一下就点了点头，“工作我来安排吗？”

    汪东阳放下了手里的保温杯，慢悠悠的开口，“小姑娘家家的怎么可以叫小张，你们这些个直男，叫小妍妍多好啊，对不对小妍妍。”张瑾妍被着小妍妍3个字吓的鸡皮疙瘩都要起来了，“小张就很好。”

    看向这位小喇叭的目光充满了无语，小妍妍？？对一个第一天来上班的新同事如此亲密，我怎么觉得我是遭受到了职场骚扰呢？

    “行了，别不着吊，看把小张妹妹吓的。“黄兴上前推了口嗨的汪东阳一下，对着邱离道：“工作你看着安排，先带着小张妹妹熟悉熟悉，给你打打下手。”说完看了看手表，快九点半了，马上就要开晨会了。

    “我先去开会了，有什么事情等会再说。”很快便消失。

    张瑾妍拉开了她的意思，打开了桌面上的电脑，将自己的背包放在椅子下面，她知道此刻身边的2个男士都在观察他，他们两可能代表的就是这办公室内所有人的视线，他们很想要了解我吧……

    张瑾妍这么想着，不能给人留下不好的影响，于是她转头露出乖巧和怯生生的样子询问汪东阳，“请问有一次性水杯么？我今天忘记带水杯了。”

    至于为什么会选汪东阳而不是邱离，原因非常的简单，因为邱离有点冷漠，至少对于刚认识的人来说，他的自我防备心很重，不是那种容易和对方找话题的人，汪东阳就不同了，他可以在刚做完自我介绍，就自来熟的称呼小妍妍，脸皮有够厚的，找这样一个人帮忙，对方不但会马上解决问题，还可能会主动的将事情拦下来。

    事实真的就如张瑾妍预想的那样，汪东阳一脸热情的道：“要水杯倒水啊，别急，我这就给你去倒。小妍妍就在这里坐着吧。”说着人就一阵风一样的消失了。

    “汪东阳这个人出了管不住自己的那张嘴巴，其他的方面是一个好人。”邱离忽然的开口，着实出乎了张瑾妍的意料。

    邱离看着冷冷的，原来也是个细致的人。

    “谢谢，我知道了。”张瑾妍谨慎的控制着自己的面部表情，不让这个笑容扩大太多，她可不想给对方留下不这么好的印象。

    “水来了，来了。”那边汪东阳拿着水杯风风火火的再次出现了，将水杯放在张瑾妍的桌上，就开始长篇大论，“小妍妍你还好是找我，要是别人可弄不到这一次性杯子，现在公司讲究环抱，不用这些一次性的东西，我可是厚着脸皮从前台小姐姐那里拿来的。”

    一脸求表扬的样子，不要太明显。

    张瑾妍也很捧场，“谢谢你的帮忙，我新来很多都不懂，明天我就会自己带杯子。”

    “没事，都是小事情，你一会就听离大拿安排，工作上我可指挥不了你。”汪东阳笑着打着哈哈。

