    “炼狱”中东军事训练基地。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    因为受到白天沙尘暴的影响，使得整片天空都是灰蒙蒙的，完全没有龙穴明月当空的景象。

    虽然生活区外的空气很差，但是在生活区内，因为有空气循环过滤系统的关系，空气并没有受到什么影响，花费巨资打造出来的生活区绝对不是嘴上说说而已。

    洗完澡，换上一件宽松棉质t恤的云熙依靠着窗台，将杯中饮用水喝完后，转身躺在床上，看了眼放在枕边那支“北极蛇”格洛克36手枪，感受着从窗户中吹来的徐徐微风，逐渐进入梦乡。

    生活区内有俱乐部、健身房等各种娱乐设施，而且生活区的水吧也会开设到很晚才会关闭。

    所以，很多学员都会选择在晚餐过后去放松一下，但是云熙却情愿把时间用在休息上。

    进入“炼狱”军事训练基地这段时间以来，云熙以自己的亲身经历，切身体会到了“炼狱”训练的残酷程度。

    当云熙第一天跟着云岳进入“炼狱”，第一次看到学员在射击训练场上检查靶位的过程中，被意外飞来的子弹打成重伤的时候，她感到心惊。

    但是等到云熙自己站在射击训练场上，在一个礼拜中看到四名学员被不知道从哪个方向飞来的子弹，打成重伤的时候，她逐渐地适应了这种血腥的射击训练。

    既然无法去改变，那就只能迫使自己去适应！有人会说，这些倒霉蛋完全是因为自己运气不好，才会被子弹击中。但凡是能在战场上存活下来的，都是运气好的。

    而在云熙逐渐进入深度睡眠的时候，常青正在和远在欧洲总部的云岳进行视频电话。

    作为“炼狱”的执掌者，云岳自然是不能只待在一个训练基地的，所以在看到云熙在训练基地逐渐适应之后，云岳把手枪交给云熙之后，便是离开了中东军事训练基地。

    虽然云岳人不在中东的训练基地。但是他每隔两天都会通过视频电话跟常青取得联系，询问关于云熙的情况。

    “海雕，小熙情况怎么样？”液晶显示屏中，云岳丝毫没有作为“炼狱”执掌者的严肃，说话时的语气神情完全就是一个父亲形象。

    “她的适应情况非常好。”

    常青轻笑着说道：“而且，她在狙击学习上，也展现出了惊人的天赋。”

    “你可是很少会这么夸奖一个学员的。”视频中。云岳脸上带着轻笑说道。作为一个父亲，没有什么比听到别人夸奖自己孩子更令人高兴的了。即便对方是自己的手下。

    “我只是实事求是而已。”

    “对小熙多关注一点，我已经对不起她的妈妈了，我不想她也生什么意外，如果是那样，我这一辈子都不会原谅我自己。”云岳对常青叮嘱道。

    “我会的。”常青点头说道：“我等了多少年，才等到这么好的学生，我可舍不得她出事。”

    云岳点了点头，又跟常青闲聊了几句，便切断了视频电话。关掉桌子上的电脑。云岳从桌子抽屉中拿出一个夏馨婷照片的相框，看着照片说道：“我一定会照顾好小熙的，一定！”

    ……

    早晨，床头闹钟上的时间刚过六点，云熙便是睁开眼睛，从床上爬了起来。

    关上窗户，拉上窗帘。走到衣柜边，脱去身上宽大的棉质t恤，穿上一件围胸，套上一件紧身短袖后，云熙换上一套aor1沙漠迷彩服，脖子上围上一条沙漠迷彩的方巾。戴上奔尼帽，走出了房间。

    现在人工湖边，打上一遍拳，活动开筋骨后，转身向餐厅走去。

    当云熙出现在餐厅的时候，立刻引来餐厅中正在用餐的学员们的注意。

    “嗨小子，你坐错位置了！”海勒尔蒲扇大的手掌。按住一个坐在云熙常坐桌子上，刚进入训练基地不足一个星期的新学员肩膀，说道：“这个位置不是你的！”

    用餐受到打扰令得那名学员正欲作，但是当他抬头看到站在桌子边的云熙时，立刻端着盘子站起身，把位置让给云熙，“抱歉蔷薇，我刚来不知道这个位置是你的。”

    “你不用太在意，只是一个桌位而已，谁都能坐。”云熙轻笑着摇了摇头，示意那名学员不用太过在意。

    “不，不，不！”

    那名新学员对着云熙连连摆手，说道：“你的事情，我们在进来的时候都听说了，说真的，实在是太帅了，简直酷毙了！”

    云熙通过珊娜的生死擂台，彻底奠定了自己在训练基地中的地位，而她本身在学员中的影响力也已经从老学员，传到了新学员中。

    在云熙后面进入训练基地的学员，不需要两天的时间，就已经完整的获悉了云熙在训练基地种种事迹。

    很多老学员甚至因为自己见证了那场生死擂台而兴奋不已，而那些新学员则因为自己没能看到那场生死擂台感到遗憾。

    看着远去寻找其他桌位的学员，微微一笑，端着装有各种花式早点的餐盘坐到桌子边。

    云熙刚端着盘子坐下，哈普雷便也是端着餐盘走了过来，十分绅士的问道：“我能坐这儿吗？”

    “随意！”云熙眼皮抬也不抬的说道，继续消灭自己盘子中的食物。

    在珊娜离开训练基地后，哈普雷便是对云熙展开追求，即便是对哈普雷采用“冰山态度”也毫无作用，这让云熙十分的无奈。

    而就在哈普雷试图找话题跟云熙交谈的时候，常青出现在餐厅门口，径直走到云熙身后，瞥了眼坐在云熙对面的哈普雷，对云熙说道：“早餐过后，到狙击训练场找我！”

    “明白！”云熙放在手中的餐具，从椅子上“倏”的一下站起来，站直身体，回答道。

    餐厅中其他学员听到云熙和常青之间的对话，都是眼带艳羡之色的看向云熙。因为他们每个人都清楚，能让一个“炼狱”军事主教官收为学生，是一件多么困难的事情。

    ps：今天还有更新，至少还有两更，尽可能三更！