    又是十五分钟过去，此时已经是上午十点半，慕笙终于化了个清清爽爽的妆容出来，导演满意的点了点头，“行了，开拍吧。”

    阮盈盈和慕笙，在整个剧里只有一场正经的对手戏，阮盈盈本以为很好过，

    但她没想到，她实在低估了慕笙的气场，

    这几天来，阮盈盈被导演不知道训了多少次了，她也明里暗里听说过慕笙的演技好，但是真的和慕笙对戏的时候，她才不得不承认，慕笙的演技真的让她很有危机感。

    “阮盈盈，你眼神不对！”

    “阮盈盈你怎么回事？”

    “动作僵硬，重来！”导演不断的叫停，

    然而越拍，阮盈盈便越没有底气，

    慕笙饰演的顾离，校服外套搭在肩膀，懒懒的靠在机车边，冷眼看着阮盈盈，“你是他女朋友？”

    顾离的眼神带着冷傲、不羁、甚至还有一丝掩在深底的难过，

    被她这样的眼神看着，本来该理直气壮的阮盈盈，不知道怎么的，眼神居然闪躲了下，

    导演实在忍不了了，“停！十几遍了还不过！你怎么回事？！最后一遍！”

    “是，导演，对不起，”阮盈盈强颜欢笑的跟导演致歉，然后才又转过头来，

    看见慕笙一派肆意闲适的样子，她咬着牙，慕笙随随便便就能赢得导演的夸赞，然而她却要被导演骂，这样显得她不如慕笙一样，

    “阿笙妹妹，我们继续吧。”阮盈盈调整了一下状态，心里想着绝对不能再让慕笙看了笑话，

    精神极度专注之下，居然真的一遍过了这一场戏。

    导演一喊停，慕笙就披上大衣离开了，阮盈盈想跟她说句话都没来得及。

    看着慕笙离开的背影，阮盈盈冲着助理招招手，“刘姐，怎么样了？”

    “放心吧，我们都安排好了。”刘姐冲着阮盈盈挤了个眼色，

    由于阮盈盈拖慢了进度，慕笙下午便还要继续留在剧组，中午，林姨拎着几个饭盒赶到了剧组门口，

    同一个剧组里面，女主角只有一个，女配角却有很多个，女演员们自发的组成小圈子，将慕笙排除在外，

    谁让慕笙虽然戏份少，但却是唯一一个和乔斯聿有正面对手戏的女配角呢？这是多少人想要都没有的机会。

    大家远远的看着慕笙和一个妇人说着话，然后从妇人手里接过了饭盒，往餐饮区走来，

    汤甜甜也已经买好了饭，摆好了放在桌上，一打开慕笙手里的食盒，汤甜甜都忍不住的咽了一下口水，太香了吧！

    她迫不及待的将筷子塞进慕笙手里，然后两人开始享用起午餐来。

    “刚刚那个人，怎么跟我见过的一个保姆挺像的呢？慕笙，你妈妈是在外面做保姆吗？趁着中午饭时间给你送吃的？”旁边桌的女演员们都知道慕笙家里条件不好，以为刚刚的林姨便是她的母亲，刻意出言挑衅。

    “啊？那你的饭菜岂不是从主人家里偷偷带过来的食物啊？”另一个女演员，看着慕笙完美的侧脸，眼中划过嫉妒，说起话来也十足的尖酸。

    “什么偷偷带过来啊，明明就是偷吧，当保姆真好啊，不仅可以偷菜给自己女儿吃，说不定啊，还有衣服、珠宝什么的，哎！怪不得我看慕笙她身上珠宝看起来那么像真货呢，说不定”

    “喂！你们瞎说什么！”汤甜甜听不下去了，气冲冲的站起身来，

    这些都是什么人啊，一个个长得人模狗样的，说话太难听了！

    不说慕笙的母亲不是保姆了，就算是保姆又怎么样？从这些人嘴里说出来，保姆就跟小偷一样。

    “哟，主子还没急，狗先急了？”仗着这个时候吃饭的人少，女演员们也不顾及什么形象，肆意的宣泄着对慕笙的嫉恨。

    “你！”汤甜甜气的眼睛都有些红，

    慕笙这个时候却拍了拍她的肩膀，汤甜甜动了一下，“笙笙你别拦我，我今天一定要跟这些人理论清楚，狗眼看人低她们！”

    “我没拦你，我的意思是，你让一下。”慕笙的身影在背后响起，

    “啊？哦！”汤甜甜连忙退开一步，

    慕笙走上前，在众人一片怔愣的时候，直接一脚踹翻了这群女演员的桌子，吃剩下的汤汤水水洒了一地，溅到她们精美的衣服上，引起惊呼一片，

    “慕笙你干什么？！你疯了？！”

    慕笙冷冷的看了她们一眼，“继续叫，我刚刚已经录音了，想让全剧组都听听你们精彩的发言吗？”

    “你！”众人面面相觑，自知理亏，然而看着身上一片的菜汤，闻着油腻的菜香，又极为的不甘心，

    刚要说什么，却听“咔嚓”一声，

    慕笙一脚踩在不锈钢的桌腿上，径直把桌腿踩断成了两半，众人想说的话，又吞了回去，只能认了这个哑巴亏，顶着一身的油污灰溜溜的离开了餐饮区。

    汤甜甜看了看慕笙，又看看灰溜溜的众人，眼中闪起崇拜的光，帅啊！

    被这么一闹，饭菜都冷了，慕笙索性也不再继续吃，到休息室里午休了一会儿，

    就这一会儿的时间，《青春之歌》的原著粉，已经把剧组连带着慕笙骂上了热搜，分分钟直指十万热评的节奏。

