    大地的颤鸣和天空中的雷鸣同一时间消失在峡谷中，如山一般的身影塌向山峰无力的靠在山壁上。

    站在木人头顶上柱间轻松跳了下来，稳健地站在影子中，瞭望着陷入昏迷的尾兽。

    刚才还释放着尾兽玉的八尾在木人的抚摸下，彻底陷入了安静，沉睡的样貌搭配让他觉得很是奇怪。

    跟同样是尾兽的九尾比，差别也未免也太大了。

    一个是九尾狐狸一个是八尾牛头章鱼，简直要比斑长着翅膀的须佐能乎，还要怪异几分。

    “咚。”

    身后山体上滚落下来的石子，在他脚边的土地上跳动着，应声望去，是隐藏的漩涡一族。

    他们怀中抱着的封印忍具在白日下闪着黑色的亮光，让他一阵恍惚似乎看到了大笔的钞票，这可都是木叶资金的形态变化。

    等封印完成后偷偷卖一个给漩涡一族当作运气储存金，应该没有什么问题吧，背靠着木人休憩的柱间陷入了沉思，他感觉自己的运气还没有消散肯定能大杀四方。

    抬起眼帘望着从远方走来的白色身影，让他立刻打消了刚才的幻想，如果让扉间知道了那后果可是不堪设想。

    “大哥出事了。”

    来者的一句话就让柱间的眼瞳剧烈地晃动着，咬着下唇焦急地问道：“村子被破坏的程度怎么样？”

    扉间摇了下头，坐在一旁木人的脚趾上，望着远方忙碌的人群说道：“不是村子中，是斑把雷影打了。”

    “呼。”

    悠长的气息在空气中响起，打破了凝重的气氛。

    松了口气的柱间，擦掉额头上冒出冷汗坐在他身边庆幸道：“那就好。”

    “那就好？”

    大哥的反应超乎了扉间的预料，惊讶地张大嘴巴，转动着脑袋目光灼灼地身边，刚才宛若神明跟尾兽搏斗的男人，咬着牙重复了一遍：“斑带着陆生将雷影打了！！！”

    柱间笑着拍着身边兄弟的肩膀，示意他不用放在心上，“雷影啊，我知道！很强的一位忍者，我早就和他交手了，怎么让斑给抢了先。”

    “火影大人！”

    一声深入灵魂的质问声，让柱间身体内滚烫的热血变得冰凉，理智开始涌上心头，沉声道：“确实是一件大事，斑动手的原因是什么？”

    “测试影之名号，是否名副其实。”

    见大哥恢复到正常状态，扉间一直紧绷的心脏放松了下来。

    在脑海中想起了刚才那位风尘仆仆的暗部，这可是鹿平在第一时间内得知后，就让人日夜兼程赶到雷之国，在深山老林中寻找他们留下来的暗号，传递而来的情报。

    压下泛起的思绪，他总结道：“现在的斑正在向着土之国的方向赶去，正准备进行下一轮的测试，根据我们在其他村中的情报得知，风水两位影准备在岩隐村和斑展开决战，已经战败的雷影则准备去观战。”

    “那太好了！”意识到说错话的柱间立刻改口，“斑一个人抵抗三位影肯定是很难的，扉间你带着人回村，我去支援斑。”

    赤红的眼瞳凝视着慷慨的脸庞，很轻松就看穿了他的伪装，一把抓住他的手腕，查克拉凝聚在掌心，留下了圆形的飞雷神印记。

    两人的目光就这样对视着，心虚的柱间逐渐败下阵来，低声道：“全忍界的影都聚集在岩隐村，只有火影不在岂不是很尴尬。”

    “你去了，我觉得尴尬。”无情的扉间直视着他眼眸，言辞比忍刀还要犀利，轻而易举地击穿了他的心防，让忍者之神陷入了消沉。

    空气陷入了沉寂，扉间红色眼眸无视掉身旁被暗淡的黑线包围住的男人，望着碧空中随意飘动的白云，思绪开始发散着。

    忍界中四位影首次聚集在一起，共同对抗一个目标，在等待的过程中必然会商议一些不为人知的事情，如果签订了同盟协议那么木叶可将陷入了被动的境地。

    虽然木叶有大哥和宇智波在，实力可以说是忍界最强，但经济这方面却很难做到最强。

    如果他们团结起来在委托和商业上动手脚，那么木叶在除大名外的资金流方面将彻底地陷入窘迫。

    “想去可不是不行。”扉间十分纠结地放松了口风，颤动着手臂点着额头，“那么八尾和众多人员该怎么办。”

    被海蛞蝓附身的柱间瞬间满血复活，目光如炬地望着远方被封印的八尾，“一同奔向岩隐村不就好了。”

    高昂的声音中充满了信心，振奋鼓舞着人心，可扉间并不吃这一套，眼眸一凝拒绝道：“不能大张旗鼓的过去，想要弄清楚他们谈了什么，让木分身隐藏在会议室中是最好的方法，各隐村之间还存在很深的积怨和谈也许并不会出现，但只要有一丝的可能，我们都不能轻易地放过。”

    柱间点着头认真地听着，他也清楚如果其他隐村在私底下达成了什么协议，都将对木叶极其地不利。

    “人数不能太多，也不能让其他几位影知晓我们的存在，而且我们现身的时机要在恰到好处。”

    两人目光相对，瞬间明白了彼此的想法，柱间抬起手臂无声地指向自己又指向他。

    默契地配合让俩人满意地点了点头，柱间站起身望着封印现场，说道：“走吧，扉间我们的时间很紧迫。”

    话音刚落两人身上的查克拉开始波动，瞬间出现在木人的鼻梁上，沉睡的草青色远古生物在查克拉的涌入下再次苏醒。

    脖颈盘绕着木龙的木人踩踏着大地，一步一步地走向泛着金色光芒的茧将手掌覆盖了上去。

    木龙翩若惊鸿灵活地沿着粗壮的手臂，向着金茧游去紧紧地盘虬在上面。

    “火影大人出手了。”

    下方维持着查克拉锁链的漩涡一族的忍者，惊呼了出来，他们明显地感知到尾兽的查克拉正在急速地缩水。

    “封印忍具！”

    硕大的枝条从木人身上蔓延而出，将他们手中的忍具应声收走。

    双手空空的海未遥望着站在木人鼻子上的身影，开始怀疑起了人生，双眼陷入了迷茫，忍者之神真就这么全能？

    一个人打尾兽就算了，还能一个人封印尾兽？是不是太不讲道理了。

