    “应该是，‘画地为牢’本来是一门道术，后来超能者把它修改进化了。”

    “你来自地球？”柳文风感觉嗓门都有些抖。

    “地球，这名有点熟。不过，记不清楚了。我刚吸了血，困了，睡了……”

    “呃呃，别睡啊……”

    不过，断臂再没反应。

    上午刚到衙门就给王伯涛叫去了。

    “今天凌晨四点左右青蛇寺居然出现了蝙蝠妖。”赵铁说道。

    “你如何肯定就是蝙蝠妖？”柳文风心里好笑，嘴里却是问道。

    “好几具干尸，跟前次在青虎镖局出现的状况差不多。”赵铁说道，“不过，青蛇寺主持玄青法师还不错。

    居然硬顶了一阵子，后来，城内高手都过去了。

    不过，他们已经打到了郊外。

    最后，我们赶过去时那蝙蝠妖又跑了，真是晦气。”

    “蝙蝠妖为什么去青蛇寺？”柳文风故意诱导道。

    “肯定是去吸人血了。”赵铁说道。

    “呵呵，这可是有问题了。

    青蛇寺只是一群和尚，他们的血有黑马岭的好吗？

    更何况，青蛇寺还在城内，蝙蝠妖就是很厉害，但城内也有高手，还有咱们巡天衙门。

    安全的地方不去抢反倒跑繁华之地来了，岂不找死？”柳文风笑道。

    “是啊，为什么，蝙蝠妖脑子给驴踢了？”赵铁摸了下脑袋，也是一脸慒。

    “文风，你想说什么？”王伯涛感觉到了什么，拿眼看着柳文风。

    “青蛇寺有蝙蝠妖需要的什么东西。”柳文风说道。

    “拉倒吧，青蛇寺一群和尚，能有什么？”赵铁摇头道。

    “难道青蛇寺还真有什么？比如，暗中隐藏着一只凶残的妖兽。”王伯涛一捋下巴，道。

    “其实，我正准备去的时候发现青蛇寺有动静，也就直接过去了。

    发现玄青法师居然是从后院的魂塔中跑出来的。

    不久他们就打起来了，越打越远。

    我灵机一动，难道魂塔中有秘密？

    所以，我就钻进去了。

    幸好看塔的人全跑去打蝙蝠妖了。

    你道我发现了什么？”柳文风神秘一笑。

    “发现什么了？你快说。”赵铁紧巴巴问道。

    “青铜碎片。”柳文风说道。

    “你是说陵海伯挖出来的青铜碎片？”王伯涛顿时一愕，双眼如刀般盯着柳文风。

    幸好柳文风儒道已步入‘下八品’，一身正气加持。

    不然，还真会双腿发软。

    “绝对是，因为，那些碎片跟我在神幽谷中看到的一样。”柳文风点头道。

    “带回来没有，给我瞧瞧。”赵铁猴急的伸出了手。

    “不敢动，怕被玄青法师发现，以免打草惊蛇。”柳文风摇了摇头。

    “文风做得对，陵海伯跟铁志扬联手，他俩个到底想干什么？”王伯涛一摸胡子，点了点头。

    “我想，会不会跟那瓶儿样的东西有关系。”柳文风顺热挖坑道。

    “神秘古物？”赵铁一愕，呆呆的看着柳文风。

    “我想请问一下巡堂大人，当时‘夜’前辈受伤的地方距离侯爷家的墓近吗？”柳文风问道。

    “不近不远，也在神幽谷。”王伯涛回道。

    “这两件事难道有瓜葛？”赵铁想了想说道。

    “派人盯着青蛇寺。”王伯涛说着掏出了一个瓶子道，“前次你救了夜兄，他托人带了一瓶东西给你。”

    柳文风接过后打开，顿时，一股气息扑面而来。

    我靠！

    超能液！

    “这是什么？”柳文风装得不明白的问道。

    “元液。”王伯涛说道。

    “夜前辈还真大方啊，居然给这么多。”赵铁一脸羡慕瞪着，口水都快流出来了。

    “这东西是从古墓中挖出来的，别小看这一小瓶，也有一斤左右，好好省着用，对你提高功力很有帮助。”王伯涛说道。

    “这一小瓶就是百两纹银啊。”赵铁眼都快冒火了。

    “为何叫它‘元液’？”柳文风故意问道。

    “听说古时咱们无极域的天地元气还是相当不错的，那个时候高手可以用天地元气提炼元液。

    或者挖掘元石矿，用来吸收修炼。

    当然，武道高手的真元也可以提炼为元液。

    只不过，现在的天地元气似乎快耗尽了，高手自己好不容易修炼出了一些真元，哪舍得提炼出元液给别人？

    所以，这种东西只能从古墓或一些古老的洞府中挖掘出来了，自然特别的珍贵。

    不过，元液也分属性的。

    有金木水火木五种属性，也有无属性的。

    无属性的所有人都能吸收炼化。

    但是，有属性的就要对口了。

    比如，你是火属性身体，吞噬火性元液最好了。

    如果你吞噬了水属性元液，适得其反。

    又比如，木能生火，你吸收木属性元液也可以。

    但是，如果过量，火能焚木就不大好……

    夜兄不晓得你是何种属性，所以，直接给了你无属性的。

    无属性虽好，但是，不如专门属性的元液强。

    其实，监天司还有好多新奇古怪的东西，威力却是不小。”

    王伯涛说道，掏出一枚小儿拳头大的‘物事’。

    柳文风顿时又是一愕，这不是‘手雷’吗？

    只不过，精装缩小版。

    “文风，你派人盯着黑马岭，赵铁派人盯着青蛇寺。

    我想，哪只蝙蝠妖肯定还会出现。

    如果碰到蝙蝠妖，可以用这个。

    这是监天司最新发现的，这个环环一拉就爆了。

    不用摧动血气，方便好用。

    只可惜，他们也不多，巡天司好说好歹才讨要了二三十颗。

    夜兄给了咱们五颗给，算是天大的人情了。”

    “可惜不能试一下。”赵铁接过后一脸惋惜。

    “非万不得已别用，这可是保命的。

    就是碰到扛十万境，如果偷袭扔出去应该能爆伤他们。

    当然，如果人家有防备那就难说了。

    不过，至少吓他们一跳，你们可以趁机逃走。”王伯涛说道。

    “监天司就不会改进一下铸造一批出来？”赵铁不满的嘀咕道。

    “他们也正在琢磨，不过，里头需要用到火药，而且，那火药好像还不是普通的火药，材料难求。”王伯涛说道。

    ‘压缩火药’形成高爆而已……

    柳文风在心里撇了撇嘴，当然，这个世界火药也是奢侈品。

    一斤要几十两，也仅比‘元液’便宜一些而已，根本就不可能做到大面积普及。

    “对了文风，等下你到咱们巡查堂的武技馆一楼挑些合适的武技功法，加强练习。

    武者都是在打斗中提高自身的。

    没有血与火的格斗，哪有你上战场时的勇猛？”王伯涛说道。

    还有此等福利？

    柳文风正愁没招法攻击，心里火热的跑到了武技馆。

