    “冥帝，是冥帝！”

    吴良看到了冥帝黑袍上绣着的那个冥字，顿时认出了此人是谁，此人正是天魔宗两大护法之一的冥帝。

    “冥帝？”

    凌风闻言一脸疑惑的看着吴良，这个名字他倒是第一次听说过，毕竟他对于天魔宗的人也不是很了解。

    他只知道鬼王，还有鬼王手下的酒色财气四大长老，其余的人就不是很了解了。

    吴良则是在一旁小声说道：“冥帝与鬼王乃是天魔宗两大护法，相较于鬼王来说，冥帝更加的低调，行事十分隐蔽。”

    “冥帝跟鬼王一样，都身披黑袍，有传言说这两个人是孪生兄弟，具体是怎么回事就不得而知了。”

    “不过冥帝的天赋实力要比鬼王强，在许多年前冥帝就已经是渡劫境高手了，如今修为实力恐怕会更强，比鬼王要难对付许多。”吴良十分忌惮的说道。

    凌风闻言点了点头说道：“这我倒是知道，这家伙身上的气息就比鬼王强大了许多，一看就知道，最少是一名渡劫境三重修为的高手。”

    冥帝闻言也是有些诧异的看了眼凌风和吴良，没想到眼前这两个人竟然能够认出自己，甚至还能看出自己的修为，当真是让他大感意外。

    冥帝冷声询问道：“你们是何人？”

    “你小子我好像是从哪里见到过，”冥帝刚刚问出这句话，顿时皱起了眉头，觉得眼前的凌风有些眼熟，好像是在哪里见到过。

    想了一下之后，冥帝这才想起来，眼前这小子，正是天骄试炼第一名的凌风。

    冥帝可是看过凌风的画像，甚至天魔宗还派人寻找过凌风，想要抢夺凌风身上的宝物。

    不过天魔宗的人一直没有找到凌风，也就一直没有得手，他万万没想到，如今竟然被他给碰到了凌风。

    这一次当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这一次既然被他碰上了，那凌风手中的宝物，就全部都归他所有了。

    “没想到竟然是你小子，”冥帝冷笑着说道。

    “你认识我？”凌风有些诧异的看了眼冥帝，没想到冥帝竟然会认识自己。

    冥帝冷笑着说道：“你小子可是名人，天骄试炼一举成名，天底下没有谁会不知道你凌风的大名了。”

    “只不过没想到这才过去了多久？你竟然突破到了渡劫境，现在更是能够跟我抗衡了，真是出乎我的意料。”

    “难怪老鬼那家伙会死在你的手中，看来是他轻敌了，”冥帝说着话躲在黑袍中的他，眼中闪过一道寒光，整个人杀意十足的看着凌风。

    一股死气从其身上释放了出来，如同是从幽冥炼狱中传出来的一样，朝着凌风这边侵袭了过来。

    吴良见状顿时大吃一惊，这股死气可是冥帝最拿手的幽冥死气，只要是沾上的修士，就没有人能够逃脱掉，最后都会被这幽冥死气给侵蚀致死。

    “小心了，这可是幽冥死气，十分厉害，沾上就死！”吴良立刻出声提醒道。

    紧接着只见到吴良拿出了之前的黑碗，直接扣在了自己的身上，准备挡住幽冥死气的侵袭。

    小黑此刻将灵儿护在中央，盘旋着将灵儿完全保护了起来。

    凌风也有些震惊的看着朝着自己快速蔓延过来的幽冥死气，周身剑气纵横，准备将幽冥死气给抵挡住。

    冥帝听到吴良的话，有些诧异的看了吴良一眼，忍不住问道：“你小子是何人？竟然能够认出我这幽冥死气，看来你小子还真是见多识广。”

    吴良神色凝重的看着冥帝，冷哼了一声说道：“我是盗圣唯一亲传弟子，我叫吴良。”

    “你今日若是敢动我，我师父绝对不会放过你，不仅不会放过你，就连你们天魔宗都不会放过，你们的祖坟就别想好，”吴良大声威胁道。

    冥帝闻言一愣，没想到眼前这个不起眼的小子，竟然会是盗圣的亲传弟子，这倒是让他有些意外。

    不过冥帝却是一脸不屑的看着吴良说道：“若是别人怕你师父，我可不怕他。”

    “不过是一只过街老鼠罢了，他若是敢来我们天魔宗，我一定会亲手宰了他！”冥帝冷哼了一声说道。

    “你师父的名号也不行啊，竟然吓不住这个冥帝，”凌风在一旁说道。

    吴良冷哼了一声说道：“哼，今日若是能够活着离开的话，我肯定将这句话告诉我师父，让他老人家光顾一下你们天魔宗。”

    “你找死！”

    冥帝说着话眼中闪过一道寒光，幽冥死气直奔着吴良冲击了过去。

    吴良见状顿时脸色大变，立刻运转灵力，催动着头顶上方的黑碗，抵挡着幽冥死气。

    凌风原本想要出手帮助吴良，结果却发现，幽冥死气根本无法近身，被吴良头顶的那个十分老旧的黑碗给抵挡住了。

    而凌风这边，周身运转着弑神剑气，幽冥死气没等近身呢，就已经被凌风的弑神剑气给冲散了。

    吼！

    小黑顿时发出一声怒吼，张开嘴喷出一道龙息，直接将面前的幽冥死气给吹散了。

    冥帝见状有些诧异，眼前这三个人还都不简单，不过更吸引他的还是吴良头顶的黑碗，那可是圣物。

    冥帝十分得意的笑道：“原本以为杀了凌风，能够得到凌风身上的宝物，如今看来，还有意外收获，我这运气当真是不错。”

    “不错？今日遇到我们，算你这老家伙倒霉，既然你跟鬼王是兄弟，那就连你一起杀了，”凌风冷哼了一声，杀意十足的看着冥帝。

    “杀我？凭你？”

    冥帝闻言哈哈大笑了起来，像是看傻子一样看着凌风，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，只是一直藏在黑袍中，凌风也看不到。

    凌风此刻却是前所未有的认真，这个冥帝很强，但也不是没有一战之力，正好可以给他练练手。

    “照顾好灵儿，这家伙就交给我了，”凌风冷声说道。

    小黑和吴良一齐点了点头说道：“放心吧。”

    “灵儿绝对不会有事，你放心大胆的去杀了他吧！”吴良补充道。

    “好，那我今日就斩了他，”凌风大喝了一声，此刻的他意气风发，气势十足。

    紧接着只见到强大的杀气从凌风的身上释放了出来，直奔着冥帝冲击了过去。

    就连冥帝身上释放出来的幽冥死气，也都被这股强横的杀气给直接冲击了回去。

    冥帝也没想到，这小子身上竟然蕴藏着如此恐怖的杀气，甚至让他都觉得有些心惊胆战，这实在是出乎他的预料。

    不过冥帝却是依然不怕凌风，在他看来，自己堂堂渡劫境三重的修为，岂能不是凌风这个渡劫境一重修士的对手？

    要知道，渡劫境，一重境界便是一个天堑，所谓一重一劫，即便是修为相差一重，实力却是天差地别。

    哪怕凌风是杀力最强的剑修，他也不相信凌风能够是自己的对手。

    冥帝冷哼了一声，恐怖的幽冥死气也从其身上释放了出来，一瞬间蔓延至了整场，方圆数百丈范围之内，都被幽冥死气给填满了。

    幽冥死气遮天蔽日，一时间四周再一次陷入了黑暗之中。

    冥帝那令人毛骨悚然的声音响起，“你们都得死！一个也别想活着离开这里！”

