    “看清楚了，是那一支国军部队来了这里杀鬼子吗？”

    当那热情的市民被刘飞洋的办法给吓的马上拿回自己的捐献的食物，和财物的时候，交通员李怡清，急忙询问着交通员楚小文，和赵小静道。

    她因为挤在她们的后面，所以看不到前面的情况，特别是前面还有不少的市民都是在推搡着，

    至于办事处主任廖志，还有另外几名办事处成员，也是在为她们保驾护航着。

    “看是看到了，但是他们穿的是新式的德军军服啊！这到底是怎么一回事情？”

    “德军和日军现在不是一条战线上的盟军吗？”

    “可是为什么国军部队还能够装备他们的军服，而且还是最新款的德军军服？”

    对于交通员李怡清的询问，交通员楚小文也是赶紧回应道。

    “你说什么？穿着德军最新款的军服？你没有看错吧！这怎么可能？你确定你看到的是昨天晚上杀鬼子的那些部队吗？”

    闻言，交通员李怡清也是很是讶异道。

    “我没有眼花看错啊！”

    “他们就是昨天晚上击败了那些鬼子部队的国军部队啊！可是他们真的都是穿着德式军服啊！”

    “不信，你自己看！”

    对于自己的观察，交通员楚小文反复确认了几次之后，也是坚决的确定下来。继续回复道。

    “咦！还真的是全部都是最新款的德军军服啊！这到底是怎么一回事情？”

    “现在我们国内是没有德械师的了啊！这些德式军服的部队是从哪里来的？”

    “嗯！不过他们的武器装备，不是德军的武器装备啊！那些是步枪吗？怎么和我见过的所有步枪都不相同的，包括德军的毛瑟98K步枪，也不是这样的啊！”

    “怎么感觉好像是冲锋枪的样子？可是又不是很像冲锋枪啊！”

    当交通员楚小文话音刚落下，交通员李怡清也是已经挤到了前面的位置，看清楚了那些坚守在关卡的刘飞洋所部的军服，和武器装备的配置之后，也是满面疑惑不解的嘀咕道。

    因为她看到的画面就是刘飞洋所部穿的军服虽然是德军最新款的军服，但是拿的武器装备，却是清一色的AK47突击步枪。

    所以她也是没有见过这种突击步枪，所以才感觉到陌生。

    “他们的长官，和指挥官是谁？是不是我们平时知道的那些国军部队的军官，和将领？”

    但是交通员李怡清也只是讶异了一下之后，就继续追问道。

    “你问我这个问题，我怎么回答你呢！”

    “我现在和你一样都是被这些官兵给拦住在这里，根本就没有机会进入他们的主力部队的休整地区那里，去看他们的指挥官是那一位啊！”

    交通员楚小文苦涩的反驳道。

    “........”

    交通员李怡清一时间哑口无言着。

    因为对方说的是事实。

    “那你们有没有什么办法，可以进入里面去见一下谁是指挥官？”

    “主任你呢？有没有？”

    愣了一下之后，交通员李怡清就急忙追问道，

    同时她也是把自己的难题，抛向身边的办事处主任廖志，看看对方有没有什么好办法。

    “.......”

    办事处主任廖志。

    “我得要想一下才行，你们都看到了这些国军部队连那些热情捐献财物的市民，都不接见，，包括那些想要采访的新闻记者也是一样，所以我看我们想要去见他们的指挥官，难度比较大，除非他自己出来见我们！”

    “不过我看对方好像没有这个意思来着，所以我得要好好的想一下办法！”

    办事处主任廖志尴尬了一下之后，立即回应道。

    “那拜托了，主任，要快，因为我担心鬼子的部队会继续来袭的！”

    “而且还有鬼子的飞机群也是随时会来空袭轰炸的，现在是白天时间，对于鬼子的飞机群很方便！”

    “不知道这一支国军部队能够抵抗这些鬼子部队多久，特别是鬼子飞机群的轰炸！”

    看着办事处主任廖志也是没有多少好办法，能够马上给予出来之后，交通员李怡清也是着急道。

    因为她和其它的交通员能够不能够顺利离开这里逃生，也是要依靠刘飞洋所部牵制日军部队的时间的长短，来决定下来的。

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    ........

    ........

    但是就在她话音刚落不久，一阵阵地飞机引擎的声音，就迅速的在她的头顶上空不远处，不断的响彻起来。

    “不好！是鬼子的飞机群来袭了！快逃啊！鬼子空袭来了！”

    “这些该死的鬼子，这么快有来袭击了！”

    “快散开啊！快啊！慢一点的话，就要被这些鬼子飞机群的航空弹炸伤亡的！快跑啊！”

    “已经在跑了，已经在跑了，狗日的鬼子啊！就不能够让我们喘息一下吗？”

    ........

    ........

    然后所有围观在刘飞洋所部部队外围的市民们，还有报社的记者们，还有其它不同阶层和职业的人员，也是同样面色惶恐的，赶紧离开了。

    即使是那些汉奸和鬼子情报员，也是顿时急忙散开，

    因为他们也是担心自己被鬼子的飞机群给误炸了。

    总之，一时间，整个现场到处都是混乱的状态，让人感觉越发的惶恐。

    就连办事处主任廖志，交通员李怡清，交通员楚小文，和赵小静等人，也是慌恐的转身离开。

    对于鬼子飞机群的空袭轰炸，他们也是感觉恐惧的。

    ........

    ........

    二十多架日军飞机，呈编队航行，气势汹汹的朝着刘飞洋所部的阵地飞来。

    鬼子的轰炸机一来，倾泻下来数十枚航弹，地毯式的轰炸刘飞洋所部。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    航弹的爆炸声不绝于耳，地面仿佛地震一般剧烈的震动，轰耳欲聋着。

    顿时，很多被炸中的地方，都变成了一片火海。

    “鬼子的空袭机群来了，注意隐蔽，各防空部队快进入作战状态！！！”

    “操纵你们的高射炮和高射机枪，干掉这些来袭的日机群，快！”

    当日机群出现的一瞬间，刘飞洋所部的防空部队，也是第一时间就发现了，并且也是已经迅速的进入防空阵地，操纵着高射机枪和高射炮，瞄准着空中的敌机，准备反击作战，

    而这些防空部队的军官，也是大声的指挥道。

    只要鬼子飞机进入他们的射程之内，防空部队就会立即开始射击，准备击落这些日机。

    不过这一次的鬼子的飞行部队一点也不愚蠢，日军飞行指挥官佐佐木，可是率先派出了几架战斗机进行火力试探。

    “战斗机小队，马上去侦察击败第228联队的支那军人的防空火力！”

    领头的日军飞行指挥官木暮也是迅速的下达作战命令道。

    因为他已经看到了刘飞洋所部的防空武器装备了，

    因为88毫米的高射炮，和高射机枪的数量比较多，所以他也是发现了一小部分。

    “哈衣！！！”

    “队长阁下！”

    几名鬼子飞行员在指挥官指示下，分别操纵战斗机，迅速拉低高度，准备侦察刘飞洋所部的防空阵。

    很快鬼子的飞机就把它们的飞行高度，控制在1000米左右。

    鬼子战斗机很谨慎，都是在外围进行试探侦察，并且想要引诱刘飞洋所部的防空火力暴露。

    对于鬼子飞机在试探侦察，刘飞洋的防空部队，也是没有立即就作出反击。

    不过这些鬼子侦察机群，却是在防空阵地外围徘徊了几圈之后，就失去了耐心，立即对着刘飞洋所部的阵地发起了俯冲攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    ........

    ........

    很快，鬼子的战斗机就俯冲下来，

    然后它们的机载机枪不停扫射着地面的阵地。

    不过他们挑选的阵地，不但有刘飞洋所部的防空阵地，也有非防空的阵地。

