一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章村长上当了

    村长转头看见妇女主任抱着被子缩在角落，眼里满是惶恐，现在他才想起，妇女主任还没穿衣服。

    “你给我老实点，待会再来跟你算账。”村长怒喝了一声，翻箱倒柜的给妇女主任找出了一身衣服。

    可他还没注意到，他自己现在也还光着膀子。

    张铁森整了整衣服，站起来淡淡的说道：“村长你要算啥帐就赶紧的，不然我可就要回去了。”

    被张铁森这么一说，村长更加生气了，气呼呼的走过来吼道：“算啥帐，你看看老子的头被你打了大包，你说这帐该咋算。”

    说完，村长撩起来了前额的头发。

    看到村长的额头起了个大包，张铁森是想笑又不能笑。

    他干咳了几声，一脸无辜的说道：“冤枉啊村长，我真的不知道你想在背后偷袭我，所以才会……”

    说道这些，张铁森又装作很疑惑看着村长问道：“不过话说回来了，村长你咋会在我背后偷袭我的？村长我到底做错了啥？你要这样对我。”

    说着说着张铁森已经是带着哭腔了，言语中还透露出对村长的失望。

    “我……我。”村长一时无言以对，只好厚着脸皮说道：“我那是一时看花眼，我以为你就是小偷，才会想背后偷袭的。”

    “他娘的腿，这样弱智理的由你也说的出来。”张铁森心中吃惊不已。

    随后他表情无比的崇拜，看村长的眼神都放出了光芒，“村长你真是为了山福村鞠躬尽瘁啊，山福村有你这样的村长真是乡亲们的服气……”

    张铁森滔滔不绝，把村长是夸的是无人能比。

    在张铁森这一顿天花乱坠的夸赞下，村长已然是膨胀了。

    “我是身为一村之长当然要时时刻刻的替乡亲们考虑了。”村长脸色还带着沾沾自喜的表情。

    很明显张铁森的话在他这里还是很受用的。

    可就在这时，外面传来了村民们的脚步声。

    张铁森知道村民们在他的叫喊声下正向这边赶来。

    他灵机一动，坏笑着对村长说说道：“村长，那我先回去了，就不打扰你跟妇女主任那个了……”

    说完，他双手十指紧扣做着啪啪的动作，对村长邪魅一笑。

    “没想到你小子还挺知趣。”村长会心一笑，此刻看张铁森的眼光也没有了那么多的恨意。

    他却没有想到张铁森却在心中打着另外一个算盘。

    刚一说完，村长也听到了村民正在向着靠拢的脚步声。

    他伸手拉住了张铁森，神情慌张的问道：“嘘……你有没有听到乡亲们的脚步声？”

    张铁森故意装作竖耳聆听的样子，随后装作被吓到的样子四处躲藏，嘴里还嚷嚷着：“乡亲们来了，让他们撞见我在妇女主任家里可咋办啊，我可还是一个纯情的小男孩呢，咋办？现在该咋办？”

    村长表情严肃的喝道：“你怕个锤子啊？该躲的是老子。”

    “他娘的腿，你现在知道怕了。”张铁森心中一笑，淡然的说道：“对啊，就算我在这里出现也没啥好奇怪的，我身正不怕影子斜，我躲啥啊。”

    张铁森这句打柱子印墙壁的话，村长也是听明白了。

    “小兔崽子，现在不是关心这个问题的时候，快帮我想想办法。”村长现在是走投无路，他没办法所以只能选择相信张铁森了。

    这时，妇女主任穿好衣服过来了。

    她明显很被吓到了，神情装作的说道：“村长要不你先去床底躲着，乡亲们进来看到我和张铁森一起，肯定以为我跟他有一腿，等我打发走他们你在出来。”

    这话说的让张铁森是恨是咬牙切齿，心中愤愤不平“他娘的腿，老子爽都没有爽到，反过来还要替你们背黑锅。”

    村长眉头一皱，立刻否定了妇女主任的说法，“这张铁森是啥样的人，乡亲们又不是不知道，要是他们不相信你跟他有一腿，到时候他们要是发现我躲在我床底下，他们不问青红皂白的把我当成小偷给打一顿，那我老子岂不是亏大了。”

    “老子爽还没爽够，还平白无故的挨一顿打，我兄弟以后要是抬不起头了，我这辈子的幸福不都玩完了……”说着说着，村长的声音越来越小声。

    他察觉到张铁森和妇女主任两人同时张大嘴巴，一副惊愕的表情盯着他。

    村长正了正嗓子，表情稍显尴尬的说道：“总之一句话，你说的这个办法不行，咱们要另想妙计。”

    妇女主任见自己的提议让村长给驳回了，乖乖退到了一边不再说话。

    “哎呀，村长你想那么干啥，我出去帮你摆平乡亲们不就好了。”张铁森一脸的贼笑，还对村长挤了挤眼睛。

    村长现在视张铁森为最后的救命稻草了，只好可客客气气的说道：“张铁森，只要你今天把这件事给办妥了，以后你村里想搞啥企业我都支持你。”

    “嘿嘿，我知道了村长，你就放心跟妇女主任快活吧。”说完，张铁森转身走出了房间。

    刚踏出门口，一群村民气势汹汹的过来了，有拿锄头的，有拿扁担的……

    更奇葩的是，一位大妈拿着锅铲就过来了。

    村民们看见张铁森，争先恐后的问道：“铁森，刚刚好像有人在喊抓小偷，你有看到小偷往哪跑了嘛？”

    张铁森没有回答，指了指身后妇女主任的家。

    “你是说小偷在妇女主任家里？”一个村民有些不相信张铁森的话。

    张铁森淡淡一笑，直接离开了。

    “他这话到底是啥意思？屋里都还亮着灯呢，哪会有小偷。”之前的那个村民还有些懵逼，望着张铁森离开的背影，迷惘的抓了抓头。

    “你管他那些干啥，咱们进去看一看不就知道了。”

    “听说妇女主任的身材那叫一个棒，管他有没有小偷，咱先进去看看，说不定她现在没穿衣服呢。”

    说这些的话都是村里的老光棍，他们对妇女主任可是垂涎已久，现在可不管有没有小偷了，能进去一睹妇女主任傲人的身材，他们就心满意足了。

    “去，一群不要脸的东西。”

    一些妇女听了男人们的心声，纷纷向他们吐着口水。