    陈旭再一次的成名了，不过这一次的成名效果却并不怎么好。

    实话说，陈旭如今在合协大已经算的上是风云人物了，基本上打听一下就能够知道他的事迹——老爸是身价几十亿的新晋富豪——要知道光是这一条，就是绝对的大杀器了！

    要知道现在很多女生看的是什么？一个字名曰钱——当然不是很多女生都那么现实，但是看着陈旭寝室每天能收到的情书，就足以让合协大的所有牲口们嫉妒的发狂了——那当中很多都是他们心中女神写来的，而且更让合协大牲口们抓狂的是，其中大部分甚至是艺校的许多漂亮美女们写来的，信里面还夹着美女们或性感或清纯的写真……

    至于陈旭其他的方面，什么做游戏啊，自己每个月就能赚上好几万甚至几十万的……这些东西反而没有什么人去关注了。

    当然，这些事情还是很值得提倡的，合协大美女虽然少，但隔壁艺校的美女们却不少。那些美女一个个也并非是只想着傍上个大款的花瓶。自从上次蛋糕店开业时看到陈旭一个对几个的勇猛，不少人就特地打听了有关陈旭的事情，然后做出了一个结论就是：

    陈旭这人绝对是理想的男友和老公的人选。首先说人嘛，虽然不帅，但相貌分却能及格。而且还能打，跟他在一起有安全感。自己在大学一年级时的创业就已经让很多所谓成功人士都达不到，说明他绝对不是那种没有一点能力，只靠家里的二世祖。而且陈旭的性格脾气很好，对朋友义气，对女孩子体贴，简直是那种绝世好男人嘛！

    只是可惜，某绝世好男人跟合协大的三朵校花走的很近，听说连同蛋糕店的那个美女老板娘在内，四个美女跟他一起租了间复式的公寓，啧啧，艳福不浅咩！

    基本上合协大拉开管奕湛晶高晓节这三个美女之后，还真挑不出来能够跟旁边艺校美女们比肩的人物，所以合协大的姑娘们一个个也就死了这条心，当然肚子里面难免咒骂几句男人都不是好东西，看到漂亮女孩就走不动路。

    而陈旭这一次的出名却跟以前不一样。

    以前，不管是狂犬病、陈半仙还是几款游戏，造成的影响力虽然不小，可这一次他却多了一个“天下第一“的头衔！

    天下第一，这是何等的荣耀？！

    不过后果就是合协大的牲口们近水楼台先得月，不少人过来找陈旭挑战，万一要是能赢个一招半式的，啧啧，那就有的吹了！

    不光合协大，随着这款《武道家》的流行，就算是隔壁的一些高校都有玩家跑过来找陈旭切磋，搞的陈旭想拒绝都难——拒绝的话，人家就说，哟，打一场都不敢？还天下第一呢！

    这种话实在是太伤人自尊了！但这么一场场打下去，一天都要面对好几十个对手，陈旭什么事情都不用做了！

    于是陈旭做了两条规定，第一，每天最多只接受五个人的挑战；第二……挑战费二十元，愿赌服输。

    不得不说，陈旭这段日子跟着管奕高晓节后面混，商业头脑强了不少啊！这么一天就能赚上一百块钱，靠之，这简直比抢钱来的还快！

    这两条规矩一出，刚开始还有些人傻愣愣的花钱来挑战，不过给陈旭补充了不少伙食费以后就没什么人敢来了，因为陈旭的打法实在太变态了！

    以陈旭现在的实力，对付这些菜鸟压根不要小敏帮忙，上去一顿爆踹，基本上不到三十秒对方就挂了，然后二十块钱就没了……再这么下去的话，谁受的了？

    不过因为这事，不少人对陈旭也颇有微词，同一个学院的还好。大家都住在一层楼里面，抬头不见低头见的，知道陈旭是什么人，但是外面的传言却就有的说陈旭这人太高傲，难以接触之类的，让陈旭很是哭笑不得。

    算了，外面的人爱怎么说就怎么说去，反正《寻秦记》里面项少龙大人不都是说了吗，宁要人怕，不要人爱。

    高手嘛，就得有高手的风范！

    陈旭这段时间的生活又渐渐的回到了正规，每天例行上战网蹂躏一下高丽棒子，然后去锻炼身体，学习计算机技术，再去蛋糕店跟几个美女一起谈谈人生聊聊理想，小日子过的还是相当滋润的。

    这天中午放学，陈旭照例跟寝室几个兄弟去食堂吃饭——虽然食堂的饭菜很难吃，但陈旭一般也不怎么讲究，这才是大学的氛围嘛。而且陈旭这种做法，得到了寝室另外三个牲口的高度评价，称他没有脱离群众。

    今天上午只有三节课，下课的时候才十点半，陈旭等人嘻嘻哈哈的走到食堂的时候，这里还没有太多的人——如果是四节课下课再来的话，嘿嘿，就看到食堂打菜的师傅那里人山人海吧！

    不得不说，食堂的大师傅们一个个都练就了一手绝活——颠勺的绝活！

    看着那香喷喷的猪头肉，打一勺，哟，看起来挺多，可是大勺子一颠以后，立马就没多少了！

    而且食堂几个师傅很色，看到漂亮女孩子就多打一点，看到男生就少的可怜。记得那天陈旭跟管奕一起在食堂吃饭，同是一块两毛钱的猪头肉，管奕好大一份几乎把菜盘子都塞满了，陈旭那就两块小的……差别待遇啊！

    你说，像这种东西给女生打那么多干嘛？人家女孩子要保持身材，这种东西能吃多吗？！

    不过今天陈旭他们来的早，食堂的菜有些甚至还没端上来，刚来的话菜多的时候，师傅们一般都挺大方。然后给陈旭打菜的还是一四十多岁的阿姨，陈旭嘴甜的夸了句，哟，阿姨你最近变年轻了！然后人家阿姨一高兴，陈旭那一块钱的土豆牛肉硬是给盖的满了。

    看着陈旭端回来这么一大盆土豆牛肉，几人都汗了一下，然后乐呵呵的开始分，秦小岸还嫌菜不够跑到旁边超市买了袋八毛钱的榨菜，几个人乐呵呵的坐在一起吃。

    这时候食堂的人渐渐多了起来，然后陈旭他们旁边的桌子上就坐了一对情侣。

    食堂的桌椅基本上都是那种成套的，就是桌子和椅子连在一起的，四张座位的那种。所以这种位置两个人坐并肩的话就有点挤，一般都是坐对面的。

    当然了，人家是情侣嘛，坐并肩也没啥了不起的。可那副卿卿我我的样子难免有些……咋说呢，那个女生吧，其实在合协大里面也算是不错的了，当然仅仅只是局限于合协大而言吧，比起管奕她们几个差了太多了，就连上次去KTV的时候，见到那个跟董清洁关系有些不错的小MM也比不上。

    所以这四个人中，就秦小岸这个光棍没怎么见过美女的很猥琐的往人家那里瞟……

    只是，这女生说起话来实在是……太嗲了！

    “哥哥，这个东西不好吃嘛！“

    “哥哥，人家要吃肯德基……”

    “哥哥，你喂我嘛！”

    旁边四个牲口忍不住鸡皮疙瘩都掉到了饭盆里，心想姐姐啊，不要这个样子好吧？我们在吃饭哎！

    不过那个男生却是一副很受用的样子，不过话说回来也没错，这女孩的长相其实也算可以，又是一副小鸟依人的样子，再用林志玲那种嗲嗲的语气叫哥哥，换做一般人骨头也都酥了……

    这毕竟是人家的私人事情，哪怕是心里不爽也不能说出来，于是陈旭他们就打算赶紧吃完换个阵地算了。

    可没想到旁边这两位竟然真的旁若无人了起来，那男生夹起一块土豆，咬了一口，然后含情脉脉的递给女孩，说：“亲爱的，来。”，女孩含情脉脉的看着他，轻轻张口把那半截土豆给吃掉了。

    呃，肉麻的有点过分了啊！

    受不了了！

    这时候秦小岸也夹起了一块土豆，轻轻咬了一口，然后含情脉脉的看着吴元说：“亲爱的，来。”，吴元会意，也是一副含情脉脉的样子看着小岸，张嘴把土豆吃掉了……

    “呕！”，陈旭和董清洁瞬间石化，然后旁边那一男一女的表情也无比的精彩，终于“啊”的一声，桌子上的饭也不要了，掉头就跑，跑的时候还丢下一句话：“死玻璃！”

    秦小岸和吴元哈哈大笑着击掌，陈旭打了个冷战说：“老大，老二，下次能不能不要玩这种刺激的？我们寝室不是背背山！”

    董清洁也翻了个白眼把筷子扔到一边说：“靠，被你们俩恶心的吃不下去饭了！”

    “老董你不吃正好！”秦小岸哈哈笑说：“正好我愁着这四毛钱的饭吃不饱呢！”

    几个人正笑闹着，突然旁边传来一句压低声音的话：“看，那个就是陈旭，破格被SMMH大神接见的家伙。现在狂起来了，连跟我们打场游戏都不敢，耍大牌啊。”

    陈旭的耳朵很尖，或者说是经过那套体术的训练以后，陈旭的各项素质其实都是高于普通人了。听到这话以后陈旭忍不住就停住了筷子，后面又传来声音：“人家现在是天下第一高手，自然是要有身份的了。”

    “什么天下第一高手，还不是有幸被SMMH大神接见，参加了内测，就等于比我们早玩了几个月，现在我们都是新学的，肯定打不过他。哼哼，我要是被SMMH大神接见，肯定也是天下第一高手了！”

    “嘿，但你没那个命啊！你看看他们，那款《金庸群侠传》是SMMH提供的软件，他自己搞的那个网页游戏，说是自己搞的，但是那么大的游戏被压缩成那么小，人家根本无法复制，还不是SMMH帮忙弄的？现在又是这款游戏，哎，没办法，谁让人家巴结上那尊大神呢？咱们没这个命啊！”

    最后一句话说的声音很大，秦小岸他们也都听到了，一个个回头怒目而视，秦小岸当即重重的一拍桌子，冷冷的看着那两个家伙，也不说话，就这么看着。

    那两个背后说闲话的家伙被看的有些发毛，端起盘子咕哝几句找个远处的地方坐下了，吴元看陈旭脸色有些不对，就说：“老三，怎么了，别想那么多，一般人想蒙SMMH大神召见还没那个资格呢！”

    陈旭呵呵一笑，他不是为了这个事情郁闷，因为他总不能说，自己就是真正的SMMH吧？自己召见自己？太搞笑了。

    但听了他们的话，陈旭想的却是另外一个问题。

    好像，好像自己现在跟SMMH之间的关系有些太近了点吧？

    虽然上次成功的糊弄住了X，让他们认为SMMH跟自己这群人走的近完全是因为高晓节，但这种事情终究还是个隐患。

    仔细想想，最近自己是有些高调了，很多事情都是他亲自出面了，尤其是这次的武道家。

    太过高调对自己来说完全没有任何的好处，不管是名还是利。

    经过这人这么一说，陈旭才发现自己的确是做的有些过火了，这属于年轻人想表现自己？还是当时被韩国佬气的义愤填膺？

    但不管怎么说，自己的确是需要改一改了，要想个办法来转移一下人们的视线，不能外人一说到SMMH现实中的交集，就立刻想到自己，想到高晓节等自己身边的人。

    那么，应该怎么办呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

