    大都会。

    帝皇大厦。

    现时14点，太阳最为猛烈的时刻，大厦如同鱼鳞般展开的玻璃，流光溢彩的折射出迷幻的各种色谱，如同抛物线的巨大色谱彩虹，照耀着这个大都会的上空，给大都会带来迷幻的色彩胜景。

    随着时间，太阳的徐徐折射而移动，每一刻天空都展现与众不同的色彩，美奂美轮。

    帝皇大厦高度2000米，拥有390层，层数并不多，每一层都高五米，空阔宽大，即使是在每一层，都感觉得到整个大厦的宏伟，广阔的空间感，窗外眺望得到的云际，大都会的迷幻色彩天空，带来的视觉冲击，无与伦比的高大宏伟。

    从第380层以上，就已经是一般人禁止进入。

    第381层是渡鸦的魔法学院，说是学院，其实学员少得可怜，并不是什么人都有资格做魔法师的。

    平均三十万人之中出一个，还是一个特别渣的魔法师，锻炼十年的魔力，才能够放一个照明术，火球术，这种魔法师，甚至还不如一把手枪来得厉害，所以，巴帝的魔法师大军，苦于没有魔法师不足成军，在很早的就已经夭折了。这里的魔法学院虽然名为学院，但其实只有渡鸦以及十数个魔法界投靠巴帝的魔法师，多数都是被巴帝吩咐制造各种魔法和科技结合的实验地方，也是整座帝皇大厦，魔法阵的统御中心，连接着世界各个坐标点，可以传送至世界任何一个地点。

    第382层侧是帕米拉的植物国度统御中心，统御着所有帝皇大厦的植物，她也在这里研究氪星植物，恶魔植物，亚迦拉斯植物，地球远古植物……等等，和魔法学院的恶魔熟妇合作，培育出不少有魔力反应的植物。

    至于更上……未来会有人住。

    直到390层，最高层，侧是巴帝的居所，每天晚上和渡鸦，帕米拉吃饭居住睡觉的地方。

    第380层，这是最高的办公室，属于巴帝的办公室，也是截断下方任何人想要向上的界限，在这里，可以从落地窗户看得到整座大都会连绵起伏的楼宇，笼罩在流光溢彩的幻彩之中，美伦美焕。

    “主人，追杀布鲁斯的康斯坦丁失踪，卫星最后检测到巴里·艾伦以278马赫的速度，离开印度尼西亚的特斯科威里尔海岛，经过伊里安岛，在巴布亚新几内亚消失，卫星便没有检测到他的任何行踪。”

    赫拉推开大门，穿着职业套装，浅薄黑丝贴着雪白的小腿肌肤，迈步走了进来，她脸容白皙，肌肤娇嫩，葱白手指轻挑，一副巨大的地图投影顷刻出现，在大洋中模糊看到超高速运动的巴里，左右手有两团模糊的黑影，掀起的雪白浪花在背后高高的追逐扬起。

    巴帝为自己倒了一杯特制火焰伏特加，红色火焰一般的液体在透明的玻璃杯中摇晃，他轻轻浅饮，调节放大自己的味觉，嗅觉。

    然而即使这样，这种特制火焰伏特加，有着火焰一般，340度的刺激感觉，仍然让巴帝如同喝了白开水加点辣椒的感觉。

    听到康斯坦丁失踪，巴帝脸色没有变化，只是微微颔首，确认了事实。

    对于这个在魔法学院，经过自己亲手调教出来的产品，巴帝对于他的感情浅薄得很。

    事实上，对于所有巴帝收揽其中的英雄，或者反派，巴帝都不会灌注太多的希望给他们，只是把他们当做战斗的利用工具。

    全然是被他利用控制，去消耗，探知整个世界的力量。

    成功侧好，不成功也无妨，这些著名的英雄人物，有部分甚至被他玩残，反而没有巴帝自己培养起来的迈克，利昂等人好用。

    从早几年开始，他就没有想要理会过这些苍蝇一般的英雄了，自从生命法典完全的融入细胞，缓慢的刺激基因后，巴帝的目光，就一直都放在地球层面上，放在试验毁灭日细胞的工作上，让自己变得更加的强大。

    你要他盯住几个落水狗般的英雄来杀，那就显得多余了。

    但不得不说，在这种天罗地网，地球都被巴帝的卫星监控起来的情况下，追捕下，蝙蝠侠仍然能够在跳来跳去，这也的确是不负漫画中的那般聪明。

    他看了一眼巴里，注视着投影中，巴里那模糊的身影。

    从一开始，就拥有278马赫的速度，闪电侠之名，的确是名不虚传，这种速度，还真是令人震惊！

    难怪可以穿越时间，到处跑。

    就各种敌人以来，巴帝认为，最大威胁的，就是巴里这种极速者，随意的跑到过去，很轻易的就截然导致诞生一个不同的未来。

    最糟糕的是，即使是极速者想要恢复，也会导致连锁反应，永远也恢复不了原本的未来！

    需要捕捉他！

    神速力，巴帝也需要！

    巴帝喝了一口火焰伏特加，眼眸离开巴里的身影，晃亮火红的液体，被他一饮而尽。

    “最新试验如何？”

    “第七万八千次实验，毁灭孢子在测试中，遇到超过三百万度的高温，就已经无法进化下去，实验失败。”赫拉双手轻抱，从腹间抱起白衬衫隆起的峰峦，眉宇间精干利落，道：“主人，我觉得是我们的方向错了。”

    巴帝眼眸思索了一会，和赫拉讨论关于毁灭日的试验，并没有得出任何的结果。

    最终，巴帝道：“把莱克斯·卢瑟调入毁灭日计划。”

    在把莱克斯·卢瑟调入毁灭日计划后，巴帝又在挑选了两个特战小队，专门克制极速移动的敌人，马上出发去支援迈克，解决掉海洋领主奥姆。

    巴帝相信自己的企图，并不难猜透，他要的是，即使布鲁斯猜透了，也没有办法阻止。

    现在他的势力，力量，也不是布鲁斯，和闪电侠能够阻止的。

    有任何意外，巴帝自然会一手扳正。

    而在处理完这一切后。

    安提奥普也已经被莱克斯·卢瑟接引至整个帝皇大厦。

    安提奥普，是亚马逊女王希波吕忒的妹妹，代表着天堂岛的出世，来到整个人类世界。