    翌日清晨。

    苏离吃过早饭，来到了学校。

    隔着老远，就看到了校门口张贴着的大横幅。

    “热烈庆祝我校高三三班学生苏离与萧悦代表国家参加国际奥林匹克竞赛斩获金牌。”

    横幅比前段时间参加竞赛更加显眼。

    还没进校门，苏离就已经收到了好几个漂亮的女生递来的小纸条。

    任意拆开一张，上面写着的都是一句句情话。

    这种年纪的少女，春心最是容易萌动。

    不过。

    苏离对她们可下不去手，将一封封情书塞进垃圾桶后，回到了教室。

    今天有一个国家教育部门的采访，记者已经到了，就等他准备完毕。

    “老师，我已经准备好了。”

    苏离和老黄说道。

    竞赛结束之后，老王也回到了他自己任职的高校。

    随后。

    苏离和萧悦跟着老黄来到了摄影室，里面已经有好几个记者了，在看到他两进来之后，立即笑脸迎了上来。

    采访倒也没有太多复杂的问题。

    就是对于两人关于这次竞赛夺金的心得感受，然后学习上的一些方法，以及一些日常生活的问题。

    “苏离同学，请问你对这届国际奥林匹克竞赛有什么看法？”

    记者提问道，“是否有让你印象深刻的卷子呢？”

    闻言。

    苏离摇摇头：“我觉得题目的难度都差不多吧，和平时做过的卷子也没有多大的差别。”

    苏离并不是特意想要在记者面前装比，而是实话实说。

    以他的水平，国际奥林匹克竞赛上那三轮的试卷，解答起来并没有多大的区别。

    但这话落在旁人耳中，只想说牛逼两字。

    三班的班主任和黄主任都在场，很是同情的看了提问的记者一眼。

    他们是知道苏离性格的，后者就是很正常的交流，绝无半点要装比的意思。

    行吧。

    记者换了一个问题。

    “苏离同学，听说你最近的成绩进步很大，那你是否有什么可以值得大家学习的方法呢？”

    “方法？”

    苏离微微一怔，他哪有什么可以值得借鉴的学习方法，总不能告诉记者他开挂了吧。

    稍微思索了一会。

    苏离回道。

    “很简单啊，平时认真上上课，然后把作业写完，之后该干啥就干啥。”

    听到这话，记者直接愣住了。

    这特喵叫学习方法？

    这不就是大部分学生的日常写照吗？

    这也叫学习方法？

    记者们顿时觉得苏离是来捣乱的，但看对方的表情，分明是在很认真的回答他的问题。

    于是。

    记者看向了一旁苏离的班主任。

    老班很严肃道：“他讲的确实没错，顺带告诉你一件事，苏离还是一个吃鸡的主播，晚上基本上天天直播玩游戏。”

    记者有点懵逼。

    他倒是知道苏离兼职主播，但没想到直播的这么勤快。

    记者已经不知道该如何提问了。

    他觉得自己无论询问任何问题，从苏离的口中传出来，都会变成另一种味道。

    关键是，对方都是用很正常的语气和神情在回答他的提问，没有做作。

    这样一来，反而让记者更加郁闷了。

    这采访是难以愉快的进行下去了。

    “你要是不相信，可以去调查调查，我真的是玩的时间比学习时间久。”

    苏离见记者的表情似乎不太好看，还以为对方不相信他们说的话。

    听到这话，一旁的老黄没有忍住，扑哧一声破音了。

    他毕竟是老油子了，自然知道记者现在是为啥摆着一张苦瓜脸。

    作为刚刚代表国家参加国际奥林匹克竞赛的学生，并且一举夺得了团队赛与个人赛的两块金牌。

    这样的学生，在记者的心中，本应该是那种非常热爱学习，有精妙的学习方法，每天都花大把时间遨游在知识海洋的人。

    所以，这样的采访应该很上镜才对。

    但事与愿违，苏离的回答却是我就是随便学学，但成绩偏偏很好。

    这样的回答，显然让这个记者第一次遇到。

    “那好，请问你有什么话想要给你的学弟学妹或者给未来参加数学竞赛的选手们说的呢？”

    记者继续下一个问题。

    “这个嘛，我还真的有几句话想说的。”

    苏离的回答让记者目光一亮，紧接着就暗淡了下去。

    “想走这条路的，首先得认清自己的天赋，竞赛这东西，不是努力了就有收获的，数学是少数人才能弄明白的。”

    “所以，咱们要是没这个天赋的，就别在这里浪费时间，做点其它的，对自己很有好处。”

    他这也算是一种忠告，发自内心。

    不仅是数学，理科的其他学科，都是很复杂的，没有天赋想走这一条路，只会是折磨自己。

    也是在消磨自己。

    记者嘴角微微一抽。

    兄弟，咱这是采访啊！

    什么叫采访懂吗？

    能不能说点好听的，播出去也好给学生们打打鸡血啊。

    这些话整出去，那不是成负能量采访了吗？

    虽然记者也知道苏离这番话讲的是一点问题都没有，但现在毕竟在工作，而且这段采访是要在电视台播出来的，面向全国的那种，有很大的影响。

    这种前提下，自然是要多说好话，多加点油。

    “咳咳。”

    老黄轻轻咳嗽一声，然后走过来，悄悄的对苏离说道。

    “咱注意点，这是在采访。”

    老黄觉得自己在不出面说两句，记者怕是要哭了。

    懂了。

    老黄一说，苏离就反应过来。

    国家的采访他确实是第一次经历，不过，他也知道了老黄啥意思。

    正所谓出门报喜不报忧嘛，既然这段采访是要上国家电视台的，那性质也就差不多了。

    不就是想要正能量吗。

    他也吃过不少的鸡汤，这会就当着全国人民的面喂给大伙吃了。

    “其实吧，也没有多少想说的。”

    苏离声情并茂，语气的转换惊呆了记者。

    “能夺金我很激动，这是对我和对我队友努力的最好回报，十年勤学苦读最完美的一个答案。”

    “我爱学习，学习使我快乐，我每天至少要花十个小时学习上。”

    “所以，那些不好好学习的人，我想告诉你们，学神都比你们努力，你们还有什么资格谈放弃？”

    “总之，一句话，努力不一定会有回报，但不努力一定一无所有。”

    除非家里有矿。

    最后一句，苏离倒是没有说出来。

    “这一段可以吧。”

    苏离说道，“之前的采访可以帮我恰掉。”

    记者：“……”

    行吧。

    至少他也算完成了采访任务。

    “我们学生要上课了，大家请回去吧。”老黄推掉了其余人的采访。

    前面的记者那是央视的，该给的面子自然不能少。

    但剩下的，基本上都是过来蹭热度的，老黄看的出来，苏离并不想在他们身上浪费时间。

    “你们两之后有啥打算？”

    出去后，老黄询问道。

    “不是上课吗？”苏离眼中闪过疑惑。

    “你们现在已经获得了各大高校的保送名额，外面都抢疯了，所以学校特意给你们安排了剩下两个月可以不用来上课的特权。”

    老黄笑道，看着两人的目光是越看越满意。

    这两个人，放在任何一个中学，那都是足以写进该校史册的学子。

    而如今这两人都在一中，这简直比做梦还要做梦。

    闻言。

    苏离懂了，学校这样的安排有两个目的，一是给他们充足的时间处理好决定去哪个高校。

    二就是如今他们已经是这个城市的名人了，在学校待着可能会遇到不少烦心事。

    好比明星效应。

    学校倒是乐意看到这种现象，毕竟苏离又不是真的娱乐明星。

    不过，校方肯定是先站在苏离和萧悦的角度替他们着想。

    “我都行。”

    萧悦说道，然后看向了苏离。

    意思在明显不过了，就是苏离选的啥，那她就是啥。

    “还是继续上课吧。”

    苏离仔细想了想，自己目前除了待在学校，也没有第二个可以去的地方了。

    而且，他刚刚才在采访的时候说过，他非常热爱学习，那至少得尊重一下自己立下的人设吧。

    况且，他如今有了中级学习光环，学习的效率进一步得到提升。

    那自然得好好利用起来。

    毕竟，有了这个光环后，学习是真的能使人变得快乐。

    ……

    “总编，咱们该怎么剪辑这段采访？”

    央视记者部门，采访苏离的那个记者询问道。

    “不用剪辑。”

    总编看完全程的录制后，非常满意的点了点头，“就这样放出去。”

    “不剪辑？”

    那个记者愣住了，“可是这会不会影响不好。”

    “有啥影响不好的。”

    总编说道，“我们就是要记录最真实的一面，我就觉得这家伙回答的很到位，鸡汤一起放。”

    “行。”

    晚上7点，新闻报道。

    有关苏离的这段采访被完整的放到了央视台上。

    一经播放，便是引起了广大关注，引起热议。

