    雪晶核借给他们，她不怕。

    桶里的血海之水由金黄血红色，逐渐变成黑色，散发着一股腥臭的味道。

    顾初暖抹了一把汗，嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    她猜的没错，想压制他体内的剧毒，就必须找个比他体内更霸道的办法。

    自古水火不相融，寒毒用岩浆压制最好。

    小九儿还在不断卖力的引着血海之水进桶里。

    它硕大的脑袋不断晃着，似乎有些不明白，血海的水温度这么高，为何一到木桶里就陡然降温了？

    "我现在帮你施针，这针一旦扎下去，七天之内，你的内力会全部消失，你做好准备了吗？"

    夜景寒一双阴鸷的眼扫向离洛。

    离洛正色道，"主子放心，属下已经安排好了一切，保证不会有任何人发现您跟王妃来了无双城，更不会有人发现，您跟王妃娘娘在这里。"

    夜景寒双手握紧，努力压制着身体的痛苦，他咬牙道，"施针吧。"

    一句施针吧，等于把自己的性命全部都交托在顾初暖的身上了。

    顾初暖也不敢大意，取出银针，扎在他的天池穴，百会穴等重要穴位上。

    "嗯……"

    夜景寒痛苦的闷哼一声。

    顾初暖道，"有点痛，不过你忍忍，只要能扛过五天，你的双腿便可以站起来了。"

    "好。"

    离洛也不知道自家主子的脑袋被扎了多少针，他只知道很多穴位他一个习武之人，竟然完全看不懂，也不知道王妃用的是什么手法。

    可木桶里的毒血越来越多，若非小九儿不断引着血海之水进来，只怕主子那桶药浴早就糊成一团了。

    "呼，终于好了。"

    随着最后一根银针施完，顾初暖长长呼出一口浊气。

    "你们把木桶里的水舀掉，再放入清水，药材按这个比例放进去。"

    "是。"

    "对了，每隔两个时辰，便按这个方法照做一遍，新鲜的药浴可以更快的排出他的毒血，促进他的血液循环。"

    "是。"

    一切做完后，离洛试探性的问道，"王妃娘娘，是不是按着这个法子泡，五天后，主子的双腿真的就可以痊愈了。"

    "哪有这么快，把你家主子的衣裳都脱了，让他躺在那块岩石上。"

    正在忍受痛苦煎熬的夜景寒猛然睁开眼睛，"衣服解了？躺在这里？这可是露天的。"

    "你泡在水里，我怎么帮你针灸双腿。你不躺在岩石上，怎么抵挡寒毒。"顾初暖翻了一个白眼。

    当她是什么？

    色女吗？

    看到男人就想扑倒？

    也不看看他现在身上有多少余毒残渣。

    她还怕中毒呢。

    "换个法子。"

    "这是唯一的法子。若不用此法子，不仅你的双腿无法站起来，连你的小命也会交代在这里。"

    "……"

    "你们两个，还不速速扶他起来。"

    "可是……"可是主子还没有下令。

    "你们想眼睁睁看着你们主子死亡是不是？"

    "当然不是。"

    "那还不快扶着他起来躺好。"

    "等一下，躺在岩石上可以，但身体的重要位置，必须遮住。"夜景寒道。

    "搞得好像我没看过你的全身似的。"

    "顾初暖。"夜景寒咬牙切齿。

    这已经是他最大的让步了。

    "行行行，除了针灸需要的地方，其余位置你都可以遮住，行了吧。"

    夜景寒脸色稍微好了一些。

    可很快，他便知道，自己又被这个女人给耍了。

    他躺在滚烫的岩石上，全身的衣服几乎被顾初暖都给解了，从胸口以下，密密麻麻扎着无数的银针，疼得他眼泪差点掉下来。

    更恼人的是，他再一次暴露在顾初暖面前。

    夜景寒怒道，"顾初暖，你说好的不需要针灸的地方就遮起来的。"

    "我是说过呀，所以我这不是把你的脖子都给遮起来了吗？"

    遮脖子有什么用？

    最主要的是，脖子以下都没遮呀。

    治疗双腿，针灸的地方，难道不是他的双腿吗？

    为什么尽在他身上扎着。

    偏偏顾初暖不知用了什么药，他全身软绵绵的，连抬手的力气也没有。

    仿佛知道夜景寒心里的愤怒，她解释道，"你双腿只是一个器皿罢了，想要治好双腿，就得从源头开始调理。"

    什么歪理？

    这个女人，她到底是不是故意的？

    夜景寒已在发飙边缘，偏偏顾初暖做了一个更让他气愤羞愧恼怒的事情。

    她……

    居然用银针针灸他的'兄弟’。

    "顾初暖……"

    一声暴吼响破天迹。

    连滚滚岩浆都跟着翻滚了好几下。

    顾初暖被吓得手上一抖，一根银针扎偏了，扎到了他最脆弱的地方。

    "咝…"

    夜景寒俊朗的脸痛苦的扭成一团。

    疼……

    疼死他了。

    他都怀疑自己下半辈子的性福是不是得终结在顾初暖身上了。

    顾初暖抚额，赶紧将银针拔出来。

    "是你突然间大吼，我的银针才偏了的，这可不能怪我。"

    许是她拔针的动作太快，又或者那里太脆弱，夜景寒再一次疼得倒抽口凉气。

    若是眼神可以杀人。

    顾初暖只怕早已被他杀了千万遍。

    他也是信了她的邪了。

    居然会去相信这个女人。

    难怪清风常说，宁愿相信世上有鬼，也不能相信女人那张嘴。

    离洛几乎不敢去看自家主子的脸色了。

    太颠覆三观了。

    王妃治腿就治腿，非得用这么极端的法子吗？

    主子可是高高在上的人物，何曾被人如此羞辱过。

    "顾初暖，你最好祈祷你能治好我的双腿，否则……"

    他后面的话没说，可谁都能听得出来里面警告的意味。

    "你可住嘴吧，老是一惊一乍的，搞得我都不好下针了。"

    顾初暖一边说着，一边取出一块布，直接塞在夜景寒的嘴里，堵住他那张炸炸呼呼的嘴。

    离洛阻止道，"王妃，这样怕是不妥。"

    "如何不妥？王爷任性，你们也跟着任性？你们也不看看现在是什么情形，耽误了最佳治疗时间，导致王爷丢了性命，你们承担得起吗？"

    "属下……属下不敢……"

    可是堵住主子的嘴……这种做法会不会太极端了。

    等主子伤愈，又或者恢复武功，他怎么可能放过她们？

    "既然不敢，那就闭嘴，命都要没了，还在乎什么面子，再说了，你有的，除了女人跟太监外，所有人男人都有，又不是跟小九儿一样，长了九个奇形怪状的脑袋。"

