    四目相对，两人都微微怔了下。

    回过神后，时浅抿唇未语，也没立刻走开。

    静默片刻，白璃月先开口：“浅浅，你好，又见面了。”

    时浅看着她，动了动唇：“白院长，您好。”

    白璃月道：“一起过去吧。”

    时浅点了点头：“嗯。”

    两人一起向大楼走去。

    门口，韩远峰等着二人，笑笑道：“璃月，浅浅，你们赶到一起了。”

    白璃月轻笑：“是啊。”

    时浅抿唇未语。

    韩远峰道：“走吧，我们去里面聊。”

    三人去了一楼会议室，在会议桌前坐了下来。

    韩远峰道：“璃月，你跟浅浅说吧。”

    时浅疑惑的看了眼韩远峰，又看向白璃月：“说什么？”

    白璃月道：“浅浅，是我拜托韩部长找你过来的，我已经知道你的身份了，没想到你竟然是黑客A！”

    时浅眸底染上一抹清冷：“你调查我？”

    白璃月满是歉意的道：“浅浅，对不起，之前我什么都不知道，才对你说出那些话，你......能原谅我吗？”

    时浅睨着她：“如果，我说不能呢？”

    闻言，白璃月心脏狠狠揪痛了一下，她也不明白自己为什么会如此在意这个女孩的态度。

    她甚至不敢去直视她清冷的视线，仿佛她做了对不起她的事。

    也的确，她在什么都不知道的情况下，就把她当成一个叛逆少女，看到她才华的百分之一便去劝她积极向上。

    当她查到她就是鼎鼎大名的黑客A时，才知道当时自己的做法有多么离谱，多么不应该。

    她不是叛逆少女，是孤傲的天才。

    她无需积极向上，因为她已经在顶峰。

    白璃月垂眸，轻声道：“抱歉。”

    时浅敛起眸底的清冷，淡淡道：“白院长，如果您还是想让我加入您的项目的话，就不必说了。

    我可以告诉你，我不仅是黑客A，还是R3黑客军团的成员，最近我开了自己的公司，我有很多事情要忙，您的项目我真的没有精力再去做了。”

    白璃月震惊的看着她：“你......你还是R3黑客军团的人？”

    “是。”时浅声音透着一丝无力：“所以，你放过我吧。”

    她已经放过白璃月，不说出真相，不让她再记起那些不堪回首的过往，也希望白璃月能放过她。

    面对着她，她无法忽视她是自己的妈妈，更无法从容的以另一种关系与之相处。

    白璃月怔怔的看着时浅。

    '放过我'三个字，像一颗巨石再次砸向她的心口，让她一阵窒息。

    韩远峰看着二人，暗暗轻叹一声。

    他没想到时浅这小丫头还挺记仇，当初白璃月的一番话竟造成无法挽回的局面。

    还好当初他找时浅的时候，没说什么不该说的。

    不然现在可能也是这种局面，不，都不会是这种局面。

    这小丫头别说七年，可能十年都不会见他。

    想了想，韩远峰开口劝慰道：“璃月，浅浅是R3黑客军团成员的事我也知道，她确实比较忙，你项目的事，我看她确实精力有限。”

    缓了好一会，白璃月才勉强扯出一抹笑容：“好。”

    “如果没有其它事，我就先走了。”说着，时浅站起来。

    韩远峰立刻道：“浅浅，我.......”

    时浅看他一眼，并没有则该的意思：“您忙吧。”

    说完，转身离开。

    白璃月也站起来：“韩部长，抱歉，麻烦您了。”

    “没事，不麻烦，只是浅浅，还是算了吧。”

    “嗯。”白璃月勉强笑了笑：“今天打扰您了，我也先回去了。”

    “路上小心。”

    “好。”白璃月转身走出会议室。

