    “小峥，说起来没有早点认识你，我有几个朋友想看你演唱会，一直都抢不到票。”志玲姐姐挑了个时间，主动和王峥交流。

    王峥暗暗惊奇，不愧是交际花，能认识诸多商界大佬不是侥幸。

    刚刚和宝强聊了会，宝强有剧情跟老陈聊，志玲姐姐就贴上来了。

    她还挺自来熟，上手就叫“小峥”。

    “志玲姐，你朋友看什么场的？”王峥道。

    “唉，BJ上海，弯弯都有朋友想看，这不是为难我吗。”

    “哦，等我巡回到那些地方，如果你那些朋友还想看，可以直接联系我工作室，我给留票。”

    “那多不好意思。”志玲姐姐什么时候说话都嗲嗲的。

    “没事的。”

    “也行，咱们加个微信吧，到时候我直接转达比较方便，好不好吗。”

    王峥总算知道，为什么你明明知道她就是刻意结交你，可是还是拒绝不了她了。

    王峥认识的人里，哪怕是最嗲的孙芸芸，感觉都差志玲姐姐一个段位。

    人家都说到这里了，王峥也只能加了。

    “好吧，到时候咱们微信联系。”

    志玲姐姐太懂进退了，目的达到立刻撤，不会留下让你讨厌的。

    转过身的志玲姐姐也呼了一口气，说实话，面对面的跟一个超级的正当壮年的大帅哥搭讪，也是要心里建设的。

    刚刚观察过了，心里很震惊，她懂整容，正因为懂，她能够看出来，一些圈里觉得正常的微调之类在王峥身上一点痕迹都没有。

    也就是关系不到位，不然她都想问王峥的保养秘籍了。

    王峥接下来就看了看拍摄，其他人都在，倒是没有看到郭天王，不知道去哪里了。

    ……

    “小峥，听说你是练家子啊？”老陈趁演员补妆的时候对王峥说道。

    “哦？”王峥有些惊讶。

    自己会武术知道的人不少，可是跟老陈应该没有交集啊。

    知道的都是自己的亲人，或者是思思，天仙他们和一些朋友。

    也没有在圈里刻意宣传过啊。

    “刚刚听小房子说的。”老陈给他解惑了。

    王峥想了一下就懂了，小房子和吴景熟啊，说不定吴景跟他说过。

    王峥倒是无所谓，自己会武术也没让人保密。

    “你练的什么拳？”老陈好奇道。

    “太极，八极都有涉猎吧。”王峥有点谦虚。

    不知道是不是身体的原因，他在其他事上不怎么样，可是在武术一道上，真的是个天才。

    就今天教郭天王的那个大叔，听说是太极拳大师，就不说他的实战能力了，可是就算架子，王峥也知道，自己肯定比他强，人家练了一辈子了，他才多少年。

    可惜了，天才是天才，可是这个时代武术确实不是主流。

    “是吗，当时不知道，要不然怎么也要邀请你来个角色。”老陈是认真的。

    他确实不愿意别人插手他的选角，可是他也不能不承认，王峥是有票房号召力的。

    真以为王峥的演唱会白开的，哪怕只到现在停止，王峥的演唱会动员人数也破了记录了。

    每天最少八万人，十万人也正常，持续了几个月，看样子还得继续下去。

    一张演唱会门票可比电影票价贵的多了，哪怕歌迷不能全转换成影迷，可是就号召力来说，证明的不是一点半点。

    老陈也眼馋，只不过以前没机会认识王峥，现在临时抱佛脚也不太合适。

    别把老陈看成什么特别的艺术家，谁不想要票房。

    之所以不愿意让人插手角色，纯纯的是想要掌控度。

    当然，他现在的话也有暗示，只不过王峥的“有机会的”回答让他明白，添砖加瓦是不行了。

    他也是听程红的想法试了试，不行就算了。

    “对，其实早就听小龙提起过你了，还是第一次这么认认真真的见面。”老陈有些感慨。

    王峥知道，他说的小龙是甄嬛传导演。

    说到底，老陈也是玩的圈子文化，要不然下一部电影也不会找黄喧了。

    这位可是蒋文丽带的人，要不是她，黄喧怎么可能跟那么多的大导演还都是京圈的合作。

    《红高粱》项目的人说过他，是夏彤和王峥聊天聊起来的。

    他的角色是原著和电影版里都没出现过的角色，是导演加进去的，想想看，那可是迅哥下凡拍电视剧，诺贝尔文学奖作者的经典小说啊。

    一个不存在的人物，直接被拿下，甚至可以说是定制了，要说没有什么关系也不正常。

    影视圈归根到底都是圈子，哪怕是王峥也摆脱不了。

    他拍的戏不也只找朋友吗，都一样。

    当然，王峥想进入哪个圈也挺正常的，他背后的是资本圈，只不过没有必要而已。

    ……

    “小峥，看你中午吃肉饼挺香的，给你带了点。”宝强送王峥的礼物很接地气。

    王峥打算撤了，宝强也知道他晚上有演唱会，没有强留他，不过倒是约好回去见面了。

    大概是注意到王峥中午多吃了两张香河肉饼，专门给他带了一些。

    王峥从来不会控制口腹之欲，谁让他有个变态的身体呢。

    “行，这肉饼挺香的，本来打算一会出去买点的，这下省事了。”

    “那就好，对了，过断时间得问你拿几张演唱会的票。”宝强说的还挺不好意思的。

    王峥知道，他说的是位置好点的票，普通票对他来说没难度。

    “你要去看，没问题，到时候说一声就行，我让他们给你。”王峥没放在心上。

    “不是，是我媳妇。”宝强道。

    “哦，好吧，你到时候告诉我。”

    王峥差点都忘了，宝强的媳妇可是马荣啊。

    仿佛看到了宝强头上的光变了颜色，决定了，拍《唐人街》的时候，把他因为什么跑泰国拍的仔细点，只能做到这里了。

    ……

    回演唱会的路上，王峥在后面升起隔板，得跟天仙视频了，拒绝了好多次了。

    “你在干嘛，一直不接视频？”天仙接通后，嘟嘴问王峥。

    “不是说了吗，我在《道士下山》剧组呢，刚刚往回返。”

    “谁知道你说的真的假的。”

    “我骗你干嘛，你看，香河肉饼。”王峥拿起了旁边的袋子。

