    李少泽化作黑影，匍匐在一辆大巴上，等到深夜巴士驶入尖沙咀后，从车顶轻轻一跃而下，迅速朝海边的豪宅区靠近。

    在一片联排别墅后面，是尖沙咀最大家族的老宅。

    翻过豪宅的前门，映入眼里的则是一片宽阔的草坪，十几名黑色西装的保镖，腰间配枪，牵着猎犬在院子里来回巡逻。

    现在港岛的富豪家族，基本都曾经历过那段黑暗的年月。在建家宅的时候，不仅会请风水师，还会请一些建筑专家。

    往往出于安全起见，前院都会开出一片不植树木的草坪，充作安全隔离区，不给道上猛人靠近的机会。

    何况今晚倪家这么大的动作，倪永孝又不是傻子，早已将家人送走。并且安排了最精锐的保镖守门，防止那群反骨仔突然开窍，请来杀手直接杀上门。

    可惜……反骨仔没钱请杀手，倪永孝的狠辣，反倒请来了一尊杀神。

    黑夜当中。

    李少泽猫腰躲在墙边，忽然一束灯光打在他身上。下一刻，他手中便已握着一把黄金左轮，风衣飞扬，扣动扳机，砰砰砰的枪声响起。

    黄铜色的子弹，掠过草坪，将面前的三名西装保镖全部射倒在地。

    这队保镖虽然精锐，远胜普通的职业杀手，但在LV3级的枪法下，毫无抵抗之力，应声便倒，有一个死一个。

    “旺旺！”

    在保镖倒地的瞬间，数只猎犬脱手狂奔，朝李少泽的方向冲来。余下的保镖则散开躲避，藏在石狮和房梁后，借着地利，坚守防线。

    负责今晚安全的保镖领队“阿强”，立即压住耳麦道：“点子扎手，大家不要出去。”

    “等他主动过来，我们可以搞定他。”

    “先去通知倪先生，准备坐车走人……”

    李少泽一脚踹死一只猎犬，抬头看向身别墅三楼，唯有书房处亮着一盏明灯。

    他的眼里不禁露出些许忌惮：“妈的，今晚自己搞事，家里还守的跟刺猬一样。阿孝你这个人，怎么这么鬼灵呢！”

    不过现在退是不可能退的。

    既然决定“肖申克”出动，他就绝对不会退缩！

    何况区区一队保镖，只是他愿意开启极限状态，干倒他们便跟砍瓜切菜一样简单。只不过……在傍晚的时候，他已经开启了一次超凡速度。所以无法开启双超凡状态，只能开启单项的“超凡反应”。

    可仅仅一项“超凡反应”，配上双满的属性，也足够搞定这群保镖了。

    于是李少泽轻念一声，在开启“超凡反应”后，便举枪在草坪上狂奔，一边开枪，一变迅速靠近别墅。

    负责保护倪永孝的保镖“阿强”，看见杀手向他们冲来的速度如此惊人，立即张嘴呼喊道：“开枪，快开枪干掉他。”

    “是，强哥。”

    “砰砰砰，砰砰砰……”

    连绵不绝的枪声响起，一发发尖锐的子弹，在各个角度朝李少泽席卷而来。可是这些子弹的流速，在李少泽的超凡反应之下，却变得极其缓慢。

    侧身，跨步，弯腰，拔枪……一系列眼花缭乱的动作，在黑夜中避过了所有子弹。当最后一发子弹，掠过肖申克的黑色风衣后，黄金左轮的枪声再度响起。

    砰砰砰……这群保镖一个接一个倒地，满脸都是见了鬼的表情。

    李少泽一步跨在象牙色的别墅阶梯前，退出左轮的弹仓，将子弹填满后，才轻轻推开大门。

    他才不管这些挂掉的保镖叫阿强还是阿猫阿狗，因为在肖申克的眼里，人只有两种区别，活人和死人。

    而这时候，倪永孝翻开手机，看着屏幕上三叔发来的短信：“阿孝，已搞定。”

    淡然的脸色，露出一丝满意的笑容。

    管家财叔将门推开，面带焦急的道：“少爷，有杀手来了，先坐车走吧。”

    “没关系，我相信阿强能搞定。”倪永孝习惯扶着眼镜，出言安抚财叔。毕竟当年财叔也是他父亲的亲信，只是年纪大了，没以前那股拼劲。

    他刚刚就听见楼下的枪声，顶多就一两个人而已。今晚十几个训练有素的保镖，就不信干不倒区区一个杀手。

    那群反骨仔能有几个钱？得能请到多威风的杀手，才能把阿强一队人做掉？有这些多钱，那群反骨仔也不用跟他玩命了。

    所以倪永孝保持着一如既往的冷静，开口吩咐道：“财叔，明天取五百万安家费出来，今晚兄弟们够拼命。”

    ?“我会打点好法院，尽量消除这件事情的影响。等风头过去，再给兄弟扎职。”

    财叔点点头：“好的，少爷。”

    倪永孝心底悄悄松了一口气，解开手表，放在书桌上准备睡觉。

    今晚的事情到现在，差不多已经撒结束了。一整天的大动作，除了在警察那边失手外，道上的事情非常顺利。

    至于那两个警察，真是一个比一个命大。现在一击不成，只能再度蛰伏起来，寻找下一次的机会了。

    要是心态不稳，想玩斩草除根的话。事后恐怕很容易，就会被这群警察抓到尾巴。

    突然，倪永孝发现外面的枪声停了，晒然的摇摇头，看来那个杀手已经扑街了吧。财叔则在看见少爷将解下手表后，默默的退到门后，微微鞠躬，准备伸手将门带上。

    但下一刻，他却感知到一个冰冷的枪口，顶在他的脑后……

    倪永孝察觉到了什么，转过身看向管家：“财叔，你有什么事吗？”

    财叔面色一变，猛的张大嘴巴，神色狰狞的想要说话。但没等他发出声音，噗的一下，一发子弹就贯穿了他的脑袋。尸体轰然倒地，留下满脸错愕的倪永孝。

    一贯给人印象冷静斯文的阿孝，则在此时面露惊慌，飞快的转身拉开书柜，按下了书柜内的报警器。随后才掏出手枪，反身面对一个杀手，直接开口喊价：“我给你五千万！”

    “砰！”

    “肖申克”干净利落的一枪，便使得尖沙咀第一大少，全港最大庄家“倪永孝”，后脑飙血，整个人砸在书桌上。

    “五千万？我缺五千万吗？下次麻烦你报高点！”李少泽面具下的表情，略带嘲讽，转眼间看见了书柜内的一个红色按钮。