    月黑风高夜，拆家好时机。

    经历了刀意之难后，荣俊看着自己空空如也的积分自责不已，这么多小可爱一下子消失了，只剩自己独守空房，不得积分宠幸，长夜漫漫，怎生度过？

    于是，在经历一番痛苦的挣扎后，荣俊怒从心头起，恶向胆边生，趁着月黑风高就要夜探蛇穴！

    没办法啊，这是自己现在唯一能搞得大量积分的地方了。

    总不能再去拆一次火影楼，真的会被打死的！！！

    至于火影岩，这玩意太魔性，不敢碰，不敢碰。

    所以，思来想去，只能去跟蛇叔来一场蛇与狗之间友好的交谈了。

    当然，蛇叔不在家的话，那就更好不过了！

    “悄悄的进屋，打枪的不要！”

    荣俊先是舒展体型，然后用针地藏控制自己的白色毛发缩回皮肤里，让体外只剩一身稀少的黑毛，伪装成自己是一条能辟邪的黑狗。

    “啧！我这模样真丑！不过，这样别人就认不出来我了吧！”

    干坏事当然要用小号了，最起码也要伪装一下，毕竟以后万一低头不见抬头见的，多尴尬不是？

    一切准备就绪，趁着月亮被云层遮住，荣俊隐于黑暗之中向着记忆中蛇叔的实验室奔去。

    三转两不转，来到了蛇叔的门前，荣俊停下了脚步，小心翼翼的探头瞅了一眼禁闭着的大门。

    “小桥未久，地海翼，老垣结衣，南野望，圣母玛利亚！你们一定要保佑我这次狗到功成、大吉大利、大富大贵啊！”

    荣俊小声的向着自己心目中的女神做着祷告。

    咦，里面好像混进去了什么特殊的东西？

    算了，不管了，反正都不是我大吃货国的！

    祷告完毕，荣俊小心翼翼的分出一个纯黑色的分身，让它去前面探路，自己则在后面悄悄跟着。

    荣俊分身扭过狗头，抬起右爪变成人手，给荣俊本体竖了一根“全世界友好交流手势”，然后视死如归的闯进了龙潭。

    踮起脚尖，轻轻迈步。

    勾头！没蛇？

    回首掏！哇！好丑的一条狗！

    走位，走位，逐渐深入。

    欢迎来到无蛇蛇穴！

    “嘿嘿嘿，大蛇丸真的不在家！”

    荣俊满屋子撒欢，看着一屋子的精密仪器垂涎三尺！

    “本体，你太丢狗了！呕！”

    “嘭！”

    “纳尼？我把你恶心死了？你下次别出来了！”

    荣俊感应到自己的分身传来的想法，顿时怒不可遏！

    这狗东西，居然自己嫌弃自己丑！

    不过，好多积分啊，我来了，哈哈哈！

    “叮！拆掉精密仪器一件，奖励积分：三万！”

    “叮！拆掉昂贵仪器一件，奖励积分：十万！”

    ......

    “叮！完成随缘任务：二哈的愤怒，奖励积分：五十万！”

    “财富来的太快，就像龙卷风！”

    “吹啊吹啊，吹来我的富贵，吹去我的贫穷！”

    “拆家是一定要拆家的，不然吃什么喝什么用什么！”

    “嗝！”

    最后，荣俊看着地上一堆堆的零件，从幸福的感觉中清醒过来。

    “我好像做的有些过分了吧？要不，补偿一下蛇叔？”

    面对实验室的一片狼藉，荣俊吃了那么多良心狗终于有些迷途知返。

    “分身万千！”

    “嘭！”

    一大堆荣俊出现在每一堆仪器零件之前，实验室最中间还出现一个孤零零的身影。

    荣俊上前一爪子将这迷茫的分身拍回老家！

    “哼！还说我丑，回家歇着吧你！”

    做完报复行动后，荣俊站在一高台之上，对着自己的分身开始了激昂的演讲！

    “我们是谁？”

    “大自然的还原大师！”

    “我们要做什么？”

    “先拆后粘，坚决不给别人造成麻烦！”

    “很好！集体都有，变人术准备，目标模样：自来也！”

    “嘭嘭嘭！”

    一条条黑犬变作自来也模样，每一个人手中都拿着传说中的“502”胶水。

    “让我们愉快的开工吧！”

    “呦西！”×10086！

    所有自来也都开始忙碌起来，一手拿着502传奇胶水，另一只手拿着碎的整齐的零件碎片，开始了粘器大业。

    三个时辰后，荣俊看着外表跟以前一样的蛇叔实验室，露出了欣慰的笑容。

    收回自己的狗毛，争取不露出一点痕迹，荣俊发动飞雷神之术瞬间回到卡卡西家的庭院里。

    我轻轻的走了，正如我轻轻的来，轻轻的拆完你的家，再轻轻的将它们粘起来。

    又是一个美好的清晨，荣俊看了看东方微微露出的光亮，幸福的回到旗木朔茂的屋中睡觉。

    在木叶这一段时间，它都准备跟在旗木朔茂的身后形影不离，毕竟，自己也算是这个家的一份子，还是可以适当的讨好一下家主的。

    三天后

    “出去！”

    旗木朔茂不耐其烦的说道！

    这个坏狗又吃错了什么药？

    自从上次凌晨回来到现在，整整三天，寸步不离！

    自己上厕所它都要在一边守着！

    现在更是要跟自己洗澡，美其名曰替自己搓背！

    它那爪子是搓背的好爪子吗？分明就是想谋财害命好吧！

    “铲屎官，放心，我不会把你二弟太矮的事情说出去的。”

    荣俊抬起头瞅了一眼后说道。

    啧，真滴矮！

    “出去！不然明天我就带着卡卡西去拜访犬神山，然后让你父母给你挑一桩好婚事！”

    旗木朔茂老脸一红，想起自己儿子教给自己的方法说道。

    “切！”

    荣俊翻了翻白眼走了出去，心中暗搓搓的想到：

    “卡卡西天赋异禀，是基因变异吗？”

    庭院里，卡卡西正在根据刀意修行指南上的方法磨炼自己。

    第一步就是在一个喧闹的世界里静坐，看刀。

    什么时候摒弃一切，眼里只剩下刀，什么时候才算是完成了第一步。

    然后，荣俊就狗为的给他制造了一个喧闹环境。

    先召唤出来八忍犬中话最多的四只，然后又通灵出来几只正在学人话的白玉鼠，再给它们一些前世的剧本，让它们围着卡卡西建个台子唱大戏！

    当然，这才只是前戏，大戏只能晚上演，毕竟有些少儿不宜。

    比如，带土来了一次之后再也不敢来找卡卡西。

    那一次，旗木家宅里，烟熏火燎，惨叫连天！

    据听说，第二天带土就去了猫婆婆那里，契约了几只小猫。

