    “送到村尾的工地那里吧。”

    辰山笑道。

    “好的辰总。”

    随后便挂了电话。

    “有意思。”

    他笑了笑，然后看向冥虎：“你先回去吧。”

    “是，少爷。”

    冥虎点了点头，然后离开。

    半个小时之后。

    一个电话打了过来。

    “辰总，我到了村尾的那个工地外面。”

    “我现在出去！”

    辰山挂断了电话，然后走了出去。

    很快，他就看到了工地外面停着的一辆小红铁甲虫，两个大大的大灯正绽放着耀眼的光芒。

    他走了过去。

    瞬间看到了车里，李珍妮正在紧张的打量着四周。

    这让他嘴角勾了起来。

    李珍妮也看到他走了过来，因为灯光的原因，所以没看清他的脸。

    吓得她从旁边拿起了一根铁棍，做好准备。

    辰山来到了她车窗旁。

    敲了敲。

    车窗摇了下来。

    “是你！”

    当看到他，李珍妮睁大着眼睛，惊讶的看着他。

    “嗯，是我。”

    辰山微笑的看着她。

    “你……你是辰总？”

    “嗯，不像吗？”

    听到这话，李珍妮脸刷的一下红了起来。

    太尴尬了，尴尬得她恨不得用脚在地上抠出3室1厅。

    辰山居然是她老板，而且还跟她吃了一顿饭，吃完饭才送货过来。

    这不是在表明，她在偷懒吗？

    “怎么是你送过来，你是公司送货员？”

    辰山也有点好奇的看着她。

    “不…不是的，我是公司经理。”

    李珍妮回过神来，摇了摇头脸红的说道：“因为货是送到这里，我家在这，所以我就送了。”

    “辰总……”

    “叫我辰山就行。”

    “想不到你居然还是公司经理。”辰山微笑的说道。

    这真是命运啊，太巧合了。

    “我也想不到你是老板。”

    李珍妮嘀咕了一声。

    “好了，货呢？”

    辰山笑道。

    “在后面。”

    接着她下车，打开了小红铁甲虫的后备箱，露出里面三个大箱子。

    “这些都是我亲自挑选的，绝对是女生最喜欢的饰品，而且还不贵。”

    “里面还有一些男生戴的耳钉和戒指，还配有一些模特的图片。”

    “总共一万件饰品。”

    李珍妮快速的说道。

    辰山点了点头：“不错，既然你目前是公司的负责人，那以后你直接跟我对接吧。”

    “好。”

    李珍妮露出了一个甜美的微笑。

    “以后继续采购这些，什么种类都可以要，一些好看的打火机或者网上一些装酷又漂亮的小东西，都可以采购。”

    “像戒指和男士项链那些，一定要定最大码，甚至是加大的，不要小的，耳环耳钉那些随意，好看就行。”

    “哦对了，最好和一些工厂合作，定做龙型戒指和项链耳钉耳环，要大气的。”

    辰山想到了这个。

    龙神大陆的那些人，体型普遍比较大，除了一些女的，男的手臂比地球上男的大腿还要粗。

    所以小的他们都戴不进去。

    而龙神大陆崇敬龙，定制龙的东西，绝对能卖出一个好的价格。

    “哦哦。”

    李珍妮听着，愣愣的点了点头。

    “好了，你回去吧。”

    辰山摆了摆手，然后抱起三个箱子，关上了后备箱。

    “那么晚，你不送我回去啊。”

    李珍妮不由自主的说出这样一句话。

    说完后，她顿时后悔了，脸红耳赤的跑进了车了。

    然后嘟嘟的打着火，连忙离开。

    “看来哥的魅力还挺大。”

    辰山看着那远去的灯光，露出一个邪魅的笑容。

    随后直接张开口，将三个大纸箱吞了下去。

    …………

    李珍妮回到家。

    跑进了房间，用被子捂住了头。

    “啊啊……”

    “丢死人了，我怎么会说出这样的话？”

    “完了完了，他不会以为我是那种女生吧？”

    “啊！！”

    她捶打着被子，脸红耳赤。

    “不过，他也挺帅的，好高。”

    “而且身材挺好的，皮肤比我的还好。”

    过了一会儿，她脸红红的出来，美眸流光闪烁着，喃喃道。

    咚咚！

    这时敲门声响起。

    “丫头，你不是去送货了吗？”

    “开门，妈跟你聊聊。”

    ……

    晚上12点，辰山准时进入龙神大陆。

    独龙镇。

    一个客栈中。

    嗡！

    他身影出现。

    扫了一下房间，看了一下门的位置，确定上面的一根头发还在，他才放心。

    接着拿出来两箱酒，一箱茅台，一箱二锅头。

    拆了几瓶出来，将上面的字全部抠掉，提着走出了客栈。

    很快来到了昨天的那一条街，那个店铺面前。

    “老板，你来啦！”

    蹲在店铺门口的万乐看到他，连忙迎了上来，脸上带着笑容。

    “嗯，进去再说。”

    辰山微笑点了点头。

    来到了店铺门口，敲了敲门。

    “吱~”

    很快，门打开了。

    还是醉翁老头的脸。

    “来啦，进来吧。”

    此时醉翁老头还是喝得一身的酒味，脸颊微红的看着他们说道。

    辰山两人走了进去。

    醉翁老头一下子就注意到了他手上的几瓶酒。

    “这是……酒？”

    他顿时眼睛一亮。

    “嗯，这是我家乡的酒，老爷子尝尝看。”

    辰山微笑的看着老头说道，将酒递了过去。

    “好！”

    醉翁老头将就接了过来。

    嘭！

    直接将一瓶酒粗暴的打开。

    一股酒香蔓延开来。

    “好香！！”

    “好酒！！”

    醉翁老头眼睛绽放出一道精光，惊喜不已。

    直接将这瓶酒怼在了嘴里。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    不到三秒。

    一瓶茅台直接喝完。

    “嗝！”

    醉翁老头打了个嗝，脸上露出满足的陶醉之色。

    “好酒，好酒！”

    “以前老夫喝过的酒与这酒相比，简直就是异种尿，哈哈哈哈！”

    他大笑了起来。

    接着他又打开了一瓶二锅头，将其一口气喝完。

    “好烈，哈哈哈哈，好好好！”

    喝完后，他的脸已经红彤彤，眼睛有点迷离。

    “好小子，想不到你真的有好酒，这店给你了！”

    “小子，以后还有这种酒不？”

    老头充满期待的看着他问道。

    “有，只要老爷子想喝，酒管够！”

    辰山微笑道。

    “好好好，哈哈哈哈！”

    “那老夫就厚着脸皮跟你混了。”

    老头开心的笑了起来。

    又打开了一瓶酒，咕噜咕噜的喝了起来。

    喝得只剩下了两瓶，再也不喝了，紧紧的抱在怀里，躺在了地上，睡着了。

