    经过梦中推算，一个现代化奶牛场建造出来。

    醒来之后马上开工。

    一组组电瓶制造出来，放进了风力充电车间。

    以前的电瓶全部收取到丹田紫府，拆掉，全部重新组装。

    这里变成了充电厂子了。

    自己制造，成本比原来的电瓶减少百分之八十的成本。

    忙完之后，已经是午夜了。

    幸好购买了一大笔高质量的水泥，而且快速凝固水泥。

    否则很难制造这些净化水质的处理厂。

    看到很多车把牧草运过来。

    割草机把牧草收割，然后输送到卡车上，就运过来。

    每一台割草机里面都有一个储蓄室，到了饱和的时候，就会把牧草输送到卡车上。

    空中牧场，每一层都是一台收割机管理，收割了牧草，从上面输送更加容易了。

    此刻反正就是连绵不断的牧草送过来。

    晚上奶牛休息，所以不吃草。

    牧草自然就会体积起来。

    梦中还是无法推算到这些。

    只好拿出笔记本电脑，设定什么时候割草。

    这样的话，牧草也有休息期，一个晚上的生长，就不需要太多灵雨灌溉了。

    为了正常运转，不计成本，海量的灵雨用来催生牧草。

    计算到牧草现在足够十万头奶牛吃，陈小凡才松了一身。

    经过科学化的治理，奶牛场空气得到改善。

    陈小凡展开灵雨决，把五颜六色的光点吸收掉，空气变得无比清新。

    看到奶制品流水线在自动加工。

    陈小凡大吃一惊，这些牛奶都被加工成奶油，西餐专用品。

    一些面包放一点奶油，就变得无比美味，所以奶油属于非常之大的消耗品。

    没有想到这条流水线，要日夜加工，看来产奶量比预期的多得多。

    十万牛奶牛，产奶量比四十万头还多。

    陈小凡知道这一批奶油送到酒楼销售，那才是昂贵的特价，会赚多少钱？

    骑着白鹤收集灵雨，毕竟牧草消耗的灵雨太多了。

    前期是要这样的投入，因为灵雨大部分都是培育了牧草根系，一旦发达的根系形成，就会源源不断产生优质的牧草。

    骑着白鹤首先就是把牧草场，也就是污染工业区。

    首先把牧草根系的黑气吸收，确保牧草的质量。

    之后到其他地方收取灵气。

    忙完之后。

    回到了牧草场。

    发现根系的黑色很少，一愣！

    灵识绽放，仔细查看，发觉牧草也有转化功能，也有净化环境功能，不像西红柿，没有这些功能。

    净化这一次，过几天来净化也不是问题。

    牧草根系已经很发达了，可以移交给蜜蜂来灌溉管理。

    陈小凡在牧草场建造了一座聚灵阵，这样牧草就算不灌溉灵雨，质量也不会差。

    陈小凡都感到累，检查牛奶茶没有什么纰漏，才放心离开。

    回到了家里，首先就是好好睡一觉。

    当陈小凡醒来，已经是午夜了。

    感到自己修为还是很低，毕竟这样的工作，修为高的话，做起来，就快速容易。

    陈小凡来到天堂山顶。

    小黑狗和小马最快的速度到来，接着全部半步精怪都来了。

    陈小凡抚摸着小黑狗的头。

    “陈少，土地庙没有人管，很多信徒祈求，都没有任何表示，很难得到虔诚的信徒。“松树精怪叹息地说。

    陈小凡皱皱眉头，总不能够让自己意念一直呆在神像之中吧？

    那样绝对会疯掉。

    “只要我们进化成灵兽，就可以让意念依附在神像拐杖的法器上，就可以帮助您处理土地庙大小事情。”

    “大力黄和先天葫芦怎么样了？”

    “大力黄和先天葫芦快晋级了。”松树精怪满脸笑容，有几分得意。

    松树精怪智慧是这一群精怪里面最聪明的，培育先天葫芦和大力黄，自然最大功劳就是它。

    陈小凡灵识展开，发现大力黄果然快进化了。

    查看那葫芦藤，挂着一只成熟的葫芦，就要掉落的迹象，一旦掉落，就是进化了。

    葫芦成熟，葫芦藤半盖枯萎，但这一群精怪拼命用灵雨灌溉，所以藤条依然绿葱葱的。

    “松老，你有话直接说吧！”

    松树精怪露出惊讶的神色，没有想到陈小凡变得这般聪明了，竟然听出自己弦外之意。

    松树精怪尴尬的清一下喉咙。

    “您身上要一股我们渴望得到的气息，看来你一定是觉醒了吸收宝气的神通，你应该收藏有宝气，只要给予小葫芦和大力黄灌注宝气，它们就晋级了。”

    陈小凡露出肉疼的神色，但还是把宝气召唤出来，让大力黄吸收。

    大力黄吸收几滴金色宝气，进化了。

    接着就是谈小葫芦吸收。

    是几点白光和金光宝气被吸收了，还是没有晋级的迹象，把金色和白色宝光全部被先天葫芦吸收。

    还是没有进化，把白金色都给小葫芦吸收，还是没有反应。

    接着是给红色的宝气给小葫芦吸收，还是没有宝气。

    唯一的一滴紫色，给小葫芦吸收。

    小葫芦散发出紫色光芒，瓜藤一刹那枯萎了，瓜熟蒂落，小葫芦掉下来。

    大力黄健在小葫芦上，一起来到陈小凡的面前。

    它们无法和陈小凡沟通，因为他们是快速培养而成，此刻才具备灵性。

    等于刚刚出世的孩子，所以什么都不懂，只双规懂得陈小凡是它们最亲的人，是陈小凡用宝气培育了它们，所以他们只是认定陈小凡这个主子。

    “陈少，可以去渡劫了。”松树精怪说。

    陈小凡一脸苦涩，现在的特价风景区能够和闹市比美了。

    哪里有地方晋级？

    这些天都没有交货，也就是承诺给予梁静娴一百一十万芯片，现在都没有交货。

    陈小凡露出邪魅的笑容，想到一个坏点子。

    不如带着他们前往南边海域海岛，就在洋人的哪一个基地渡劫。

    想到法器进化，那可是自己的底牌，怎么可以曝光？

    纠结了，该去哪里晋级？

    精怪渡劫，至少要准备一些能量之类的吧？

    这些精怪都要吸收宝气，看来让史前集中一批古董，吸收宝气才行，或者拜访七公子和魏老板的藏宝库。

