    毕竟老百姓要的只是利益，只要看见有退耕还林的赚了钱，相信他们总是会动心，这是个长期艰苦的工作，甚至可以说是一个吃力不讨好的工作，肖扬看了一眼这些人，心说这种事情，怕是不会有人主动出来请缨的吧？

    不过苏东忽然站起来，多少有些不好意思，微笑着说：“来之前，还在想自己能做什么，一直都知道咱们集团发展的很好，公司的管理层也十分优秀，还有些惶恐，既然这个退耕还林植树是个新鲜的项目，我看，不如就由我来负责吧，我家也是农村的，跟农民打交道最好还是农民，呵呵，要是城里人，相处上可能不会很愉快。”

    在座的人听了，忍不住都暗暗点头，知道苏东说的是实情，农村人虽说一般文化不高，但脑袋都不傻，城里人一到农村那种高高在上的优越感恐怕就算是傻子也看得出来，还没等办事儿呢，对立情绪就出来了，这还怎么工作。

    蒋东看了看肖扬，又看看韩梦茹，两人都淡淡的点头，蒋东便拍板决定了，不过话说的也到位了：“苏副总，这件事挺难做的，真的，难度非常大，越是基层的工作就越是难做，干好了这件事，公司得到名声，干不好，你个人损失最大，不管怎么说，你既然能有这个心，我就替公司保你这个人，无论成败，你都是公司的领导！”

    韩梦茹也点点头，说：“这个我赞成。”

    众人还等着下句呢，却见韩美女说完之后就没话了，忍不住苦笑起来，这个新来的董事长，还真是惜字如金啊！

    “多谢公司领导的关怀，那我回头做一个具体可行的计划出来，到时候再讨论好了。”苏东也不嗦，既然决定做点事情了，那就痛痛快快的。

    其实苏东也有不得已的苦衷。他原本想着，飞扬集团这么大，总是有一些要职是缺人的，来了之后才发现，确实是缺人，这不假。但是每个分公司的一把手，基本上都是公司的老人，可以说是嫡系，而公司新上的几个项目，果汁厂地被张莉占了，张莉这几年在管理方面已经越来越出色了，位置稳稳当当。

    房地产这块他不熟悉，也根本就不懂，据说房地产这边是董事长直接管理的。那么就剩下一个乳品厂，目前只有一个技术高官李祥林，可问题是。苏东并不太看好乳制品这个行业，按照他的想法，中国老百姓能吃得起饭就已经是个奇迹了，哪里还有钱喝牛奶？所以对于进入乳制品公司也没多大兴趣。

    留在集团当高管？整个集团现在铁板一块，他这外人贸然前来，很难插手进去，再说飞扬集团下面的子公司都很有自主性，集团基本能插上手的地方也不多，与其这样。莫不如选择这个在众人眼里看起来很有难度，并且吃力不讨好的工作。

    苏东对农业方面算是十分了解，加上家里出身就在农村，他当然明白土地，对老百姓来说意味着什么，也知道退耕还林这个政策对农村地影响会有多大。

    尤其是由飞扬集团来运作这种事。那么政府地强令支持肯定是不会有地了。人家如果就是不退耕。你也没办法。总不能强行去种上树苗不是。唯一地办法只有是诱之以利。所以说。这件事甚至连肖扬自己都不敢说有信心。只能说是试试看。

    但苏东明白。这件事绝对是危险和机会并存地。干不好。自己还是飞扬集团地一个高级管理。不说别地。就说现在飞扬地工资。至少也能让他一个人轻松地养活全家。还得是生活地很好那种。如果一旦干好了。这种经验那可是绝对有巨大价值地！

    苏东三十五岁。是党员。从小一个最大地梦想。就是当大官。虽说他年龄大了点。但做出如此成绩。如果被省领导看中。没准平步青云也未可知。再不济。在公司里也能搏出一个大大地名头来！

    所以说这种事情就看你敢不敢想。如果一个人连点理想都没有。那就算站地位置在高。也不过是素餐尸位。让人看不起。

    肖扬当然不知道苏东脑子里地想法。不过看他这么热衷这件事。心里还是很高兴地。毕竟明眼人都能看到这件事里地难度。苏东又不是傻瓜。不管他是什么心态请缨这件事。都是值得赞扬和肯定地。

    晚饭是在飞扬集团自己地食堂小宴会厅里吃地。可别小看这地方。吃一顿地花费。只比外面多。不会比外面少地。

    蒋东开完会就让厨房的人去买东西，新鲜的镜泊湖鱼，飞扬集团自己养殖的鸡肉、鹅肉、牛肉、野猪肉等。

    飞扬集团的禽类养殖之前只有数量不算太大的散放鸡，这两年随着养殖技术的不断成熟，开始养殖起鹅和牛来。

    养鹅主要是鹅毛和鹅肝，虽说中国人对鹅肝这东西很是不屑一顾，不过在很多国家，上好的鹅肝酱可是皇室贵族才能享用到的，价格也是高地惊人。

    肖扬原本就知道，加上雨晴去英国读书的时候，去过欧洲的不少国家，发现他们对鹅肝都极为重视，把它当成珍惜佳肴。既然这样，还不养殖点大鹅，出口点鹅肝给他们，肖扬都感觉对不起欧洲朋友们手里的钞票。

    尽管那些人对出产鹅肝的大鹅的选择条件十分苛刻，不过没关系，飞扬集团要技术有技术，要绿色有绿色，纯粹的野生散养，加上集团旗下公司的其他产品，夹带着这些的威势，冲击下国外市场，慢慢蚕食他们。

    最近跟国外地谈判已经扩展到欧洲地英国跟荷兰法国以及意大利，他们看好的，主要是飞扬集团地果汁跟无公害蔬菜，欧洲人的饮食习惯跟东方人有很大差异，但对蔬菜和水果类产品的渴求那是全人类都没有太大区别的。尤其是欧洲，对蔬菜的重视，显然超过东方对肉食的重视程度。

    至于牛地养殖，也是如此。肖扬甚至有个野心，在跟董浩开玩笑的时候说过：“以后上西餐厅，别说什么要澳大利亚小牛肉，让老外用饶舌的汉语说，我要中国……的，飞扬牛肉！”虽然看似玩笑话。不过做事情，总要有个展望才行吧。

    幸福乡这边养殖牛数量不能够太大，因为这边的地方有限，而现在就不用愁这个问题了，内蒙古飞扬集团圈了很多的土地，可以尽情地养殖了，尤其是掌握了那些速生草种植方法之后，进行养殖工作更是事半功倍了！

    晚饭在小宴会厅里吃的十分愉快，就连韩梦茹都破例喝了两杯啤酒。

    饭后。肖扬跟韩梦茹散步在厂区里，虽说刚刚建成没多久，但道两旁的树木可都是有些年头的。还跟以前那些一样，都是肖扬花钱移栽过来的。

    韩梦茹粉白的脸因为喝了点啤酒，被有些冷的晚风一吹，看起来红扑扑的，肖扬笑着问：“冷不冷？”

    韩梦茹摇头说：“不冷，江城的温度，比省城还要高两度地。”

    肖扬侧头看了看自己身旁这位绝代佳人，此刻正用一种自己没见过的眼光看着这片巨大的厂区：“怎么了？”

    “呵呵。”韩梦茹伸出手拢了一把被风吹得有些凌乱地头发，那种不经意间散发出来的惊人的美。让肖扬看得一呆，“觉得挺有成就感的，以前手里的钱是不少，不过大多都不是实业得来的，用我爷爷的话说，那叫投机倒把，所以虽然算是很有钱的富翁，但却没什么成就感。而在省城开的那个凤凰山庄，完全是一时兴起。我喜欢雪，喜欢冬天，尤其是省城地冬天，觉得很干净，就买下那里的一块地，开发了一个小庄园，却不知谁把我的身份走漏了出去，结果……你也看见了。”

    肖扬这才知道凤凰山庄的来由，原本他还奇怪呢。心说韩梦茹这种身份和身家。没理由去做那种有点娱乐性质的生意啊，原来是这么回事。

    当下笑着说道：“结果生意火爆。让你都脱不开身了，哈哈。”

    韩梦茹轻笑着看了一眼肖扬，然后点头说：“我也不是什么圣人，钱这东西多了又不会咬手，别说，它真的给我带来很大的利润，至少，每年一个亿没有问题的。”

    肖扬知道去那消费的都是什么人，对韩梦茹地话也不觉得惊讶。

    韩梦茹接着说：“那些其实都没什么，最高兴的，是能认识了你，开始只是觉得你跟一般人有点不同，能跟周暮山混在一起的小孩子，我也有点好奇呢，呵呵，没想到，我这辈子第一次有交朋友的念头，就慧眼识珠的遇到了你，所以说，我就不用再去第二次慧眼识人了。”

    肖扬听着韩梦茹幽幽的话语，愣了一下，再看她微红的俏脸，心里有些感动，忍不住伸手抓过韩梦茹冰凉的玉手。

    韩梦茹先是一愣，表情有些愕然，第二个反应却让肖扬有些好笑，没见紧张过的韩美女居然很心虚地看了眼后面有没有人。虽说二月春风似剪刀，不过那说地是江南，东北这地方，四月还下雪的时候都有，更别说现在还不到三月份，厂区里安静地很，路灯已经一盏盏亮起来，几乎没有人这时候到处闲逛了。

    韩梦茹水晶般晶莹的粉脸刷的蒙上一层红晕，轻咬着嘴唇，秀眉微蹙，会说话的眼睛看着肖扬的脸，手却是没有抽回去，就这么看着肖扬。

    肖扬晚上被那些家伙灌了不少酒，刚刚也是仗着些许的酒劲，没想那么多，拉住韩梦茹的手，才感觉有些唐突，韩梦茹是知道自己身边很多女孩子的，而且身份还十分特殊。

    要知道，就连张思嘉，肖扬都是一直礼貌的很，这年头看起来好像不讲就门当户对了，实际上那指的是老百姓，稍微有点权势的，对门户之见还是十分看重的，就算是有点钱的老百姓，也很讲究这个，肖扬一直觉得自己跟张思嘉不会有什么结果。哪怕他腰缠万贯，在那些高官的眼里，也不过是个商人。

    有些后悔啊，肖扬心里犹豫了一下。不过，对美女的喜爱那是发自内心的，肖扬一直觉得这个爱好应该是所有男人都有的。博爱，怕是从五千年地封建社会就传下来的东西，深深流淌在所有男人的血液里，现在社会虽说变了，但真正有能力的，又有几个是那么本分的。所以说，博爱这东西也是要看资格和能力的。

    于是，他也静静地看着韩梦茹的眼睛。

    韩梦茹的眼神有些慌乱，她跟着爷爷的警卫员从小练武。有十几年的底子，想要抽回被肖扬握着的手，怕是连百分之一的劲儿都不用。可这会她只觉得浑身有些发软，脸烧的厉害，一颗心也有如鹿撞，跳动得十分活跃。

    要说她对肖扬没一点感觉，跟他交好只是朋友之间的关系，怕是没人会相信，她自己都不信。

    只想交一个普通朋友，犯得上拿出五个亿，又亲自出谋划策帮着他发展吗？

    难道我真地喜欢这个小我这么多的男人了？而且……这家伙还那么花心！想法永远都是简单的。韩梦茹一直告诫自己，肖扬就是一个跟自己很谈得来地朋友，说严重点，红颜知己好吧？

    就止步于此吧，在前进就是万劫不复的深渊，可这些念头，自从被肖扬抓住柔软冰凉的小手，竟一瞬间全部飞出自己的心房。

    “都怪我，干嘛跟他说那些话吗。这不明摆着告诉他，我喜欢你么。”韩梦茹的心思千回百转，被肖扬握着的手渐渐的有了些温度，这丝温热也慢慢顺着韩梦茹的手臂传进她的身体，一时间，全身都有些发热，似乎这依旧寒冷地东北初春，忽然变得温暖了起来。

    两人对视半天，最后还是韩梦茹敌不过脸皮厚的肖扬。把脸转向一旁。肖扬嘿嘿一笑，依然拉着韩梦茹的手。知她脸皮薄，也不说话，两人就这样静静的在厂区里溜达。

    良久，韩梦茹才低声幽幽的说：“这还是第一次有人这么牵着我的手走路呢，好像，挺幸福的。”

    肖扬听了，不知为何，感觉心有些难受。

    这就是传说中的天之骄女啊，放在古代，怕也是个郡主的身份了吧，可以说无论古今，都是平凡地老百姓需要去敬仰的人。

    可她看起来并不快乐，金钱、地位……这种寻常人需要用一辈子，甚至是好几辈子去拼搏的东西，她们生下来就拥有了。从小开始就穿最好的衣服，上最好的学校，吃最好的食物，每个人见了她都毕恭毕敬的，说起来，这算是很多人理想中的生活了吧？

    可韩梦茹从来就没觉得这些东西有多好，就连她一直用自己的脑子去赚钱，一点点积累自己地财富，也只是在给自己找个事情做。

    这也是她第一次去幸福乡，到肖扬家山上时候，那么愿意在山里住地原因，因为她在肖扬的家里，感受到了浓浓地亲情。

    这，就连一直宠爱她的爷爷那里，都没有真正找到的。

    “你不会怪么？”肖扬有些煞风景的，忽然问出这一句看似没头没脑的话来。

    “怪？”韩梦茹轻轻的摇摇头：“我怪自己没能早点遇见你，你不知道，你去英国的时候，我，我很担心的，生怕听到什么不好的消息，我知道你去救的是谁，也知道我跟着不合适，但是，我当时最后悔的，就是没能跟你一起去。”

    能让一个一直清冷高贵的美女，低眉顺眼的说出这样的话来，肖扬不止是不是该觉得荣幸了。

    “我喜欢你。”肖扬忽然停住身子，认真的看着韩梦茹绝美的容颜：“就跟喜欢她们一样。”

    肖扬这会已经不管自己是不是很无耻，是不是很残忍了，因为他清楚，就算韩梦茹有嫁给他的心思，两人之间的鸿沟也太大了，大到地球人移民火星那么难，让韩梦茹像周蕙和胡琳那样做他的情人，肖扬想都没想过，太不现实。

    韩梦茹沉默了半晌，他知道肖扬说的是实话，那只手的手心上的汗水告诉她，这个小男人真的很在乎自己，忽然展颜一笑：“肖扬，我这辈子不结婚了，你说好不好？”

    肖扬看着这个比自己矮不了多少的女人，一把将她拉到自己的怀里，隔着韩梦茹厚厚的羽绒服，都可以清楚的感受到她身体的颤抖，说明这个小女人的紧张。

    “那我也不结婚了！”

    韩梦茹挣开肖扬的手，两只手环抱在肖扬腰上，两眼已经是一片模糊，有一句话一直憋在心里，几乎要脱口而出，但她却知道，这句话，实在是没有必要去说的，因为，双方都早就已经明白了彼此的心意。

    求点推荐票，大家手里还有票的都给小刀吧，天气太热，实在有些没精神，大家用票把我砸清醒点吧。