    “呃，城城，我也饿了……”曲檀儿委屈说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城看着她，微微一笑，“饿了，你可以吃，但这道菜，你今日不能吃。”

    曲檀儿一怔，眼尾余光瞟见明显僵住了咀嚼跟吞咽动作的流千水和墨允煜二人，不好的预兆已经浮上心头来了，“为什么？”

    其实刚才的说话，墨连城还没有说完，只是，他不过简短的停歇，这三个家伙便动作迅地开吃，他想阻止都来不及的。

    “他们送过来的食物没问题，至少，单独看来都没问题，只不过……”墨连城解释道，蓦地语锋一转，“如果这两道菜，和百花甘露混着吃，那么，就会有问题。”

    他指出来的那两道菜其中之一，恰恰是刚才曲檀儿被拍掉的那道菜，而曲檀儿已经尝过了百花甘露的。

    最衰的是流千水和墨允煜两人，百花甘露，他们将近喝完，而墨连城指的两道菜，他们已经吃进肚子里了，而且，吃了不少……

    流千水一撂筷子，啪的一声，站起来，“有问题，刚才吃的时候不早说？！”

    墨允煜也哭丧着脸，“爹！”大概是觉得叫爹没用，又喊了一声，“娘……”

    曲檀儿问道，“城城，这两道菜和百花甘露混着一起吃，会有什么问题？”

    墨连城询问道，“刚才你们不是说炼丹房里头的大夫古怪吗？”

    曲檀儿点头。

    墨连城告诉她，“这就是问题。”

    曲檀儿一惊，“那些大夫之所以变成那样，是因为混着吃了这里的食物？”

    墨连城点头，慢慢解释道：“这三样东西相克，可以麻痹人的神经，薄弱人的意志，假以时日，会变得没有自我，如同傀儡一样，须得别人一个指令，他才会完成一个任务。”

    就像刚才炼丹房所见，那些个大夫，其实制丹，早就不是他们个人意愿了，而是，他人安排给他们的任务。

    开始时，墨连城很疑惑，直到饭菜送上来，他才了然。

    曲檀儿囧着脸，轻声询问道，“那个，那怎么办？煜儿和流千水都吃了。”

    墨连城淡定地轻抬眼皮子，望了眼随时掀桌的流千水，和敢怒不敢言的煜儿，忽然诡秘笑了笑，“嗯，偶尔吃一点点，问题不大。这个须得混着连续吃七天以上，才会开始起一点作用。长期吃，药效才会越根深蒂固。”

    流千水瞪了他一眼，“就算这样，你刚才也该提出来啊。”

    墨连城很淡定道：“这是给你们的教训。”

    曲檀儿想了想，恍悟。

    来到这里，是该谨慎，包括吃食方面。

    流千水跟墨允煜沉默了，后者愧疚的表情明显。可是，他们也是听了他说，菜没有问题才开始吃的啊。

    那端，无视他们复杂的心情，墨连城施施然拿起筷子，随意夹了口爽口小菜，优雅地吃下去，才抬眸，“爷都没吃，你们就开始狼吞虎咽了，而且，还不客气地，将爷最喜爱的这碟菜吃了一大半，以后，记得吸取教训！”

    居然是这理由？！！曲檀儿囧。

    流千水，“……”

    墨允煜，“……”再一次印证，爹，我果然不是你亲生的！