    厉慕承没有否认，而是反问道：“很失望？没有攀上厉家这棵大树？”

    许如清声音里透着一丝无力，沙哑的说：“你知道，我不是这种人。可是，你为什么要这么做？你这么做，对得起你太太，对得起你儿子吗？”

    “你还没有资格跟我说教。”

    厉慕承双眼目视前方的路况，薄唇轻启，“男人对年轻漂亮的女人，都是有猎奇心理的，这是人性的本能。通俗点来说，你的作用只是满足我的欲望，我没觉得对不起谁。”

    许如清愤怒的握紧拳头，面对着他的羞辱，她真想上去给他一拳。

    “放我下车。”

    她突然晃动车门，语气愤然：“厉慕承，放我下车！”

    一个紧急的刹车，让许如清的后背狠狠撞在了椅背上。

    男人一手搭在方向盘上，一手捏着她的下颌，问：“你确定？这还在山上，以前经常有新闻报道，这里有人贩子。还有，也保不齐会有什么野兽。”

    许如清脸色微微一变，明知道他也许是在吓唬她，可她还真有点发怵。

    厉慕承见她老实点儿了，才将车继续向市区开去。

    先带着许如清去了一趟医院，拍了片子，幸好没有伤到骨头，只是崴了脚而已。

    ……

    与此同时，厉家。

    苏瑶彻夜难眠，几次想去厉老夫人房间告状，可到了门口，又没有进去，

    毕竟，如果厉老夫人知道了这件事，去找厉慕承谈话，他很快就会知道，是她告的状。

    思来想去，苏瑶实在是不想放过许如清，这个勾引她丈夫的女人。

    因此，她还是去了厉老夫人房里。

    老太太正准备休息，见她过来，慈爱的道：“你和慕承还没睡啊？”

    “睡不着呢，所以想来陪陪祖母。”

    苏瑶一副孝顺的模样，坐在厉老夫人身边，轻轻帮她捶着腿。

    “好孩子，你有心了。”

    厉老夫人对苏瑶十分满意。

    就算苏瑶家境普通，父母都是普通工人，可她的一言一行，都很合老夫人口味。

    苏瑶一边观察着老夫人的神色，一边道：“祖母，我有点担心大嫂。现在都快十点了，大嫂还没到家。”

    “她？”

    厉老夫人提起许如清，就一脸晦气，“你管她做什么？这么大一个人还能丢了？”

    现在，是没有办法把许如清纳入族谱了，老太太还没想好下一步棋该怎么走，才能断了许如清对厉慕承的念头？

    苏瑶装作心软的模样，道：“其实我今天离开寺庙的时候，是想带大嫂一起回来的。她说她有事情，看起来心情很好的样子，就自己离开了。我现在实在是担心，这么晚了，不会出什么事吧？”

    她的话透露出的信息很明显，厉老夫人又怎么会听不出来？

    老太太面色凌厉，心中暗暗责骂着许如清。

    看来，没有和厉慕承做成兄妹，她很开心？

    果然是个狐媚子，一心想把她最看重的孙子给勾到手。

    老夫人想到这儿，连忙叮嘱道：“苏瑶啊，你要好好看着你丈夫。男人，尤其是有事业又有样貌的男人，外面的花花草草肯定不少。你要多留个心眼儿，明白吗？”

    “慕承不是这样的人。”

    苏瑶清浅的笑了笑，道：“他一心都扑在事业上。刚才打了一通电话，又出去了，我看着都觉得他太辛苦了。”

    厉老夫人立刻警惕起来，“出去了？”

    这都十点了，这时候出去，能搞什么事业？

    再结合许如清现在都没有回来。

    老夫人重重咬了咬牙，就知道，许如清阳奉阴违，还没有对厉慕承死心。

    这才刚从寺庙回来，就又迫不及待的勾引厉慕承了。

    厉老夫人脸色阴郁，对苏瑶道：“你回去给慕承打电话，就说安安发烧了，让他赶紧回来。这都几点了？搞事业也不能搞到这三更半夜的。”

    得到了老夫人的允许，苏瑶胆子也大了起来，当着老夫人的面给厉慕承打电话。

    当时，厉慕承正在医院陪许如清做检查。

    虽然许如清只是崴了脚，但现在脚已经红肿起来，医生正在给她敷药。

    听见手机铃声，厉慕承接起电话。

    苏瑶的声音紧张的从电话那边传来，“慕承，安安发烧了。你……你还在工作吗？什么时候回家啊？”

    厉慕承莫名烦躁，道：“是不是今天受凉了？你先给他吃点退烧药，我一时半会儿回不去。对了，让管家请私人医生过来看看。”

    许如清在一旁听到他们的对话，心里十分不是滋味儿。

    她看着站在门口的厉慕承，那笔挺的身姿，冷俊的脸，却在想，这些，都是属于另一个女人的。

    见厉慕承挂了电话，她道：“你回去吧。我一会儿去我妈那里，不会让厉家人误会的。”

    厉慕承见她现在对自己避之不及的样子，十分不悦的蹙眉。

    他冷冷问医生：“怎么样了？”

    “可以了。”

    医生道：“药已经敷好了，以后每隔一天来换一次药。”

    厉慕承点点头，直接过去将人抱了起来，向外走去。

    身后的小护士传来羡慕的目光，自言自语：“哇，男友力爆棚啊，她好幸福！”

    只有许如清在厉慕承怀里忐忑不安的，出了诊室，她别扭的说：“放我下来，我可以慢慢走。”

    厉慕承将她放在走廊的座椅上，问：“这里是你妈住院的医院吧？”

    许如清立刻警惕起来，看着他问：“你要干嘛？”

    “我给你送过去。”

    厉慕承言简意赅的解释，“你明天白天再回厉家。”

    毕竟，如果现在他们一起回去，傻子也能看出猫腻来。

    许如清无力的叹了口气，问：“像偷情一样，有意思吗？厉少，你就不怕被你太太知道吗？”

    “只要你不承认，她就不会知道。”

    厉慕承眸光中透着她看不懂的深邃，一字一句的道：“除非我愿意放过你。否则，你一辈子都逃不掉的。”

    许如清眼里泛着泪光，屈辱而绝望的咬着唇，颤声问：“如果我们的事情被曝光，我就完了。厉少，你太太说不定已经知道了。反正老夫人是知道了，她这么做的原因，无非就是让我们不要有任何可能。再这么下去，会出事的。”

    厉慕承伸手抚了抚她的脸，语气凉薄，“只要你乖乖听话，你担心的事情，永远都不会发生。”

    “可我……不想做小三。”

    许如清声音很低，几不可闻的颤抖着。

    厉慕承英俊的面容逼近她，他的话几乎让她绝望，“这由不得你。在我腻了之前，你只能是这样的身份。”

    就连他自己都不知道，对许如清的报复，什么时候才能到头？

