    顾铮回答她：“行，一会儿就教你写那些字，然后你自己写给他。”

    啊？注意事项以及什么穴位加重力道，什么穴位要轻点，什么地方要往下压，什么地方要用擦试手法，这些肯定超过二十个字！

    晕，一会儿还得和他讨价还价！

    岳灵芝将蒸热的药包敷在顾翎腿上，用棉线绑好，等药包凉了就可解开，一个药包可以重复敷三次，早中晚各一次。

    做完这些后，休息了一会，岳灵芝便被顾铮拉进书房写字。

    *

    第二天早上，岳灵芝帮顾翎按摩腿时，顾翎惊喜地叫嚷起来：“啊！这个地方也有痛感了！”

    顾铮眼神精亮，效果这么显著？

    其余几个全部一脸喜色。

    顾羽则跃跃欲试，他昨天晚上就背熟了岳灵芝给他的那张注意事项，还在二哥腿上做了试验。

    那张纸足足有近百字，好在顾铮只要求岳灵芝抄了一遍，并没有要求考核她。

    看到她写的字时，顾铮很惊奇：“你之前是不是练过字？”

    岳灵芝很无语，她已经尽量将字写得丑一些，就是不想让他怀疑什么。

    她只得编谎话。

    （我爷爷在世时，曾经教我写过字，可惜我不珍惜机会，总想着来日方长，慢慢学不迟。）

    顾铮听了，马上表示：“那是因为你年龄小，贪玩，再加上没有一个严厉的先生，以后，你要自觉些，我可能会比你爷爷严厉。”

    岳灵芝听了他的话，可真后悔自己的解释，她可以预见严厉的顾老师，将要怎么折磨她。

    早饭后，顾铮嘱咐顾铭不要外出，在家看好弟妹，他要和岳灵芝去山上挖治蛔虫的药材。

    顾羽听了，也要跟着他们一起去。

    他刚才给三哥做了按摩，灵芝姐很高兴的给他竖起了大拇指，当时他那个激动哦，如果他熟手后，由他负责给三哥按摩，三哥的腿痊愈后，便有他一份功劳，想想就心情愉快。

    原来治病救人，有成就感。

    他突然很想做灵芝姐的徒弟。

    他知道治病救人的第一步，要先认识药材。

    他要看看自己有没有天分，这是他要跟着上山的原因。

    岳灵芝依了他。

    顾羽的神色变化，岳灵芝早注意到了，也猜到了他心里想什么。

    要是他真有兴趣，又有天分，那她收一个徒弟也不错。

    治蛔虫的药材不用进山，附近的山上就有。

    昨天岳灵芝就让顾铮去问过药房的人，这里的大夫治蛔虫的方法，用的是有毒性的药材，将蛔虫直接毒死，这样的治疗方法，容易将小孩子治坏，也不容易将蛔虫彻底清除。

    岳灵芝用的是现代人的方法，用的是可以麻痹蛔虫的药材，将蛔虫药昏迷后连着粪便排出体外。

    这种方法不仅能有效清除体内的蛔虫，而且能对人体的伤害减到最低。

    她准备用到的三种药材，附近山上随处可见。

    他们挖了很多，岳灵芝说，先存起来，总有用到它们的时候。

    她观察过了，顾家村的小孩，有很多有蛔虫病，这就是前面说到的，小孩子不讲卫生，蛔虫一传十十传百。

