
　　孟兰将来绝对能够成为他用来刷丧尸的一大利器，如果能够得到的话，获取电量的速度就能够几何式的倍增。

　　现在他获取丧尸电量点的最快方法,就是使用装甲车去碾压过去，但比起直接使用硝酸甘油这种烈性炸药，一炸一大片的速度，还是有一定的差距。

　　几个女人早就从唐月的口中知道了孟兰的事情，谁也没有觉得意外，因此她们全都点了点头，表示同意。

　　并且她们也觉得这样一个专注于研究炸药的人才，在她们的这个庄园之中，一定能够发挥出很大的作用。

　　不说其他的，一旦把孟兰做出来的炸药搭配上庄园之中的那些机关术，到那个时候整座别墅，绝对能够变成超级要塞。

　　就算是来一群特种兵，也绝对闯不进来。

　　“老公，如果是这样的话，你就要再次出城，我们最好先把市区里面的那些基地全部铲除，你出去的这段时间，二环的那个基地，似乎已经是重新恢复，不时有向外行动的迹象。”

　　陈颖在这个时候提出了自己的建议，她一直在屏幕上关注着二环当中的那个基地，包括对方直接使用无人机探查市区的情况，她都一清二楚。

　　最近这两天，对方的手脚似乎已经打算朝着市区的外围扩散，也不知道具体的目的是什么，不按照对方的速度，估计再有个一两天的时间就能够找到别墅这里来。

　　毕竟是无人机速度非常之快，如果不是有着无线电感应的距离限制，他们早就把这个别墅打探得一清二楚。

　　“好，这件事情我已经心中有数，在下一次离开市区之前，他们全都会被清理干净的。”

　　李云眼中闪烁着恐怖的寒芒。

　　在离开之前，他要给自己这几个女人创造一个无忧的环境，此刻的市区唯一对他们有威胁的，不再是那些丧尸，而是那几个基地而已。

　　对于他们，李云已经不打算留下任何一个，不是他残忍，而是对方呆的地方，对他产生了威胁。

　　他从来不会将希望寄托在对方依然保持着善良，甚至是寄托在对方不会发现自己的几个女人。

　　这件事情上，那种侥幸心理是一种一种十分愚蠢而危险的行为。

　　之后，陈颖便开始整理市区里面所有基地的资料，以便整理出最佳的行动路线，几个女人也在一旁帮忙提出意见，谁也没有觉得李云的做法有残忍的地方。

　　毕竟这可是末世，在市区之中这些人能够生存下来，早就不再是一个真正的人类，而是一个披着人皮的恶魔。

　　渴望与欲望，完全没有法制和道德的约束之下，早已经把这些人的心灵彻底腐蚀，所谓的真善美，在现在这种情况下，完全是不存在的。

　　这段时间，通过军事卫星，几个女人可是清楚的看到了外面那些幸存者过得是如何的凄惨，他们可以为了一块巴掌大的面包片而自相残杀。

　　至于女人，则完全变成了他们泄欲的工具，甚至还有一些变态之人，遇到落单的幸存者，会将对方直接虐杀，然后变成食物，补充能量。

　　完全没有半点的人性可言。

　　对于这样一群魔鬼幸存者，根本不值得去同情，很快一条完整的计划路线，便出现在了李云的脑海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据天眼系统所展现出来的线路图，这是一条最为省事，也是用时最短的路线，不过这也是一条血腥无比的路线。

　　一旦李云开始实行这个计划，整个市区当中都将掀起一场前所未有的腥风血雨。

　　那些在市区当中称王称霸的幸存者基地，将在最短的时间内灰飞烟灭，所有可能威胁到几个女人和这个庄园安全的人，都将被李云彻底粉碎。

　　第2天李云，从大床上醒来，周围几个女人凌乱的躺着，好在这张床足够大，否则还真的睡不下这么多人。

　　知道李云要外出几个女人，也不知道是不是约好了，全都起来帮忙做饭，刚吃过早饭之后，李云看着平静的庄园，冷冷的说道：“该出发了。”

　　顿时他的眼中杀气滔天，在今天之后，在这个市区当中，不会再有威胁到这个庄园的势力，整个市区都将沦为他的天下。

　　所有的幸存者基地都将被他彻底铲除，这一次李云没有在使用奔驰大G进行代步，而是直接凭着肉身朝着市区外面走去。

　　走过一段路之后，他直接开始奔跑，奔跑起来的速度，甚至要比开车还要快上许多，毕竟他已经无视横七竖八的交通路线，完全按照直线奔跑。

　　他要去将城外的那一辆主战坦克开进市区当中来，凭借主战坦克的强大火力和防御力，这个市区里面所有的基地，也不过是一群土鸡瓦狗而已。

　　在面对主战坦克强悍的威力之时，这些幸存者基地建立的安全体系，就如同纸片一般不堪一击。

　　如果不是昨天回来的时候不方便，李云就直接开着主战坦克就回来了，不过就算是今天再去开回来，时间也不算太晚。

　　时间到了中午的时候，李云便已经开着主战坦克回到了市区当中，足足50多吨重的巨大车身，行动起来比压路机还要恐怖。

　　那些挡在主战坦克前面的丧尸，直接被碾成了肉泥，就连骨头都直接被碾成碎渣子，哪怕是一些街道旁的护栏，也被轻松的碾到了水泥地面之中。

　　绝对是真正的大杀器。

　　这是驾驶奔驰大G绝对不会有畅快的体验，根本不用担心撞到任何东西，导致车辆受到损伤，或者被迫停下的问题，只要李云想，他甚至可以直接开着这一辆主战坦克，从一个又一个的建筑当中横冲直撞过去。

　　被誉为坦克巅峰的这一辆主战坦克，性能无愧于它的名气。

　　就算是全盛时期的备战军区当中，加起来的主战坦克也不超过5辆。

　　很快李云便找到了他的第1个目标，是位于三环之中的一个小规模基地。

　　这个基地的实力算不上太强，但手上也有不少了现代化武器。

　　对李云而言，这些人也存在一定的威胁。

　　因此李云不会把他们给留下，作为第1个攻击目标，也仅仅是因为自己要顺便经过他们的基地而已。

　　在主战坦克的咆哮声中，市区当中无数的丧尸被吸引了过来，由于主战坦克的极限速度也不超过80码，因此不能够将丧尸远远的甩在后面，所以在坦克后方跟着无数的丧尸大军。

　　不过李云并不在意，因为这些丧尸大军也仅仅是他攻城略地的兵器而已。

　　在李云就要攻破的这个基地当中，几名幸存者正抱着手里的枪支，躺在城墙上面打着瞌睡，一脸萎靡的模样。

　　“哎，兄弟，听说昨天晚上抓来了一个新的女人，你看见了吗？”

　　“那长得叫鲜嫩，啧啧……”一个幸存者面带猥琐的笑容，对身旁的同伴说道。

　　“当然看到了，好像还是个学生吧，可惜被抓来之前就已经被人玩过了，不过也正是如此，才会便宜了我们这些人啊。”

　　这人一脸得意得笑着，满脸都是猥琐。

　　“毕竟她是队长抓回来的东西，自然要照顾一下我们这些手下了。”

　　放在末世之前，昨天抓回来的那个女人，就是女神级别的存在，可不是他们这种小屌丝能够触碰的，但是末世却给了他们这些屌丝无数的机遇。

　　这让他们在心中默默感激这末世的来临，如果没有外面那些疯狂的丧尸，那这个世界就更加美好了。

　　突然，远处传来的轰鸣声，吸引了他们这些人的注意。

　　“喂，兄弟你听见什么奇怪的声音没有？”

　　那个幸存者狐疑地从地上爬起来，看着远方，在他的视野尽头，丧尸变得愈加骚动起来，似乎有什么恐怖的东西正在靠近。

　　“听见了，难道有人敢主动来找我们的麻烦？”

　　另一名幸存者也是一脸的疑惑，他从旁边掏出了望远镜，朝着远处便看了过去。

　　突然，在他的望远镜当中出现的一幕，让他瞪大了眼睛。

　　“天哪，这是什么……坦克！天，快跑快跑……”在望远镜中，一根漆黑的炮管，已经将他们基地锁定，看这副架势，就算是一个傻子也知道接下来要面对的是什么。

　　然而他的话音还没有完全落下，宛如雷鸣般的炸响，便已经在他的身旁掀起巨大的气浪，炙热的火焰，瞬间将他和周围几名幸存者彻底吞噬。

　　在墙体之上，顿时出现了一个直径20多米大的大洞，无数的丧尸见状，顿时是否冲进了破墙之中。

　　相较于远处的动静，它们更在意眼前这个基地当中的血肉。

　　“威力居然这么大。”

　　主战坦克之中的李云，露出一丝诧异，他也是第1次使用大炮这种武器，没想到威力居然如此恐怖，一炮下去简直如同天神下凡一般。

　　哪怕是他，也没有自信能够硬扛这样的破坏力，这也让他对于热武器有了更深刻的认识，即便是以他现在的身体素质，在面对这种大火力热武器时，也一定要万分谨慎，否则，难免阴沟里翻船，到最后吃亏的还是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第244章 屠杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 