    眼见城头云气只剩下薄薄一层，魏延觉得火候差不多了，便大手一挥喊道：“让那些俘虏按照事先计划好的给我喊！”

    一声令下，俘虏们便开始哭喊起来，“兄弟们啊，投降吧，这仗不要再打了，打生打死又有何意义，汉王那边的平民百姓家家有田地，没有苛捐杂税，只有基础十一的农税，解甲归田，生儿育女，再不会忍饥挨饿。”

    “兄弟们，汉王那边，人人皆可读书，官府设学堂，童子三年免费读书，我们子孙后代也可以有进身之阶。”

    “兄弟们，咱们不打仗了，打来打去，死了连抚恤都没有，家中孤儿老母如何生存啊！”

    这些都是一路上教导好的，一开始喊的时候还乱糟糟一片听不清，城头之上陈登等人也不知道喊的什么东西，但渐渐的，声音逐渐开始整齐划一起来，待得陈登听清楚的时候，顿时脸色一白，喉头一甜，一口血没忍住‘噗’的一下喷了出来。

    “陈府君，您怎么了！”一群人七手八脚地扶住摇摇欲坠的陈登。

    陈登惨然一笑，胡乱地抹了抹嘴角的鲜血，“下邳，完了！”

    众人一时默然。

    “让那些俘虏运送攻城设备！”城头那最后一丝云气也散去，可见士气什么的已经跌落一空了，之所以还没人放下兵器投降或者逃跑，缺的不过是一个带头人或者一个信号罢了。

    见此，魏延也不再犹豫，“攻城！”

    一声令下，事先早有准备的一万大军便迈着整齐的步点开始朝着下邳城冲去，打头的全是手持重盾的重盾兵。

    这些重盾兵护着专门负责架设浮桥的工兵，推动着巨大的铁车，铁车之上，架设着长长的铁梯前方伸出足有二十米左右，全靠后面的配重保持平衡。

    城头之上，放箭的呼喝声不断，可射下来的箭雨却漓漓啦啦的，仿佛尿路不通一般，根本毫无杀伤力。

    而二十个巨大的过河梯被推入护城河中，溅起一片片巨大的水花，后续抬着攻城梯的部队喊着号子冲拉上去。

    眼见护城河没起到一丝一毫的作用，攻城梯毫无阻拦地搭到城墙之上，陈登挥手甩开众人，一脸决然地从腰间拔出随身携带的宝剑横在脖子上，嘶声裂肺地吼道：“我陈氏一族乃是汉武帝之子刘胥之后，承袭祖宗荣光，世代郡望，生而高贵，教化万民，有功于天下，今，枉顾我等功绩，欲致我等与卑下者同，此乃对我等士族之羞辱，对祖宗之羞辱，我等士族，绝不与草民共天下。”

    说罢，陈登狠狠一拉手中宝剑，宝剑破开颈部那薄薄一层皮肉，切开喉管动脉，鲜血像不要钱一般喷涌而出，陈登双目圆瞪，至死，也不愿意放弃士族身份，绝不让自己死于位卑者手！

    一时间，城头为之一静，陈登身边一众人望着陈登尸体，心底那股身为士族养出来的傲气被彻底激发出来。

    若有一线生机，为了家族传承，他们也可以不惜声名委曲求全卧薪尝胆，期待有东山再起之时，可现如今，看看城头汉军势如破竹的态势，这下邳陷落已成定局。

    以现如今王轩的一贯行事手段，那些小世家和地方豪族还有一线生机的话，他们这些真正传承百年以上的望族是绝对没有幸免的道理了。

    这是新旧两种制度的碰撞，根本就没有任何回旋余地，王轩为了推行新政，必然要彻底打灭他们这种大世家，而他们这些大世家绝对不甘心退出历史舞台，如此一来，只能以一方全灭而终结。

    只是，现在看来，失败的是他们这一方了。

    既然已经必死无疑，那，如何能死的那么窝囊。

    士族就是士族，绝不是区区草民可比，哪怕是死，也要死的壮烈，也要有足够的陪葬，不如此，不足以展现他们家族的荣光，不足以展现他们的与众不同。

    身份地位如此，这一点，无论古今，如何能死的那么憋屈，那么卑微。

    一众人各自返回家中，不久，就在下邳城门大开，魏延带人冲进下邳城之时，城中忽然升起十几处大火，火势一起便烈焰熊熊，明显是故意放的。

    魏延脸色一变，指着火头对身边一人问道：“那些是什么地方。”

    身边这人身材圆胖，穿一身浅蓝色衣衫，一张脸什么时候都带着笑意，让人一见便生不出恶感，此人便是早早就埋伏在下邳的情报部分负责人，抬头朝着火头的方向看了看，眉头微微一皱，“哪里，好像是下邳许家的宅邸。”

    “咦！”这人朝着几处火头看了看，越看神情越是怪异，最后叹息一声，语气有些莫名地说道：“这几处应该都是徐州大族的宅邸了，若下官所料不差，他们应该是自焚了。”

    魏延眉头一挑，嘴角抽了抽，心里不知道为什么涌起一股子腻歪的感觉，这就好似自己举起的屠刀，刚想斩杀仇人，却发现仇人正好老死了……

    这特么就很让人难受了。

    正这时，有人来到那胖嘟嘟的富态中年人身边禀报了什么，中年人脸色猛地一沉，鼻子里重重地发出一声冷哼，这对身为一州情报头子从来喜怒不形于色的他来说实在是太罕见了。

    魏延也发觉了问题，不禁向他看来，这人也没隐瞒，便直接把刚刚陈登在城头之上喊的那些话复述了一遍。

    “欺人太甚！”魏延闻言大怒，这让他不由得想起了自己投靠刘备之前的那些经历。

    他出身就是属于陈登口中的那些卑下者，若不是天赋异禀，最后参军，靠着一刀一枪杀出来了一些功勋，便是连识字的机会都没有，可即便如此，他的那些功劳也大部分被那些出身世家之人夺走。

    不然，何至于被王轩一封书信就给挖过去，还不是因为一直以来只能做个区区的队帅，即便他那时他的武艺便已经是军人第一人了，但凡有什么仗都是他冲在第一线帅兵搏杀，然后论功行赏之时却只能分润最微薄的一点功劳，亦或者，是有一些钱财赏赐罢了。

    说到底，就是出身问题，因为他出身卑贱，即便立功再多，也绝对没有出头的机会，特别是在荆州这种世家林立，根深蒂固的地方。

    真的是，越想越气，越气越想，越想越气……

    “啊！！！！”魏延仰天长啸，一声罡气从身上猛地升腾而起，胸中熊熊怒火却不知道该朝谁发泄，那些真正的大世家现在都特么全家自焚而死了，好吧，即便是剩下那些，也不是他魏延可以发落的，毕竟，他是军方的人，这种政治上的事情是没有插手的资格的。

    军政分离，是王轩定下的国策，魏延再如何狂妄自大也不敢有丝毫违抗的想法。

    可特么的！

    魏延一把抓起得胜钩上的青龙偃月刀腾身从马上飞跃而起，手中大刀朝着天空狠狠连劈的数下，随着魏延的怒吼声，一时间，几十米长的巨大刀罡在下邳城上空来回扫射，带起呼呼的劲风，这一发起狂来的魏延在普通人眼中，简直就如天神下凡一般，那磅礴的力量根本不是凡人可以匹敌的。

    狠狠的发泄了一通，魏延才重重吐出一口气，黑着脸从空中下来落到马背之上，那富态中年人此刻神情也恢复了以往的笑脸，毕竟，说这话的都死了，他总不能去跟死人计较吧，那不反倒让那些高高在上的家伙更有说辞了么。

    大军开始进城，下邳虽然被攻破，但是难得的没有引起什么混乱，便是往日里必然出现的乱兵和趁机作乱的者都没有出现。

    说起来，这功劳还要记在魏延身上，这家伙刚刚飞到天上发泄怒火，那确实是神威赫赫，把那些本有趁火打劫者全都给震慑住了，对于普通人来说，这跟神魔都没什么区别了，鬼知道是不是能掐会算，反正传说不都是这样的么，万一被掐算出来，那岂不是茅坑里打灯笼——找屎。

    所以，这下邳城难得的一点都没有混乱，就被魏延这么轻松接管下来。

    占领下邳之后，魏延便沉寂下来，他并没有狂妄自大的开始在周边攻城掠地，因为他知道，一旦曹操得到下邳丢了消息后，定然不会善罢甘休的。

    所以当务之急是加固城防，防备曹老板。

    ……

