    第91章 临死反扑（求月票）

    “吼！！！！“

    而黄金狮子，在这一招过后，依旧不罢休，继续怒吼着，然后，张开血盆大嘴，又一记强大的攻击，直接朝着月狼袭来。

    黄金狮子的攻击，比刚才那一次，还要强悍。

    看着眼前这一幕，小鸡的眼睛不由得瞪圆了，它的身体迅速的朝着月狼飞了过去。

    “嗷呜~~~~~“

    月狼这时候憋着的大招也已经成型，同时也张大嘴巴，朝着黄金狮子发出了自己蓄力已久的绝招。

    黄金狮子在看到月狼发出来的攻击，也是一脸狰狞的模样。

    “嘭！！“

    两道强大的攻击，在半空之中相撞。

    泛着一道白色的光芒，那一道道的光芒，迅速的将月狼的攻击，给抵消了。

    紧接着，两者的身躯碰撞，产生了一股强大的能量风暴，朝着四周吹了过去，刮得周围的树木都是簌簌作响，摇晃起来。

    黄金狮子的力量，实在是太过强大了，月狼根本就无法抵御它的攻击，身子不由自主的朝着后面飞去。

    “嗷呜~~~~~“

    黄金狮子看到月狼竟然被自己一招给击败了，顿时，兴奋的叫喊了起来。

    它那巨大的身躯，迅速的冲向了月狼，张开血盆大口，朝着月狼撕咬过去。

    看到这一幕，裴子明不由得紧紧的皱起了眉头，眼眸之中，带着一丝担忧之色。

    看到黄金狮子朝着自己飞奔过来，月狼的瞳孔不由得缩了缩。

    “嗷呜！！！！“

    月狼再次发出一声愤怒的咆哮声。

    “嗷呜~~~“

    “嗷呜~~~“

    ............

    随着月狼的咆哮声发出，月狼的背后，突兀的出现了一道巨大无比的虚幻翅膀，那道虚幻的翅膀，看起来非常的奇特，仿佛是由某种金属所铸造而成的，上面，还镶嵌着许多闪烁着耀眼光芒的宝石，闪闪发光，显得非常的美丽迷人。

    这时候，月狼那漆黑色的双翼扇动，带起一阵飓风，一股强烈的旋风，迅速的在月狼的周围环绕起来。

    在月狼的身体周围，迅速的凝聚出了一团乌云，乌云翻滚，电闪雷鸣，一道道的紫色雷霆，疯狂的在乌云之中盘旋着。

    看到月狼施展出了自己的最强杀招，裴子明等人的脸上，全都露出了震撼的神色。

    他们没有想到，石榴居然施展出了自己的绝招来。

    看来，石榴的实力，远比他们想象的要厉害。

    “嗷呜~！！“

    月狼发出一声凄凉而又悲惨的哀鸣声，随即，他的翅膀扇动了几下，然后，一阵刺目的光芒，骤然从乌云之中绽放而出。

    “嗷呜~！！！“

    随着乌云之中传来了一阵阵的狼嚎之声，月狼那原本庞大的身躯，竟然在这时候，不由得膨胀了数倍，眨眼之间，便化作了一只长达十米，身上遍布尖锐利爪的巨型魔狼。

    这只魔狼长长的尾巴上，也长满了利刺。

    魔狼那血红色的双眼，在这个时候，也散发出了一抹冰冷的寒意。

    “嗷呜~！！！“

    这时候，月狼张开巨嘴，发出了一声愤怒的狼嚎声。

    这声狼嚎声，如同天地间最为恐惧的啸叫，震得四周的树叶和草皮，纷纷扬扬的掉落下来。

    就在这时，突然，一道耀眼夺目的紫金色的雷电，陡然间从月狼的口中喷射而出。

    紫金色的雷电，带着一股毁灭一切的气势，直接轰击在了黄金狮子的身体之上。

    “噗哧！！“

    黄金狮子的嘴里，立马吐出来一口鲜血，鲜血飞溅到了周围的地面上。

    那鲜血，落到地上之后，地面上的泥土，顿时腐蚀出一个大坑来。

    而黄金狮子则是身体朝着后面倒飞出去，一连在地上翻滚出去好几十圈，才停止了下来，身上的毛发也焦糊起来，身体上出现了无数的细密的伤口，鲜血不断的流淌出来。

    “砰砰砰！！“

    黄金狮子在地上翻滚几圈之后，终于稳住了身形，然后，它用两只锋利的爪子，使劲儿在地上拍打了几下，这才站了起来，用愤怒的眼神看着不远处的月狼。

    黄金狮子晃晃悠悠的走向远处的月狼，目光中充满了愤怒。

    这该死的低等野兽，竟然敢伤自己！

    今天就是拼着鱼死网破，也要把这个该死的低档野兽覆灭在自己的攻击之下。

    黄金狮子后腿猛然用力，再度扑向空中，朝着远处的月狼奔去。

    怒火上头的黄金狮子已经顾不得许多了，也彻底忘记了，还有一条大蛇和空中的那只大公鸡。

    现在黄金狮子的目光中，只有那个竟然感两度伤害自己的低等野兽。

    看到黄金狮子扑来，月狼也是毫不示弱，它那双漆黑的瞳孔中，透射出森然的杀气。

    啪……！

    小青那巨大的蛇尾狠狠地拍打在黄金狮子的后背上，黄金狮子直接被蛇尾巴抽的朝着远处的树木飞去。

    轰……！

    咔嚓……！

    树木直接被黄金狮子的身躯拦腰撞个稀碎。

    黄金狮子再次摔倒在地上，它那庞大的身躯，再一次的朝着地面上趴了下去，身上的伤势也变得越发严重起来。

    但是，此刻，黄金狮子心里面却是非常的愤怒，因为它没有想到，自己堂堂的黄金狮子王，竟然会被一只低级的野兽，给伤成了这幅德行。

    黄金狮子感觉自己的身躯受到了致命的攻击，这时候，就算是能够扑倒那头月狼的身边，也很难把对方杀死。

    所以现在黄金狮子便扭转矛头，朝着裴子明这个人类，这个胆敢挑衅嘲讽自己的家伙！！！

    哪怕是要死，黄金狮子族的尊严，也不允许他这么窝囊的死去，哪怕和对方同归于尽！！

    “小心啊！………！”

    远处的周思含看见趴在地上老半天站不起来的那头巨大的狮子，朝着离他最近的裴子明扑了过去，下意识开口大声提醒裴子明。

    但是这时候提醒已经来不及！

    天空中的重明鸟，地上的钩蛇，远处的月狼，这一刻都焦急的看着，朝着裴子明飞扑过去的黄金狮子。

    但是，鞭长莫及！

    在这种情况下，说什么也是来不及支援到裴子明的身边。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

