    祁复很快就反应过来了。

    如果到时候放出去这个流言是梁王放的，今天他是怎么道歉的，祁凉肯定要比他更难。

    自己要道歉确实很难以接受，但是想到祁凉会跟他一样可怜，甚至以后还会比他更可怜，祁复瞬间就管安心了。

    他看向吴用的眼神中难得带着赞赏：“你说的没有错，既然如此，孤就按照你说的去做了。”

    他收起了澄清的稿子，带着就要往外走去。

    恰好在这个时候，碰上了要进门的母后。

    祁复立马喜笑颜开：“母后，儿臣正要去找您，儿臣已经跟吴先生商量了明天该怎么处理了，待会儿臣就给您说一下，您肯定会觉得儿臣想的很周到的。”

    不管跟皇后之前闹的多凶，在祁复的心中这就是他的母亲。

    从来都没有母亲真的跟孩子两个人吵架的，因此他说话的时候十分自然。

    皇后的脸色并没有改变，却在祁复走上前之后，直接抬手就给了祁复一巴掌。

    “啪！”

    响亮的声音在书房中响起，本来在不远处的吴用顿时尴尬了。

    他可从来没有想过要看着母子两个人吵架，如果让太子知道他看到皇后对太子动手了，他能有命在吗？

    吴用心中不断祈祷，好在祁复也被皇后气到了，此刻没有说多言，看向皇后的眼神中带着怒火：“母后这是干什么？儿臣在给你分享好消息，你不知道从哪里带回来的怒气就非要往儿臣的身上撒吗？”

    皇后的神色中带着怒气，根本没有理会祁复的话。

    祁复尚且没有意识到这里是只有他们母子两个人，只是看向皇后的眼神冷然：“母后，你别忘了儿臣也是有身份的！”

    皇后怎么能忘呢？

    她冷哼了一声：“本宫知道你的身份，不仅本宫知道，现在整个京城中都知道，不就是中宫嫡子吗？你以为这个身份对你来说现在还是个荣耀吗？你再这么下去，根本就不会有能走到最后的那一天！”

    皇后的怒气不像是假的，并且这个时候祁复发现，皇后从头到尾似乎都是再朝着他发怒。

    在听出来什么现在整个京城中的人都知道，他突然间就生出了几分不好的预感。

    祁复抿了抿唇，看向皇后的目光十分复杂：“母后您说这话是什么意思，难道现在外面真的有跟孤有关的其他留言了？当初我们不是等了两天，梁王府没有反应吗？”

    如果不是梁王府没有反应，祁复也不会这个时候站出来了，猛然间听到皇后的消息，他就觉得十分奇怪。

    皇后叹了一口气。

    她也是被气傻了。

    眼看祁复这副样子，明显还什么都不知道，她就算是给祁复发怒也没有用。

    压下了汹涌的怒火，她说了一下现在发生的事情：“外面现在出现了一个新的话本，是跟前朝的王府有关的。”

    “每天京城中不知道要出现多少话本，母后总不会因为一个话本就发这么大的脾气吧？”祁复还没有冷静下来，说话的时候语气中带着嘲讽。

    适才还侃侃而谈的皇后瞬间闭嘴了。

    祁复心中生出了奇怪的预感。

    他不由看了一眼皇后，良久之后才问道：“难道母后您真的是因为一个话本才会生气的？”

    祁复的目光就像是在看智障一样。

    皇后心中的害怕根本没有法子说出来，谁能想到祁复非但不能理解她，现在的表情还这么奇怪。

    深吸了一口气，压下了要把祁复塞回去回炉重造的冲动。

    她伸手点了点祁复的额头：“你是不是傻子，如果真的只是一个特别简单的话本，你觉得本宫会为了一个话本跟你吵吵吗？外面有什么话本，要不是跟你有关的，本宫能着急吗？”

    “话本是跟孤有关的？祁凉这是已经觉得流言行不通要用话本吗？这个简单，哪个茶楼敢说这种话本，我们给扣上一顶谋反的帽子，总归有人不敢说的。”祁复根本就没有放在心上。

    毕竟皇家的事情要光明正大的在茶楼中当成让人消遣的东西来听，他是有权力抓人的。

    如若真的这么简单就好了。

    皇后苦笑了一声，看向祁复的眼神中充满了无奈。

    “你觉得如果真的用话本，祁凉会用这么简单的法子吗？根本没你想的那么简单，现在大部分人知道那个话本了，也不会有人在公开场合讲，但是口口相传，带给你的影响并不小。”事实上冯嬷嬷说的更可怕点，皇后暂时不愿意回忆。

    “总有人第一个开始讲的，我们只要抓住第一个讲的人去澄清就好了。”到现在了祁复还是没有意识到事情的重要性。

    皇后难免有些生气，觉得祁复就是个榆木疙瘩。

    “第一个人是在哦买噶直播的时候说出来的，人是跟梁王妃签了卖身契的，你想要让他改变说法太难了。”有关话本的所有消息皇后都已经打听到了，现在直接都告诉了祁复。

    “我这就去找人把梁王妃抓起来！”祁复转身就走。

    皇后快走两步拦住了祁复：“你发什么疯？”

    “不是梁王妃的人做的吗？既然敢非议皇家的人，就应该准备好要接受惩罚，只要孤按照律法走，孤就不信梁王妃敢拦着人。”祁复的眼中闪过了一道诡异的光芒，倒是觉得这也不算是一件坏事。

    “所有人都知道话本里说的人是你，但是梁王妃并没有指名道姓说是皇家的。”皇后越说越觉得恐惧。

    秦安若基本就把她的所有后路都已经给堵了，不管她是怎么想的，对秦安若来说似乎都没有用了。

    面上的神色变得十分难看，皇后看着祁复拿在手中的东西，接过来看了一眼就撕碎扔了。

    “没有什么好看的，这上面的东西都没用了。现在只要有话本在，你在百姓心目中的形象就是固定的，并没有流言那么好澄清。”皇后转身就离开。

    实在是不愿意跟祁复继续待在一起了。

    没有想出来办法，还要看着祁复的愚蠢，她怕自己真的受不住。

    眼睁睁的看着皇后把他等了一早上的东西撕碎了，祁复瞪大了眼睛，不敢置信。

    “母后，你这是干什么！”他冲着皇后大吼了一句。

    即便皇后已经走出去了，也并不是很想理会祁复，因此并没有回头。

    祁复看着皇后远去，整个人都西安入了憋闷中。

    吴用一直都站在书房的角落里，看着母子两个人闹成了这样，心中生出了几分害怕。

    眼看皇后离开了，他在心中祈祷太子千万不要回头，跟着皇后一起离开。

    只可惜事与愿违，祁复转身就准备回到书房。

    一回头看到吴用，他瞬间眼睛都红了。

    一想起来刚才那么多丢人的时候都被吴用看到了，他心中只有一个想法：杀人灭口。

    随着祁复逐渐走近，吴用看出了祁复眼中的凶光。

    看到主子丢人肯定是不会有什么好下场的，吴用一直都是一个聪明人，从来就没有想过面对这种事情。

    谁能想到，他现在竟然真的要面对这种情况。

    他深吸了一口气，赶在祁复发怒之前，直接跪在了地上：“殿下息怒。”

    “既然你这双眼睛敢看不该看的东西，孤觉得它也没有存在的必要了。”祁复说着上前。

    按照祁复的脾气，吴用毫不怀疑他是真的会对自己动手的。

    脸上的表情逐渐变得难看了起来，吴用深吸了一口气：“殿下，就算是现在杀了属下事情也已经发生了，我们当务之急是要解决现在的窘境不是吗？”

    他说的倒是也有道理，不过祁复并没有被吴用这么简单的一句话就改变想法。

    皇后来去匆匆，足以让祁复知道现在的局面并不好。

    他看了一眼吴用，直接提起了吴用的领子：“你以为孤是跟你说着玩儿得不成？难道就没有人告诉过吴先生，有些事情是你不能看的吗？孤现在很生气，你说什么也没有用！”

    吴用感觉呼吸不顺畅，脸色涨得通红，看向祁复的眼神中都带着害怕。

    “太子殿下饶命，属下真的不是故意的。”没有人愿意死，吴用拼命求饶。

    起初他还能说出来话，后来祁复直接掐上了他的脖子，完全没有给吴用说话的机会。

    吴用的眼中出现了绝望。

    他真的会死的！

    不由有些后悔，为什么没有早点写完祁复用的东西。

    反正最终也被皇后撕破了，祁复注定用不上，他就不用绞尽脑汁了。

    谁能想到兢兢业业的为太子殿下做事，最后会落得这样的下场。

    祁复对上吴用绝望的目光，最终手一松，把吴用扔在了地上。

    一股劫后余生的喜悦冲上心头，然而不等吴用多说，就听到了祁复冰冷的吩咐：“这一次话本的事情，孤限你三天内给孤想出来解决的办法。如果你想不出，孤就放狗咬死你！小黑也很久都没有吃人肉了，先生这么细皮嫩肉的，小黑一定会高兴的！”

    祁复阴森的目光落在吴用的身上，没有得到吴用的回答，似乎是有些不爽：“孤跟你说话，你听到了吗？”

    这种话还能怎么回答？

    除了听到了，吴用似乎也没有什么好说的。

    深深看了一眼祁复，他心中一万次后悔当初做祁复的幕僚。

    然而事实上，吴用只是从地上爬了起来，给祁复磕头：“属下谢太子不杀之恩，一定想出来解决的办法。”

