    裴谦装作若无其事地来到乔梁面前，微笑着问道：“感觉如何？”

    乔梁还沉浸在游戏中，没有立刻反应过来，愣了一下才站起身来：“感觉……呃……”

    一时间，玩了那么多奇葩游戏、做了那么多期视频的乔老湿，也有一些词穷。

    感觉如何？

    最大的感觉就是这游戏的难度设置错了！

    可能是数值策划给小怪的攻击力多加了个零，其他的都挺好。

    但是看着裴总和煦的笑容，乔老湿也说不出口。

    裴总好歹也算是个明星制作人了，能犯这种愚蠢的数值错误吗？

    数值算错了、多加了个零，哪怕是刚入行的数值策划也很少犯这种错误啊，毕竟现在想入职数值策划，基础的数学知识得达标。

    哪像剧情策划，随便写点什么文绉绉的句子就能面试得上。

    所以，乔老湿嗯嗯啊啊了半天，愣是没想出一套说辞。

    他甚至感觉有点愧疚。

    乔梁啊乔梁，你怎么关键时刻掉链子呢！

    裴总大老远地把你请来，好吃好喝伺候着，不就是看中了你是一名资深玩家，想听一下你的意见吗？

    结果你玩了好几个小时了，连这么简单的问题都回答不上来，真是太辜负裴总的期望了！

    自己都觉得有点不好意思。

    然而裴谦一点都不介意，反而哈哈一笑：“走吧，去吃饭了，今晚为你接风洗尘！”

    裴谦一点都不生气，反而非常满意乔老湿的反应。

    这说明玩《回头是岸》玩得意识模糊了，正是裴谦所喜闻乐见的。

    毕竟乔老湿的承受能力，在玩家群体中属于极强的那一类。

    当初《孤独的沙漠公路》，乔老湿可是正儿八经地跑完了全程，绝对的狠人！

    当然，这里面也有为了生计的原因，但乔老湿本身的抗压能力也绝对不容小觑。

    但现在，乔老湿都被这游戏折磨得意识模糊，不是恰恰证明裴谦的路线是对的么？

    看看乔老湿的反应，再联想一下普通玩家会有的反应，裴谦对《回头是岸》的前景更加放心了。

    ……

    ……

    明云私厨。

    裴谦领着乔梁一路来到私厨最大的包间。

    下午的时候，这里的布置已经全都换过了，针对今天准备的菜品，选用了配套的室内装饰、餐桌、餐具等等，看起来别具一格。

    就只有裴谦和乔梁两个人吃饭，没有其他人作陪。

    其他员工还得为裴总的赔钱大业忙碌着，就只有裴总自己比较闲，所以过来赔乔梁吃饭，以表敬意。

    而且，这也不是那种很正规的商务宴请，人太多了反而拘束。

    环境很好，服务也很到位。

    就连餐前的点心和小菜，都比一般餐厅的正餐好吃。

    乔梁吃着小菜，跟裴谦随意聊着，莫名产生一种危机感。

    裴总对我也太好了吧？

    俗话说事出反常必有妖，我就是个普通的视频UP主，何德何能让裴总这么重视？

    难不成这里面有什么阴谋？

    乔梁总感觉对面裴总的笑容有些意味深长，不那么单纯。

    “游戏的进度打到哪了？”裴谦夹了口小菜，微笑着问道。

    乔梁如实回答：“到城镇了。”

    哦，已经走出最开始的那个小村子了？

    不错不错，进度很快嘛。

    看起来乔老湿的悟性和操作，都是不错的。

    类似的受苦游戏都是开头比较难，只要坚持下去，总体而言都是越打越顺的。

    关键是观念的转变。

    观念不转变，一辈子走不出新手村也不奇怪。

    《回头是岸》跟其他魂类游戏一样，有死亡后怪物全部复活的设定，一些愣头青如果只知道急躁地冲冲冲，那么不管多少次，游戏进度也只会一直原地踏步。

    但如果能找到窍门，小心翼翼地稳步推进，那游戏进度会快得多。

    乔梁是第一次接触这种类型的游戏，刚开始进度慢是很正常的。

    不过，想到乔老湿在新手村受苦了八个小时，裴谦还是不由得嘴角上扬，情不自禁地有点想笑。

    “感觉主要的难点在哪？”裴谦继续问道。

    对乔老湿认为是难点的地方，一定要加大力度。

    对乔老湿认为不是难点的地方，一定要调高难度。

    乔梁不假思索地说道：“怪物攻击力太高了。”

    “还有呢？”裴谦直接忽略掉了这一点。

    “还有……”乔梁陷入沉思。

    八小时的悲惨遭遇，一幕一幕地涌上心头。

    比如惹怒一个小怪、被一群小怪围殴；走到一个小巷的时候突然被前后左右的小怪团团围住；过悬崖峭壁的时候被突然冲出来的小怪给推下去……

    八小时的奋斗史，简直就是充满了血泪！

    乔梁感觉，自己就像是一块砧板上的鱼肉，任人宰割！

    哦不，是任怪宰割！

    听着乔梁的哭诉，裴谦努力让自己的表情严肃，但是不管他怎么努力，都只能在乔梁的脸上看到四个大字：加大力度！

    听到乔老湿亲口讲出自己受苦的经历，裴谦的幸福感更强了。

    我花那么多钱做这游戏是为了什么？

    不就是为了这一天么！

    而乔梁还没有意识到裴总微妙的表情，他还沉浸在受苦的情绪中难以自拔。

    “最扯的是城镇里有个跟更夫差不多的小怪，两个一组，一个拿锣一个拿梆，走过的地方所有昏睡的小怪都会苏醒，很长时间才会再度昏睡。我想暗杀掉，结果这俩货都提着灯笼眼神好得不得了，一刀我的血条就见底了，我刚想跑，这俩人竟然还会用暗器，我就向……”

    “噗嗤。”

    裴谦终于忍耐不住，笑出了声。

    乔老湿整个人僵住了：“裴总？”

    裴谦也有点尴尬，完蛋，没忍住啊！

    主要乔老湿描述得太全情投入、绘声绘色了，裴谦甚至能够脑补出来他遇到更夫时被提着灯笼的更夫撵着砍的样子，实在是很难保持严肃。

    好在恰好此时，菜品陆续端上来了。

    “我是看到菜上来了很高兴，来来来，乔老师请。”

    裴谦赶忙把服务生刚端上桌的海胆寿司往乔梁那边推了推，示意他赶紧用餐。

    乔梁感觉更加不对了。

    裴总的表情，很奇怪啊。

    怎么感觉他是在幸灾乐祸呢？

    看我打游戏死成狗，他好像很高兴？刚才还忍不住地笑出声了？

    难不成，裴总千里迢迢地把我请来，就是为了看我受苦？

    而这一桌子好菜，是良心发现？

    乔梁不由得心生怀疑。

    我虽然是一个普通的UP主，签了合同、收了你的钱，但我也是有人格、有尊严的！

    如果我的猜测是真的，那就算合同已经签了，我也一定要严正抗议，在网上曝光这种不尊重合作方的行为！

    乔梁忿忿地想着，夹起一块海胆寿司。

    “嗯？好吃！”

    海胆黄的冰凉鲜爽再加上寿司中温热香糯的白饭，两种美妙的感觉一下子融于舌尖，就像是香艳的法式热吻，瞬间征服了乔梁的味蕾。

    乔梁在帝都也吃过一些日料，但能够明显感觉出来，这绝对不是普通的海胆！

    一般的海胆很便宜，但如果是一些拍卖级别的海胆，一只可能都要卖到几千块钱。

    所以今天中午薛哲斌来的时候问到了海胆，服务生也是告诉他需要预约，因为明云私厨这里不卖普通海胆。

    当然，更严谨一点地说，当时后厨是有海胆的，但那都是裴谦预定好用来招待乔老湿的，所以不能拿来给薛哲斌吃。

    看着桌上一盘一盘的名贵菜品，乔梁感觉心中的怀疑也像冰雪一样消融了。

    裴总这么重视我，请我吃这么好吃的东西，怎么可能是为了看我受苦呢？

    如果只是打打游戏受点苦就能吃到这么多好吃的东西，那我只能说……请加大力度，我还能承受得住！

    乔梁一边吃着美味的食物，一边暗自下定决心。

    “裴总对我这么好，我一定要认真玩这款游戏，好好地打通关，为他做好宣传！”

    ……

    ……

    “感谢裴总的款待！”乔老湿吃得还有些意犹未尽，但肚子确实已经装不下了。

    这么多美食，简直就是终极满足！

    甚至乔老湿觉得，就为了这顿饭，来京州都值了！

    裴谦并不知道乔老湿的心态在餐桌上发生了巨大的变化，嘱咐了小孙几句，让他把乔老湿送回宾馆，然后再折返回来接自己。

    送走乔梁之后，裴谦找到林灿荣，问起最近的情况。

    别墅的花园里也有桌椅，吹着凉凉的夜风，让人神清气爽。

    “最近的顾客，来的数量怎么样？”

    自从之前张祖廷发了微博，裴谦就一直有一种很慌的感觉，对明云私厨这边的情况放心不下。

    林灿荣立刻会意。

    从刚开始的无人问津，到最近陆续有人上门，显然，明云私厨的宣传工作在大部分人都不知情的地方稳步推进着。

    裴总应该是想问一问最近的顾客数量，来判断宣传的成果吧？

    只不过，应该如何回答呢？

    按理说，为了突出宣传工作的成功，应该往乐观了说。但这样的话，有欺骗裴总的嫌疑。

    毕竟这两天来的顾客加一起也才不到十个人，而且大部分看了看菜单就被吓跑了，真正留下来吃的就那么两三个人。

    唯一的回头客，就只有中午来的那个叫薛哲斌的小哥。

    仅仅从数量上来看，这怎么也不可能乐观得起来啊！

    看到林灿荣在犹豫，裴谦嘴角不由得微微上扬。

    还好还好，林灿荣没有立刻兴高采烈地报喜，就是最大的好消息！

    这说明张祖廷的那条微博起到的作用并没有那么明显，对客流量的刺激作用不大。

