    第741章  威力巨大的司牝晨钟   

    哪怕对袁菲儿没什么好感，姜毅也不想让她死在这个任务中，冷不汗直冒的姜毅正要冲上去救下袁菲儿，突然一愣，猛然朝身后那面厚重的金属墙望去！   

    他突然明白过来，如果在军火库里找不到那个怪物，那是不是说明，那个怪物其实是在外面！   

    姜毅心中一动，瞬间激发脑海中的精神力，百米内的一切事物，哪怕是厚重墙体里的一切都展现在姜毅的大脑中！直到现在，姜毅才震惊的发现，原来整个军火库，其实是在基地后面的大山下方！   

    军火库的上面就是整个巨大的山体！   

    但是，百米内，姜毅并没发现任何生物！姜毅左眼浮动的镜片快速闪烁，千米之内的一切尽入眼前！左右张望，突然，姜毅猛然一愣，望向之前童童晋阶的那个方向。

    透过墙体，再穿过山层！   

    姜毅终于发现，一道暗淡的绿色！绿色离军火库几乎达到了百米的距离，但是从它身上流动出来的能量却直接覆盖了整个军火库！   

    姜毅双眼一亮：“找到你了！”

    可是下一秒，姜毅却脸色一沉，他在军火库里，而那个怪物却在军火库外，别怪只是一墙之隔，但是对于姜毅来说，却仿佛如隔天地！   

    姜毅根本就没有能力在这个时候冲出已经上锁的军火库，更不可能隔着山体攻击百米外的那个可恶的家伙！   

    倍感无力的姜毅一拳砸在地上：“可恶！”

    

    姜毅正不知所措，突然眼角扫到，握着枪的谢悦突然一把扔下了手中已经射空的突击步枪，飞快的冲向军火库的大门！   

    一到门前，立即惊慌的对着门上的密码操作起来！   

    姜毅脸色大变，他快速的冲向谢悦！绝对不能让她操作密码。

    要知道，密码只能连错两次，一旦没有打开，军火库的大门就会彻底锁死，到时候他们谁都别想再出去！   

    “嗡嗡嗡！”

    突然，大门上的红灯疯狂的闪烁，姜毅脸色大变，看着惊慌无比的谢悦正一脸无措，顿时明白，谢悦第一次已经失败了！   

    惊慌失措之下，她怎么可能快速的将５６位密码全部输入正确！   

    可是谢悦别无选择，现在整个军火库全都是丧尸，她只能打开大门，才能救下大家！   

    第一次错误，让谢悦的冷汗顺着眉心往下淌！谢悦此时都快要哭了出来，她同样知道，再错一次，他们就真的一点机会都没有了！   

    但她别无选择！抬起手快速的伸向键盘，就要落下输入第二次的时候，突然，谢悦惊恐的睁大眼睛，身体僵在原地一动不能动的全身颤栗，此时，她大脑一片空白，只感觉从身后好像冲来一只她从来没见过的恐怖怪物！   

    只要自已敢动一下，当即就会被吞入腹中！   

    谢悦还不反应过来，后脖却是突然一痛，直接两眼一翻晕死过去！   

    姜毅粗喘着气，好险，就差一点，自已就赶不上！   

    幸好关键时刻，姜毅对谢悦爆发了只有中级‘神之果’才有的精神震慑，才给自已争取到了关键的几秒！   

    姜毅万幸自已提前食用了中级‘神之果’。

    否则大家就真的连墓地都省得找了！   

    击晕谢悦，姜毅回头看着众人，正准备帮技重施，用精神威压将所有人都控制住！可是姜毅下一秒却苦笑的放弃了！   

    ‘神之果’的精神震慑虽然神奇，但是并不是无敌的！只对谢悦一个人，精神震慑威力还算不错，但是同时控制十个人，其中大部分都是青铜级的能力者，恕姜毅现在的精神力还不够！   

    简单来说，越强的人，对姜毅的精神震慑就越有抵抗力！如果和姜毅同级的能力者，甚至可以直接免疫！   

    说来说去，还是姜毅的实力太弱！   

    “该死，如果有什么东西能把所有人都叫醒就好了！”

    姜毅看着远处的十个人胡乱的射击，黑五、华鹤都先后受伤，不由急的手足无摸。

    

    “该死，如果有个大鼓也许能把所有人都给露醒！”

    姜毅也算是有病乱投医，满脑子的胡思乱想！   

    突然面色一怔，他突然想到，自已没有大鼓，但是自已还有一样东西，搞不好比鼓还好用！   

    急忙把手伸进衣兜，快速的抓出一样东西，放在掌心，金光闪闪！   

    这是一个古代铜钟模样的东西，有姜毅巴掌宽，二十厘米左右的高度，小钟外形和庙里的铜钟很像，却是纯金打造的一样，上面布满了圆圆的金钉，还有数不尽的复杂符文，姜毅扫了一眼，只能看到一些刻画着太阳、月亮和星星的纹路。

    

    而在钟顶上，却趴着一只姜毅认不出来的生物，仿佛睡着了一般蜷在钟顶！   

    “司牝晨钟（青铜级辅助装备）：从来不会偏差一秒的计时工具，时间一到，可以散发出金灵之气，有一定几率可以唤醒沉睡昏迷的人！注：有了它，妈妈再也不怕我上班迟到了……”   

    这个是姜毅斩杀了一只公鸡后得到的东西，姜毅之前也没在意过，毕竟它的功能，一只闹钟就可以替代了！可是姜毅此时却把一切希望都放在了这只小钟的身上。

    全因介绍里最后一句，可以唤醒沉醉昏迷的人！   

    “成不成，就看你了！”

    姜毅也顾不上别的，眼看众人的枪道轨迹越来越乱，姜毅疯狂的将体内的能量导入小钟中，顿时姜毅的脑海中就出现了一股信息，使用司牝晨钟姜毅可以随意的调整报时的时间，甚至还可以调整钟的声音大小！   

    姜毅顾不上别的，设置三秒后就响，同时将音量调到最大！   

    “嗡！”

    姜毅刚刚设置完，手中的司牝晨钟突然拔空而起，全身泛着淡淡金光直接飞上空中，姜毅大喜，立即控制它向众人的头顶上空飞去！   

    “铛！”

    却不想，就在这时，一声洪亮如天钟般的钟鸣轰然响起，空中的司牝晨钟周身震动，一股强大的气浪从司牝晨钟下方扩散开来，散落在地上的子弹壳疯狂的跳动……   

    “啊！”

    姜毅惨叫一声，痛苦的蹲在地上，钟声仿佛直接在姜毅的脑袋里响起，震的他整个人处于发蒙的状态！   

    强挺着痛苦，姜毅看向前方被幻象困住的众人！这些家伙不比姜毅好受到哪里，所有人都痛苦的惨叫，死死的捂着耳朵……   

    “铛！”

    又是一声钟鸣，这一声，让姜毅惨叫着双眼发黑，整个军火库仿佛都在颤动，姜毅强挺着观察其它人，第二声钟声直接让他们痛苦的摔躺在地上打滚。

    

    可是众人头顶的司牝晨钟却并没罢休，接着第三声响起，地面连接处都发生了断裂，不仅是整个军火库在颤动，就连笼照在军火库上的那道四阶能量波动也同样一阵乱颤，仿佛随时都要破裂……   

    盛阳市内，一口咬下巨鹰脑袋的黑色怪物伫立在大大厦顶端，突然满嘴是血的它机警的竖起双眼，死死的盯向武风区外那座荒山的方向！   

    心有所感的它突然狂叫几声，直接从几十层楼高的大厦上一跃而下，庞大的身体居然在垂直的大厦楼体上向地面狂奔！   

    每跑一步，就震的大厦外的玻璃轰然炸响，几秒之后，庞然大物的怪物重重落在地上，威猛无比的它快速的冲向那股让它有所感应的波动方向消失不见……   

    “啊！是什么东西，我脑袋要炸了！”

    晴斗痛苦的扔下刀，跪在地上拼命的捶打自已的脑袋！   

    此时的他就感觉仿佛有一个巨大的音响塞进了自已的耳道中狂放歌曲一般，震的他脑袋都成了浆糊！姜毅睁开右眼，发现四周的丧尸身体一阵颤动，就像是失帧一般身体不断的模糊起来！   

    终于，在第五声中，所有丧尸直接在钟声中粉化成沫消失无踪！接着笼照在所有人身上的能量也随之破碎消失无踪！   

    姜毅大喜，一伸手，空中的司牝晨钟直接掉在掌心。

    姜毅心有余悸的直接将它收入空间，生怕它会响第六声！   

    而钟声消失，所有人都痛苦的躺在地上，就仿佛是被大炮炸飞后一般，连精神都变的格外萎靡……   

    姜毅自已也同样难受的想吐，就像是坐了十天十夜的火车，晕的天旋地转，心中惊惧，没想到噪音攻击的威力居然这么可怕！   

    不得不说，司牝晨钟给自已带来了很大的惊喜，但是对于姜毅同样是一个折磨，这东西简直就是伤敌一千，自损一千！   

    谁也别想好过！   

    “怎么回事？

    丧尸呢？”

    就在姜毅后怕的时候，唐冰跪在地上，粗喘的喘息，迷茫的看着四周……   

    其它人也一个个缓了过来，黑五痛苦的捂着腰，他震惊的发现，自已的腰侧被一颗子弹射穿了！而同样发现不对的其它人也痛苦的捂着伤口！   

    唐冰震惊的发现，他们的脚几乎都快被子弹壳给覆盖，满满的铺了一层，这时看到姜毅抱着昏迷的谢悦向他们走来，顿时惊呼：“悦悦！”

    想要站起来，却是天旋地转的又重新摔倒在地上！   

    姜毅摇头：“不用打电话，她没事，你们都还好吧？”

    

    放下谢悦，姜毅虚脱的坐在地上，这一仗，终于结束了……   

    

    

