1060

陆云并没有注意到跟在他身后的骨龙，此刻，骨龙也动用了某种神通，隐藏在僵尸群中，默默的跟在陆云的身后。

陆云虽然化身微尘那般大小，但是方才寻龙诀的波动，已经让骨龙的神念将他彻底锁定了。

在骨龙的眼中，微尘大小的陆云，和正常大小没有什么区别。

纵然现在陆云的身体之外笼罩着一层地狱之火，也难以瞒过骨龙的眼睛。

他们两个的差距实在太大了。

一个凡境二阶，一个……永恒之主。

……

“找到了！”

忽然间，陆云在这僵尸海的深处，无尽僵尸拥挤在一起的地方，发现了一片真空的地方。

那里，一座大约十丈方圆的白骨山静静的悬浮着，周围缭绕着一层如同结界一般的东西，将那些僵尸阻拦在外。

“那里……竟然有生命的气息？有活着的东西？！”

蓦地，陆云的眼睛一下子瞪大了，“不止一个，是两个！”

“怎么会这样？僵尸海中，有活物？”

陆云可以清楚的从那座白骨山中感受到活物的气息，他深吸了一口气，小心翼翼的摸了一下前面的这道结界。

一道小小的涟漪荡漾而起，陆云的手竟然没有受到任何的阻碍，直接就穿了过去。

陆云一怔，然后他迈开脚步，踏入了那片‘真空的’没有僵尸的虚空之中。

一种清新到极点的气息，传入他的口鼻当中，陆云舒服的几乎哼哼起来。

这片区域之中，到处都是混沌清气，似乎是在滋养着什么东西……陆云定睛看去，那座白骨山，赫然就是骨龙的龙珠。

“难怪那条骨龙的修为跌落到永恒之境，它将龙珠全部的力量动释放出来，用来滋养这里的那两个生灵。”

情不自禁的，陆云迈开脚步，走进了那座白骨山。

白骨山的中央，是一团如同云霞一样的东西，两条淡金色的小龙，静静的沉睡在那片云霞之上。

“这是！！！”

下一刻，陆云的眼睛一下子瞪圆了。

两条金龙！

两条金色的小龙！

并不是混沌真龙，只是两条普普通通的小龙……但是，这两条小龙，陆云绝对见过！

当初，在仙界北海的龙墓之中，陆云带回来了一条小龙……现在，那条金色的小龙还在玄州，但是它的修为自始至终都没有发生过变化，依旧还是那般大小，那般浑浑噩噩。

不过，曾经龙墓中的龙后，以及鬼龙，鬼凰都对它异常尊敬，甚至是忌惮。

而在眼前，这两条小龙，与玄州之中的那条小龙，一模一样，甚至它们的气息都没有任何改变，简直就是同一条龙！

“怎么会这样……”

陆云看着云霞之上，这两条沉睡的小龙，有些不可思议的自语道。

“你认识他？”

忽然间，一个柔和的女声，从陆云的背后传来，陆云猛的跳起来，他连退几步，骇然的看着身后走进来的东西。

这应该是一个女子，她的身上穿着一袭黑色罗裙，脑后乌发如云，但是她裸露出来的手臂，以及头颅，都已经变成了森森的白骨。

“你，你是刚刚的那条骨龙！”

片刻之后，陆云再一次说道。

“嗯。”

白骨女子轻轻的点了点头，“是你身上的撼龙经的波动，让我恢复神智的。”

说话之间，一点点的血肉，从这副白骨之上衍生出来，渐渐融入到她的全身……这是一个看上去雍容华贵，面目极美的女子。

“他是我的孩子。”

女子指了指云霞之上缭绕着的两条小龙。

“他？”

陆云一怔。

“混沌真龙一族，三首，三尾，十二足……我在临死之前，用尽最后一点力量，将他分离开来，保住了他的生机。”

女子的声音有些低落，“现在，他再也不是混沌真龙了。”

“你竟然带着你的孩子来到这里……战斗？”

陆云眉头紧皱。

“不是战斗，这是一场战争，来的太过突然。”

女子叹了一口气，“战争降临的时候，他还未出世，我作为混沌真龙一族的最强者，不得不率领族人，来保护我们的家园。”

“我在临死之前，将他诞下，然后一分为三，让他身上的混沌真龙气息消散，才避过了那恐怖的诅咒。”

“若是没有那个诅咒，也许……我们就赢了。”

女子喃喃的说道。

“事实上，你们已经赢了……神话天地毁灭，混沌生灵生存了下来。”

陆云接口道。

“不……我们输了，我们都输了！”

女子抬头看了看上空，那无尽的僵尸海，“无论是我们，还是这方天地，都输了。”

“还有……第三者？”

陆云试探性的问道。

女子只是摇头，没有说话。

“好吧……那么，为什么这里只有两个他，第三个呢？”

陆云的脑海之中，全是玄州那条小龙的身影。

那条小龙是柳轻缈的玩伴，同样也跟着敖雪修炼，已经被敖雪命名为‘敖心’。

“我不知道第三个他去了哪里，我死之后，仅凭借着一点本能保护着我的孩儿，第三个他去了哪里，我也不知道……”

“你身上有撼龙经的气息，证明你与我混沌真龙一族有着莫大的渊源，所以现在我请求你将我的孩儿带出去，让他离开这暗无天日的世界……”

女子的眼睛里带着一抹哀怨。

撼龙经……混沌真龙一族的镇族之法，混沌之中第一法！陆云的身上拥有撼龙经，并且将她的神智唤醒，这足以取得这个女子的信任。

她并不知道外面发生了什么，也不知道正有一个修炼了撼龙经的三眼男子，正在算计混沌真龙一族。

“那第三个他，也在我这里。”

陆云沉吟了一下，“我不知道他为什么会来到我这里，但是他却真真切切的在我的身边，和我的族人在一起。”

这一刻，陆云才意识到，那座北海龙墓，远远不是想象中的那样简单。

三分之一个混沌真龙竟然在那座墓中，似乎是再借助那座墓的力量在温养自己。那么那座墓，究竟是谁布下的，北海龙墓存在的意义，真的只是诅咒龙族吗？

还是说……那条小龙，在汲取龙族的气运，来让自己重新变成混沌真龙呢？

布下那座墓的人，又是谁？

陆云觉得自己的脑袋要炸开了，而现在，从龙墓中走出来的鬼龙和鬼凰也消失不见，不知道去了哪里。

“他，他也在你那里……那么太好了，我将我的龙珠和这里的一切，都送给你，只求你能保住他的命。”

女子喃喃的说道：“我不求他能变成混沌之中的强者，我只求他能活下去。”

陆云的手轻轻的摊开，一座小小的门户悄悄的开启。

然后，一条与云霞中沉睡的那两条小龙一般无二的金色小龙，从那座门户中钻了出来。

“呜哇！！！”

在这条小龙出现的一刹那间，他就看到了那个女子，在呆愣了片刻之后就扑了上去，口中发出一声似哭似笑的龙吟声。

虽然混沌真龙一分为三，但是三个身体依旧共用一个意识，那两条沉睡的小龙，也是他。

“孩子，我的孩子……真的是你！”

女子紧紧的保住那条小龙，两行如同烟雾一样的泪水从她的眼眶流了出来。

她现在只是一副白骨，身上的血肉都是幻象，她的眼泪……是她的魂所化，魂泪。

“呜呜呜！”

突然间，金色小龙扭过头来，朝着陆云发出一声声呜咽的声音。

“救……她！”

敖心的口中，艰难的发出了两个音节。

“好。”

陆云点了点头。

女子则是没有动静，她只是默默的留着魂泪，仅仅的抱着敖心那小小的身体。

这个时候，那一团小小的云霞，悄悄的悬浮起来，被陆云收入鬼门关之中。

敖心的身体似乎发生了翻天覆地的变化，他已经化作天地生灵，并不怕天地之力……同样，他的另外两个身体也是如此。

“前辈，我可以让你反死还生……”

陆云看着女子，开口说道。

“我不能走。”

女子微微的摇头，“我若是走了，这里的族人就是彻底灭绝，被其他僵尸所吞噬。”

“可是你的孩子……”

陆云眉头微皱。

“他有他的机缘，我……终究已经死了。”

女子轻轻的叹了一口气，她本来想要用龙珠的力量，让敖心重生。但是现在，敖心却是活蹦乱跳，她的龙珠之中充斥着死亡的力量，已经不再适合敖心了。

“死了，我就该守护着死去的族人。”

说话之间，女子身上的血肉渐渐的散去。

“不要说出你能让我重生的话来，这样的话在这一方天地之墓中，是一个禁忌，一旦出口，你一定会遭到厄运，我不想我的孩子也受到牵连。”

“我已经死了……只要我的孩子还活着，我就心满意足了。”

这个时候，女子再一次的变成了那一副纤细的尸骨，然后慢慢的退出了这里。

“娘！！！”

敖心的放声大哭，但是他终究追不上她离去的身影。

“呜呜呜……救她，求你救救她……”

敖心并不会说话，但是这个时候，他却生生的说出了人族的语言，属于仙界人族的语言，并不是混沌之中的语言。

“我知道你能救她，求你救救她……”

敖心伸出两只前爪，想要抓住那个梦中出现过无数次的怀抱，但是眼前，只是一片空白的虚无。

……