    这两者的出现，也让不少的人开始注意到了。

    白帝剑那是绝世的剑道奇才，绝世剑客，拥有着无上的实力，可谓是深不可测，比起诸位宗门中的掌控都要强横。

    这斗战猿皇更是了不得，那可是斗神宫中的佼佼者。

    斗神宫这是出了名的疯子宗门，其中的强者入云。

    秦风竟然可以和这两者结交上，也足以威慑很多的敌人。

    “多谢两位师兄的关心了……这是我这一次所寻觅到的……”

    对于这两者，秦风由衷的感激，这两人是真的拿他当朋友，当初被那紫色古树所拖走。

    这两者寻找自己的情形，他也看到了。

    心中除了感激之外便唯有感动了。

    白帝剑和那斗战猿皇接过了秦风交给他们的储物袋子，随意的心神进入，顿时面容一变：

    “这是？！”

    在这里面，竟然无不都是盖世灵蕴，其中有着大量的黄金灵蕴。

    这黄金灵蕴的价值实在是太惊人了，哪怕是他们两者需要的已经不多了，但是对于宗门而言却是无比重要的。

    秦风在这地下之中，获得了诸多的灵蕴，数量恐怖的很，所以赠予两者一人一枚储物袋子，并不困难。

    三者再次的交流了一番之后，便回到了各自的宗门之中。

    回归了住处之后。

    秦风和浮屠峰的诸位同门也随之交流了起来，更是将自己从这不死秘境中获取到的诸般灵蕴分给了众人。

    杨邪此刻，已经进入到了通神境之中。

    显然也有了莫大的机缘。

    如果说，以前的杨邪是一尊邪灵般的存在，周身邪气迸发，那现在的他，就仿佛一尊磐石一般，脸上没有丝毫的表情，双目之中，更是带着一种魔性一般，和他对视一样，都感觉到一种莫大的压制力，整个人的心神都在不由自主的颤抖起来。

    但是，在看到了秦风之后，杨邪那磐石般的脸上却绽放出一抹不曾掩盖的兴奋和激动：

    “恭喜！”

    这家伙，虽然平日里酷酷的样子，但是，他和秦风之间的友谊却是无比的深厚。

    “哈哈哈……你小子也不错啊，看来这一次是获得了不少的好处！”

    对着这杨邪，秦风哈哈大笑道。

    对于这两者之间的友谊，倒是让人羡慕的很。

    “嗯，找到了一尊古墓，得到了不少的传承之物……我的太古血脉也被彻底的激发了出来，我的这般太古血脉名为天鬼王脉……”

    杨邪将自己的经过简短的讲述了一下。

    “竟然是天鬼王脉，这家伙还真的是不简单……这种血脉很是罕见的，一旦被完全的激发出来，威力很是恐怖……”

    九幽焱雀传音说道。

    能够被这九幽焱雀都感叹的太古血脉，其中的威力，自然的可以想象到的。

    和这杨邪交流了一番之后，秦风将那黄金灵蕴拿出了不少给了他，随后的便离开来到了师尊寂灭所在的住处。

    “不灭之花？”

    当秦风将不灭之花交给了寂灭的瞬间，寂灭那木然的脸上顿时露出了一抹惊愕的神色。

    即便是站在寂灭一侧的天缘也是一脸的惊诧。

