    

    法比安·海尔文是一位老法师，年轻时也曾有过波澜壮阔，激动人心的风云岁月。

    在结束和葛立安以及其他伙伴们的冒险生涯之后，他选择了隐居在这个小镇上，每天就如普通的老头子一样，看看书，聊聊天，和朋友串个门什么的。

    就连从前视若性命的法术研究和法术实验都已经如过眼云烟一般。

    看过太多，经历的也太多的法比安已经不像从前那般，将法术和力量视为人生中唯一的真理。

    这不，下午的法比安刚出门，想去对面的费尔德旅店喝上两杯，顺便听听韩飞子有没有新作问世，结果眼前就冲出来一个裸男，哦不，他还是有穿裤子的，对了，还有个斗篷。

    这位斯巴达扮相的男子自然就是张元了，一路从红卷旅店穿过镇中心，跑到了现在的费尔德旅店附近，也不知道吸引了多少眼球。

    毕竟见多识广，什么样的法术效果没见过？法比安稍一观察就知道这是陷入了恐惧术的效果。

    “正好有一发抵抗恐惧，算你好运，小子。”法比安默想到，随后一发法术丢到张元头上。

    随着一道淡蓝色的灵光加持到自己头上，某人这才如梦初醒。

    从几乎无休止的噩梦中回过神的张元早就满头大汗，整个人弯着腰扶着膝盖大口大口地喘气。

    低着头的他突然看到一双踩着布鞋的脚出现在自己面前，于是张元抬起头来，发现是一个身穿法袍的老人家站在自己跟前。

    脑子里还有点浑浑噩噩的他只听到对方的话语。

    “你被恐惧术给控制住了，我正好有记忆破解的法术，就顺手帮了你一把。”接着法比安又慢条斯理地问道：“你是怎么回事，怎么招惹了一个法师？还有，你这背上的斗篷好眼熟啊，我是不是在哪见过？”

    这才明白过来的张元连忙道了个谢，顺手摸了摸自己系在脖子上的斗篷，万幸，这个再次立下大功的宝贝还在。

    对于法比安的疑问他也不好解释，只能推说是自己在一家杂货店发现的，犹豫了一下，还是把谷风乐团的事说了出来。

    好在法比安也没多问，只是提醒了一句：“谷风乐团里虽然没什么特别厉害的人物，不过这帮游吟诗人中可有几个擅长偷窃和刺杀的家伙，小心点吧。”

    转身就走，留下一个再次道谢的张元。

    “阿~，阿秋~”打了两个喷嚏的某人扯过背上的披风裹住自己的身子，打算再次造访上次那家成衣店。

    可就在他转身准备离去之时，腰部被人拍了拍。

    冬天的时候，被人用冰冷的手在裸露的腰上拍一下，那个感觉真是。。。

    张元当场就跳了起来，浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    “谁？”一边喊着一边环顾四周，却看到了一个矮人就在自己身边。

    “是我，穿上吧，别在这现眼了。”

    却是当初的队友，矮人凯根，只见他手中递过来的正是自己的衣物。

    一边流着鼻涕一边道谢的张元穿上了衣服，却发现自己还是赤脚，就剩一双袜子。

    “没办法，你那鞋子不知道上哪里去了，人群中也看不到。”凯根耸了耸肩。

    “没事，多谢你了。”道谢之后的张元又急着回去找南茜和加瑞克：“抱歉，我得回去找我同伴了，还有，哪有鞋子卖？”

    跟着凯根在附近的摊贩那买了双便宜的布鞋就告别重返红卷旅店了，至于比较贵的皮靴？焰拳有补发备用的为什么要自己买呢？

    赶到红卷旅店的张元挤开围观的人群，绕过狼藉的桌椅，进门的他只看到已经站起来的南茜正在教训着加瑞克，而小小，修补匠还有被魅惑的护卫傻呆呆地在一旁站着不动。

    可怜的加瑞克被南茜训斥的唯唯诺诺，跟受气的小媳妇一样，而他对面的南茜则是一脸恨铁不成钢的样子。

    张元也看出来了，南茜倒不是真的有多生气多愤怒，个性比较强势的她就是看不惯加瑞克这种软弱的样子，更何况对方还是自己恩主的孩子，就更是不满意了。

    看得也差不多了，张元上前打断了南茜的训话：“我们也该带着加瑞克回博德之门了，那个俘虏怎么处理，再过一会魅惑法术的效果要结束了。”

    倒不是不敢或是不忍杀人，但是事情已经解决了，留下一个毫无威胁的俘虏，杀了也没意义，不如试探一下这个世界的人怎么处理这类事情。

    “还能怎么办？养着他么？绑起来，送到附近的治安点去。”

    看来这个世界终究有秩序和规矩，毕竟不是深渊，一些基本的秩序还是有的。

    当然，你得有足够的力量保证自己活着，才能谈该不该遵守秩序。

    两人带着加瑞克将绑的严严实实的俘虏送去治安点，顺便给他扣了个见财起意反目成仇的帽子，再拿出焰拳的徽章一亮，完事大吉。

    第二天的晚上，一行人风尘仆仆赶到友善之臂旅店休息落脚，而某个法师，又私底下跑去找到了旅店老板班特力。

    “小骗子，你那个任务到什么时候才能结束？老班特力等你的石傀儡等了一个多星期了，你可不要告诉我你忘记了。”班特力一见到张元就大声嚷嚷起来。

    “你急个什么？任务都还没开始呢。”某人恬不知耻的说道。

    就在老班特力即将发飙之际，他赶紧安抚一下老法师的情绪，免得对方真的一发强酸箭糊脸，直接给自己来个毁容。

    “我有了个新的构装体召唤物，你想看看么？”

    “什么？狗屎运的小子，你是机械境奇点的私生子么？你现在应该都还不会二级的召唤术吧，就有了个新的召唤物？”

    也懒得回应老班特力的大惊小怪，张元直接开始召唤地精修补匠。

    “钟表匠形态。”修补匠抓着自己的激光枪和导弹巢从召唤法阵里跳了出来。

    相较于浑身由石头组成，仿佛是石元素一般的小小，全金属外壳的地精修补匠无疑更加特立独行，夺人眼目。

    起码老班特力是当场就扑了上去，不可思议的在修补匠的金属装甲和武器上敲敲打打，一旁的某人是真怕他把导弹给敲的走火了。

    毫无疑问，对于费伦的大部分人来说，导弹激光枪这种“现代科技”或者说“先进热兵器”必然是充满新奇的。

    一个劲的打量着激光枪的老法师几乎想把它从修补匠手中掰下来。

    “我明天就要去焰拳复命了，你要是有兴趣，这台地精修补匠就交给你研究吧，我就不解除召唤了。”

    老班特力头都不抬，摆摆手示意他快点滚，知趣的某人自去睡觉不提。

    第二天一早，在除了两个黑眼圈啥都没得出来的班特力的依依不舍中，一行三人继续朝着博德之门进发。        

