    很多人都说，纽约是一座永远喧嚣的不夜城，唯有黑暗天幕下的辉煌灯火，才能真正展现出它的繁华面貌。

    离开斯塔克宅邸以后，肖恩把格温送回了家，随后独自驱车行驶在公路上，清冷的夜色中，他双手把控着方向盘，心念意识向着四周蔓延，远处的哈德逊河闪耀着璀璨光芒，高楼大厦连成一片，宛若钢铁浇铸的茂盛丛林。

    对于托尼脑子里突然冒出来的奥创计划，肖恩经过最初的惊讶，便又觉得理所当然，那位高调自负的钢铁侠，内心深处是一个极其没有安全感的家伙。原来的时间线中，纽约大战发生之后，斯塔克差点患上焦虑症，恨不得一天二十四小时待在钢铁盔甲里，似乎只有这样才能给他提供一点微不足道的安全感。

    绿巨人浩克的出现，摧毁了托尼的自信，他开始意识到仅仅凭借钢铁侠的力量，不足以面对日益增多的巨大危机，因此奥创计划油然而生。

    找到同样身为世界顶级天才的里德-理查兹合作，以贾维斯和红皇后作为基础框架，谁知道最后会制造出一个什么东西来。对此肖恩颇为期待。

    与此同时，神盾局那边也并不安分，尼克-弗瑞感受到了世界正在面临着一场巨变，于是开始着手开发宇宙魔方，天空母舰的制造也正式提上进程，显然这位黑人局长有着充分的准备和计划，企图让神盾局这个庞大机构，成为这颗星球上名副其实的坚固盾牌。

    不过理想很丰满，现实很骨感，那个独眼黑人低估了即将到来的崭新时代，分别处于两大阵营的变种人，带着杀戮与征服而来的齐塔瑞大军，乐衷于搞事的阿斯嘉德王子洛基，九大王国的各种纷争，像是沉睡的黑暗精灵、被囚禁的死亡女神海拉……

    当然，最大的危机莫过于，那位毕其一生都在收集六颗无限宝石的宇宙霸主，这根本是神盾局无法对抗的强敌，况且这个犹如利维坦巨兽般的庞大组织，早已经被九头蛇渗透得干干净净，如同病毒般寄居在躯体上，不断地汲取着养分。

    “暴风雨前的宁静啊。”肖恩轻声感慨着。

    黑色轿车在川流不息的公路上奔驰，时刻覆盖着身边区域的心念意识，猛然跳动了一下，顺着发散的精神丝线，他看到了一个坐在高架桥栏杆上的蒙面怪人，穿着红黑相间的紧身衣，双腿悠闲晃荡着，似乎根本不害怕跌下去的悲惨后果，嘴里还唱着歌词内容不堪入耳的《Shoop》，走调的歌声被淹没在汽车经过的轰鸣声中。

    肖恩嘴角勾起一丝微笑，这可是一个有趣的家伙。

    他认识这个看起来神经不正常的蒙面怪人，背后别着两把武士刀，大腿两侧插着火力十足的大口径手枪，腰间是鼓鼓囊囊的弹药包，全身穿着密不透风的红黑紧身衣，如果不是以上的那些丰富装备，或许别人还会以为是蜘蛛侠呢。

    不过这个神经兮兮的蒙面怪人可不是纽约的好邻居，他是一个奇怪的雇佣兵，可以接受任何人的委托，有着全世界无人能及的嘴炮能力，以及超乎想象的自愈能力，让许多超级英雄都头疼不已。

    他的存在会告诉你，遇到一个招人烦的神经病并不是最悲惨的事情，最悲惨的是你居然还没有办法摆脱甚至解决掉这个家伙。

    “嗨，伙计，那上面的风景很好吗？”黑色轿车即将从高架桥上通过，肖恩大声的喊道。

    虽然这个蒙面怪人精神不正常，还是个极其恐怖的话唠，不过年轻人确实很想认识一下大名鼎鼎的死侍。

    “咦，这个看起来没我帅、没我高、没我有气质的混蛋是谁？让我想想，好像不认识……再想想，没准在哪个酒吧照顾过他的生意。”死侍哈哈大笑，点了点头说道：“虽然没有伟大的死侍这么英俊潇洒，可是好像很有钱的样子，说不定还能请我去布鲁克林的红灯区来上一发！点上两个火辣小妞，不行，两个怎么够！”

    沉浸在自我世界里的死侍，伸展了一下腰身，站直了身体，然后从高架桥上一跃而下，“砰”得一声安稳降落在副驾驶座上。

    “你不疼吗？”

    肖恩眼神古怪，幸好他早已经把黑色轿车降下了顶盖，不然说不定这个做事无厘头的雇佣兵先生，就要踏破天窗，上演一出高速公路上的动作片情节了。

    “疼？伟大的死侍怎么会疼！咦，感觉好像有点不对，哪里出了问题？对了，为什么刚才听到了什么东西碎裂的声音，哇喔，我那两颗硕大的宝贝蛋蛋！降落有点误差……”

    死侍的双腿正好坐在汽车操纵杆上，从下落的速度来看，那两颗宝贵的蛋蛋下场堪忧，光是看着这样的情景，就让人不禁下身发凉。

    “等等，让我调整一下位置，这感觉像是被人踢碎了蛋蛋，然后又被爆了菊花一样……这可关系到凡妮莎的终生性福。”

    雇佣兵先生在狭小的车身里挣扎着站起来，嘴里依然说着莫名其妙的烂话，好不容易才坐回了位置上。

    “你是超级英雄？”肖恩饶有兴致的问道。

    “我可能是超级，但远不是英雄。哥们，我是全宇宙最出色的雇佣兵——死侍！你有什么很看不顺眼的人吗？我可以帮你解决掉哦，最近生意不好做，看在你刚才爆了我菊花……哦不，是你汽车操纵杆爆了我菊花的份上，就只多收你百分之五十的钱吧。”死侍摇头晃脑的说道，一边还对过往的汽车做出各种古怪的动作。

    “感谢死侍先生的感慨，不过我一般朋友和敌人一样多，所以还是保持原样好了。”肖恩耸了耸肩，一脸遗憾的说道。

    他倒不是太过无聊，所以才想要逗弄一下这个不按常理出牌的古怪雇佣兵，虽然死侍的话唠属性确实很烦人，不过高超的搏击技巧和犀利剑术，加上强悍的治愈能力，算是一个很难缠的对手，如果可以接触一下也是不错的选择。

    “我可以只多收你百分之三十的钱，现在生意不好做，哥们你考虑一下吧，我本来是在等一帮混蛋，可是四五个小时过去都不见人影……”

    死侍一边唠叨着，一边从腰带里拿出一叠纸片，上面绘着拙劣难看的卡通头像，翻过一张形象滑稽的小胡子男人，他找到了另一张卡通画，上面也是一个造型古怪的西装男人。

    “话说我怎么看着你好眼熟啊，等等等等，原来你就是老二！”死侍夸张的大叫，“上帝啊、耶稣啊、基督啊，你就是那个价值五百万的老二！哥们，你现在是一堆闪闪发光的富兰克林！”