
　　以前在看斗破苍穹这部小说的时候，看到拍卖场在拍卖功法斗技，作者君的心里就有着一个疑惑：顾客拿功法斗技去拍卖场里拍卖，拍卖场肯定是要先鉴定一下的，这一鉴定，里面的内容不就曝光了吗，既然如此，那拍卖场是不是可以把内容抄写一遍，再继续拍卖呢？

　　我觉得理论上是没有毛病的。

　　还有萧家弟子入斗气阁挑选功法的剧情，明明只是黄阶的功法，萧家还搞出个什么子母两体的竹木来做记叙功法内容的材料，不准族人将卷轴带出去，说是避免族中的斗技外传，这还是极为严格的保护措施。

　　当时我心里就在想，这手中的功法卷轴不能带出去，不然会被拥有母体竹木的族长感应到，但若是将里面的内容抄写到另一卷卷轴上，再把另一卷卷轴带出家族，这斗技不就能流传出去了吗？

　　抄录一份而已，又不是多麻烦的事，就这也能说是极为严格的保护措施？

　　带着这个疑惑，我一直往下看，然后就看到了炼药师大会的剧情。

　　在那里，土豆交代了一下丹方的制作，这就让我猜到了原因，具体是第两百八十六章“淘宝”。

　　在那章里土豆说了，每一种丹药药方，都是使用灵魂力量来抒写，每阅读一次，其中的灵魂痕迹便会变得模糊，而基本一卷药方，只要被阅读了五次以上，便是会逐渐的变得模糊，这时候再阅读，就得凭借自己的能力来揣摩一些模糊的地方，这样，无疑会浪费很多时间与精力。

　　而制作药方卷轴，则是必须需要具备四品炼药师的实力，并且，失败率还极高，所以，丹药药方，并非是想象中拿着纸笔便能随意记载而下，其中的一些关于火候的温度，材料的提炼浓度，各种材料间互相融合的反映等等，这些几乎是犹如化学公式一般，极为复杂，列在纸片上，足以让得任何人头晕眼花，因此，这些药方，都是使用灵魂力量来抒写，只要谁得到药方，只需要使用灵魂力量扫描一次，便是能够将这药方所需要的一切东西，都深刻的印在脑海之中，犹如烙印一般。23sk.Com

　　以上，就是丹方的制作。

　　后面在第两百八十七章的时候，也说了黑岩城炼药师公会会长，四品炼药师佛拉克想要制作出一张四品丹药的药方，至少也需要半年的时间，还抱怨那东西的制作实在太过麻烦了。

　　这也算是交代了丹方为什么那么珍贵稀少的原因，因为它很难制作，什么看了一眼后拿着纸笔随便一抄就复制出了一份根本就是不存在的事。

　　看到这里，作者君对于丹方的珍贵和难以复制有了了解，但功法斗技呢，是不是也是一样，也是用灵魂力量来叙写的，也是难以复制的？

　　我觉得应该是，不然没办法解释功法和斗技卷轴也那么珍贵的原因。

　　所以这本书里，关于功法和斗技卷轴的制作，就采取了原著中关于丹方制作差不多的设定，二者都是通过灵魂力量来制作的。

　　丹方制作需要制作者达到四品炼药师的实力，功法斗技则需要制作者已经练成了这门功法或者斗技。

　　本来作者是打算采取原著中关于功法斗技的设定，但原著中没写，没办法，就只能参考一下原著中关于丹方的设定了。╮（╯＿╰）╭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，关于功法斗技还有丹方的制作说明免费阅读。https://xs.23sk.com 