
    第525章第一步成功迈出

    比如那灵元藤百年灵芝舒心花，这三种药材我们济世堂的丹师也曾经研究过

    风建中微微眯起了眼睛，虽然质疑，但是并没有出言质问，而是抱着一种疑惑的心态对秦逸尘询问着。

    蓝文大师身为济世堂的核心之人，也是接过配方，在扫视了一眼之后，他的眉头也是紧紧皱起，这配方看上去并没有什么异样，但是稍微知晓药物相克的丹师，都不难了解，这配方，根本无法成丹。

    两人的目光，都是不解的望着秦逸尘，等着后者的解释。

    两位可曾听说过复合丹？

    对于两人的反应，秦逸尘并没有觉得意外，仿若这一切，都是在他的预料之中一般。

    复合丹？那是什么丹药？

    风建中与蓝文大师相视一眼，嘴里低喃着这个陌生的词汇，眼中尽是不解之色。

    复合丹，乃是将不同药效融为一体的丹药，这清心丹，之所以能够达到治疗心神之效，便是因为它凝聚了养神蕴神的缘故。

    望着两人的模样，秦逸尘轻笑一声，缓缓解释了起来。

    在过了近二十分钟的时间，秦逸尘才是停止了解释。而此时，在风建中与蓝文大师眼眸之中，尽是震惊之色。

    秦逸尘所提的复合丹，仿若是在他们眼前打开了一条全新，与普通炼丹截然不同的大门，让他们看到了一个与众不同的世界。

    从古至今，从来就没有过将两种不同药性融为一体的丹药出现过，若是这个少年说的属实，那么，这复合丹，绝对是具有颠覆性的！

    而在解释复合丹时，秦逸尘并没有将其中最关键的一样东西道出枯霜草。

    枯霜草，是容易被人忽略的材料。

    因为，它属于最低级的药材。

    秦逸尘之所以没有说出枯霜草的秘密，其实也是有一定的私心的。

    枯霜草，很常见。

    这一点并没有错。

    但是，整个天龙皇朝，盛产枯霜草的地域，却只有天麟王国！

    可想而知，若是将枯霜草的秘密公布出去，将会给天麟王国带来多大的冲击。

    就算到时候有风族做保，秦逸尘也一样守不住天麟。

    复合丹的出现，肯定会替代现有的丹药成为大陆的主流。

    而枯霜草，却是复合丹的核心与命脉。

    到时候天麟肯定会被四分五裂，而且，若是出了什么事，秦逸尘现在也没有能力去改变。

    这是他不愿意见到的。

    小兄秦先生，你说的复合丹，恐怕不止是这清心丹一种吧。

    半响，还是风建中见多识广，率先从震惊之中回过神来，身为精明的生意人，他最先把握住的，便是之前话语中的商机！

    同时，他对秦逸尘的称呼，也是由之前的小兄弟，变成了尊称！

    嗯，复合丹的话，我手中倒是有四五个配方。

    秦逸尘点了点头，轻描淡写的说道。

    四五个复合丹的配方？！

    听到这话，风建中眼中闪过一抹精光，大叫一声，甚至，他差点忍不住跳了起来。

    这也怪不得他如此失态，在之前听秦逸尘说时，他便是了解到这复合丹会带来多大的影响力，恐怕，只要将其发布，绝对会给天龙皇朝的丹药市场，带来一种前所未有的冲击！

    在一旁的蓝文大师，听到这话，呼吸也是变得粗重了起来。

    在济世堂这么多年，身为首席鉴定官的他，见过无数的奇珍异宝，其中也不乏让他惊讶之物，但是，让得他如此震撼的，这还是第一次！

    复合丹，仅仅是这三个字的概念一经宣传出去，恐怕就会引起轩然大波吧！

    秦先生，这些配方

    风建中咽了咽口水，吧嗒着眼睛，试探性的问道。

    秦逸尘皱了皱眉头，本来他只是想换取一点能购买飞星灵晶的金币而已，一百万，说多不多，说少不少，也已经足够了。

    但是在见到欧阳昊天之后，秦逸尘心中不由的有些变化。

    清心丹效果虽然极佳，但是说到底，市场也仅仅是针对炼丹师，就算加上那些为了巴结炼丹师的势力，还是有绝大部分的市场没有掌控。

    毕竟，不是什么人都有资格成为炼丹师的，哪怕是天龙皇城地域，一万人中，也不见得有一个！

    在秦逸尘沉吟间，风建中与蓝文大师都没有开口催促，而是一脸紧张的望着秦逸尘。

    终于，在两人紧张的目光中，秦逸尘缓缓点了点头，再次扔出一张配方。

    疗元丹？

    见到这三个字，两人眉头微皱，好像并没有什么特殊之处啊。

    不过，待到风建中两人的目光落在配方下方，功效之上时，双瞳便是缓缓眯了起来。

    疗元丹，功效治疗武者伤势，同时快速的恢复真元！

    嘶

    看完这个后，风建中忍不住倒吸了一口凉气。

    这个配方，对于他而言，简直比起清心丹的配方还要珍贵！

    为什么？

    就是因为市场！

    清心丹的市场，仅仅只是炼丹师，而且至少要是灵境的炼丹师才会用得到，一些低级炼丹师，精神力都无法离体，自然用不到。

    这样一来，也是让得清心丹的市场有所缩减。

    而疗元丹则不同，治疗伤势，恢复真元！

    那简直就是修武之人必备之物啊！

    哪怕是低至武者的修武之人，谁身上不带一点疗伤的药物？

    这疗元丹，除了有治疗伤势的效果之外，还能恢复真元，这两种效果，无论是哪一种都是无数武者需要的，而这两种效果叠加在一种丹药之中，那受追捧的程度，根本就不用去想象！

    这配方与清心丹配方一样的价格，秦先生，你看如何？

    在深吸了一口气之后，风建中才是压抑住了心中的激动，缓缓说道。

    一百万金币，还有一成的利润，这个价格，着实不菲了！

    秦逸尘也没有为难他，点了点头，便是敲定了交易。

    这不仅仅只是一场交易，而是他为了接近风族走出的第一步而已。

    一成利润，当然是他有意让步。
