    欧罗洲，某个隐秘之地。

    灰雾飘荡，古老的城堡仿佛隐于世界之外。

    森冷的古堡内，仅有少数几名身着黑袍的教徒和一名血须人管家。

    其余的人手，他都已经分布到各个仪式场地。

    如今，那一处处仪式场地的布置已经接近尾声，想到这里, 祭司噗卡拉嘴角裂开笑容。

    尤其是……

    他望向东方，“一直没有那老蛆人的消息，本祭司还以为他隐藏得很深，没想到他竟是被蓝星世界给排斥出去了。”

    “愚蠢的老蛆人。”

    同为祭司，传播神之荣光的祭司，噗卡拉跟那老蛆人有过交锋，还有其它教派的祭司。

    大多数时候，阻挡他们猩红教派脚步的并非世界的本土势力，那些孱弱的土著做不到，只有其他的古神教派值得警惕。

    而这一次，噗卡拉作为猩红教派的祭司，在神秘接触的初期就进入了这个名为蓝星的世界，占据了先手优势。

    根据那位帝皇所言，跟他差不多时段，抓住世界变化薄弱点进入的，仅仅有一名灰暗之影的祭司。

    “那老蛆人竟然栽了，短时间内无法再进入蓝星，还有谁能阻止本祭司的仪式？”

    “这是伟大的猩红之月都在眷顾我！”

    “赞美伟大的主！愿红月的光芒洒遍诸界！”

    噗卡拉看向面前的同族管家，询问，“仪式场地布置得如何？”

    血须人管家道，“祭司大人您要求尽量隐蔽，仪式布置花费的时间稍长了些……不过目前也到了收尾阶段, 最多再有一天，不，半天时间就能全部布置完毕。”

    有点慢。

    噗卡拉罕见的并不愤怒，好事就要多磨，他只是有些迫不及待。

    “等场地布置完毕就立即开始仪式。”

    “在此之前……”

    他觉得要多做一些准备。

    这个世界那种名为科技的武器，还是让他稍微有些忌惮的，噗卡拉并不惧怕，却担心仪式受到干扰。

    他不允许有任何意外情况出现。

    噗卡拉拿出一件宝物——一个猩红色的号角。

    “你用这個号角呼唤诡邪，让它们往仪式之地汇聚。”

    有这些诡邪保护，他的晋升仪式就十拿九稳了。

    …

    炬火小镇，

    情报头子千面正在汇报，探查邪教徒仪式的任务陷入了困境。

    “其中五处仪式地点都已经确定，但还有剩下的两处由血须人负责，他们极少在邪教聚会上露面，仅有一名非人级的血须人出现过。”

    “对于非人级的血须人，我没有把握窃取他的思维。”

    这剩下的两处，依然没能找出。

    当然，若时间宽裕一些千面也有信心，但他/她也清楚时间紧任务重。

    “导师，我们可以保留一定的力量，去破坏那几处仪式场地，这样做有可能逼出剩下两处所在。”

    “或许只能这样了。”

    方游思忖。

    准备等黑刀老哥也晋升四觉就开始行动。

    忽然, 千面道, “血须人强者正在呼唤诡邪往那几处仪式地点聚集。”

    诡异种族, 的确有大范围召集诡邪的手段。

    不过, 千面忽然说这件事，目的不是这个，方游明白千面的意思，当即打开了任务模块。

    又在心中默念道，“小幻，检索全蓝星出现诡邪潮异动的地点……可以参照之前标出来的那五处。”

    五处，一处是老巢。

    其余四处中，仅有两处周围发生了诡邪群异动，但并非数量庞大，移动缓慢的诡邪潮。

    数量反而不多，标注为‘三星·群体’任务的诡邪潮数目仅仅是一二百，却全都是二星诡邪起步。

    当中还有着二三十只三星诡邪。

    这股力量不可谓不强。

    且是完全汇聚在一起，快速移动。

    “舍弃了孱弱的一星诡邪，这一诡邪潮迁移的速度快了很多，且仅仅是一支，而非从城镇的四面八方汇聚，这么一来又保证了隐秘性，等到当地的神秘部门觉察时，一切都太迟了……当地的神秘部门在不在还两说。”

    “但这一举动在我的地图探测眼里，就太醒目了！”

    如果仅仅是诡邪潮移动，他还不敢肯定，全蓝星范围内到处都有，太多太多了。

    可全是二星诡邪起步的诡邪群体，有且仅有五个。

    “其中一处位于日落国，雾都的六十公里外，且并未移动已经是在待命。”

    “另外一处，位于浪花国浪花之城外，也是已经在待命。”

    谷釘

    他目光凝重。

    这两处地方，就是千面一直没能找到的最后两处仪式场地了，也着实出乎了他的意料。

    雾都、浪花之城，都是这两个国度神秘部门最强所在，但竟然已经被悄然地布置为仪式场地？

    以这两个城市的人口，在仪式中也必然有着举足轻重的地位。

    “很有可能，哪怕其它几处仪式场地被破坏了，仅剩核心和这两处依然能够维持仪式。”

    “不过，这七个地方的仪式都要阻止。”

    方游和千面讨论了很久。

    敌人力量最强的，很显然就是核心区、雾都、浪花之城这三处区域，他准备安排黑刀、安见幽、荆棘女妖。

    但其余四处也不能够大意。

    除了千面负责的那一处外，另外三处保不准也可能有血须人祭司准备的后手，或者是明修栈道暗度陈仓。

    且参照千面所在的仪式场地，邪教徒力量已经很强了，但凡自己派遣的队伍稍弱都会拿不下。

    “黑袍教徒至少有两人，且他们身旁存在听从他们指挥的三星特殊诡邪，至少两三只。”

    “灰袍教徒、普通教徒更是数不胜数，他们隐藏在城市里，甚至没有表现出一点异状。”

    “又是分布于天南海北的七处场地。”

    欧罗洲的仪式场地最多。

    但在亚洲，东南亚、白熊国也各有一处场地。

    仅凭薪火的人手很难兼顾全部。

    “这是关乎世界安危的大事，当然得充分发挥各地神秘部门的力量。”

    “东南亚的那一处仪式场地可以交由煌国负责，煌国国内已经稳定了许多，完全能腾出力量来。”

    白熊国、日落国的神秘部门都不弱。

    不过毕竟没有联系，他也不准备出面，“以这些神秘部门的作风，暗中引导可能效率更高……浪花国的也是。”

    倒是一些本土势力更弱的国度，没有办法了，只能靠他薪火自己人的力量。

    回到秘境，方游调出如今的组织面板。

    使徒。

    次级使徒。

    准正式使徒。

    后者是额外添加的。

    他统计着如今薪火的战力。

    “四觉顶尖强者，目前有我、安见幽、荆棘女妖三人……不过我不计入在内，计划中，我负责超远程支援。”

    这是真正的超远程支援。

    他必须留一些后手，以防止意外出现，防止血须人祭司的其它手段。

    他自己这个超级战力单位肯定是要留着。

    “三觉当中，有黑刀、刑惊雷、伊洛希等等，总共是8人，正式使徒已经全员三觉，其中黑刀战力非凡，战四觉、击败四觉完全是有可能的。”

    “哦还有黑瞳。”

    黑瞳他磨砺了几日，在秘地蹲守了几日，也顺利跨入三觉了。

    顺利得就像吃饭喝水一样简单，三觉之后的黑瞳并非全力出手过，但方游认为它不弱，就是太懒了。

    黑瞳也是一个三觉顶尖战力。

    他还尝试了，给黑瞳使用次级使徒招募凭证，就像对荆棘女妖、古树青木使用那样。

    如今黑瞳可以自由外出——虽然这猫并不想，它老宅的了。

    “黑瞳可以当一队主力。”

    “不过，任何一处仪式场地都是覆盖了整个城市，范围非常广，要面对的邪教徒也很多，仅有个别强者还不够。”

    他看向组织二线高手。

    也即是次级使徒们，由于起步较晚他们还未有一人能够跨入三觉，但也并不弱就是。

    次级使徒如今有146人，而这当中，跨入了二觉的小高手有59人！

    不知不觉数量已经非常庞大！

    这59人中，还有明灯法师、苟平安、许天、范安远、罗兰、罗锐等并不逊色于大国顶级强者的高手。

    而一重觉醒者……

    薪火有着足足236人！这个数量跟大国还是没法比，但薪火出身的觉醒者全都配备了觉醒武器，接受过种种对付诡邪的训练，他们当中的绝大多数更是掌握了刃斩、炮拳、掌心雷、火球术、三连刺之类的攻伐型技能，或是掌握了诡邪追踪、净化、治愈之水一类的辅助、治疗型技能。

    根据各自的觉醒能力搭配技能，再进行配队。

    他们没有弱者。

    能以一重觉醒越级战二星诡邪的，也不在少数。

    已经兵强马壮！

    再也不是当初的大猫小猫三两只。

