    奥德莱克这十年里过的真的可以说是让他自己都有点儿颇为意外，大起大落的仿佛做了一次超级过山车。

    最开始的时候，他所在的傀儡帝国准备与恶魔合作，瓜分世界，成为恶魔的仆从国。

    这个计划是傀儡帝国与恶魔之间沟通了许久，才拟定出来的自保计划。也正是因为这个计划，傀儡帝国自以为成为了魔法本源的合作者，自以为立于不败之地了。

    然后，然后傀儡帝国听说了在东方，有一个凡人帝国竟然奇迹般的崛起，拥有了战胜魔法帝国的实力。

    紧接着他们派出了神傀儡，却被格瑞肯那些可恶的混蛋给截杀了。他们错过了最好的攻击时间，于是只能耐心的等待，等待一个合适的机会。

    随后，爱兰希瑞斯世界大战爆发，傀儡帝国的大军横扫永恒帝国，入侵诺玛帝国，联合圣魔帝国，看上去完全是一副要一统六合的架势了。

    结果呢？结果就是一个小小的东方国家，就这样一口气打败了圣魔帝国，摧毁了傀儡帝国的大军，一路高歌猛进把傀儡帝国给打崩溃了。

    是的，完完全全的给打崩溃了。傀儡帝国上下分裂，形成了新傀儡帝国和傀儡帝国，布尔克兰沦陷，特拉维什大执政官陨落当场。

    奥德莱克眼看着帝国覆灭，只能站出来收拾残局，最终也只能寄人篱下，成为了爱兰希尔帝国的一个区。

    甚至，都不是精灵族的那种自治区，而是一个完全由爱兰希尔帝国控制的普通区。

    那个时候的傀儡帝国，似乎走到了历史的低谷。他们的控制区不到最鼎盛时期的四分之一，而更让人郁闷的是，魔法师在帝国内的地位，也并不算是主流。

    不过，让奥德莱克惊讶的是，帝国远征，竟然真的一口气打败了魔界的统治者魔法本源，甚至连往日里恐怖的魔族都成了帝国的走狗。

    两年多之前，爱兰希尔帝国开启了伟大的宇宙大航海时代，无数的飞船开始向外探索，一个又一个星球被发现然后改造。

    现在的爱兰希尔帝国，已经拥有数千个星球，成为了一个广袤到让人无法相信的强大帝国。

    而他这个可怜的新傀儡帝国推选出来的执政官，竟然摇身一变，变成了如今帝国边境新傀儡区的总督。

    谁能想到，新傀儡区会变成一个拥有上百颗星球的庞大星域，而新傀儡区的魔法师，竟然在有生之年，看到了比从前那个傀儡帝国更庞大的“地区疆域”。

    如今，新傀儡区的治所，因为纪念三年前在远征魔界战争中被摧毁的要塞布尔克兰，被命名为“布尔克兰”。

    这个要塞的名字，如今代表着奥德莱克眼前的这颗体积巨大的星球。整个星球上植被茂盛，一棵巨大的生命之树屹立在星球的赤道上，枝繁叶茂在近地轨道上都可以轻易的看见。

    正是这棵巨大的生命之树，把这里改造成了适应人们居住的状态，空气清新绿荫环绕，星球上的每一个城市都欣欣向荣，让人们感受到了和平的可贵。

    整个星球现如今都在建设，因为这颗星球才刚刚开始殖民没有多少时间。它上面的城市还到处都是地基，不过已经可以看得出建成之后的繁华模样了。

    这里也将和爱兰希瑞斯一样，到处都是高楼大厦，到处都是亭台楼阁。

    抢修出来的机场上停满了各种各样的货运飞机，那些已经不再先进的C-130运输机一架一架的停放在指挥塔旁边，等待着新的属于它们的运输任务。

    更远处的天空中，从宇宙坠落的再入舱一个接着一个，仿佛流星一样，在湛蓝的画布上划出一道道耀眼的光芒。

    物资运输舰队今天早晨又一次返回，他们装载了数不清的物资，空投补给到这个新的布尔克兰。

    这颗星球上，已经有40万各族人口，以及20万个充当劳动力的傀儡机器人了。

    早先抵达的核聚变反应堆为整个星球提供了几乎取之不尽的动力。电力汽车，电力火车已经在这个星球上没日没夜的工作，一台超级量子计算机统筹着整个星球的运转工作。

    奥德莱克已经不再去怀念那个堕落腐朽的陈旧祖国了，他现在已经彻底把自己当成了爱兰希尔帝国的一员。

    他觉得，能够为这样的一个帝国服务，是他这一辈子经历过的最好的事情。

    因为生产力大规模的提升，人民的幸福水平正在飞速提高，比起为了那块小蛋糕勾心斗角，奥德莱克觉得爱兰希尔帝国把蛋糕做大的方法才是真理。

    为真理服务，难道不是一个合格魔法师应该做的选择么？奥德莱克说服了自己，千千万万的傀儡帝国旧人们，也都同样的说服了自己。

    那些针对帝国皇帝的谋划变成了一个笑话，有些当时奇迹变坏的魔法师自己取消了集会，另一些魔法师则成了告发者和大义灭亲者。

    敌对情绪早就已经灰飞烟灭，现在大家对帝国的忠诚自然是有目共睹。

    原本用于战斗的魔法研究都开始停滞不前，反而是那些魔法技术研究工作开始蓬勃发展。

    爱兰希尔帝国已经从一个单纯的科技帝国，变成了一个真正意义上的魔法科技帝国。

    宇宙飞船依靠魔法在帝国境内飞速穿梭，魔法传送门已经连通了几十个星球，把整个帝国紧密的联系起来。

    因为人口不足，帝国疆域实在是太广袤的原因，最近爱兰希尔帝国甚至都已经放弃了对外扩张的计划，准备在未来的两年时间内，优先稳固现有领土。

    没办法，孩子生的太慢了……如今的边境星球上，人口基本上都是百万十万级别的，在一个比地球都大的星球上，只驻扎几百万人口，很难说帝国对这个星球拥有了可靠的统治。

    “快快长大吧！”奥德莱克看着窗外街道上嬉戏的孩童，眼含微笑的嘀咕道。

