
　　这里是武神后裔所在地方，而那所谓的武魔，是否和武神有关系？

　　苏臻为什么要把自己送进这个地方，和自己超级神龙有关系，还是和龙辰的时间之道有关系？另外这武神古城还有一位超级神龙的龙武者，他是谁？

　　苏雨姬前方带路，袅娜的身姿被裹在火红色的长裙当中，裙摆散落下来，就像是一朵燃烧着的火焰，在火焰当中，她的肌肤显得格外的娇嫩。

　　她一边带路，一边说道：“我想你一定很好奇，武魔洞到底是什么？”

　　“你就直接跟我说清楚就得了。”龙辰自然需要知道，另外碰上了这样的事情，他不止是自己要被带进武魔洞，神国当中其他人估计也要和自己一起受难了。

　　苏雨姬浅浅一笑，柔声道：“这个地方来历颇远，牵扯众多，我得从头说起。”

　　龙辰并不言语，等待她详尽描述。

　　慢慢行进的话，距离武魔洞还很远，也够时间让龙辰做好心理准备了。

　　苏雨姬开始描述：“我们内城，有很多的禁地，就连我的身份，也至少有好几个禁地我是禁止前往，否则就会遭遇严厉的家法伺候的。这武魔洞就算是其中一种，而武魔洞也是我们武神苏家对于家族内弟子最严重的惩罚。当然了，父亲让你进去，我想必其中必然会有意义。”

　　“传闻当中，武魔洞在我武神古城尚未建立的时候就存在了。那是在太古时代，距离现在数千万年前的时代，那是群龙消失，人族刚刚出现，诸神并起的时代，武神乃当世强者，同样也在追随最终的成神之道，他是唯一修炼战斗之道成神的神灵，所以被尊称为武神，但是成神之前，还经过了些许波折，那就是他以武入魔，遁入魔道，化身妖魔，残杀众生……这是他一生当中唯一的污点，所谓的魔，你可能不清楚，世间万物皆可为魔，不管是人族妖族海族，入魔之后，人性丧失，性格癫狂，杀戮不止……”

　　这个所谓的魔，让龙辰想起了枉死城主。

　　也许枉死城主就是这个状态，那是真正的魔，和万国疆域所谓的魔族、古魔域等等有着最本质的区别，因为这种魔是在天道之下诞生的。

　　“忤逆天道，违抗十八重天劫，走上另外一条道路，想要通过其他的方式成就神灵，这就是魔，那时候入魔的武神，被称之为武魔，这个世界上，也唯独成为了魔，才能够逃脱十八重大劫，但历史的事实证明，没有魔能够最终成神，他们只能一路走到黑。就算没有十八重大劫，他们最终也只有死亡一个结局。”

　　苏雨姬的这句话，让龙辰陷入了深深震撼当中。

　　竟然真的存在能够逃脱十八重大劫的人，当初枉死城主能够让他的属下都免除了涅槃劫而得到了永生，随便是一种变态不完美的永生，但也是一种永生啊。这样的道，就是魔道，就是和神灵区别开来的么？

　　枉死城主，就是入魔，真正的魔道。23sK.com

　　魔道，逆天而行，付出惨重的代价，来逃避十八重大劫的成神之路。

　　看来枉死城主并不神奇，他也是无数入魔当中的一人。

　　“看来你没听说过魔呢？”苏雨姬轻声笑着，道：“太古时期至今，妖魔们造成了不少的灾难。所以所有人对于魔，都是痛恨的，因为他们是一群没有人性的东西。也是畏惧天道的弱懦者，还妄图以魔成神，实在是痴心妄想。”

　　龙辰细心的消化着她话中的信息，然后问：“那么，武魔和这武魔洞，又有什么关系？”

　　苏雨姬道：“发生了一些奇迹，我的祖先入魔之后，亲手杀死了自己的亲人，灭了自己一族，他在入魔的状态下极度的悔恨，他痛恨魔道，想尽办法想要回到正道，最终他成功了，他找到了一座荒山，在其中一个洞窟当中洗尽了魔念，洗尽了魔污，还原纯净武道，最终以武成神，世间罕见。”

　　说到这里，她宛然一笑，道：“说实在的，这些都只是传说罢了，你千万别尽信，神话总是和现实有很大差距的，传说当中那让武神洗尽魔念的地方就是武魔洞了。”

　　龙辰没想到的是，自己竟然要进去这样的地方。

　　他沉默了一阵子，道：“那么现在的武魔洞，又如何？”

　　苏雨姬用纤长的手指扫过红嫩嘴唇，道：“那是一个回归本源的地方，到了那里，你会回到最原始的状态，也就是你刚开始修炼的状态，然后你的面前会出现数不清楚的诱惑，血腥和残暴，你会极度的痛苦去见证很多的东西，你别小看五十年这个时间，大多数的人在里面呆上一年时间就会发疯了。甚至很多人直接入魔，只要入魔，基本上就是被马上斩杀的命运。但其实我觉得他们都挺可怜的，因为那本身就是一个让人容易遁入魔道的地方……如果不是对这个世界绝望的话，谁会成为魔呢？”

　　说到这里，她有些感慨。

　　龙辰的眼睛却闪烁了起来。

　　“回归到最原始，然后见证一切的悲惨，人生的轨迹完全改变，而自己无能为力看着这一切，又有无数的诱惑……”

　　怪不得，那些人听到要把自己丢进武魔洞五十年之后，会是那样的幸灾乐祸。

　　龙辰皱着眉头说道：“既然如此，为什么你笃定你父亲是有格外的用意，他就是想让我魔根深种吧，五十年的时间，有人能够挺过去么？”

　　苏雨姬沉默了片刻，道：“不知道，但我父亲做事，绝对是有原因的。至于五十年，多半不可能，他曾经跟我说，武魔洞当中有一个秘密，破解了这个秘密，就能打开武魔洞的另外一片天地，我在想他是不是想让你做到这一点。而这一点是我们苏家的人都无法做到的……他曾经让我大哥进去那武魔洞，但是几天之后就把我大哥给拉上来了。”

　　“大哥？”龙辰疑惑问。

　　苏雨姬点点头，道：“是的，我大哥，他身上武神血脉并不强，刚刚超过百分之五，远不如我和瑶儿，在宗家处于最低水平了。但后来他得到了超级神龙的传承精血，修为远在我和瑶儿之上。我想他让你进去，必然是跟超级神龙有关系吧。”

　　龙辰自嘲笑了一下，道：“让他自己儿子进去，几天后就给拉了上来，然后让我去个五十年？”

　　苏雨姬有些恼怒，道：“你别这样说，或许几天后他也会把你拉上来，我父亲做事向来特立独行，区区一个分家，还威胁不了他，这次让你进武魔洞，也是恰巧因为有一个合适的借口罢了，毕竟他也不能让人随便进去，那是我苏家的禁地。”

　　龙辰恍然。

　　看来是一场很恐怖的挑战啊。

　　但问题是，所谓的回归原始，到底是什么情况？

　　他把这个问题问了苏雨姬。

　　苏雨姬道：“也就是说，你会回复到刚刚接触到修炼的状态，实力全无，但这是一种真实的假象，或者说是一种魔念吧。但并不是真正的失去，等你从里面安全出来，只要不入魔，不但不会变弱，还会变强。”

　　龙辰追问道：“也就是说，我的一切都会消失，连神国都会消失？”

　　对方点头。

　　这让龙辰犯难了，因为灵曦他们都在神国当中，到时候会发生什么特殊的情况？

　　“你的那位姑娘，还有你的荒兽伙伴，我可以替你照顾，你应该信任我吧？”苏雨姬真诚的说道。

　　龙辰这时候也只能请教小猫了。

　　小猫心不在焉回答道：“这就是那远古神灵留下来的魔念在作祟，但那苏臻到底要你做什么我就不清楚了。但我能够肯定，祖龙乃是凌驾在神魔之上的存在，关于祖龙的一切只会被弱化而不会消失，比如说太虚之境，比如说你的太虚宙龙元神，比如那更加神秘的龙玉道印。魔念绝对做不到这一点。你重新掌控太虚之境，我们呆在其中，也能在你迷惑的时候提醒你。”

　　有小猫这话，龙辰可谓是放心多了。

　　所以他回绝了苏雨姬，道：“没事，我自己有办法。”

　　苏雨姬疑惑道：“你最好慎重一点，没有人原始状态就会拥有神国，说不定能你活着出来，他们就会消失。”

　　龙辰道：“我自己负责。”

　　苏雨姬眼神清冷，但并不多言，看得出来，龙辰并不是绝对的信任她的。

　　在前往内城的时候，龙辰让所有人和所有物，都从神国当中转移到了太虚之境，太虚之境重新形成了符文，附着在他的胸口上，这是祖龙留下来的东西，魔念绝对影响不了。

　　准备好了之后，龙辰放心多了。

　　太虚之境当中，众人也充满了信心，来面对这一场神秘的考验。这一次谁都不知道前方迎接自己的到底是什么。

　　很快两人就进入了内城。

　　“到了武魔洞的范围，我不能进去，但其中会有一位族老在等待你，他会在你身上缠上紫金绳，五十年后，再把你拉上来。”苏雨姬面无表情的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1764章 真正的魔免费阅读。https://xs.23sk.com 