    吕飞扬的求战，让局势变得有些微妙。

    之前高明远的挑战情有可原，因为他确实是第一次见王超，也确实在六龙之中只剩下王超没打过，而且，他刚刚输掉了升降级赛，处于非常被动的局面。

    在这种情形下，他试图通过战胜王超来证明自己的实力，其实是一个小小的算计，他企图以此来博得国家队教练们的看重，让自己进入那七个特招入队的名额之中。

    梁鲲鹏的挑战心态则更加一目了然，他这次运气太差，直接被范小东淘汰，连大循环都没资格打，这几天待在这里看比赛，简直如坐针毡，他比高明远更需要证明自己。

    这俩其实都挺傻的，他们两年前呼声最高的时候没入选，两年之后成绩不佳的时候却被国家队招来打选拔赛，这信号其实已经很明确的，但他俩硬是谁也没get到。

    但吕飞扬的挑战，性质就变了。

    他本身就是国家二队正选队员，又在去年刚跟王超一起去打过T2，按理说，T2打完，他与王超的胜负关系就已经确定了。

    但他是不服的。

    这个15岁的孩子没别的优点，就一点：心大。

    虽然他被朱鼎打了个4：0，朱鼎又被王超打了个4：1，但他并不觉得自己比王超弱，原因是，T2那场决赛，朱鼎打的太快乐了。

    快乐得像是在放水一样。

    吕飞扬的强，是强在天赋和本能，真要说眼光那是一塌糊涂，他完全看不出朱鼎那些奇奇怪怪的打法背后隐藏着什么东西，只是觉得不服。

    “凭什么鼎哥你打我的时候像打杀父仇人一样，打王超的时候就变成打情骂俏了？”

    他从去年刚见王超的时候就想跟王超打一场，结果一直拖到现在，硬是一次机会都没有。

    所以这次他不想再错过了。

    他要趁着教练组所有人在场的时候打败王超，抢夺自己在华乒年轻一代球员之中领头羊的位置。

    至于王超前两场打得有多漂亮，他并不在乎。

    毕竟乒乓球这玩意，其实还真是需要一些看球眼光的。

    同一场球，不同层次的人看，看到的东西是完全不同的。

    “高明远那个娘货，他打不上台的球，我吕飞扬打得上台。”

    “梁鲲鹏那个莽货，他反手不行，我吕飞扬反手可是杠杠的。”

    蔡国栋转头看朱泽石，毕竟朱泽石才是吕飞扬的主管教练。

    朱泽石脸色微沉，道：“那就再打一场。”

    吕飞扬开心的站到了球桌前。

    这一次双方公平猜币，最终王超拿到发球权。

    王超很随意的发了个短下旋。

    真的很随意，因为这球并不严谨，不够低，也不够靠近球网，算是给机会了。

    所以吕飞扬毫不犹豫抢攻，一个台内挑打。

    这个球在线路上并没有刻意的变化，因为吕飞扬优先保证的是力量和旋转，他不敢再过多的加质量，怕把自己加死。

    更何况王超是左撇子，吕飞扬这个正常路线的挑打，若是打别人，会打到别人正手位去，但打王超，恰好打的是反手位，可谓是一举两得。

    按照他在T2时与王超私下练球时的了解，他觉得这球至少会逼迫王超退台。

    只要王超退台，他就会抢到主动，以近台打远台，他有足够强大且全面的正反手拉球技术，可以发起一波波连续不断的狂攻，直到打死王超为止。

    ——这正是吕飞扬始终觉得他打得过王超的主要原因。

    他打不过朱鼎是因为朱鼎的力量太强悍了，但王超的力量却是弱项，吕飞扬认为，这就是相生相克，犹如五行，并没有谁一定比谁强。

    但王超脚下却没有任何动作，只是身体稍微往左靠了靠，手臂迎上去，很简单的一个反拉，就把球拉了过去。

    这球拉得过于自然，以至于小选手们表情平静，并没有意识到这个动作代表的深刻意义。

    但几位大佬在此刻却都微微动容。

    刚刚与梁鲲鹏怼正手，还显得过于用力，过于刻意，但此刻这轻松简单的一个反拉，却将王超的寒假特训成果清晰无误的展现出来了。

    其实力量是一切动作的基础，吕飞扬判断王超会退台，正是因为他这一板挑打力量很足，他认为王超在不退台的前提下动作舒展不开，根本没有足够的力量克服自己施加给小球的旋转，把球拉回来。

    但王超偏就在动作幅度很小的情况下，把球轻松的拉了回来。

    这代表着他现在随手反拉时的力量，就能等同于去年退台甩臂反拉的力量。

    ***说过，他的这套体系需要一个力量临界值，其意义正在于此。

    当力量超过临界值，你就能在不退台的前提下完成左右手的各种技术动作。

    而不退台正是新一代乒乓球选手们最突出的特征，它代表着更快的节奏，更快的球速，以及更快的变化。

    所以***这套体系，之所以号称攻击力天下第一，就是因为，它实质上要求的是在完全不退台的前提下，完成所有的技术动作。

    去年的王超，在技术上并无短板，但正因为动不动就被迫退台，所以他用起这套体系来，始终觉得平平无奇，既不快，又没有威力，仅仅只是进攻方式比较灵活，他想不通这是什么原因，却靠绝佳的球感敏锐的意识到这东西打不死人，所以他才想出各种稀奇古怪的算计来跟强敌周旋。

    而当他不用退台，他就从根本上站在了与林梓君、皮克、虎克等人相同的高度上，在这个前提下，他的体系才是真正意义上的世界最强进攻体系。

    这一刻，“不退台的王超”真正横空出世。

    吕飞扬正手拉，王超反手拉。

    吕飞扬反手拉，王超正手拉。

    吕飞扬再拉，王超再拉。

    双方的节奏快得惊人，这种近台短距离的相持，看似力量没法全部打出来，但因为双方距离极近，球飞过的路程也极近，所以对神经反应速度和运动速度的要求到达了极致，而在这种激烈得连喘气都没空的节奏中，球员们其实是根本没空来真正思考如何打出变化的，一切的动作绝大多数都出于本能。

    ***的双面弧圈球全台进攻体系，最强悍的地方，就在于他在这种快到无法思考的环境中，提供了很多套早已预设好的进攻套路。

    这是王超出道以来节奏最快的一场球。

    但也是王超出道以来打得最轻松的一场球。

    轻松的原因在于他根本就没有思考。

    他不需要像以前那样，死死盯着对方的动作，预判对方的出球线路和落点，再飞速思考如何反制。

    他只是在打套路，恰如段誉在遇到慕容复时闭着眼睛走凌波微步。

    在第十一板，他把吕飞扬打穿了。

    1：0，王超先拔头筹。

    这个球王超打出了三次变线，两次长短变化，还有一个大角度。

    但没有一次变化是王超靠脑子算出来的，他只是早已习惯了这种变化，随手一打，都是变化。

    “哇”的一声，所有的小选手们都叫了出来，然后开始疯狂的鼓掌。

    在他们眼里，这个球太好看了，简直让人眼花缭乱，而在这眼花缭乱中，双方体现出来的变化，则需要在事后将视频回看很多遍，一个球一个球的分析选手在比赛途中的思路。

    他们不知道，其实并没有什么思路，有的只是套路……

    所谓的“双面弧圈球全台进攻体系”，从某种意义上说，只是将打球时所能主动发起的所有变化模式全部提炼出来，再用最合理的方式一个一个镶嵌到不同的位置上去。

    这种镶嵌当然不是随便来的，而是要考虑技术的合理性和难度，尽量用最低的难度、最少的动作、最小的力量，打出最好的效果。

    ***之所以要用七年的漫长时间才将这套体系整理完善，正是因为随着乒乓球技术的发展，打球的变化模式越来越多，新的技术越来越多，而每一次技术的革新，都会带来许多新鲜的变化。

    这是茫茫多的细节。

    ***始终秉持着“寻找超天才”的思路，也正是因为他这套体系，非超天才不能学会。

    普通人记都记不住这些细节，但超天才却不需要记，他们只需要领悟，理解，然后全部忘记，再然后，他们自然而然在打的时候就可以下意识做出正确的选择。

    所以蔡国栋才会容忍***不负责任的辞职，并毫无芥蒂的迎接他的回归。

    因为总教练大人知道，***的心机虽然在教练组垫底，但搞纯技术，他却在教练组中排名第一，甚至在秦华昌之上。

    比赛还在继续。

    王超继续发球，依然是很随意的一个下旋，这一次甚至懒得发短，而是直接发出了台。

    他越来越觉得这种打法太舒服了，根本不需要小心翼翼，因为面对吕飞扬这种档次的选手，他觉得怎么打都能赢。

    所以，为了不陷入僵持，他愿意主动给机会，让对手主动进攻。

    吕飞扬果然又是一板正手重弧圈。

    王超沉肩抬肘，小臂往外甩，这次是个漂亮的反手拧。

    吕飞扬再拉，直接给正手大角度。

    王超脚下只动了半步，手臂伸出去恰好够得着，把球兜了回来。

    这球又是相当的随意。

    其实正确的做法应该是往正手位移动，然后来个标准的正手拉球。

    但他不想动，只是为了够得着球才勉强动了半步，于是他摆不出标准的拉球姿势，只能把球随意兜回来。

    是的，他又在给机会。

    他越来越有一种“一切尽在掌握”的感觉，游刃有余，如臂使指。

    去年他打得太累了，绞尽脑汁，费尽心思，所以今年他想打得简单点，尤其是这种根本不对外的内部对局。

    换成去年刚踏入国家队基地那会儿，他肯定是一定要赢的，但现在他却觉得无所谓，就算输给吕飞扬，似乎也没多大事儿。

    这当然不是他堕落了，而是他渐渐开始明白了“王者之心”的含义。

    狮子是不介意被小虫子咬一口的，就算稍微疼一下下也没什么，面对弱小的生灵，他会有出人意料的宽容。

    唯有遇到另一头狮子，他才会被激起必胜的战意。

    吕飞扬此刻的状态却如打了鸡血，心头充满了必胜的信念，面对王超兜回来的这个高球，他直接退台半步，一声大喝，竭尽全力一板爆冲。

    这种高度，这种力度，这种退台侧身的完美发力姿态，代表这是一个真正的杀球。

    王超依然不退台，即便这球的力量和旋转已经在飞过来的途中让他感受到了绝大的压力。

    他咬着牙将球拍顶上去。

    这球肯定是拉不回去的，因为力量太足了，想拉就必须退台给球卸力，让这个球变成中远台相持。

    但王超已经体会到了不退台的好，在这种无关紧要的对局中，他愿意承担风险试一试。

    他狠狠往前怼。

    这是一个非常复古的大力推挡。

    这球砸在球拍上，“梆”的一声，简直震手，弹回去的速度比飞过来的速度还快，但因为王超完全是在怼，而来不及摩擦，所以这球稍稍有些冒高，悬之又悬的往前飞，飞过球网，飞过半边球台，几乎出界，却在最后时刻，于空气中传来很轻很轻的“刷”的一声。

    王超笑了笑，觉得有些侥幸。

    吕飞扬却直接骂了一声“靠”。

    这是一个擦边球，擦得非常非常轻，属于完全没法接的那种。

    2：0。

