    殷老深呼吸一口气，坦然道：“不错，我的确想试一试！”

    他目光一扫在场众人，眉梢浮现一抹掩饰不住的冷意，“虽说我那神魂中，只留着属于我派祖师的一缕意志力量，可也足可以轻松灭杀在场所有人！”

    他目光重新看向苏奕，道：“既然无论如何都是死，玄钧剑主为何不让我见识一下你的能耐？”

    他身负重伤，凄惨狼狈，一身道行也被彻底禁锢。

    可此时，竟流露出一副藐视在场所有人的姿态。

    苏奕轻语道：“你家祖师的意志力量，的确是难得一见的磨剑石，也罢，待会就让你见识见识。”

    说着，他不由笑起来。

    因为想起了前两次灭杀“画师”意志力量的经历。

    每一次，对方就如初次见到自己，一副傲岸如神的姿态，可当到了被自己灭杀之前，则一副一惊一乍，惊怒错愕的样子，颇为有趣。

    无疑，这次也注定不会例外了。

    所谓意志烙印，毕竟是由一股精气神所化的意志力量，而非大道分身。

    磨剑石？

    殷老脸色难看，似乎苏奕这样的诋毁之语，对他而言，是一种莫大的羞辱般。

    “那我可就真要拭目以待了！”

    殷老咬牙出声。

    苏奕不再理会他，目光看向青兕妖皇。

    这一瞬，青兕妖皇浑身一个激灵，噗通一声跪倒在地，颤声道：“苏大人！小牛知错了，一定痛改前非，洗心革面，再不敢造次！并且，小牛愿将功补过，此生此世，与玄钧盟不共戴天！”

    这老青牛活了不知多少岁月，叱咤风云，凶威赫赫。

    可此时却一把鼻涕一把泪，以“小牛”身份自居，哀声乞求苏奕饶命。

    那毫无气节的做派，让赤松妖皇都有些看不下去，丢脸！实在太丢脸！

    不过，不管怎么说，之前收拾王家那三位老人时，青兕妖皇的确起到了至关重要的作用，一举堵住了对方的退路。

    想了想，赤松妖皇低声道：“苏大人，在今日的杀局中，这蛮牛充其量就是个打杂的角色，并且，来自毗摩的命令，也让这蛮牛根本不敢违逆。若是可以，小老斗胆，希冀苏大人饶恕其不死。”

    青兕妖皇顿时露出感激涕零之色。

    苏奕微微颔首，道：“死罪可免，活罪难逃，念在赤松的面子上，我便给你一个改过自新的机会。”

    青兕妖皇大喜，脑袋叩首于地，“多谢苏大人！多谢苏大人！”

    他可太清楚，玄钧剑主是何等杀伐果断的一位神话人物，之前时候，他对这次能否保命甚至都不敢抱有多少希望。

    而今，总算捡回一条命，让得青兕妖皇激动得都恨不得仰天长啸，以纾解心中之狂喜。

    苏奕道：“你先去收拾战利品，等我想好了如何惩处你，再来领罚。”

    “是！”

    青兕妖皇慌忙领命，行动起来。

    而苏奕则微微拱手，朝赤松妖皇道：“这次的事情，多亏你和山冥相助，大恩不言谢，以后我苏某人自有报答。”

    赤松妖皇连忙道：“苏大人折煞小老了，这本就是小老应该做的，还请苏大人千万莫要和小老客气！”

    很久以前，他在玄幽境大圆满的时候，曾遇到前来十万妖山中采撷神药的玄钧剑主，他亲自为玄钧剑主带路，并最终帮对方找到了那一株神药。

    两者间的缘法，就此结下。

    而在当时，玄钧剑主离开的时候，曾留给他一枚玉简，其内记载着针对妖修在证道玄合境时的一些感悟和心得！

    正是凭借此玉简，让赤松妖皇在仅仅三百年之后，便渡过九死一生的玄合境大劫，成为这十万妖山中唯一一个玄合境妖皇！

    这等大恩，赤松妖皇怎可能忘了？

    “赤松道兄所言极是，苏大人根本无须和我们客气。”

    远处，山冥妖皇走了过来，抱拳还礼。

    苏奕笑了笑，没有再谈这个话题。

    接下来，他又问了一些问题，这才渐渐缕清楚了今日这一场杀局的来龙去脉。

    半个月前，就在毗摩以玄钧盟的名义，宣布视苏奕为公敌之后，便下达命令，派遣迦楼罗、殷老一起前来十万妖山，开始在此地进行布局。

    而中州王氏，则起到穿针引线的作用。

    因为唯有通过他们王家将王雀被困十万妖山的消息传扬出去，才会让苏奕不会怀疑这个消息的真伪。

    而针对这一场杀局，毗摩准备了诸多手段。

    第一步，就是针对王拙甫进行一场追杀，从而引诱苏奕深入。

    第二步，则是在青兕妖皇的领地之上，布设天妖炼穹战阵。之后，利用那三个王家老人，混入苏奕身边。

    值得一提的是，王拙甫对这一切完全不清楚，被蒙在鼓里。

    也正因如此，在之前的路上，苏奕才没有对他产生多少怀疑。

    第三步，就是之前上演的那一场大战，以画心斋的星罗战图为杀手锏，汇聚九大妖皇的力量，由迦楼罗掌控局面，对苏奕进行围攻。

    而藏在那块黑色铜锁中的白意、以及王家那三位老人，则是这一场杀局的暗子！

    当然，这一场杀局最关键之处，就在于有殷老和赤松妖皇坐镇！

    可以说，面对这一场杀机重重的杀局，就是换做玄合境人物前来，怕是也是有死无生！

    但，最终还是苏奕赢了。

    毗摩千算万算或许都想不出，被他视作杀手锏的殷老，以及星罗阵图，会被苏奕所掌握的力量完全克制！

    换而言之，这样的杀局，或许能灭杀当世其他玄合境人物，但在苏奕面前，反倒并没有多少威胁！

    除此，赤松妖皇和山冥妖皇的反水，也是一个变数，帮苏奕牵制住了殷老，并一举解决那王家的三位老人。

    如此一来，一场精心布设的杀局，就此分崩离析。

    说来轻巧，可在场那些活了不知多少岁月的老家伙都清楚，这等杀劫是何等凶险，堪称环环相扣，步步杀机，换做是其他人，早就没命了！

    “怪不得毗摩让我藏匿于那块铜锁宝物中，去充当一个刺客，原来，他担心我见到师尊，会第一时间察觉到真相……”

    白意喃喃，他愈发愧疚，有无地自容之感。

    夜落拍了拍他的肩膀，宽慰道：“这不怪你，当初连我也对毗摩深信不疑，从不曾怀疑他的所作所为，甚至，在幽冥界的时候，我还曾视师尊为猎物，欲夺走师尊手中的宝贝。”

    说到最后，他不由自嘲摇头。

    白意怔了怔，旋即一字一顿道：“我会去杀了毗摩！！”

    了解了真相，也让他内心愤怒无边，浑身都弥漫出可怖的杀意，对毗摩恨到了骨子里。

    苏奕问道：“你四师姐锦葵如今可在玄钧盟？”

    白意点头道：“在的，并且我怀疑……四师姐和我一样，皆一直被毗摩蒙在鼓里。”

    说着，他将过往那些年的经历告诉苏奕。

    苏奕这才知道，自己这个好战如狂的八弟子，在过往岁月中，一直被毗摩关押在牢笼之中！

    可笑的是，毗摩还一副为白意考虑的样子，言称之所以把白意困在牢笼之内，是料定白意一定会去找青棠报仇，避免白意遭受青棠的毒手，才不得不将白意关押起来……

    “你小子可真够笨的。”

    苏奕一阵无语。

    白意满脸羞愧，“师尊，在弟子心中，宗门的师兄师姐皆如同自己家人，我向来不曾怀疑过任何人。”

    说着，他神色变得落寞和苦涩，“只是，在师尊当年转世之后，我才发现一切都变了……”

    苏奕心生感触。

    白意的心境最为简单，如若一张白纸，正因为他把太玄洞天视作自己的家，才会毫无保留地去相信毗摩。

    这时候，王拙甫带着那三个王家老人走来。

    王拙甫的脸色很不好看，一副黯然神伤的样子。

    他躬身朝苏奕见礼，满脸愧疚道：“不瞒苏大人，今日这场杀局，我中州王氏……的确也掺合了进来，在配合毗摩对付您。”

    旋即，他深呼吸一口气，神色郑重道：“不过，老朽敢以道心起誓，之前根本不知道这些事情。”

    苏奕早已料到这些，只点了点头，道：“你身为王家的太上长老，却一直蒙在鼓里，如此推测的话，你们王家必然出了大问题。”

    王拙甫心情沉重，道：“的确出问题了，以族长为首的一部分老东西，早在很久以前，就和毗摩搭上关系。有关王雀当初惨死在十万妖山深处的死讯，也是由他们炮制出来。”

    按他的说法，早在数百年前，王雀就被一些宗族老人禁足，藏了起来，并向外界散播消息，说王雀惨死在十万妖山深处，连命魂灯也熄灭了。

    这件事，还曾引发中州王氏上下轰动。

    而那些王家老人当初之所以这么做，就是按照毗摩的吩咐，将王雀视作了一个暗子埋了起来，打算以后时机成熟再启用！

    简单来说，早在数百年前的时候，毗摩就已经视王雀为棋子，欲在以后布局的时候启用！

    而在数百年后的今天，随着毗摩以王雀为诱饵进行布局，这一场针对苏奕的杀局随之在这十万妖山深处上演。

    ——

    ps：先送上第四更，第五更已经写完，稍作修改就发出。

