    或许是安置好了父母，季听心中再无旁的牵挂，这一觉睡得死沉，等醒来时已经是翌日清晨了，一睁开眼睛就看到嬷嬷放大十倍的脸，她顿时吓了一跳，差点亲上嬷嬷。

    “你干什么？”季听震惊的捂住嘴。

    嬷嬷嘴一撇眼一红，哀嚎一声跪在了她身侧：“贵妃娘娘，皇上他，驾崩了！”

    季听怔了一瞬：“什么时候的事？”

    “昨日夜里。”嬷嬷眼泪哗啦啦，一副悲痛欲绝的样子。

    季听急忙掀开被子起身：“这么大的事，昨夜为何不叫醒我？！”

    “督主吩咐了，不能打扰您休息，若是旁人问起，就说您伤心过度昏厥了。”嬷嬷抹了一把眼泪，终于忍不住露出一丝笑意，“奴婢恭喜贵妃娘娘，先帝驾崩前留了遗诏，着九皇子继承皇位，等登基大典一过，您就是太后了！”

    “……你这情绪切换的也太快了。”季听无语。

    嬷嬷有些不好意思：“奴婢也是替您高兴……您现在醒了，得去皇上跟前哭灵了，若是一直不去，恐怕会被人指指点点。”

    “督主怎么说，他让我去了吗？我不会一到那边，就有反贼要劫持我吧？”戏本子看多了，总觉得这会子随时会遭遇危险，她不太想出门。

    嬷嬷笑了：“娘娘想多了，这些年皇上不肯立太子，朝堂宫廷处处都是督主大人做主，督主大人的势力早已不是一天两天的了，怎么会让您在后宫出事呢。”

    季听一想也是，于是叫嬷嬷伺候着换了素白衣裳，想了想又在脸上敷了一层粉，脸色顿时苍白起来了。嬷嬷连连点头：“还是娘娘有办法，各宫嫔妃已经在灵前哭一夜了，个个都憔悴得不行，咱要是红光满面的过去，定然是要惹出是非的。”

    “嗯，走吧。”季听照了照镜子，确定寻不出破绽了便出门了。

    嬷嬷跟在身后，还不住的小声提点：“待会儿到了那边，您可一定要哭出声来，虽然督主吩咐了不准您掉眼泪，但奴婢怎么想怎么不合适，您多少还是做个样子。”

    “我知道了。”季听心里挂念申屠川，十分想去找他问问情况，可又不得不打起精神摆出一张颓丧的脸，低着头往前走。

    走了一段路后，总算到了灵堂，季听远远看到灵前跪着的嫔妃们，嗷的一嗓子喊了出来，唱戏一般捂着脸跑到灵前，扑通一声就跪下了。

    嬷嬷看着这一系列流畅的操作，嘴角都忍不住抽搐了，但好在其他人累了一夜，也没精力看她了，就算有那么几个偷看的，也不敢多说什么。

    季听刚跪下干嚎几声，就累得不行了，这才想起来自己没吃早膳，再看一眼灵堂上摆的饭菜，不由得咽了下口水。

    但是也只能看看了，季听叹了声气，等嬷嬷过来后小声说了一句：“你怎么不提醒我吃早膳？”

    “哎哟！奴婢光想着您做太后的事了，把早膳给忘了。”嬷嬷一脸懊悔，显然这是她做奴婢的生涯里最大的失误。

    季听无奈的看她一眼：“罢了，都到这儿了，再吃也晚了。”

    嬷嬷连连称是，扶着她到一旁跪下。

    哭灵的时间比季听想的要久，转眼一上午过去，大殿里已经三个人昏倒了，剩下的还没有要起来的意思。她肚子饿得不行，可也只能坚持着。

    日头渐渐西移，她的膝盖疼得不行，跪在那里摇摇晃晃的，嬷嬷目露担忧，可也没办法帮她，只能在身边小声鼓励。

    “……你说再多也没用，我恐怕是真不行了，嬷嬷，你记得接住我。”季听有气无力道。

    嬷嬷疑惑：“接住什么……”

    话没说完，季听朝她眨了一下眼睛，接着朝她怀中倒去，嬷嬷愣了一下后反应过来，急忙扯着嗓子喊：“贵妃娘娘！贵妃娘娘！来人呐娘娘昏倒了！快送娘娘回去歇息！”

    一阵兵荒马乱后，季听如愿回到了凤栖宫，叫人做了一堆佳肴开始用膳。

    大殿内再次恢复平静，一个宫妃终是忍不住酸溜溜道：“贵妃娘娘真是好福气，从未侍寝过一日，却白得了一皇子，如今先帝驾崩，她只守了一上午，便昏过去歇息了，跟她一比，咱们这体格糙得竟像奴才一样。”

    “姐姐慎言，先帝传位九皇子，贵妃娘娘日后便是太后，不是你我可议论的。”一个年岁较小的妃嫔道。

    那宫妃嫉恨的绞住手帕：“几日后本宫就要随皇上去了，本宫还有什么可怕的？”

    “姐姐这么说，可是要置母家于不顾？”妃嫔反问。

    她的声音不大不小，却足以让大殿上所有妃子听得一清二楚，果然她一开口，其他妃子心底的不服顿时压下不少。

    这边申屠川听说季听昏倒的消息后，立刻从前朝回到了后宫，结果一进凤栖宫就看到她正在大快朵颐，顿时好气又好笑：“方才有人说你昏倒了。”

    “我装的，”季听夹了块芋头，嘴里顿时鼓鼓囊囊的，“你怎么回来了？”

    “你说我怎么回来了？”申屠川气笑了，方才听说她昏倒，虽然心里下意识觉得有问题，但身体还是先行了一步，等他猜出个中关窍时，已经到了这里。

    季听赶紧把嘴里的东西咽下：“今日可有人闹事？”

    “没有，你既然无事，我就先走了，若不想守灵，直接知会太医院一声，他们自会帮你寻好理由。”申屠川匆匆道。

    季听啧了一声：“太医院也都是你的人吗？你手伸得可够长啊督主大人。”

    “怎么，刚要当太后，便想收拾我这个佞臣了？”申屠川撩起眼皮看她。

    季听轻哼一声，起身缓缓走到他跟前，趁他不备踮起脚在他脸上啾了一口：“那倒不舍得，就是挺想亲一下的。”

    申屠川的唇角勾了起来，一把揽住她的腰，将人带进了怀里：“等我忙完……”

    忙完做什么，他没有说，只是眼神就叫季听开始脸红心跳了，再不敢招惹他。她慌张的推开他：“你你赶紧去忙吧，我就不打扰了。”

    申屠川轻嗤一声，转身离开了。他一走，季听也没什么胃口了，懒洋洋的到贵妃椅上躺下，一晃一晃的打发时间。

    托申屠川的福，这一日她没有去守灵，只是第二日说什么也得去了，拖延到快晌午时，她才往大殿去，一到就开始昨日的流程，等到跪下后实打实的擦了一把汗。

    演戏，真的是力气活啊。

    后宫忙碌的时候，前朝也没闲着，季听不知其中险恶，但也明白让九皇子顺利登机不是什么容易事，但好在最后的结果是好的。

    当日晚上，便传来昭告天下、半月后新帝登机的消息，后宫一众人等在先帝灵前朝季听下跪道喜。

    季听绷着脸，摆出一副悲伤的模样：“各姐妹平身吧，日后这宫里，还是得咱们互相支撑了。”

    “太后娘娘！”一个今年刚入宫的小宫妃扑通跪下，眼泪汪汪的看着季听，“求娘娘救救嫔妾，求娘娘饶命！”

    小宫妃的话就像带了个头，十几位没有子嗣的妃嫔也跟着跪下，哭海连天的求她，这哭声要比对着先帝时不知真诚多少。季听看着这些花一样的小姑娘，忍不住一声叹息，正要说些什么时，一道清冷的声音从门外传来——

    “先帝尸骨未寒，你们便这样逼迫太后，究竟意欲何为？”

    众人一个激灵，当申屠川迈过门槛走进来时，所有人大气都不敢出了。

    季听看向他，眼中满是不忍，申屠川沉默一瞬，淡淡道：“先帝崩逝时并未留下要尔等殉葬的只言片语，只提过要你们去灵山寺带发修行，为他老人家祈福，你们这都不愿？”

    嫔妃们都愣住了，有脑子活泛的瞬间明白了其中关窍，当即叩谢季听，其余人也跟着道谢。

    申屠川扫了季听一眼，一本正经的开口：“新帝回宫了，娘娘随我来吧。”

    “……好。”季听急忙跟着往外走去。

    两个人都绷着脸，谁也没有说话，一直到没人的小路上，季听才偷偷牵住了申屠川的袖子。申屠川顿了一下，将她的手包裹在手心里。

    “带发修行也好可怜啊，她们那么年轻，家世容貌都不错，本来可以有个大好人生的。”季听叹息一声。

    申屠川握紧了她的手：“你想让她们留在宫里？”

    “留在宫里也是磋磨人生，但至少比带发修行要过得好一些。”季听抿唇。

    申屠川淡淡道：“可我不想让她们留下。”

    季听蹙眉看向他，他停顿片刻继续道：“太碍眼了，新帝年岁还小，要过上几年才开始选妃，她们一走，后宫便只有我们两个了，不好吗？”

    “好是挺好的，就是……”

    申屠川打断她的话：“带发修行只是一个借口，我会暗示她们家中，找机会便以假死脱身，让她们各自再寻前途。”

    “还能这样吗？”季听打起精神。

    申屠川扫她一眼：“怎么，动心思了？”

    “……你真是。”季听哭笑不得，瞄一眼周围没什么人，当即掐了他的手心一下。

    申屠川的唇角勾起：“我这几日会非常忙，恐怕顾不上你，你随心就是，不必太在意旁人眼光。”

    季听知道他这是不想让自己再去守灵的意思，但这样势必会给他造成一些麻烦，因为她只是随口应下，并不打算真的如此肆意妄为。

    两人说着话，很快到了东宫，季听盯着眼前的大门，突然有些紧张的停了下来。

    申屠川奇怪的看她一眼：“怎么不进去？”

    “我有点怕……”想想她也不过十七岁，竟然有了个六岁的儿子。

    申屠川安慰：“不必担心，九皇子很好相与。”

    “真的吗？可我觉得他不会喜欢我。”没有谁会喜欢突然冒出来的娘吧，更何况她和申屠川对于新帝来说，都是能对皇位造成威胁的人。

    申屠川沉默一瞬：“新帝乃是宫女所生，自幼养在宫外，被那些奴才苛责虐待，若不是你接他入宫，恐怕他连活命都十分艰难。”

    “这样啊……”季听有些怔愣。

    申屠川眼底闪过一丝暖意：“所以不必担心，他虽然从未见过你，但心里对你却是感激的，我看人向来精准，新帝不会是那种恩将仇报的人。”

    听到申屠川这么说，季听总算是放下心来，鼓起勇气一步一步往院里走，没走多久便看到一道瘦瘦小小的身影，此时正坐在院里石凳上读书。

    小身影似乎察觉到了什么，抬起头来的瞬间与季听对视，两人同时愣了一下。片刻之后，季听讪笑着开口：“皇、皇儿。”

    小朋友有些羞涩，脸上竟有她的三分影子：“母后。”

    ……

    与新帝的相处，和谐到远超季听想象，等她从东宫回来时，心里是万分不舍的，于是翌日一早就跑去了，‘母子’俩的感情突飞猛进。

    日子一天一天的过，前朝逐渐趋于稳定，先帝在大殿内放置七日后，终于还剩下最后一个夜晚。

    按照规矩，这天晚上所有嫔妃都要在大殿里守着，季听也不能例外。晚膳时间一过，她便一身素衣的过去了，往自己的位置上一跪，连号丧都懒得号了。

    一直跪到深夜，两条腿感觉都木了，季听觉得如果真这么坚持到明天，她铁定得几天都不能走路，再看殿内其他妃嫔，比她的状态更差，有几个眼看着这几日瘦了下去。她叹息一声，决定做回好人：“本宫与先帝伉俪情深，如今先帝驾崩，本宫心中哀痛，想独自与先帝说会儿话，你们若是无事，便先退下吧。”

    “是。”众妃嫔应声，各宫奴才忙去扶人，七扭八歪的离开了。

    季听等他们一走，立刻将剩下的宫人也斥退了，确定大殿之上就她和一个死人后，顿时放松下来，随意的倚着柱子坐在地上，按着自己疼得没有知觉的膝盖。

    就这她还在膝盖上绑了软垫，若是没有那东西，她说不定腿都要废了。季听叹了声气，感觉腿渐渐恢复知觉后，便没有再揉了，懒倦的看向正上方的棺木，总算后知后觉的感觉到了怕。

    ……她刚才是怎么想的，竟然为了能偷会儿懒，就把所有人都遣散，自己单独跟一具尸体留在一起？季听咽了下口水，渐渐的浑身开始发毛。

    一阵风吹过，将白幡吹得动了动，好像有人影闪过一般，季听瞬间绷紧，一脸紧张的盯着经幡。

    “怎么了……”

    “啊！”

    季听惊恐的尖叫一声，扭头便看到门口多了个人。申屠川顿了一下，无奈的开口：“是我。”

    季听顿时放松下来，一脸后怕的扶着柱子起来：“你怎么来了？”

    “听宫人说你将其他人都遣出去了，担心你会害怕，便赶来陪你了。”申屠川说着，将身上的披风解了下来，穿到了她的身上，“既然害怕，为何还要自己留下？”

    季听顿时一阵暖和，不好意思的笑笑：“当时累的不行，也就没顾着这些，人都走了才感觉到怕。”

    说着话，白幡又开始晃动，她紧张的凑近申屠川，拉着他的袖子低声道：“那边窗户没关吗？你要不要去关一下？”

    “嗯。”申屠川眼底闪过一丝笑意，抬脚便往白幡处走，结果刚一走动就感觉到袖子一顿拉扯，他扬眉看了过去。

    季听讪讪一笑：“我跟你一起吧。”

    “好。”申屠川牵住她的手，慢慢的往白幡处走。

    季听的心一时间紧绷到了极致，等经过白幡时直接吓得闭上了眼睛，直到耳边传来关窗的声音，她才悄悄睁开一只眼睛：“还有风吗？”

    “没有了，不怕。”申屠川安慰。

    季听这才将眼睛全部睁开，看一眼不再飘动的白幡，胆子逐渐大了起来：“我有什么可怕的，我才不怕呢。”

    申屠川也不拆穿，只是轻声道：“大殿后头有休息的地方，要去歇一会儿吗？”

    季听想了想答应了，两人到了后头，果然看到了一张软榻。季听欢呼一声到上面躺下，终于舒坦的叹了声气，申屠川扬起唇角到她身边坐下，把她的腿放在自己的腿上，轻轻的帮她揉着先前疼的地方。

    季听顿了一下坐了起来，抓住他的手道：“你这几日也累坏了，不必太顾及我。”

    “我没事，等到新帝登基之后，一切便稳妥了。”申屠川温柔道。

    季听却不依，往软榻里头挪了挪，给他腾出一大片空地方：“你过来。”

    “贵妃娘娘胆子这么大？”申屠川轻笑。

    季听的脸红了红，咳了一声道：“哀家现在是太后。”

    “那奴才不得不从命了。”

    季听不太舒服：“你才不是奴才，不准乱说。”

    申屠川失笑，在她身侧躺下，两个人十指相扣。半晌，季听轻声道：“以后咱们两个，真的要在这后宫里相依为命了。”

    “不必说得这么可怜，你是太后，我会让你做世上最不受拘束的女人。”申屠川平淡的承诺。

    季听静了片刻：“你会一直对我好吗？”

    申屠川顿了一下，侧目看向她：“你在不安？”

    季听笑笑没有说话，但眼神已经清楚的告诉了他，她确实在不安。从今以后，她的后半辈子都要困在后宫之中了，她无心权势，所能仰仗的，也只有申屠川，而申屠川不同，就算有朝一日不爱她了，他还有权势，有地位，有无上的尊荣和足以翻云覆雨的能力。

    他们两个从一开始，就是不对等的，哪怕她成了太后，也永远无法与他相提并论。

    “你这般胡思乱想，可知我会生气？”申屠川的声音里已经透出不悦。

    季听抿了抿唇：“抱歉，我一想到要坐上那个位置了，就不知道为什么，心里怕怕的……”

    申屠川侧身面对她，捏着她的下颌看了她半晌，在她唇边印下一个吻：“那我该怎么做，才能让你放心些？”

    “……什么都不用做，我自己会调节好的，”季听一脸认真，“你已经很辛苦了，不必再为我做什么。”

    申屠川扬起唇角，并不打算像她说的一样，什么都不做，放任她自己调节。他想了许久，眼底泛起笑意：“不如我将把柄告诉你如何？”

    “把柄？”季听愣了一下。

    申屠川应了一声：“把柄，是关于我这个人的，最大的秘密。”

    “那我还是不听了，”季听急忙捂住耳朵，“万一哪天我被人绑了，严刑拷打的套话，我怕我会忍不住说出来。”

    申屠川失笑，将她的手抽回来握住：“无妨，即便你告知旁人，旁人恐怕也会觉得你胡说八道。”

    季听忍不住好奇了：“到底是什么秘密？”

    申屠川静静的看着她的眼睛，许久之后低声道：“你不要怕。”

    “……你别在这种环境里用这种语气说话，我就不怕了。”季听咽了下口水。

    申屠川失笑，将人揽进怀里，半晌才轻声道：“我的身上有一个印记，若你日后发觉我要变心了，就拼命对我好，要不了多久，印记便会消失，我亦会死去。”

    “你在讲神话故事吗？”季听眼中满是疑惑，从他怀里钻出来仰头看他，从这个角度只能看到他光洁的下颌。

    申屠川静了一瞬，低头与她对视，看着她眼底的懵懂，突然笑了起来：“你不相信吗？”

    “按理说我该信的，毕竟你也不会无缘无故的撒谎，可是你、你说的这些也太奇怪了，为什么我对你好了，你反而会死去呢？”季听为难的看着他，“我是真的很想信的，但是太扯了。”

    申屠川看着她真心实意的苦恼，唇角扬起后就没放下过：“不信也无妨，你只记住一点，若想要我死，那便对我好，拼命对我好。”

    季听顿了一下，表情逐渐古怪：“我现在就想拼命对你好，可我不想你死，怎么办？”

    “你不想我死，我便努力让自己不要死。”申屠川眼底满是温柔，这些日子他小心维护印记，渐渐发现了更多维护的关窍，只要自己心底活下去的执念过重，印记浅到一定地步后，便不会再变浅。

    季听笑了：“你这话便是自相矛盾了，一边说我对你好你就会死，一边说我不想你死的话你就不会死，说到底主动权还在掌握在你手中的，跟我没什么关系。”

    申屠川沉默一瞬，顿时有些无奈：“……好像还真是如此。”

    “所以呐，我就不胡思乱想了，只管对你好就是。”季听说着，好奇的捧住脸，“不过你那个印记真的存在吗？能给我看一眼吗？”

    申屠川没想到她会提出这个要求，微微一愣后耳根泛起薄红：“不行。”

    “为什么？”

    “现在不行……以后也不行。”申屠川想到那处离伤疤有多近，眼神有些悲凉。

    季听敏锐的察觉到他的情绪，说话的声音都小了些：“我说错话惹你伤心了吗？”

    “……听儿，你可知道，我跟正常男人……不一样，所以有些事，我永远不能与你做。”申屠川声音中透出苦涩。

    季听急忙安抚：“知道的知道的，这对我来说没什么的，真的，我喜欢你这个人，你的优点缺点我都喜欢的，再说你也没嫌弃我给人做过小妾不是，所以你切莫因此伤心。”

    她说完，像是为了印证自己的话一般，小鸡啄米似的在他眉眼上啄来啄去，不多会儿申屠川再无心思想乱七八糟的，轻笑一声后将人抱住：“睡吧，明日还有的忙。”

    “……嗯。”季听见他不再失意，一颗心安定下来，很快就沉沉睡去。

    申屠川听着她均匀的呼吸声，也很快睡着，这一次他做了个梦，梦中许多光怪陆离的碎片出现，他冷静的看着这些碎片组成各种画面，便知道自己又做梦了。

    在季听未入宫之前，他就经常做这种关于前世的梦，每次梦境里翻来覆去都是那些画面，他早已经习惯。这次和之前一样，他安静的看着这些画面，等待着梦境消失。

    只是这次他等了许久，都没有等来自己的清醒，正当他有些不耐烦时，这些碎片突然翻转，接着出现了全新的内容。他看着多出的这些内容，眼神渐渐暗了下来。

    翌日一早，季听听到外头奏起的哀乐后吓了一跳，睁开眼睛时身边已经没有了人，她急忙将仪容整理好，绕到大殿里时发现嫔妃们已经到了，新帝跪在最前方，申屠川在他身侧。

    她出现的一瞬间，申屠川便和她对视了，用眼神示意她过来。本来还想缩在角落的季听，硬着头皮走了过去，刚要到申屠川身边跪下，新帝便伸出小手拉了拉她的袖子，把她拉到了身边。

    “母后，待会儿你随我一起。”新帝非常沉稳了。

    季听看一眼他红通通的眼睛，顿时就心疼了：“你也切莫太伤心，仔细伤了身子。”

    “我不伤心的，”新帝一脸悲痛，声音却相当活泼，“川叔给我想的办法。”说着将袖子递到了季听眼前。

    季听好奇的凑了过去，随即一股辛辣的味道刺激了眼睛，眼泪哗哗的往下流，申屠川在他们身后不悦的皱眉：“皇上，莫胡闹。”

    新帝偷笑一声，小声答道：“母后估计也哭不出来，我帮帮她。”

    意识到自己被小混蛋欺负的季听，一边掉眼泪一边认真的问：“你爹死了，你真不伤心啊？”

    “他嫌我母亲身份低微，连个名分都不肯给，我去年才有了皇子的封号，之前在宫外连个奴才都不如，他在我眼里连川叔的脚趾都比不上，川叔死了我才会伤心呢，”新帝说完顿了一下，意识到不妥后又补充，“当然了母后，你给我送了那么多好吃的，你若是死了，我也会伤心的。”

    季听听得嘴角抽搐：“皇上慎言，我与你母妃，是要长命百岁的。”说完便扭头看向申屠川，见他似乎有些心不在焉，眼底不禁流露出一丝惊讶。

    新帝嘿嘿一笑，意识到自己太不严肃后，急忙皱起脸哭，季听对他的变脸速度叹为观止，盯着看了半晌才开始假哭。

    一整套的仪式下来，时间已过去几个时辰，当皇陵门被关上时，季听腰酸背痛到扶着新帝的肩膀当拐杖了，有意无意的往申屠川那里瞟。不知是不是错觉，她总觉得今日申屠川一副心事重重的样子。

    她到底担心，在离开皇陵时经过他身边，低声说了句：“今晚来凤栖宫吧。”

    申屠川顿了一下，轻轻点了点头。季听舒了口气，迈着大步追上了新帝。

    晚上时，季听将脚泡进热水桶，顿时舒服的叹了声气。忙了一整天，身体和心都累到了极致，此刻的她只想好好睡一觉，但想到待会儿某人要来，便努力撑着。

    申屠川进来时，便看到一个泡着脚昏昏欲睡的小美人，站在门口欣赏片刻之后，他才到她身前蹲下，将她的脚从水中捞了出来，用一块干燥的布裹住。

    季听愣了一下，看到他后笑了起来：“你来啦。”

    申屠川低头将她的脚仔细擦干净，又抬起来放到了被子里，这才仰头看向她：“特意叫我过来，有事要跟我说？”

    “是有话要问你才对，”季听一脸认真，“你今日总是心不在焉，可是遇到了什么麻烦？”

    申屠川扬起唇角：“怎么你今日一直在看我吗？”

    “又何止今日，我无时无刻都在看你。”季听自从与他表明心意，便越来越会用言语讨好他了。

    申屠川闻言果然眉眼温柔些许，只是想起梦中之事，眼神有些黯然。

    “到底怎么了？”季听有些心急。

    申屠川掩下情绪看着她的眼睛，半晌轻声道：“我昨夜做了一个梦。”

    “什么梦？”季听忍不住问。

    申屠川不说话了，许久之后才到她身边坐下，半晌说了一句：“梦到了关于你的，不太好的内容。”

    “关于我的？什么呀？”季听更加好奇了。

    申屠川将她的手摊在手心里，仿佛在研究她的掌纹，但两个人都知道他心思不在那里：“你还记得我昨日跟你说过的，那个印记吗？”

    “怎么了？”季听蹙眉。

    申屠川的睫毛在眼下映出小小一片阴影：“其实我幼时是没有的，后来经历一场大难，突然就能看到了，脑中还多出了一些前世的记忆，还有……看到了我这辈子的经历。”

    季听起初还一脸认真，越听脸色越古怪，若不是申屠川在她心中太过靠谱，不是什么不着调的人，恐怕她这会儿就要上手探一下他的额头，看是不是发烧了。

    “……这么说，你早在许久之前便知道，你与我会在一起？”季听努力做出严肃的表情。

    申屠川被她问得一怔，突然意识到前几世的记忆里都有她，但关于这一世的记忆里，并没有她的存在，只是根据前几世得出的经验，让他知道有‘季听’这个人的存在，所以下意识的觉得，此生也一样。

    若是以前，他注意到这点后定然想不通，可经历了昨夜的梦境，一切也就能解释清楚了。申屠川看着身边人，一颗心缓缓下沉。

    季听意识到他的不对劲，有些紧张的开口：“你怎么了？我说错话了吗？”

    “没有。”申屠川别开脸。

    季听点了点头：“那接着说吧，你脑中多了前世的记忆，然后呢？”

    申屠川平复了一下心情，才缓缓道：“前世的记忆中，每一世都会在绝望之中遇到你、爱上你，只是在获得幸福之后，我便会死去。”

    “……听起来我的存在不是那么好呢，”虽然还是觉得他在发癔症，但季听还是忍不住好奇，“那昨晚梦到了什么？”

    申屠川看向她，半晌轻声道：“一些新的记忆。”

    “什么啊？”季听配合的问。

    申屠川目光沉沉的盯着她的眼睛：“在昨夜之前，我一直以为，你和我是共同经历轮回的人，可昨夜想起一些事后，才发现你是独立于我世界之外的存在，每一次接近都是处心积虑，只为亲手夺走我的性命。”

    这也是为什么，之前几世都有她，这一世将自己的命运一眼看到了头，却没有发现她的半点存在，而她还是在特定的时候出现在自己眼前。

    身不由己与处心积虑，二者的区别简直是天差地别，他能接受两个人若浮萍，被命运的洪流冲到了一起，却无法接受她什么都知道，却眼睁睁的看着自己沉沦。

    季听：“……”他癔症了也就算了，怎么还把她描绘得如此不堪？

    申屠川说完看向她，眼底流露出一丝庆幸：“好在这一世的你，是没有之前那些记忆的，虽然不知道什么原因，但我很感激。”

    感激她从一开始就这么纯粹，日后也会纯粹下去。

    “……如果我前几世都是抱着目的来的，你怎么知道我这次不是故意装失忆呢？”季听哭笑不得，只想带他去看太医。

    申屠川轻笑：“因为你傻。”若真是带着目的来的，之前又怎么会不愿靠近他？

    季听：“……”听起来不像什么好话。

    “时候不早了，你睡吧，等你睡着了我再走。”申屠川看着她懵懂的眼神，觉得自己郁闷了一天真是毫无道理。前几世的自己，终究不是自己，过好当下才是要紧的。

    季听见他要扶自己躺下，忙按住了他的手：“我想看看你的印记。”虽然还是觉得他的话太扯，可不验证一下总是不甘心。

    申屠川停住，耳根渐渐泛起红晕，季听以为他不想给自己看，立刻揪着他的袖子打滚撒娇，申屠川的表情越来越奇怪，直到她快扑到自己身上时，才艰难的问：“……你真的要看？”

    “看！”季听想也不想。

    申屠川沉默一瞬，便将手按在了腰带上，轻轻一掰便解开了。季听惊了：“你要做什么？！”

    “不是你要看？”申屠川眉头扬起。

    季听警惕的盯着他的腰带：“你你你不准欺负人！”

    “没有欺负，我的印记就在这里，”申屠川指尖点在了胯骨上，说罢眼底带上笑意，“还要看吗？”

    “……要看。”季听咬牙，她必须确定他是癔症了，才能坚定的带他看太医。

    申屠川闻言点了点头，慢动作的进行下去，等到将裤边拉下时，季听的脸已经红成了番茄。

    饶是如此，她也没有喊停，一脸窘迫的盯着他的胯骨，直到裤边拉下，露出了黑色的印记。她怔了一下，只觉有万千事物涌入大脑，一时间疼得脑子都木了。

    “此物我从未让旁人看过，可是吓到你了？”申屠川见她不说话，便将衣衫重新整理好了。

    季听猛地回神：“没，我就是累了。”

    “那歇着吧。”申屠川有些奇怪于她的态度，但见她面露疲态，还是扶她躺下了，仔细帮她掖好了被角。

    季听看了他一眼，紧紧闭上了眼睛，她本以为自己不会困，但闭上眼睛后却很快睡着了，这一次，她也做了一个和申屠川相似的梦，梦中无数记忆朝她涌了过来。

