    “小春，你没事吧？”自从杀了掘墓人的执行者之后，小春这个小身材却有大能量的女警探就一直神不守舍。

    另一个警探大概知道小春是因为杀了人所以有心理压力：“如果觉得累，可以休息一下，或者可以去见见心理医生，谈谈之后感觉会好很多的。”

    “我没事。”如果只是压力也就算了，如果是幻听的话怎么办？自己会丢掉工作的，女警探自己才工作几年难道就要失业了么？

    “对了，现在你也符合进入异度世界的条件了，仓有没有联系过你？”

    杀手侦探的先决条件是杀过人，才能在异度空间保持独立人格。以前都是违法分子担任这职位，但女警探却是正当防卫，可算是有一个非犯人的侦探了，也是很宝贵的。

    不能把希望全部寄托在罪犯身上，必要的时候还是需要一个自己人。

    这个自己人当然就是小春了。

    小春确实接到了通知：“后天就去。”想到杀手侦探，她突然灵光一闪，立刻调查鸣瓢秋人的情报，果然从他的档案里看到了脑海中一闪而过的幻影。

    “可是怎么会这样？”少女已经在两年前遇害了，鸣瓢秋人就是为了女儿报仇才坐牢的：“我的脑海里为什么会出现她影像？难道是记忆残余？”自己可能是因为在之前看过这些照片，本来已经忘记了，可是因为脑袋上多了一个洞所以记忆又出现了？

    “如果是这样的话，最终果然还是我自己的幻听，是我自己叫自己杀人。”小春警探感觉自己真的有变成连环凶手的可能性，幻听可是变疯的前兆。

    好在自己现在已经被调遣到后方去了，不去接触外人的话或许会好一点。这种事情真的是没人可以分享，女警探也只能默默扛起一切。

    掘墓人被抓了，在下一个连环杀手出现之前，他们必须要调查出约翰·沃克的存在，现在他们只在异度世界知道他的影像，知道他是以一个打码绅士的形象出现，不知道他的年龄、性别，寻找一个只在梦中出现过的人，实在是太困难了。

    不过既然存在，就肯定有蛛丝马迹，他既然和那些凶手联系过，就肯定会在凶手的异度世界留下痕迹，要抓住他就要频繁进入异度世界去寻找踪迹。

    “掘墓人的案子给了我们一个启发，异度世界之中一切都是有联系在一起的可能，所以我们若是能从被他怂恿过的杀人犯中继续梳理的话，说不定就能找到他。”

    这是第一次他们认真地去寻找约翰·沃克，这个意识世界中的教唆犯。

    现在能潜入的一共三个人，小春无意是最好的选择，所以她开始潜入第一个被收集到杀意的凶手的异度世界中，就是那个喜欢殴打弱者的男人，虽然他被击毙了，但他的遗物上还残留着杀意。

    也是因为这个殴打罪犯之后，仓才建立的，在此之前并没有这么先进的技术。

    这个罪犯代号‘单挑’，可以说是相当讽刺了，因为他所谓的单挑，就是殴打弱者。但这个男人确实是最开始一批接受约翰·沃克教唆的人，他们最开始在梦中一遍遍地杀人，一直到对现实出手。

    人死，潜意识会就消失，不过还是会在阿赖耶识中留下一些残余内容，这些残余汇聚成为一片深不见底的大海。

    潜入！

    “这是？！”天空是一轮明月，前面是一片花海，非常漂亮，可是花海底下却是累累尸骸。

    “单挑的异度世界怎么会发生变化了？”上次进入还不是这样的。

    就在大家还在震惊的时候，一个声音出现在了小春的耳旁：“因为有人在捣乱。”

    “约翰沃克？”小春没想到这个人竟然这么大摇大摆地出现了，对方的脸还是一如既往地打码了。

    “异度世界现在变得非常危险，我知道你们想要抓住我，但我想你们应该好好去调查一下，我来只是给你们提个醒，那是一个男人和一个少女，他们很危险，而那个少女我想你们一定会感兴趣的，是鸣瓢秋人的女儿。”约翰·沃克知道仓组织开始调查自己了，自然不会让他们得逞，他要挑拨两股势力开战，这样自己就安全了。他在潜意识中旅行已经遇到过杜兰和少女了，不得不说他第一次看到少女的时候非常震惊，没想到死去的人竟然又爬出阿赖耶识之海，不过现在潜意识的一系列变动都是他们两个在捣鬼，要是不驱狼吞虎，他的好日子就要到头了。

    “现在他们正在用异度世界打造一个超级监狱，已经关入了差不多二十个人了，困在监狱的人在现实中还活着，却昏迷不醒，而他们的精神在监狱里受苦，永不得超生。”约翰沃克可不会进入这个监狱的。

    说完，约翰·沃克就跑了，这样就够了。

    仓组织的工作室已经一片混乱了，因为约翰·沃克的话推翻了他们一直以来的研究，他们一直以为自己建立的异度世界不过是杀意粒子的副产物，没想到这个异度世界没有这么简单，关系到很多的人，甚至是死者。

    “以前我们以为异度世界都单独的，现在看来并不是这样，异度世界是和所有人都联系在一起的，而现在有人想要利用异度世界建立一个监狱？”

    “可是谁有这样的能力？”他们对异度世界的研究已经很深了，也做不到干预，但现在有人却在改造异度世界，到底是什么科技，什么原理？

    约翰·沃克自己也不知道，所以才需要借助杀手侦探的力量找到现实中的建造者，如此一来才有机会阻止这个肆意妄为的男人。本来约翰·沃克想要主宰异度世界，现在看来是做不到了，不过只要在现实中抹杀建造者，那他的目标也不会被改写，这一次可要好好感谢杀手侦探。

    “好好表现吧，希望你们不要让我失望。”约翰沃克在挑拨离间上也是一把好手。

    教唆犯提供的这段内容中信息量太多了，竟然还包括一个死者，都不知道该不该相信。

    当然是相信，因为单挑的异度世界确实改变了，变得诡异而美丽。

    但真的能证明死者复苏？

    “这件事情不能让鸣瓢秋人知道，等我们调查之后再说。”先调查，然后在公布。

    月圆世界中，小春似乎听到了恶魔的低语，然后她看到了无数的罪人在月圆下的城市中被怪物追杀，同时又在自相残杀，坏人终究是不能团结对抗怪物，所以全部死亡，但这不是结束，等到他们醒来之后，又是一场全新的游戏。

    “好好感受一下我的恶趣味吧。”杜兰哇哈哈地笑了起来，再一次成为了反派：“邪恶的外乡人，好好感受亚楠市的风光。”

