 夫妻二人大眼瞪小眼的坐在沙发上，过了一会，一个电话打了进来。

李青青一听声音就知道是那个人的电话过来了，激动的道：“现在网上闹成这样，怎么办啊，我们现在连门都出不去。”

“不想死的话就给我乖乖待着。”

电话里的声音冰冷至极，李青青只觉得浑身都有些发冷，弱弱的道：“可是我们不能一直待在家里啊，这事情总是要想办法解决的。”

“等这事情过去就好了。”

“其实言若还有一个黑料，那绝对是实锤的，她是叶天心和野男人厮混的野种，只要这个消息一爆出去，她铁定完蛋。”

“不许爆，你们敢松口，就等着给你们亲女儿收尸。”

李青青吓坏了，赶紧道：“别别别，我们不爆就是了，你别动我女儿。”

“我不让你们说的话，你们一个字也不许说，不管谁来问你们，咬死这些事情是你们夫妻二人自己主导策划的，与我无关，要是让别人查到我身上，后果你们清楚的。

另外，不要再给我打电话，我也不会再联系你们，剩余的款项我会打给你们。”

说完，电话那边就挂断了，李青青颤了一下，看向丈夫，“这人……有点可怕啊。”

张国忠道：“反正对方也是要给钱的，我们老老实实的待着吧，也不要去曝光，曝光对我们没什么好处，我们也和天心表姐有关系，到时候网友估计连带着我们一起喷。”

“真的是很不甘心啊。”

“有钱就好，想那么多做什么，拿着那些钱我们换个地方生活就是了。”

……网上的事情闹得很大，喻远的秘书自然是知道的，一大早就兴奋的对着喻远道：“董事长，言若的事情工作室出来解释了，言若早就和他们断绝收养关系了，那对夫妻从小就压榨言若，那姑娘小小年纪在杂技团的收入全部拿去养他们了。

他们这次也是想再次找言若拿钱，言若不给，才闹到这种地步的，真的是太奇葩了。”

喻远抓到了其中的关键信息，“收养关系，不是亲生的吗？”

“不是，言若好像是姓叶，是他们从孤儿院收养的，有收养证明，也有解除关系的证明文件。”

喻远倏地抬头，“姓叶？”

“对，之前她的姓氏有曝光过，她出道之前叫叶言若。”

“她和那对夫妻真的没血缘关系？”

这就怪了，和那对夫妻没有关系，那就和叶天心没关系，可是两人怎么长得那么相像，气质也差不多。

秘书回答道：“网上是这么说的，但是我觉得挺奇怪的，那对夫妻是有女儿的，和言若岁数差不多，没道理再去孤儿院收养一个女孩子，而且收养之后也没好好对她。

总不能言若还是婴儿的时候，他们就看到了言若身上的价值，打定主意把她当成赚钱工具，他们收养意图说不通。”

喻远正了神色，手指一下又一下的敲击着桌子，“去查一下言若的事情，尤其是她的父母，她的姓氏来源。”

总觉得哪里不对劲，让他的心很不安。

“我知道了。”

下去的时候，喻远接到了慕南瑾的电话，让他去慕氏集团谈点事情，谈完之后慕南瑾让他去家里吃饭。

喻远本来打算叫喻可欣的，但是慕南瑾阻止了他，“阿远，就我们俩吧，我们很难得聚上一聚，晚上好好喝几杯。”

“也是，不要叫欣欣的好，那丫头对慕锦还有心，有点小尴尬。

对了，慕锦和言若还在家吗？”

“明天言若才会走，她手头上的戏还没拍完，还要进剧组。”

“这孩子几岁了？”

慕南瑾眉心一挑，“23吧。”

“什么时候出生的？”

“秋分日吧，9月23吧。”

喻远点点头，“倒是个好日子。”

“阿远，我怎么感觉你对言若的事情挺关心的？”

“也不怕你笑话，昨天被秘书安利了她的电视剧，觉得还不错，一口气追了好几集。

也看到了网上的新闻，觉得这孩子的童年经历还挺不容易的。”

“没想到言若能合你的眼缘。”

“我又不是小孩子，还能因为可欣的事情对言若有什么意见啊，那孩子看着挺单纯干净的，是个好孩子。”

喻远看向慕南瑾，他们认识很多年了，生意上一直都有往来，大概能了解他的脾性，那就不是爱多管闲事的人，除了工作上的事情基本不会聊私事。

“南瑾，我怎么觉得你今天话里有话，是有什么事情要和我说吗？”

“既然你都这么问了，有些事情我也就直接问了，这么多年你一直不结婚，是因为叶天心吧，她就是你用了半生来怀念的那个女人？”

慕南瑾知道这些，喻远不觉得意外，这些年他每年在特定的日子都会往京都市跑，被看出来没什么奇怪的。

“还真的是什么都瞒不了你，对，我不结婚，就是因为叶天心。

一直觉得自己不是儿女情长的人，事业才是最重要的，可过了大半生才知道自己原来也是一个痴情人，我自己都没想到，我可以记挂一个女人这么久。”

明白深爱的时候，已经彻底的失去，阴阳两隔。

这些年身边也有形形色色的女人往上扑，可没有一个人能够入眼了。

“我能明白你的感受，我和玥儿也是兜兜转转，才有了一个圆满，生活里意外太多了。”

“说实话，我很羡慕你们。”

“阿远，你知道叶天心生过一个孩子吗？”

“什么？

孩子？”

“对，言若是叶天心的私生女。”

闻言，喻远整个人都石化了，眼睛瞪得大大的，一度怀疑自己听错了，“你说什么？”

“你没听错，言若是叶天心的亲生女儿，她叫叶言若。”

喻远心中顿是掀起了波澜，浑身僵硬，脸色发白，好半天都反应不过来。

叶天心生过孩子？

这是什么时候的事情？

为什么他完全不知道？

“阿远，你没事吧？”

喻远僵硬的扯了一下嘴角，双手在发抖，“这怎么可能？”

 