    科学议会的武装卫队，终于到了。

    狙击手一枪就精准命中银蟹，直接将成打成渣。

    血肉纷飞，骨渣四溅……

    十多名武装卫队，手持自动步枪与冲锋枪，涌入实验中心。

    看到卫队赶到，特工们松了一口气。

    然而，银蟹真的死了吗？

    不，还没有！

    在特工们与卫队成员警惕的目光里，金属残渣忽然再次融化，化作银色水流，向中央汇聚……一瞬间，重组完毕。

    一只新的金属生物成形了。

    它，有这小小的脑袋，圆圆的身体，以及……八条恐怖的腿！

    金属大蜘蛛，就此诞生！

    这份重组与变形速度，简直超乎众人的想象。

    “开枪，快开枪！”

    卫队队长惊惶大喊。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    数支冲锋枪一起扫射，却毫无用处。

    只听见“叮叮叮”的声音响起，金属大蜘蛛身上火星四溅。

    根本破不了防！

    “关闭实验室，快，快啊！”

    “开枪，所有人开枪！”

    “穿甲弹呢？普通子弹破不了防！”

    在声声凄厉的喊声里，生物实验室的钢铁大门开始飞速升起。

    硬顶着数不尽的金属风暴，大蜘蛛向卫队人员快速爬去。

    “闪避，洞六，快闪避！”

    队长大喊道。

    可惜已经晚了。

    这一瞬，大蜘蛛举起前肢，猛然一刺。

    洞六当场被刺穿。

    鲜血喷涌而出，染红地板……

    “砰！”

    这一刻，卫队狙击手终于开出了第二枪，然而这一枪却空了。

    冥冥中。

    似乎金属大蜘蛛比银蟹更具智慧，它竟然学会了预判。在卫队狙击手按下扳机之际，就提前闪开了身体。

    穿甲子弹擦着大蜘蛛的身体飞过，集中洞六。

    洞六轰然倒下，半个身躯都被重狙打碎……

    “草泥马！”

    看到这一幕，所有人双目通红，食指死死扣住扳机，拼命连射。

    可惜，大蜘蛛跑了，沿着光滑的地板，飞速爬去墙边，爬至墙上，爬上了实验室的天花板……

    “不好，通风管道！”

    百灵鸟大惊失色：“主控室，快关闭通风管道，快，快啊！”

    科学议会。安保主控室。

    陈兰青按下操控按钮，关掉实验室的所有通风管道。

    这份行为确实阻止了金属大蜘蛛，但这也让实验室里的人，进入了生命倒计时。

    “洞一，洞一，你们只有十分钟的时间，解决试验品。否则，里面的空气将消耗殆尽，所有都得窒息而亡。”

    “洞一明白！”

    洞一队长死死盯着天花板上的大蜘蛛，双目里满是恨意。

    但现在不是意气用事的时候。

    “把你们的手枪和弹夹，交给特工同志们。所有人一起保护狙击手，只有它的穿甲子弹才能破开防御！”

    “是！”

    队员们将配枪交给特工们。随后，两方人员一起，呈圆形散开，保护居中的狙击手。

    狙击手：“它的速度太快，并且会预判。我需要你们配合，用火力驱赶它。”

    “明白！”

    机枪手再次开始扫射。

    数不尽的金属子弹，如同金属风暴，席卷天花板。

    大蜘蛛飞速躲避，从东角落到西角落，从南角落到北角落……

    “小心，它要落……”

    洞一队长的话还未说完，金属大蜘蛛从天而降，迎着无尽的金属弹头，凶猛扑下狙击手。

    很明显，它真的具备“智慧”。

    它知道这群“虫子”，只有保护圈里的狙击手，才对自己具备威胁。

    只要解决掉狙击手，剩下的“虫子”全都得死！

    “砰——”

    在这千钧一发之际，重狙声咆哮响起。

    可怕的穿甲子弹，直接命中大蜘蛛左侧身躯……左身躯当场粉碎。

    无尽的金属颗粒，如同雨滴溅射四周。

    “哧！”

    大蜘蛛狭长的金属右腿前肢，从天落下，当场穿透狙击手的身体。

    从头到脚，一分为二。

    卫队狙击手……死！！！

    这一刻。

    无尽的金属颗粒，从天掉落，洒在多人身上。

    包括：百灵鸟、夜莺、洞一队长、洞三突击手、洞五机枪手，五人全部遭难。

    “啊——”“啊——”“啊——”……

    实验室响起凄厉的惨叫。

    百灵鸟当场跪下了，夜莺当场跪下了，洞一三人也跪下了。

    神秘金属颗粒，仿佛蕴藏着极其诡异、极其恐怖的威能。

    它们一旦沾染上智慧生物，便会钻入肌肤，钻入血肉，钻入分子层、原子层……

    莫名的金属电子音不知从何而来，在百灵鸟等人的心中响起：

    【检测到智慧生物，T-3000智能程序，开始执行‘同化’步骤。】

    【同化进度：5%……10%……15%……】

    “杀了……我，快杀……了我！”

    夜莺特工断断续续地发出请求，整个人疼得原地打滚。

    这是微观原子级别的改造啊！

    这种痛苦，几乎难以忍受。

    “杀……杀……了……我！开……枪……杀我！”

    百灵鸟痛苦地哀嚎起来。

    可惜，现在没人能帮助她。

    因为，只剩半个躯体的金属蜘蛛，正在对剩余的人类虫子进行清除。

    没了狙击手的存在，剩下的卫队成员根本无力抵抗。

    仅仅三秒时间，除百灵鸟等五人外，其余活人全部阵亡。

    可怕！

    恐怖！

    ……

    安保主控室。

    通过前几日安装的监控摄像头，陈兰青等人看到了实验室里的画面。

    这份残忍，这份血腥场面，让众人目眦欲裂。

    很明显，实验室内的特工与卫队队员们，基本团灭了。

    “这些科学家为什么要抽干池水？让那条鱼继续呆池子里不好吗？吗的！”

    副队长愤怒至极，当场骂出了声。

    要知道，这些卫队成员都是自己去军队里，一个一个挑选出来的。

    这些人都是自己的兄弟啊！

    “草泥马，该死的科学家。人类若有一天被毁灭，一定是科学家造成的！”

    “住口，别说了！”

    陈兰青大喝一声，让副队长闭嘴，随后按下通讯耳麦：“二队，三队，四队，你们的人到了吗？”

    “报告大队长：我们已经赶到走廊处，现在是否打开大门，进入实验室。”

    “不准开门！绝对不准开门！”

    陈兰青急切吼道：“百灵鸟他们完了，所有人都完了。所有人坚守走廊阵地，等候重火力支援。切记：不准开门，千万别开门啊！”

    “是，大队长！”

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    人类其实真的并不完美。

    血肉苦弱，机械飞升！

    （求订阅，求月票，下章更精彩！下章预告：《意识上传，机械进化》！）

