    那跑马场依着宅子而建，半人多高的墙围着，此时已有几个人在场中骑着马或跑或走，离得太远，样貌姿态全看不清。

    跑马场侧边搭了长长一溜凉棚，棚下置桌椅，四面皆围着细纱，既能防蚊虫，也不会遮挡视线。一阵风起，那细纱帐被掀起来老高，再软软地落下去，给这刚硬的跑马场凭空添了两分柔和气。

    也不知许家今日请了多少客人，从自家马车上下来，季樱就被前前后后乌泱乌泱的马车和人头惊了个结实。正四下里打量，肩头被人拍了一下，回身正对上季大夫人那张笑脸。

    季大夫人闺女已出嫁，今儿这一路上便是和季樱坐了同一乘马车，路上话却不多，压根儿没提前两天那茬，只拣些吃的玩的无关紧要之事来说，不过闲聊几句而已。

    这会子见季樱立在那儿没动，便含笑柔柔地问：“怎么傻站着，看什么呐，这许家的庄子咱们也不是头一回来呀！”

    “人太多，惊住我了。”

    季樱便也冲她笑了笑，好似有点怯场似的：“祖母今日只怕要多陪陪许家老太太，一会儿进去了，我跟着大伯娘吧？”

    “哟，我怕是也拨不出空来顾你呢。”

    季大夫人愣了一下，抬手起来，替季樱挽了挽耳畔碎发：“你瞧瞧这人山人海的，个个儿都得招呼应酬，且咱们同许家又要好，免不了还得帮着张罗些许，要不，你跟着你三婶？正好与二丫头做个伴。”

    “可是……”季樱垂下眼皮，有点不乐意，手指头捏着季大夫人的袖子轻轻拽了两下，“我觉得与大伯娘最投缘，跟着您，我心里才踏实安稳……”

    “什么投缘，谁的头圆？”

    季渊像阵风似的从二人身边掠过，只撂下一句话，就挤进人堆儿里不见了。

    季樱笑了一声，转过头去看他，尔后又偏转回来，一脸天真望向面前的季大夫人：“行吗？”

    “……你乖乖的啊，听话。”

    季大夫人那一脸慈爱都快兜不住了，太阳穴直跳：“实是今日忙不过来，否则大伯娘走到哪儿都想带着你。”

    “哦。”

    季樱便委委屈屈地点头：“那我就不给大伯娘添乱了，我同三婶和二姐姐一起。”

    话音落下，就感觉站在她身后的阿妙猛然抖了一下。

    她回过头，就见那丫头板着脸，沉沉对她吐出一个字：“冷。”

    这是嫌她刚才举动肉麻呢。

    季樱才不在意这个，趁旁侧没人，得意洋洋地冲阿妙做了个鬼脸：“给许家老太太的贺礼在你那儿吧？”

    “喏。”阿妙便慢吞吞地取出个精巧的香囊，在她面前晃了晃。

    于许家老太太而言她是小辈儿，送贵重东西那是大人的事儿，她只管表表心意也就罢了，总不好拿银子砸人——当然也很有可能压根儿砸不动。

    香囊绣着春光长寿的纹样，称得上细腻精巧，唯一遗憾的是，并非出自季樱之手，全由阿妙代劳。

    说话的当儿，季大夫人已是走了开去，没片刻，季三夫人领着季萝过来了，迎面道：“三丫头跟着我。”

    很是爽利。

    季樱于是便也随着她们娘儿俩往大门前去，远远儿地就瞧见许千峰混在家人间，笑容满面地迎客。

    那人倒也眼尖，只一瞟就看见了她，连连招手：“小樱儿，来来来，别在那儿磨蹭啦！”

    “许二叔。”

    季樱笑嘻嘻地同他打招呼：“您府上今日是把全榕州县城的人都请来了？”

    “嗐，老太太五十整寿，大操办一回，还不是该当的？”

    许千峰扯着嗓门粗声大气答：“原想着就在城里办，后来人实在太多，恐怕铺排不开，这才又安排来了乡下庄子。这也好，乡下凉快，更舒坦些，是不？”

    他忙活了一早上，全身都汗湿了，也没来得及去换一换。季樱朝他身上打量了一眼，没答话，便听得他压低了喉咙，神秘兮兮道：“你赶紧进去，再迟些，可要错过好戏啦！特地从府城请回来的马术班子，嚯，你可不知有多贵！那凉棚里头，我给你家安排的位置好着呢，还有不少你爱吃的东西，快去快去！”

    嘴上说着话，就直把季樱往里赶。

    季樱哭笑不得，与他别过，同季萝两个并肩随季三夫人入了宅子，由仆从引着，一路行至跑马场，安顿着在凉棚里落了座。

    当真是极好的位置，一眼望去，整个跑马场一览无遗。这会子客人已是来得七七八八，季樱漫无目的地四处张望，冷不丁袖子就被季萝拽了一下。

    “跟你出来赴宴最麻烦了。”

    她二姐一脸没好气，却一味将她往身边拉：“祖母成日说四叔招猫逗狗，我看你也好不到哪儿去，但凡跟你在一处，往我们这边看的人都要多上许多，真烦！”

    这倒不是假话，自打她们一家子女眷进了这凉棚里，已有不少人朝这边瞧来，男子占了多数，却也不乏姑娘家，譬如……

    譬如她们左手边那一家人。

    这一家占的算是整个凉棚最正中的位置，却只有一张桌，想来是家中人口简单。当中有个与她们年纪相仿的姑娘，打从进凉棚的那一刻起，便有一眼没一眼地直往季家这边瞧。季萝察觉到了，抬眸望回去时，正好被她一个大白眼瞪过来。

    “你看她！”

    季萝扯着季樱袖子：“你认识她？”

    季樱偏了偏头，扫上一眼。

    还真认识，小竹楼里遇上的那个穿蝴蝶裙子的姑娘。

    直到现在，季樱还不知道她姓甚名谁，不过从这位现下的模样来看，很明显，还记着当初的仇呢。

    季樱懒怠搭理，只略瞟了一下便收回目光，笑着去看季萝：“谢谢二姐姐夸我，你也很漂亮啊！”

    “我……”

    季萝一怔，脸一下子红了：“谁夸你了，我可不是那个意思！你……”

    “好了二姐姐，咱们等会儿再说。”

    季樱却不愿将心思花在无关的人和事身上，一伸手，又将她挽住了：“你看，马上就要马术表演了。”

    话音未落，果然见两队人骑着马，分从两侧绕了出来。

