    李钟辞扶着金露来到马车前，让她上去，自己却停在外面。

    金露回头看他：“钟辞哥哥不坐？”

    “马车狭窄，妹妹自己休息休息吧。”

    “可是……”金露左右看了看，“你只带了一辆马车来？”

    李钟辞道：“如今家中艰难，养不起那么多车马。”

    金露沉默了下，说：“那就一起上来坐吧。都这个时候了。何况，你我是夫妻，乘坐一辆马车也没什么要紧。”

    李钟辞本想说，只是妾室，并非夫妻。

    但看着金露憔悴虚弱的模样，不想再打击她难过，便没有说话，默默爬上马车，坐在她对面最远的地方。

    这辆马车是李家的，但小郡主出生后，为了让小郡主坐的舒服，特意改造过，宽大舒适外，还有不少暗格，可以摆放一些衣物，吃食和玩具。

    李钟辞拿出一壶水递给她。

    金露喝下半壶水，舔了舔干裂的嘴唇，慢慢叹了口气。

    她放下水壶，摸摸马车里厚实柔软的坐垫，低声说：“我以为自己再也出不来了。”

    李钟辞没回应，一动不动看向马车窗户外面，眼神没什么焦点。

    金露问：“这次为了赎我出来，家里花了许多钱吧？”

    “没有花钱。”

    “怎么？”金露不解，“没有花钱，那用了什么？”

    李钟辞没说话。

    金露皱眉：“钟辞哥哥，你现在变得不爱说话了。你倒是说呀。”

    李钟辞笑了下：“没用什么。若硬说有的话，大概是用我这张脸皮。”

    “什么？”金露愕然，“我听不懂。”

    “我去求了公主，求她看在我与她往日的情分上，放过你这一次。”李钟辞慢慢的说，“当然，我不能肯定公主是因为这个缘故放过你，也许是她善心大发呢。”

    金露瞪着他，说不出话来。

    她怎么也没想到，李钟辞会为了她去跪求柔真公主。

    以至于耗光了他们之间最后的一点情分。

    难怪刚才他看着公主府的马车，神色那么复杂。

    金露心中涌上无限心酸和懊恼，悔恨。

    她看着对面的男人，想到从前的他是多么意气风发，是多么骄傲。

    可如今，他颓靡了。

    眼睛失去了光亮。

    他从俊美风流的驸马都尉，变成了个憔悴沉默的可怜男人。

    金露好难过。

    她难过的不想说话。

    甚至，不想去看他了。

    心中犹如被沉重的石头堵住。

    明媚的秋阳也变得苍白和了无生趣。

    沉默。

    只有难言的沉默。

    快到李家门口的时候，金露忍受不了了，开口说：“钟辞哥哥，你是不是忘不了柔真公主？”

    李钟辞淡道：“事到如今，再说这些还有什么用。”

    “你只说是不是。”

    “金妹妹，打从一开始，我就没想过纳你做妾。我与你虽有儿时一起长大的情分，但只是兄妹之情罢了。你这样金玉一般的人，何苦把心思浪费在我身上，把自己耗到如今的地步。”

    金露心如刀割般，怔怔落下泪来：“难道我爱你，错了吗？”

