    叶罗再次回到了自己无比熟悉的圣剑庭中，和长安的记忆自己只能是埋葬在心中了，这里明明是自己长大的地方，应该说，这里是圣剑庭是自己最为熟悉的地方，可是为什么现在她竟然会感受到如此的陌生呢？周围的空气真的是很冷啊，谢长安似乎就是成为了自己的一个过去，只能是在夜深人静的时候，去独自思念，从未感受过爱情的叶罗在第一次知道爱人是什么滋味儿之后，还尚未品尝这一份果实的时候，这一份果实就已经是枯萎了！

    也许，爱情这种情感从一开始就不属于她，等待她的从来就只有责任，自己从小学剑究竟是为了什么呢？现在的叶罗是真的有些迷惘的，可即便是迷惘的，但她还是回来了，至少现在叶罗是没有勇气远离圣剑庭的，圣剑庭讲究的是规矩，天下所有人都以圣剑庭的规矩为规矩，这圣元剑法的最后一式是没有任何招式的，能传授的就只有剑意。

    这一份最后的传承要维持百年时间，在这百年时间中，自己是绝对不可以出来的，为了让圣元剑的威力达到极致，这最后一式圣元剑意必须要历代的继承者舍弃所有的情感，圣元剑圣昔年曾遭受过情感的重创，他被一个心爱的女子伤透了心，在这样的情况下，这圣元剑意的最后一式终于是衍生而出，此后，圣元剑圣建立了圣剑庭，更是立下了一道规矩，凡是继承他圣元剑法最后一式的人，那就一定要舍弃所有的情感！

    这一路圣元剑法在圣剑庭中流传了千年时间，每一代的修炼者在修为上各有高低，以修为来说，年轻的叶罗是最强的，达到了前所未有的无为级，原本达到无为级的修为就极为的艰难，而圣元剑法的修炼则是更加的艰难，每一代的修炼者同样是在不断的完善这一路剑法，传到了叶罗这一代之后，这圣元剑法可不单单是剑法那么简单了，而是心法与剑法相融合的绝顶绝学。

    “你们都下去吧，在传承之前，我想再看看这个圣剑庭，毕竟，这里是我长大的地方，谁知道百年之后，我所爱的人还在不在呢？四大下属对圣剑庭极为的忠诚，听闻庭长如此说，自然是一口答应，叶罗再次来到了观月台，这里是他从小修炼的地方，在观月台上，叶罗再次喝酒了，对，这里需要说明的是，叶罗是圣元剑圣这千年以来的唯一亲传弟子，圣剑庭的历代首领那都是在圣剑庭的诸多战士中挑选出来，因此，圣元剑法的改良，他都是知道的！

    作为圣元剑法的创始人，这剑法的每一次改良，圣元剑圣都能有感应和共鸣，因此，他可以在瞬间学会，随着自己的年岁渐长，修为渐高，他越来越明白，拥有一个弟子，一个亲传弟子是有多么的重要，在这个时候，叶罗终于是出现了，这个女孩子的天赋极高，而且模样也是不错，自己因为这圣元剑法的缘故这才能活到千岁高龄，可这之后呢？自己一旦身死，自己这一身的绝学又该如何呢？

    作为圣元剑圣唯一的弟子，他对叶罗当真是倾注了所有的心血，对她也是无比栽培，叶罗也是不负众望，学的很好，终于是在三年之前，成为了新一任的圣剑庭首领，叶罗天赋固然很高，可是唯独这最后一剑不管她如何修炼，那都是无法学会，这究竟是什么缘故，叶罗不明白，即便是到了现在，她也依然不明白，可是让她忘情甚至是断情，这让她很是难过，想到此后再不能与长安相见，他是难过的！

    可是她也是解脱的，叶罗知道自己除了一身剑术厉害之外，再无任何一点可以比的上百里红妆，他们两人之间的情感，那是任何人都无法比拟的，因此，此前她才说这一份情是属于他自己的，月光清冷，这个时候的叶罗是寂寞的，这杯中酒也是失去了它原本的味道，好了，这应该看的都是看到了，能做的也是做了，至于长安会不会知道自己做的一切，其实这一点，根本就不重要！

    正是午夜时分，她喝下最后一杯酒，身法如风的消失在原地，叶罗终究是和长安错过了，长安来了，他来到了圣剑庭的外围，至于他为什么要来，他自己也是不知道，他只是知道，叶罗和他是朋友，作为朋友，就这么走了，这很不对，是的，长安在醒来之后，终于是察觉出了之前在集市上和自己相遇买刀的那个女子便是叶罗，叶罗为自己承受了伏羲的雷霆，这一份恩，他还没有还呢？

    可是用什么还呢？自古以来美人恩重，长安在面对感情的时候，从来都不会拖泥带水，此前，就是因为自己，海燕死了，难道下一个就是叶罗吗？可是他来了，他在这一带感受到了强大的剑气，却看不见任何一个人，他想要喊出叶罗，但见了面能说什么？

    还是算了，长安对待情感一向都是相信缘分的，今日他们不见，定然是缘分不到，他日若是有缘的话，一定会再次相见的。

    “孩子，我最后再问你一次，你可是自愿要继承我所有的剑法？在这百年时间中，你不可妄动，更加不能动情，这些虽然说起来很是容易，但至今能做到的还没有几个！”

    面对恩师，叶罗的脸色是平静的，她把自己所有的情感都是收起来了，“长安幸福我就幸福了，弟子深知能给他幸福的人不是我，因此，我打算放手，其实弟子和长安从未开始，师傅，情感虽然结束了，但我身上的责任永远都不会结束，这剑术我一定要学会，恩师请放心，弟子一定不会辜负恩师的希望和嘱托，我一定会将这圣剑庭发扬光大，让这天下所有的人都知道这世间除了轩辕剑法之外，还有圣元剑法！”

    “好啊，有你这一句话，为师就放心了，那么传承现在开始，你来禁地吧，我在那里等你。”终于叶罗开始了百年的传承！

