
　　长枪枪芒消失之后，曲芃面前才出现了一个身穿麻衣的男子，男子盯着被他长枪穿过眉心的曲芃冷声道，“姓曲的，我早就想杀你了。无根神界不是你曲芃的，你祖宗我也在这里修炼。对了，爷叫流星，你记好了。如果你可以轮回，记得来找我报仇。

　　我相信以你这样的人，肯定是有机会保住记忆轮回的，我等着你。不过如果你下一世还会因为一点混沌之气就放弃自己原先的计划，那也不用来找我了，因为你不配。”

　　说完这句话后，麻衣男子手一抖，曲芃的肉身被他丢向了正在爆发的岩浆方位，然后他看了看爆发岩浆的地方，又是冷哼了一声，整个人突兀从空间消失。

　　蓝小布刚刚挣脱岩浆的席卷力量，就看见曲芃飞了过来，不对，应该是曲芃的尸体被人丢了下来。曲芃被杀了？当蓝小布的神念落在曲芃身上后，他立即就肯定，曲芃是真的被人杀了。

　　滚滚岩浆翻滚而至，蓝小布不敢多想下去，再次加快了速度。

　　几个呼吸后，蓝小布落在了岩浆坑洞之外。这个时候，苦若神王、沉虎、昔念沫和楼添壶也都挣脱岩浆席卷的力量冲了上来。

　　苦若神王受伤最重加上修为也是最低，如果不是楼添壶帮了他一把，他甚至被岩浆卷走了。

　　“曲芃被杀了？”楼添壶一上来就问了一句。

　　昔念沫吞了一枚丹药后，这才看向蓝小布，眼里一样是询问。

　　蓝小布点点头，“是的，曲芃被杀了。不过不是我们杀的，他在逃出岩浆洞的时候，被埋伏在外面的一名强者所杀。”

　　“无根神界还有这种强者？”昔念沫惊异说道。

　　别看曲芃重创，可想要杀掉曲芃，也不是什么容易的事情。曲芃对天地规则的理解，早已超越了大多数的准圣。要杀这种人，可不仅仅是有实力就可以做到的，还要对天地规则的理解达到一定的程度。

　　楼添壶沉声说道，“杀曲芃的人我感应到了一些，大道道韵极为圆润，可他的修为似乎并不高。”

　　看见苦若神王吞下一枚疗伤丹药后，伤势开始好转，蓝小布这才说道，“我总觉得杀曲芃的人我见过，这人给我的感觉很是可怕。”

　　昔念沫说道，“灭世量劫到来后，有无数强者被困在无根神界的各处角落。量劫之后，这里还有强者并不稀奇。我担心的是，那曲芃是不是还有元魂分身。”

　　楼添壶摇头，“曲芃应该没有元魂分身，如果修炼有元魂分身，我和他动手的时候是可以感觉出来的。有一点我可以肯定，曲芃虽然没有元魂分身，他有七成以上的几率可以带着记忆轮回。所以蓝前辈，将来你要小心一点这个家伙。”

　　“多谢前辈提醒，晚辈理会得。”蓝小布一施礼。

　　对他来说，曲芃是不是轮回他不会在意。再过一段时间，就算是曲芃轮回了，那又如何？他会让曲芃后悔轮回。现在他无法干掉曲芃，等他和曲芃一样境界的时候，他有把握让曲芃神魂俱灭。

　　“小布，和曲芃一战，让我明白我欠缺的还太多了，我必须寻找地方完善自己的大道，咱们就此别过。”昔念沫一抱拳说道。

　　蓝小布取出一个戒指递给昔念沫说道，“昔师姐，这些是我送给你的，希望能助你一臂之力。”

　　“那我就不客气了，我走后，你有什么事情，依然可以叫我。”昔念沫收起蓝小布的东西，和众人告辞，然后急匆匆的远去。

　　楼添壶却没有打算离开，他还要回到涅槃神城带走蔷茵儿。

　　苦若神王已经将远处的童哈拎了过来，“宗主，这人应该是背叛了我们，然后被曲芃丢在这里。”

　　童哈震惊的看着蓝小布等人，这个时候如果他还不知道是蓝小布得到了混沌之气，并且利用混沌之气将曲芃引来，那他就是白痴了。现在蓝小布等人安然无恙，虽然苦若神王和沉虎受了伤，可很显然没有伤筋动骨。大家都没有问题，那就是曲芃被杀了。

　　这怎么可能？曲芃的实力让他惊恐，蓝小布等人只是一个沉虎而已。他的目光落在楼添壶身上，就算楼添壶也是合神，甚至是合神后期，应该也奈何不了曲芃吧。

　　“我选择提前对曲芃动手的时候，总觉得有些不安。若是我没有猜错的话，你应该早背叛了我们吧？”蓝小布的目光落在了童哈身上。

　　童哈叹息一声说道，“我没有办法，就算是我不说，曲芃也可以对我搜魂。以曲芃的实力，对我搜魂我连反抗的余地都没有。”

　　谷</span>蓝小布看了看童哈，一道手印就拍去了童哈身上的禁制，让童哈有了行动能力。童哈现在识海和灵络全部毁去，可以说是一个废人。

　　“你走吧。”蓝小布没有继续询问童哈任何问题，他解开童哈身上的禁制，只是让童哈有机会去自陨罢了。

　　以童哈现在犹如一个凡人般的实力，想要恢复自己的识海和灵络，几乎是天方夜谭。虽然蓝小布身上有东西可以帮助到童哈，不过蓝小布没有打算这么做。若是童哈并没有供出他，那就算是童哈被搜魂，他也会帮一把童哈。

　　但童哈在曲芃的压迫下，供出了他们的存在，他能帮童哈一把，让童哈有自陨能力，已经算是开恩了。要不是他心有所感，没有告诉童哈后面的计划，他们这一行人恐怕要死掉几个，而且还杀不掉曲芃。

　　“多谢宗主。”童哈对蓝小布一躬身，转身蹒跚离去。尽管不远处就是翻滚的岩浆，童哈要自陨只要跃下岩浆就可以了，但童哈去的方向显然不是岩浆所在的位置，反而是卜之域深处。

　　蓝小布没有继续关注童哈，他在想自己是不是要回涅槃神城。

　　沉虎也是站出来说道，“宗主，此间事已了。虽然我没有帮上什么忙，也算是兑现了我的诺言。我想要和宗主告辞，去完善自己的大道。至于涅槃神城，我就不去了。”

　　和曲芃一战，对昔念沫的打击很大，对沉虎的打击一样大。一直以来，他对自己的大道都是非常有信心。就算曲芃比他强，也因为曲芃是合神圆满，而他才合神初期。可是和曲芃一战，他才知道自己和曲芃比起来，相差十万八千里。这是第一次，他受到了同境界修士的打击。

　　蓝小布知道沉虎心里可能不好受，他拿出一枚戒指递给沉虎，“沉兄，你是一个值得结交的朋友，我也没有多少可以帮你的，这戒指里面的一些东西，希望可以给你一些帮助。”

　　就和昔念沫一般，蓝小布给了沉虎地煞变的易形神通，还有一条上品神灵脉和些许混沌之气。他给昔念沫的是极品神灵脉，因为上品神灵脉对昔念沫帮助不是很大。沉虎才合神境界，而且平常修炼的环境神灵气也不充裕，所以上品神灵脉对沉虎来说已足够。

　　“多谢宗主。”沉虎躬身道谢。

　　曾经他也是一个八星的顶级天才，走到任何地方，都是焦点所在。自己出来闯荡后，他才知道，比起浩瀚宇宙中无穷无尽的天才修士来，他沉虎真的什么都算不上。

　　沉虎离开后，蓝小布转向苦若神王，“你是回无根学宫还是也打算离开？”

　　苦若神王赶紧说道，“宗主到哪里，我就到哪里。”

　　蓝小布笑了笑，“那倒是不用，我是打算离开无根神界的……”

　　说到这里，蓝小布转向楼添壶，“楼前辈，你可知道如何离开无根神界，或者说你是否知道距离无根神界最近的神域是何处？”

　　楼添壶摇头，“不知道，不要说我不知道，我估计基本上没有人知道。如果说一定有一个人知道，那必定是曲芃无疑。此人修炼的是星球术，对星体最为敏感。”

　　蓝小布心里暗叹，这个答案他早有预料，因为同样一个问题，他询问过太多的人了，无论是昔念沫还是童哈都是不知道。至于沉虎和苦若神王，更是不知道。其实也可以理解，如果有人知道除了无根神界之外，还有规则更齐全的地方，说不定早就过去了，还能等到现在？

　　“其实只要修炼的一定的程度，你就可以自己离开无根神界寻找了。现在你修为太低，离开无根神界后，很有可能彻底迷失在浩瀚虚空之中。”楼添壶补充了一句。

　　蓝小布又是取出一枚戒指递给苦若神王，“覃苦，我也不打算回到涅槃神城了，我准备四处转转。我们后会有期吧，这戒指里面一点修炼资源，算是我支援你的。”

　　“不行，我怎么能要宗主的修炼资源？”苦若神王赶紧推辞。

　　蓝小布说道，“其实对我来说，我的修炼资源足够了，剩下了的只是大道积累和时间而已。之所以有这些修炼资源，是因为我偶尔去了一个地方，侥幸获得的。对我来说，也许算不上什么，对你来说也许可以让你跨入合神境。”

　　无论是沉虎、还是苦若神王，都是拿命来对付曲芃的，蓝小布也不吝啬。

　　苦若神王听到这话，这才躬身一礼，将戒指收了起来。他的确是需要寻找地方闭关，这次对付曲芃，他几乎什么忙都没有帮上，最后还要楼前辈顺手救了他一下。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一七章 打击很大免费阅读。https://xs.23sk.com 