    晚上七点。

    把潭江街逛得差不多的江枫，看看时间已经不早了，便在一家水果摊买了一大袋的新鲜水果，然后骑着电动车在虚拟导航的指引下前往客户张秋兰家。

    几分钟后，江枫便来到了张三饲料店。

    看到坐在店门口喝茶的张锦松，江枫把电动车往边上停好，然后提着水果微笑着走过来问道：“你好，请问这里是张锦松张叔家吗？”

    虽然在观看张秋兰背景资料的时候，知道她的父亲名叫张锦松，不出意外的话应该就是眼前这位老伯，但这毕竟只是他的猜测，稳妥起见还是应该先问一下，免得闹出乌龙那就尴尬了。

    张锦松不明所以的说道：“我就是张锦松，小伙子你找我有什么事吗？”

    见果然遇到了正主，江枫满脸笑容的说道：“张叔你好，我姓江，单名一个枫字，你叫我小枫就行，是隔壁青河镇人，今天来拜访你，是有件大好事想要跟你商量一下。”

    说话间，江枫把手中那袋水果递了过去。

    “哦，小枫是吧，来就来还带什么水果啊，你真是太客气了！”张锦松接过水果，顺手搁在茶桌上，然后一脸热情的招呼道：“快坐下来喝杯茶先。”

    “谢谢张叔！”

    待江枫坐好，张锦松用开水烫洗了一下茶杯，一边倒茶一边问道：“小枫，你吃过晚饭没有？没吃的话我这里有饭有菜，不嫌弃的话就在我这里吃点！”

    “谢谢，我已经吃过了！”

    两人客气了一番，江枫在喝了一口茶后，才放下小杯茶开门见山的说道：“张叔，实不相瞒，我这次是为了你女儿张秋兰的婚姻大事而来的。”

    张锦松闻言露出了惊讶的神色，随即以审视的目光看向江枫。

    然后他就发现这个叫江枫的小伙子还挺优秀的，不仅长得眉清目秀，个子也跟他儿子相差无几，而且经过刚才的接触，发现他在接人待物方面也不差，可惜就是年轻了点，否则跟他女儿还真是蛮相配的。

    江枫一看张锦松的眼神，便知道他想岔了，连忙摆手说道：“张叔，你可别误会，我是想替你女儿张秋兰牵线搭桥，促成一桩幸福美满的姻缘。”

    张锦松瞬间瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你是来说媒的？”

    江枫微笑着点了点头，说道：“不错，我是来说媒的，你女儿的情况我基本了解，我这里有一个非常适合你女儿的对象，不知道张叔你有没有兴趣了解一下？”

    张锦松毕竟经商多年，心理素质比一般人要强得多，很快便调整好心态。

    虽说这么年轻的小伙子过来说媒感觉怪怪的，但他是苦女儿婚姻大事久矣，哪怕心里不指望江枫能帮他解决这个难题，他也不介意跟江枫聊一聊这个话题。

    “小枫，既然我女儿的情况你基本了解，那你就跟我说说男方是个什么情况？”张锦松一边说一边帮江枫添茶水。

    江枫端起茶又喝了一口，一脸自信的说道：“张叔，我要介绍给你女儿的这个对象，是我们青河镇人，他父母搞养猪场已经有十几年了，目前养猪场里有两千多头大猪，拥有好几百万的身家，跟你们家可谓是门当户对。”

    听到这里，张锦松神色动容，光凭这家世背景，就能明白眼前这年轻人还真不是随便给人说媒的，比之前他请的媒人要靠谱多了。

    因此，他听得更加认真了！

    江枫继续介绍道：“他有一个姐姐，但已经出嫁了，所以他跟独生子没多大区别，他今年31岁，做废铁生意也有好几年了，每年都能赚几十万，可以说是年轻有为了。”

    说到这里，江枫掏出手机，把今天刚给李兴文拍的相片调出来，递给张锦松道：“张叔你看，这就是我今天刚给他拍的相片，人长得高大帅气，应该配得上你女儿的。”

    张锦松接过手机，看到上面的相片，不由得连连点头，这小伙子果然如小枫所说的一样，确实配得上他的闺女。

    这一刻，张锦松有些激动了，当即朝里面喊道：“老婆，你快出来一下。”随即，又朝旁边的小超市喊道：“秋兰，你也过来一下。”

    很快，张母与张秋兰都应声而来。

    张锦松先替他们互相介绍了一下，然后才说道：“秋兰，小枫是替你说媒来的，这是给你介绍的那个对象的相片，你先看一下。”

    闻言，张秋兰小脸一垮，彻底无语了。

    她吃晚饭的时候才被父亲借机“敲打”了一下，本想这次应该能安稳的过上几天了，却万万没想到居然有媒人主动找上门来，且还是如此年轻的媒人。

    虽然此前的相亲经历让她把‘宁信世上有鬼，不信媒婆一张嘴’这句话捧为真理，但这并不代表张秋兰会没教养到当场给媒人难堪的地步。

    因此，即便心中不以为然，张秋兰还是从父亲手中接过手机，打算瞅一眼相亲对象的照片，看看有没有见面的必要。

    结果，一眼瞅过去，目光就收不回来了！

    俗话说得好，情人眼里出西施，每个人的审美观都是有差异的，李兴文的颜值在大众人眼中，其实就是个长得还不错的小伙子。

    可落在张秋兰的眼里，那就一个字——帅。

    这一看，就足足看了差不多半分钟，等张秋兰反应过来的时候，迎接她的是父母惊喜的眼神以及媒人那意料之中的表情。

    张秋兰脸色瞬间就红了，有些慌乱的把手机递回给父亲。

    江枫见状，心中真是感慨连连，这高达86分的匹配值，真是恐怖如斯啊！

    张锦松接过手机，然后递回给江枫，满脸笑容的说道：“小枫，你介绍的这个小伙子确实不错，你再跟我们详细说说他的情况。”

    江枫点头笑道：“好的，刚才张婶跟兰姐不在，我就再说一遍！”接着，就把李兴文的家世背景以及自身条件说了一遍。

    听得张母连连点头，张秋兰眼中也闪现异彩。

    末了，江枫才继续说道：“刚才我说的都是对方的优点，现在我也说说对方的缺点。在我看来文哥目前最大的缺点，就是喜欢呼朋唤友吃喝玩乐，他自己赚来的钱十有八九都是跟朋友在KTV以及酒桌上花掉的。”

    听到这里，张锦松一家三口都忍不住皱眉。

    张母忍不住说道：“小枫，如果对方是这种爱玩不顾家的男人，那条件就是再优秀我女儿也不会嫁的，有这样的缺点我们家是真的没办法接受啊！”

    “张婶别急，如果文哥真是那种男人，我肯定没脸给兰姐介绍啊！”

    江枫闻言一点都不慌，笑呵呵的说道：“这爱玩也分情况的，有些男人是婚前婚后都爱玩，这就是张婶你说的那种不顾家的男人。可有些男人只是婚前爱玩，而婚后就会收心以家庭为重，根据我对文哥的了解，他就属于这种男人。”

    张母松了口气，说道：“如果是这样那还好。”

    江枫笑道：“张叔张婶你们就放心吧，我做媒有我自己的原则，不合适的婚姻我是绝对不会撮合的，以我的眼光来看，文哥跟兰姐这份姻缘绝对是天作之合，一旦错过恐怕这辈子都找不到这么好的姻缘了！”

    好不容易碰到一个让女儿满意的相亲对象，张锦松自然不会轻易放弃，他看向女儿问道：“秋兰，小枫已经说得很清楚了，你是什么意见？如果你同意的话，那就让小枫安排你们见个面。”

    张秋月脸色微红，轻声道：“那就见一见吧！”

