一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位李白师弟仅有三品精神力，弱小元师体，梁师弟是元王体，他怎么敢应战！”

    “梁师弟一个月晋升聚元三重，李白资质差的要命，还整天睡大觉，估计连淬体一重也没到呢！”

    “莫说压制境界，哪怕让牧师兄赐他五百枚聚气丹，以李白的劣等资质，修炼一年也不可能成为聚元境。”

    “他敢应战，一个回合绝壁被梁师弟打趴下，哈哈哈，笑死宝宝了！”

    周围看热闹的弟子一脸调笑望向秦浩，发出嘲弄之声。话虽然难听，却是实话。

    “唉！”

    凌小雪默默叹声气。

    让秦浩和梁小溪打？

    被踩的人，绝对不可能是秦浩。因为他胜过梁小溪太多。

    先不说境界优势，秦浩真正恐怖的地方，是肉身力量和元气质量，竟比同阶之人强一倍以上。

    一个回合被打趴的人，肯定是梁小溪。

    因为秦浩升级的太古怪，全宗山下只有凌小雪一人知道。旁人眼中，秦浩依旧是好吃懒做、睡大觉的人。

    所以此刻她倒是挺期待这场对战。

    “究竟敢不敢，给句痛快话，别让我看不起你！”

    见秦浩没有反应，梁小溪再次出言刺激对方。

    “我不会和你打的！”

    秦浩抬眸看了看对方，懒洋洋的回道。

    “哈哈哈！”

    顿时，周围弟子终于忍不住笑出声来，秦浩果然怂了。

    这倒是出乎了凌小雪的意料，认为秦浩应该接战才对，胜利对秦浩而言，是易如反掌的事，只要打赢梁小溪，不仅能提升自己在宗门的地位，还能获得宗主的赞赏，从此另眼相看，一举多得。

    可为什么秦浩不打呢？

    她不懂！

    “梁师弟资质不凡，李白确实不如你，何必如此苦苦逼他？我牧飞宇陪你一战！”

    牧飞宇实在看不过去，跨前一步，沉着脸从人堆里走出。

    暗中给予秦浩一个“你放心”的眼神，师哥替你出头。

    “牧师兄？”

    梁小溪有些吃惊，接下来开始慌了。

    牧飞宇是全宗唯一的炼丹师，绝对不能和他打。

    起码目前梁小溪想升级，不能少了牧飞宇的丹药。

    假设交战时，一不小心惹对方不高兴，自己的前途就完了。

    “牧师兄，我不是你的对手，还是换其他人来吧！”梁小溪赶紧回道。

    “哼！”

    牧飞宇打压完梁小溪的气焰，走回原位。其他弟子纷纷的避开。

    牧飞宇的实力甚至排不进前二十，但却是个不能招惹的人。

    “李白，若你还是个男人，就出来和我一战！”

    牧飞宇刚回去，梁小溪又开始向秦浩挑衅，简直不依不饶。

    “我说了，不会和你打，因为你赢不了我！”

    秦浩有些厌烦，干脆走到演武场边缘坐下，背靠着一根木桩，闭眼，假装睡觉。

    “嘁，说大话不怕闪了舌头！”

    “想赢梁师弟，下辈子吧！”

    “不知道自己是个什么货色？”

    “怕了就直说，叽叽歪歪找借口！”

    “此人胆小如鼠，还是换我来做梁师弟的对手，互相切磋一番，点到为止！”

    伴随对秦浩的冷嘲热讽，有名凌云宗弟子殷切的站出来，走至演武场中央，与梁小溪面对面而立。

    此人满脸火热，境界元宗巅峰。

    但是交手时，会把修为压制的跟梁小溪一样。

    “你让我非常失望！”

    梁小溪朝秦浩竖起一根食指，旋即完全失去了兴趣，专心看向面前的对手。

    话不多言，伴随俩声爆喝，双方同时出手，拳来脚往，身影闪来闪去，发出一阵砰砰之声。

    秦浩默默睁开眼，眼神扫过台上俩人，冷冷一笑。

    梁小溪的对手没动真格的，而是在趁机献媚，搞不好马上就会“意外落败”。

    果不其然，连十招也没撑过，出战的弟子便被梁小溪一拳从台上打翻下去。

    “师弟好精湛的拳法，我不如你！”

    这名弟子落败后，扔不忘记夸赞一句。

    “换我来！”

    有一人上台，接盘了刚才的演戏。

    同样十招没过，再次落败。

    “梁师弟不愧是天才少年，师兄我服了！”此人道。

    “我来！”

    第三人上去了，依旧是个演员。

    看到这里，秦浩懒得再看下去。事实证明，梁小溪作为宗主亲传弟子，其他人不敢拿出真本事，只会讨好他而已。

    “李白，你为什么拒绝交战？按照，你的能耐，梁小溪根本不是对手！”

    凌小雪的声音在身畔响起。

    秦浩懒懒的睁开眼，看了看她：“没兴趣！”

    “打赢梁小溪，你能得到所有人的认可，我爷爷也会对你刮目相看，你怎么如此没有上进心，这可是千载难逢的难得的好机会！”

    凌小雪急得在秦浩肩膀拧了一下，恨铁不成钢的说道。

    男生不是最爱出风头的吗？

    如今机会摆在眼前，秦浩偏偏不上。

    “高处不胜寒，太累了！”

    秦浩微微一笑，说了句让凌小雪听不懂的话。

    丹帝行事，向来人不犯我，我不犯人。

    人若犯贱惹我，朕定杀不饶，出手便分出生死。

    梁小溪是梁大叔的儿子，梁大叔对秦浩有恩，所以冒犯自己，秦浩可以原谅对方。

    至于出风头？

    抱歉，朕从来不喜欢那种幼稚的行为。

    虽然秦浩不爱出风头，可有时候风头偏偏找上他。

    “你真气人！”

    凌小雪还想着能秦浩一鸣惊人呢，可对方死气沉沉，没有一点志气，太不够男子气概了，气得她一跺脚，转身离开。

    这个时候，台上的梁小溪已经击败了二十七个弟子，几乎打趴了半个凌云宗。

    “扬鲲，你上！”

    突然，从山顶传来一个威严的声音，夹杂着滚滚怒火。

    是宗主凌泉的声音。

    他岂能看不出来，那二十七个人没有拿出真本领，只是在一昧引起梁小溪的好感，完全是纯粹的演员。

    “我本来不想上台，但宗主下令，我必须遵从。梁师弟，你要小心了！”

    一名面色冷静，皮肤黝黑，俩道剑眉张扬的弟子，抬脚踏向演武台的石阶。

    这一脚落下，脚底震出一丝丝白色劲气，可见此人气息相当浑厚。

    “是扬鲲！”

    “宗主竟然命令扬鲲去打！”

    “这下梁师弟要惨了！”

    众人见状，纷纷大惊，貌似对扬鲲非常忌惮。

    扬鲲是凌云宗修为排名第二的弟子，境界方面仅次于凌小雪，乃玄圣五阶。

    可众人都知道，真正打起来，凌小雪根本不是扬鲲的对手，毕竟境界不代表真正实力，小雪师姐的身体不行。

    扬鲲又是个异常孤僻的人，不太合群，更不懂“为人之道”，死板的要命，他肯定不会放水。

    这一刻，众人开始为台上的梁小溪担忧。

    “念你入门刚一个月，我把境界压制在聚元一重！”

    扬鲲黝黑的面色给人一种压迫力。

    言毕，他双拳摆在腰间，运转体内元气，低喝一声。

    轰！

    强盛的橙色气焰升腾，无匹的劲气骇得周围弟子纷纷躲向远处。台上的梁小溪站不住脚，被劲气吹得频频后退，险些快摔向台下。

    这时候，杨鲲身上的元气开始弱化，从橙色变为青色。

    而且，是最稀薄的青色。他没有食言，果真把境界降低到聚元境，用最弱的一重，对战梁小溪聚元三重。