    厨房外的客厅里，妇人让池非迟等人落座后，去厨房里泡了茶，然后才开始准备晚餐。

    毛利兰帮了一会儿忙，就被远山和叶推出厨房，到休息室打电话给毛利小五郎，说真田一三的事。

    没一会儿，妇人也出了厨房。

    “真是不好意思啊，”妇人歉意笑道，“没有注意到调味品快没了，不过我会很快回来的。”

    “没关系，非迟哥做菜很棒，他可以帮忙，”远山和叶笑眯眯跟出来，看向坐在客厅低头看手机的池非迟，“非迟哥，调味品没有了，正影太太要去买调味品，小兰在打电话又还没有回来，你可以暂时来厨房帮我一下吗？”

    “好。”池非迟收起手机起身。

    “那就辛苦你们了。”妇人笑着点头，转身朝门外走。

    “什么啊，”服部平次一脸不爽地瞥着远山和叶，“你一个人没办法搞定吗？”

    远山和叶立刻转头怼道，“你这个根本不会做菜的人闭嘴啦！”

    池非迟无视了两人，进了厨房。

    “谁说我不会？”服部平次气呼呼地拎起柯南，跟进厨房，把柯南放在一旁，“说吧，做什么？”

    柯南无语叹了口气，关他什么事，怎么把他也拎进来了？

    灰原哀也没坐着，跟到厨房门口看热闹。

    远山和叶开始分配任务，无非就是切菜、处理食材。

    池非迟不用多说，只要听到怎么做，就知道食材怎么处理比较好。

    服部平次和柯南拿着菜刀，一脸认真，渐渐严肃沉重，随即脸色越来越黑，一度想要放弃……

    灰原哀都看不下去了，走上前，“我来吧。”

    “不用啦，小哀，”远山和叶道，“我去叫小兰来帮忙，还有，你们两个添乱的就不要动手了！”

    服部平次差点扔菜刀，不过还是忍住了，偷偷瞥旁边，发现池非迟落刀流畅快速，切出来的黄瓜片也匀称适中，再看看他和柯南切得歪歪扭扭、‘藕断丝连’的黄瓜，突然觉得很受打击。

    他似乎是真的菜……

    “非迟哥，麻烦你再顶一会儿！”远山和叶说着，匆匆出门。

    “好。”池非迟还是简单回应，拿过旁边水盆里远山和叶洗好的鱼，从容又迅速地切出均匀薄片。

    服部平次盯着盯着都有些走神。

    非迟哥的刀工真的很厉害耶……

    “喂，服部，你……”柯南转头，就看到服部平次傻傻地看着池非迟做菜，瞬间了然。

    他懂，有时候看着池非迟切菜，他都觉得很洗脑，好像可以一直盯下去。

    灰原哀看了一会儿，忍不住问道，“在想什么？一直走神。”

    “哎？”服部平次回神，发现灰原哀看的是池非迟，又惊愕看向池非迟。

    非迟哥居然在走神？

    非迟哥居然在‘咔咔咔’切菜的时候走神？

    还切得那么好，要不要人活了？

    “在想那个‘魔女复活’魔术该怎么办到，”池非迟低头处理着鱼片，“要让观众看到大火中的人影，那就需要一个假人，假人内部放进一些遇热会扭动手脚或者发出低鸣的道具，让假人在火中的动作、声音接近于真人，让假人替换自己的时间，应该是在点火之前，在助手把绳子交到观众手上的时候，或者是在某个助手拿着火炬走近的时候……”

    柯南也忍不住加入分析队伍，“因为点火后，观众的视线会集中在着火的十字架上，而火焰的亮光也不方便魔术师用假人替换自己。”

    “那就是先把自己绑在十字架上，十字架和绳子可能是做了手脚的，然后呢，趁着观众的注意力被分散到其他地方的时候，魔术师和假人快速对调、藏匿起来，之后被点燃十字架燃烧的人，其实就是假人了，对吧？”服部平次摸着下巴，“而且如果机关做得精妙的话，魔术师可以藏在十字架里，这样一来，等火被熄灭后，加上一些表演，魔术师又可以毫发无损地出现，来一个惊人的复活了……魔术师跟侦探，就是一个设计、布置诡计，一个看破、拆穿诡计嘛！”

    “就是这样……”池非迟把切好的鱼片放进盆里预处理，拿过包饺子的肉，准备开切，“服部，你们动作快一点。”

    很多时候，魔术看起来神奇又刺激，其实都是障眼法表演，说穿了就没那么有趣了。

    比如，在舞台两边布置两个光团，魔术师走进左边的光团，瞬间就出现在了右边的光团中，就像是光团能让人无视舞台中间的长度、一瞬间移动了一样，实际上，那可能是两个人，利用与舞台背景一样的幕布遮挡、一人躲一人出现，再加上表演，制造出那是一个人的假象。

    “啊，好……”服部平次继续动手切菜，突然叹了口气，“真是麻烦耶，一点都不像推理那么顺利。”

    “你的家政课是怎么上的？”池非迟忍不住吐槽道。

    从小学开始的家政课，打扫、烹饪、缝制这类课不少吧，这两人是怎么混到高中的？

    服部平次继续低头咬牙切齿地应付食材，“我一般是跟和叶那家伙一组啦，她和小组里其他人会帮忙，每个人做自己擅长的一部分，其他人只要完成得差不多就可以了啊……”

    池非迟处理好姜丝，又洗了手，准备包饺子。

    差点忘了，上家政课有小组，擅长的能带一带不擅长的。

    他前世都是自己一个人随便做，之后是跟朋友轮换做，反正会做菜的都能全部做下来，区别只是好不好吃。

    原意识体那边的家政课基本也是自己一个人应付过来的，前期是没人组队，后期是自己能搞定，懒得跟其他人磨蹭。

    所以他没有做菜可以组队完成的概念。

    “而且家政课也不会要求做太复杂的料理啊，”柯南也道，“我是比较习惯做紫菜饭团。”

    池非迟转头看向柯南，平静脸问道，“现在小学一年级已经有家政课了吗？”

    名侦探又开始忘我，必须警醒一下。

    柯南：“！”

    完蛋，忘了自己现在不是已经上高中的工藤新一……

    “学校让我们提前接触一下，”灰原哀面不改色地帮忙掩饰，“上周还让我们去参观高年级学长和学姐上家政课，我们都有帮忙。”

    柯南连忙干笑道，“是、是啊，我们都有帮忙的！”

    池非迟没有问下去，动手包饺子。

    等毛利兰、远山和叶回来的时候，池非迟已经把饺子包完了，煮着的菜也快好了。

    “你们速度真快呢，”毛利兰有些不好意思地笑道，“我好像打电话太久了。”

    远山和叶凑到服部平次面前，看到服部平次切的菜，没忍住噗嗤一下笑出声。

    服部平次顿时一头黑线，一个不小心，刀偏了，按住菜的左手上顿时多了一道口子。

    闹哄哄的状态一直持续到正影大师的妻子、正影满里回来。

    期间，池非迟把菜都做得差不多了，听着吵吵嚷嚷的声音，偶尔也有飞菜刀把人都赶出去的冲动，不过到底还是忍住了。

    并且在正影满里回来后，带着手受伤的服部平次去包扎。

    “说什么我太不小心，明明是她来干扰我……”服部平次一脸不满地抱怨。

    池非迟用棉签沾了碘酒，示意服部平次伸手，“别吵了。”

    一次两次还好，都吵闹一天了，这两个人不会觉得厌倦吗？

    “啊，知道了……”服部平次看到池非迟的冷漠脸，气焰一下子就矮下去了，静静看着池非迟帮忙处理伤口，走神了一会儿，突然叹道，“我也不知道为什么啊，就是一看到和叶笑嘻嘻地在那里晃来晃去，就觉得很烦心……”

    柯南愣了一下，确认道，“在这个之外，是不是还要加上在‘别的人’或者‘别的男人’什么的？”

    “没错没错，就是这样，”服部平次伸着左手让池非迟贴医疗胶布，“你怎么知道的？”

    柯南目光古怪地看着服部平次，一秒后，笑眯眯地用稚嫩童音道，“服部哥哥还真是小孩子呢！”

    嘿嘿……池非迟在这里，他不能表现得太早熟，他就是不说！

    “什么啊，”服部平次瞬间爆炸，朝柯南伸出得空的右手，准备捶头，“你这小鬼自己就是小鬼，还好意思说别人！”

    柯南刚想说话，房间里的灯突然‘啪’一声熄灭。

    服部平次手没能捶下去，“停电了吗？”

    池非迟摸黑把医疗胶带撕断，拍了一下服部平次的手，“好了。”

    “嘶……”服部平次疼得倒吸凉气，“非迟哥，你拍在伤口上了……”

    池非迟：“抱歉。”

    服部平次：“……”

    柯南打开了手表上的照明，幸灾乐祸之余，也没忘正事，“外面的灯还亮着，应该是跳闸了，我们出去看看吧。”

    三人去看了断路器，拉起电闸，房屋里的灯刚亮起，楼上就传来了毛利兰、远山和叶的尖叫声。

    姬宫展子死了。

    其他人到二楼的时候，姬宫展子满头失血、背靠走廊墙壁坐在地上，尸体都已经凉了。

    星河童吾在旁边的房间里打电话报警，柯南和服部平次进门后，发现窗户开着。

    正在这个时候，远山和叶又发现了隔壁房间书架上的书全部被翻到地上，连忙叫上服部平次去看。

    据正影满宫说，这个房间里摆放着一些剪报和相册，唯一有价值的，就是正影大师留下来的《正影笔记》。

    池非迟站在狭窄的走廊上，听着服部平次和柯南问情况，看向星河童吾走出的房间。

    这个案子，他记得凶手是星河童吾，手法则是利用门夹层里的镜子，一个让尸体突然出现的魔术手法……

