
　　雫鹿怎么也没想到，自己刚刚返回幽魂殿，连自己的屋子都还没进，就要被重新派出去。

　　任务地点，仍然是苍霞宗。

　　任务内容，自然就是回信。

　　与先前不同的是，这任务，是由主母亲自下达的。

　　甚至，主母还给了自己一瓶阴泉泉水作为奖励！

　　收获不止如此。

　　雫鹿见到了主母的真容，十三侍女，对自己的态度，也变得极为柔和，就连那些从女见了自己，甚至都要讨好地叫自己一声妹妹。

　　这是她从未想过的情况。

　　雫鹿飞在天上，想着想着，又不自觉地发出了奇怪的笑声。

　　笑到一半，雫鹿猛然惊觉，自己还没飞出幽魂殿的范围，便连忙闭嘴，加快了飞行的速度。

　　幽魂殿侧殿房顶。

　　几名侍女站在围栏边，望着远处雫鹿飞走的方向。23sK.com

　　“这小小游女，竟有如此机缘，啧。”

　　“朝云州苍霞宗，是隐世宗门，自然不会像中府州的无毛怪那般讨人嫌。”

　　“说起来，梓，听说你老相好那边，损失惨重？”

　　“他就算是死了又与我何干？”

　　“别这么说嘛，一日夫妻百日恩。”

　　“良言难劝该死的鬼。”

　　“我觉得不太对。”豆却是眉头一皱，道，“苍霞宗对觊觎建木劫树的，无论是何种族，一律都是赶走完事，并未赶尽杀绝。而且，他们要加入中府州的修士组织，又要交好我们，这做法，根本讲不通嘛！”

　　“而且白妖那边的另一手，也是被苍霞宗门人搞掉的。他们的立场，还是偏向中府州的。”

　　“是想策反我们？”沐问道，“毕竟我们与人族，极为相似，在某种程度上，甚至可以说是同源。”

　　“莫不是想把我们当作牲畜圈养我们？”

　　“何必再议，自有主母大人定夺。”

　　梓终结了话题。

　　在雫鹿的气息消失不见之时，这群侍女，也就散去了身形。

　　……

　　雫鹿又回到了熟悉的这片青山。

　　她飘在山脉范围之外，用意念勾动了一下留下的信物。

　　没过多久，一名气场强大的女修，就出现在了雫鹿的面前。

　　“随我来。”

　　姜宁雁丢下一句，转身飞向山中。

　　雫鹿也忐忑地跟了上去。

　　这名女修，竟然也能看到自己？

　　苍霞宗，莫不是有什么秘法，能够识破魂体？

　　这样的秘法如果流传出去，被中府州的那些修士学到，那她们幽魂殿，便是灭顶之灾！！

　　不过，主母应该也设想过这种情况吧？

　　姜宁雁一路无话，雫鹿也不敢讲话，一人一魂一路沉默着，来到了余翠峰。

　　“卧槽，绿衣姐姐又回来了！”

　　“她这是飞着玩吗？”

　　“这会不会是什么奇遇的线索！！”

　　玩家们看到姜宁雁飞出又飞回，也顺口讨论了两句。

　　到了现在，玩家们的整体实力，比炼气之前，有了太大的进步了。

　　能力提升之下，带电的铁链，也难以再阻挡玩家们想与NPC们互诉衷肠的心。

　　所以，NPC们居住的浮岛，也开始出现了玩家的身影。

　　有一些玩家，到了施乔的浮岛，但在看到三名不知是倒霉蛋还是幸运儿的玩家，那欲仙欲死的表情之后，直接就被吓了回去。

　　程义门前，又热闹了起来。

　　除了叶傲之外，又有第二个人，触发了程义的奇遇。

　　那便是孟起。

　　孟起以锻体五层巅峰的境界，得到了程义的亲自指点！两人没事，就会在山上，来一场不涉及灵气的近战搏击。而且，程义还会将出力限制到与孟起一样。

　　而孟起，竟然能在某些情况下，胜过程义！

　　他所使用的搏击之术，是程义从未见到过的！

　　所以，便起了好胜心，不断钻研搏击之术，要胜过孟起。

　　到了现在，在压制实力的情况下，程义已经轻松吊打孟起了。

　　因为，程义几乎吃透了孟起的全部招数。

　　而孟起，当然也不亏，除了程义的亲自指导之外，他还学到了很多能带入现实的搏击技术与经验。

　　孟起十分震惊。

　　苍霞问道这游戏公司，竟然能开发出一种全新的搏击套路！？

　　或者说，这是专门请了一些搏击运动员当顾问，专门做在游戏里的？

　　这公司，抠细节不计成本的吗？

　　承英与姜宁雁的浮岛上，应该是最热闹的了。

　　毕竟，她们可是这游戏中少有的女仙！

　　承英最近时常不见人，所以，玩家们，都聚集在了姜宁雁这边。

　　他们不知道姜宁雁的名字，只将她称作绿衣姐姐。

　　玩家们发现，姜宁雁，与其他NPC，都不一样！！

　　她并没有那么高的智能！！！

　　她不会对玩家的语言做出实时的反应！！

　　她只会回答一些“预设”好的简单问题！！

　　她不会目光跟着玩家走！！

　　她的动作跟其他NPC比起来，僵硬得如同其他游戏的NPC！！

　　但她也是真的强！

　　散发出来的压力，可以说是苍霞宗第一！寻常玩家，根本不想靠近！

　　就算有玩家顶着压力接近了，甚至敢直接上手互动，那便会被姜宁雁旁边浮着的剑一剑拍飞！！

　　玩家们都在猜测，这绿衣姐姐，是策划失误，没有实装AI！

　　就像是《GMOD》调出来的NPC一般！

　　甚至，还有玩家在论坛上，以此为背景，写了个小说开头！内容，便是关于“0号NPC绿衣姐姐”如何奉献了自己的灵魂生命，将濒临崩溃的仙侠世界转化为游戏世界的。

　　至今，仍然没有玩家能触发绿衣姐姐的剧情。

　　不过有一名玩家的说法，得到了玩家们的肯定。

　　那便是，苍霞问道的公司缺扮演NPC的员工了。

　　并且，他还推测，这公司近期肯定准备招聘这类型玩家，让大家留意招聘软件。

　　得益于此，这些求职软件的流量，比平时有了明显的提升，就连他们的官博，也开始玩苍霞问道的梗。

　　算是给陆青的小助手商城，小加了一些声望。

　　“绿衣姐姐进那栋楼了！！”

　　“肯定有事件要发生！你们看，有雾气泄露出来了！！”

　　“可惜，这策划不让我们上去。”

　　因为陆青时常呆在迎客楼，所以，他还专门把迎客楼所在的浮岛，调高了一些，锁链，也弄得复杂了一些，好稍微限制一下玩家的脚步。

　　不然，陆青跟土著商量个事情，外面一群玩家围观，岂不是很尴尬？

　　在玩家们叹气的时候。

　　郑和，悄悄出现在了余翠峰广场上。

　　他的手中，还抱着一个书桌大小，由金属与木头构成的物件。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第195章 回信免费阅读。https://www.23sk.net 