    青霞城之中，林清尘抬头看着空中，也算是长舒了一口气。

    这么多年了，终于等来了这一刻。

    生命法则，当初能够领悟，可以说算是有一部分运气存在。

    而现在，终于到了，能够有资格，渡神圣证道劫的地步。

    看着空中此刻，雷劫正在形成，林清尘心中很是清楚，这一刻自己等的有多艰难。

    在这种天玄大陆风雨飘摇，随时都有可能被倾覆的时候，心中的压力，那是无法言表的。

    好在，如今终于可以开始了。

    就在此时，林清尘一步一步的，朝着九霄之上走去。

    不仅如此，身上的圣衣，也随着出现，本命圣剑，伴随在身侧。

    就在林清尘，一步步的朝着九霄之上走去的时候，空中的威压，也是越来越强横。

    可是，林清尘依然不紧不慢的走着。

    仿佛，这威压对于他来说，根本就像是不存在一样。

    林清尘前行的脚步，没有因为随着接近上空，而有所减缓。

    也不知道过去了多久，至少林清尘，未曾在意。

    当万道显现出来的时候，林清尘依然保持原来的速度。

    很快，万道法则显现之后，所凝聚的雷劫成型。

    而林清尘还是没有丝毫，想要出手的意思。

    看到这一幕，无数盯着林清尘渡劫之人，都有些不明白。

    因为若是按照林清尘现在这样的做法，到时候将要面临的压力，根本就是无法想象的。

    到时候所有的法则之力，所凝聚的雷劫降下，林清尘可就危险了。

    也就是在这个时候，林清尘仿佛知道此刻，关注他渡劫之人心中所想一样。

    在这一刻，加快了前行的速度，虽然还是一步一步的往前走，可每走一步，比之前的距离，多出上千倍。

    也就是在这个时候，空中的雷劫降下，可林清尘丝毫没有出手抵抗的意思。

    “他是打算，以身相抗，硬扛下去吗。”

    就在这个时候，有神圣境的强者，说出了自己心中的想法。

    对此，其他神圣境的强者，一言未发。

    因为，林清尘究竟要怎么做，他们往下看，就可以知晓了。

    “到底为何，他心中是怎么想的，竟然硬抗着雷劫，根本不曾主动的防御。”

    就在此刻，雷劫落下，击打在林清尘的身上，以及本命圣剑之上。

    林清尘此刻，根本就没有选择反抗，看现在这个样子，是真的打算硬抗了。

    只是，一开始的时候还行，毕竟最开始之时，雷劫不是很强，而林清尘的战力，众人也都有所了解。

    可是，之后林清尘的行为，让众人更加看不懂了。

    虽然速度比之前，再次加快了不少。

    可是，他依然是硬扛着威压，还有雷劫，根本就没有丝毫，想要反击的意思。

    “若他能成功，这尊分身，怕是了不得。”

    “虽然领悟的是生命法则，可生命法则，不仅仅只能用来治疗，亦可杀人。”

    “甚至于，若是达到了一定的境界，领悟的足够深刻，比其他法则还更加恐怖。”

    终究是有神圣境的强者，猜测出了林清尘的想法。

    从林清尘此刻，所作出的反应，给出了自己的推断。

    就如此人所说，若是林清尘，真的打算这么硬扛着。

    一旦到时候，成功的渡过此劫，究竟能够展现出多强的实力，谁也不知道。

    随着时间的推移，林清尘扛着万道威压，顶着无数的雷劫，就这么硬生生的，走到了最上方。

    在这一刻，众人虽然距离林清尘很远，可是都能够感受到，此刻林清尘跟之前相比，其中的变化。

    不过，看到这一幕，众人心中虽然觉得林清尘够狠。

    可是，有些人却不是很好看林清尘。

    因为，到现在为止，不过是刚开始。

    难道说，他要硬扛着雷劫，一直到最终结束吗。

    没有丝毫想要反抗的意思，就这么凭着肉身，凭着自己领悟的生命法则，死扛到底。

    而林清尘的接下来的行为，给了他们答案。

    众人只见，林清尘一边扛着雷劫，一边将自己精炼的圣道晶石取出。

    然后，开始融入到显现出来的生命法则本源之中。

    而林清尘本人，其圣魂，在这一刻，也离开自己的身体，进入到其中。

    至此，外面只有一柄本命圣剑，一副躯壳，一套圣衣。

    “或许，真的如同圣族所说，他是希望。”

    看到这一幕，所有人不得不承认，圣族所说的那些，到也没有夸张。

    先不说，林清尘能够坚持几天，能不能成功。

    就凭着这份胆魄，就无人可及。

    因为，还从未听说过，有谁面对神圣证道劫的时候，选择如此做法。

    没错，生命法则的领悟者不少，能够达到化圣境的更少，达到神圣境的，几乎是没有。

    但是，不管怎么说，当初那些屈指可数的强者，在渡劫之时，也都未曾像是林清尘这般。

    当初，那些人渡劫，可是九死一生，毕竟生命法则，本身不好领悟不说，也没有多少的战力。

    生命法则的能力，不是体现在攻击和战斗方面。

    但是林清尘，跟别人不一样，完全的不一样，别人辛辛苦苦，才接近的地方。

    他林清尘，连抵抗都未曾抵抗，就这么一直扛着威压，扛着雷劫，一步不停的走了上去。

    一直，到接近显化出来的世界本源之力，然后开始融入其中。

    “看看他的极限，会是几天。”

    对此，很多强者都想看着，林清尘到底能够坚持几天。

    他们以为，林清尘选择这种办法，除了对自己自信以外。

    其实，也是想试试自己的极限，毕竟是分身，不见得以后指望领悟生命法则的分身去战斗。

    所以，他们以为，当林清尘的肉身，扛不住雷劫的时候，自然就会选择，尽快的结束这一切。

    只要圣道晶石，以及圣魂的印记，烙印在师姐本源法则之中。

    那么，也就算是可以了。

    但是很可惜，他们想错了，理解错了。

    林清尘对于自己的要求，从来都是很严苛的，特别是在修行方面。

