    “……”

    秦暖暖看着邵九霄沉默的样子，实在气不过，当着邵九霄的面仰头干了一碗鸡汤。

    “啊——”

    咽下鸡汤，秦暖暖捂着嘴，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，不但舌头整个喉咙都是麻的。

    邵九霄霍得起身，上前抱住她，掰开她的手，“怎么了？”

    秦暖暖捂着嘴不让他看。

    邵九霄拿起桌边的电话，按了一个键，“叫姜医生。”

    “我烫到了，舌头疼，”秦暖暖一头扑进邵九霄的怀里，哑着嗓子，红唇微启伸出一小截粉粉嫩嫩的舌头，泪汪汪的眼睛里仍旧往外渗出泪水。

    邵九霄，“……”

    电话那头传来崔伯焦急的询问声，“少主，您没事吧！是不是秦小姐又给您下毒了！”

    邵九霄看着秦暖暖微微仰着头，伸出舌头泪眼汪汪的样子，喉咙里刺辣辣的痒。

    他声音低沉了几个度，“没事，挂了。”

    甩了电话，握住秦暖暖的小脸，低头仔细检查秦暖暖的舌头。

    舌头红肿得厉害，还有一个小小的水泡，烫得有点狠了。

    邵九霄心抽抽得疼。

    夹起冰桶里的冰块，“含着。”

    秦暖暖摇头，娇滴滴掉眼泪，大着舌头话都有些说不清，“冰，我会疼，冰块还会黏在舌头上，我害怕。”

    邵九霄的手轻轻捏着秦暖暖的后颈，像是在安抚着家养的猫儿，“听话。”

    “你含着，然后亲我。”

    邵九霄眯起眼，仿佛没有听清秦暖暖在说什么。

    就听见秦暖暖委委屈屈得甩锅，“都是因为你不相信我，我才会受伤的。”

    “……”

    邵九霄沉默以对，不知道眼前的小家伙又耍什么花样。

    “你不想给我治伤？”秦暖暖一本正经得看他，澄澈的眼睛里没有一点点的邪念。

    见邵九霄还是冷着脸不说话，扯着他的袖子，秦暖暖更软。

    “我好疼……”

    三个字，足以让邵九霄缴械投降。

    他坐下来，含着一块冰。

    秦暖暖跨在了腿上，抱住他劲瘦的腰，趴在他的胸口，手指在他领口打着圈儿，笑眯眯看他，“老公对我真好。”

    邵九霄嘶一声，来不及等舌尖的冰块彻底化开，就俯身含住了她的唇。

    慢慢得，唇齿间的温度变得炽热，邵九霄冷着脸推开秦暖暖，重新含住冰块。

    秦暖暖无语。

    邵九霄就是个钢铁直男，她都这么主动了，他竟然真的以为他们是在治疗！

    秦暖暖狠狠剜了一眼邵九霄，在对方再次唇舌相贴的时候，在他舌头上不轻不重咬了一口，搂着她的手臂骤然锁紧，黑眸的颜色加深。

    有戏。

    就在秦暖暖以为接下来还有更火辣辣的剧情时，搂着她的手转而变成了推开了的手势。

    秦暖暖的后背靠在了书桌一角，伸手拽住了邵九霄的袖子。

    “好了，”邵九霄咽下带着两人味道的冰块，黯色的眸子里涌动着压抑的情潮。

    秦暖暖赖在他腿上不下来。

    “我有话对你说。”

    “嗯。”

    邵九霄的目光略略往下，秦暖暖穿着一条紧身的牛仔裤，包得很紧，坐在他腿上的时候更凸显出挺翘的曲线，再加上她身上那若隐若现让人神魂颠倒的香味。

    他撇开眼，控制住自己不去看她。

    秦暖暖哼了一声，明明已经有反应了，还装什么大尾巴狼。

    她主动贴近了邵九霄，“邵九霄，你是不是很讨厌我？觉得我又蠢又笨又凶又丑？”

    闻言，邵九霄转头。

    带着薄茧的指腹抚上她的脸颊，“你很可爱。”

    也只能由他一个人来爱。

    “那你为什么宁愿相信秦安可，也不愿意相信我？”

    “没有。”

    秦暖暖的眼睛又红了，上辈子她是从来不轻易哭的，但是这辈子刚刚重生第二天，她在邵九霄面前已经哭了不知道多少次了。

    有人说过，爱哭，大概是因为知道有人会心疼吧。

    她扯着邵九霄，“那你为什么生气，为什么不理我，还不喝我做的鸡汤？”

    邵九霄伸手拭去她眼角的泪，看到她哭，他的心也跟着一抽一抽得疼。

    “你别哭，什么我都答应。”

    秦暖暖抽了抽鼻子，带着哭腔说，“那你要相信我。”

    “嗯。”

    “不能相信别人说我坏话，不许生我的气，不许不理我。”

    即便是以前错了，但她再也不会了。

    “嗯。”

    “要吃我做的饭。”

    心砰然一跳。

    “嗯。”

    “我想去上学。”

    “……”

    邵九霄纯黑的眸凝视着秦暖暖，似乎是要从她的眼睛里看到什么。

    半晌，他才问。

    “这就是你今天的目的？”

    秦暖暖几乎黏在他身上，“你说过什么都答应我的。”

    “不行，”他肯让她回家已经是让步了，学校绝对不可能。

    “老公。”

    秦暖暖扭着腰，扯着他的袖子，软得像只撒娇的猫儿。

    邵九霄冷漠以对。

    这招对他没用。

    “老公，老公……”

    秦暖暖的声音越来越软，甜甜黏黏像是融化了的牛奶冰淇淋。

    她就是生来克他的。

    “嗯。”

    邵九霄几不可闻的应了一声。

    秦暖暖搂着他的脖子，狠狠在他脸上亲了一口，“老公对我最好了！”

    看着那张洋溢着笑容的脸，邵九霄有些恍惚。

    他已经多久没有见到过秦暖暖这样阳光一样明亮夺目的笑容了。

    他的太阳，他的救赎。

    即便是只是短暂的欺骗也好，就让他感受这片刻的温存，反正她一生一世都逃不出他的掌心。

    他摸着秦暖暖的脸说，“有条件。”

    “……”

    “不准住校，随叫随到。”

    八个字，昭示了眼前男人的占有欲。

    原本以为秦暖暖会像以往那样大吵大闹，谁知道秦暖暖却是笑起来，又舀了一碗鸡汤，“老公说什么就是什么，老公喝鸡汤，要是喜欢以后我常给你做。”

    邵九霄的心几乎融化了。

    如果这是梦，他永远都不愿醒；如果这是欺骗，他希望期限是一生。

    整整一锅汤，除了最开头那一碗，几乎全部都进了邵九霄的肚子。

    邵九霄也惊讶于秦暖暖的厨艺，以为她是在逃跑的三年里学会的，他握紧她的手，指尖轻轻摸着她掌心的薄茧，“家里有厨子。”

    秦暖暖笑，“我做的不一样，里面有爱。”

    “嗯，”邵九霄没有否认。

    她笑嘻嘻又凑上去，“今天要不要留我过夜。”

    邵九霄额角的青筋跳了跳，仍旧是面无表情。

    “一会儿让司机送你回去。”

    没情趣！

    再次求欢失败的秦暖暖端着空碗离开，想不明白到底是哪有出错了。

    回到房间，秦暖暖一边整理着要穿的衣服，一边看着穿衣镜里的自己。

    明明他们昨天晚上挺契合的，但是今天邵九霄忽然就不愿意碰她了。

