    谢慎不认为李东阳和谢迁是单纯的政治联姻，但要说和这一点关系也没有也是不可能的。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    官做到李东阳和谢迁的位置确实没有什么可求的了，但为子女铺路却是必不可少的。

    要想家族的荣耀一直保持下去，联姻自然是最好的办法。

    两位宰辅聚合在一起的影响力自然比一位大。

    这样李、谢两家的后人只要别得了失心疯去做什么扯旗造反的事情，就可以世世代代富贵下去。

    “两位老大人好福气！”

    谢慎送上一句吉祥话，笑声道：“到时晚生可要去讨一杯喜酒喝。”

    谢慎如此会说话，李东阳和谢迁自然大为欣悦，纷纷表示届时一定会请谢慎这个贵客。

    内阁值房中一片欢欣气氛。

    到了正午时，天子驾临内阁。

    这让三人皆是有些意外。天子自从北巡回来，除了大朝会外基本就不出豹房，来紫禁城的次数屈指可数，今天怎么破了例？

    “臣等恭迎陛下圣安。”

    三人齐声道。

    正德皇帝抬了抬手道：“哈哈，几位卿家心情不错啊。”

    天子坐在了上，冲谢慎挤了挤眼睛。

    谢慎心领神会的拱手道：“两位老大人为儿女定下了婚事，喜气些也是应该的。”

    正德皇帝一拍手道：“哈哈，好事情啊。朕可得讨一杯喜酒喝。”

    李东阳和谢迁面面相觑，心道天子的玩心还真大。

    皇帝作为宾客出现在臣下子女的婚宴，这绝对是无上荣宠。

    虽然这多少会让新人拘束，但却是利大于弊。

    李东阳和谢迁在官场浸淫多年，自然不会错过这样的好机会，对视一眼纷纷表态道：“臣谢陛下天恩。”

    正德皇帝笑了笑道：“两位卿家，这才是订婚，要完婚恐怕要半年后了吧？看来朕南巡一趟应该来得及。”

    听到这里李东阳和谢迁直要吐血。

    原来皇帝陛下是有求而来啊。

    若是放在以前，皇帝要想出巡定然不会征求任何人的意见。

    可是北巡之后他也明白朝臣对他的意见很大，多少要做出些姿态来。

    但正德皇帝又好面子，要他在朝议的时候提出来征求群臣的意见他着实做不到。

    故而他便先来问问李东阳、谢迁的意见。

    只要这二人支持他的决定，群臣自然也不会多说什么。

    至于谢慎肯定是站在他这边的。

    李东阳咳嗽了一声道：“陛下为何突然起了南巡的心思？”

    朱厚照微微有些脸红。

    他回京以来就一直烦躁不堪。

    京师的生活一成不变，没有惊喜。整日锦衣玉食美人相伴也无法缓解心中的落寞。

    “额，朕既富有四海便当巡视天下，让天下子民都能目睹天颜。”

    这还是江斌在时对他说过的话，朱厚照拿来应付李东阳只觉得暗爽不已。

    是啊，这天下都是我的，我想出去看看有何不可？

    李东阳不知该怎么接话了。

    如果他反对皇帝说的话，等于是在质疑天子的权威，这问题可就大了。

    他朝一旁的谢迁投去了求助的目光，意思是老兄弟你来试试看，能不能劝的动这位爷。

    谢迁被李东阳这么一看也不好干站着了，只得硬着头皮劝谏道：“陛下，此时正是春时农忙，此时南巡恐怕会影响农时啊。”

    这句话可是大杀器。

    要知道大明朝便是商业再繁荣，也是一个以农为本的国家。

    在这样一个国家便是皇帝都必须做出表率，在每年农时亲自耕种一小片地做做样子。

    正德皇帝虽然荒唐了一些，也没敢废了这个传统。

    现在他要在农忙之时下江南，势必会消耗地方颇多人力物力，影响农作物的正常播种。

    这可就麻烦大了。

    作为皇帝可以拥有三宫六院七十二妃，可以夜夜笙歌私生活放荡，便是像朱厚照一样睡寡妇睡妓女也不会有人说什么。

    但你要是不顾民生不顾农忙去搞什么南巡，就是大逆不道的昏君。

    御史们早就看正德皇帝不顺眼，正愁没机会作。

    正德皇帝这等于是主动把把柄递到御史们手上啊。

    一想到这里，朱厚照便觉得冷汗直流。

    他不怕御史骂他荒唐放荡，就怕御史骂他不爱惜子民。

    唉，难道真的不能南巡吗？现在可是江南风景最好的时候啊。

    想那西湖、枫桥、秦淮河，六朝古韵，美人如歌......朱厚照已经在梦中去过无数次江南了。

    难道亲身游一回江南就那么难？

    谢慎心中则是对谢于乔无比叹服。不愧是浸淫官场多年的老油条啊，只一句话就堵住了正德的嘴。

    原来皇帝也有怕的东西。

    “先生，你怎么看？”

    无奈之下，正德只得抓住谢慎这根救命稻草，希望谢慎可以力挽狂澜。

    谢慎被皇帝点名，再也没办法装傻了。

    他无奈的朝朱厚照笑了笑道：“陛下可以避开农忙时节再南巡。”

    这对于双方都是一个可以接受的解决方案。

    正德虽然有些失望，但也只得退上一步。他可不想被一群御史追着骂是不懂得体恤百姓辛苦的无道昏君。

    “便依先生所言，往后推上一个月吧。”

    说完他又转向李东阳和谢迁：“两位卿家以为如何？”

    李东阳和谢迁还能怎么说？

    天子是铁了心要南巡，他们已经做了最大的努力，即便再坚持最后也不可能改变结果。

    他们总不能学女人的那一套，一哭二闹三上吊吧？

    天子给了他们面子，他们自然也要给天子面子，这才是为官之道。

    “陛下英明。”

    谢慎总算松了一口气。他真怕两个老大人和正德杠到底，那样他夹在中间就太难做了。

    朱厚照闻言大喜。

    他想不到李东阳和谢迁会如此上道，既如此还多说什么？

    “哈哈，好，好啊！那就定在五月初一南巡！”

    正德皇帝大手一挥算是拍了板。

    天子目的达成，自然心满意足的离开内阁回豹房去也。

    留下心态各异的三人。

    李东阳幽幽道：“陛下如此好嬉乐，直是叫人忧心啊。”

    谢迁也道：“尽人事，听天命吧。”

    谢慎好不尴尬的笑道：“两位老大人想出宫吃点什么，晚生请客！”

    ......

    ......

    京师的春日是短暂的，仿佛前一刻还是个未尝人事娇羞掩面的小姑娘，后一刻便变成了迷倒无数才子的当红花魁。

    五月初随着一卷黄沙袭来，京师彻底进入盛夏。

    夏天的京师是溽热难耐的，别管是南城还是北城，即便是紫禁城各大殿前的丹陛都被日头晒得直冒热气。

    普通百姓希望在街头买上一海碗凉茶，仰脖灌下去，那舒爽直是浸透心脾。

    达官显贵、豪商富贾则会在日落后躲到自家院子里乘凉，自然有仆人奉上从冰窖中取出的冰块为自家老爷祛暑。

    饶是这般，这些大人物还是会不止的淌汗。

    还是皇帝陛下有远见，直接出京南巡，避开了京师这个火炉子。

    龙船从张家湾码头起航，沿着京杭大运河一路南下。

    光是伴架的大臣就有几十人，更不必说太监、宫女。

    在龙船的前后，还有几十艘护卫的船只，看这浩荡的气势，不知情的人还以为这是要打仗呢。

    从京师到杭州最快的话十几天到二十天就能成行，但正德皇帝这次出京南巡明显是吃喝玩乐的，怎么可能这么赶路。

    龙船沿着运河一路走走停停，用了一个半月才抵达杭州府。

    正德皇帝之所以选择在杭州驻跸而不是南京其实是在排斥压抑的政治氛围。

    南京虽然也有秀丽风景，但毕竟有一整套完整的朝廷班子，这会让正德皇帝以为自己仿佛还在京师，完全没有游乐的快感。

    而杭州府则完全不同，这里有西湖，有灵隐，有无数诗人留下的佳句名篇，有婀娜多姿的美人，更有闲适到令人迷醉的空气。

    他常听人们赞颂杭州，一直想要亲眼看一看，究竟是怎样的一方水土能够孕育出这么多名士。

    浙江的杭州、江西的吉安，这可是大明朝进士出的最多的两府。

    似乎就连杭州的黄口小儿，都能随口吟诵出一两句诗句。

    当然，天子驾临杭州，最忧心的莫过于浙江巡抚吴祯了。

    他好不容易熬到了浙江巡抚任上，却赶上了天子南巡至此。

    好家伙，他在巡抚衙门屁股还没坐热呢，就得乖乖的给天子腾出位置来，还真是抑郁的紧。

    吴祯只希望天子能够在杭州待得时间少一些，去松江、苏州、亦或是湖州、扬州玩玩。

    可天子似乎让吴祯失望了。

    自打进入杭州城后，天子便游访各处名胜。

    苏堤白堤、灵隐断桥自不必说，就连前朝名士倦居过的山间雅舍都不放过，必定一一前去寻访。

    皇帝动动嘴，下属跑断腿。如果说这些还能接受的话，那天子晚上的喜好就着实有些令人不解了。

    天子一夜御数女，偏偏都是些妓女寡妇，而且每日类型必须不同。

    杭州城的花魁虽多，但基本都是一个路数，那就是卖弄才情以获得读书人的怜惜。

    用现代的话说，那叫哄抬身价。

    身价抬上去了，自然有肉头愿意为了一亲佳人芳泽而大出血。

    但正德皇帝显然好的不是这一口。他喜欢的妓女类型偏偏是最低等的那类暗娼，与寡妇有许多的共同点。

    想那吴祯好歹也是二甲进士出身，正儿八经的词林翘楚，居然要给天子淘一些破烂货，最糟糕的是他找女人的度明显跟不上天子喜新厌旧的度。

    很快吴祯就崩溃了。

    士可杀，不可辱，老子我不伺候了！

    吴巡抚采取的应对办法是装病。

    要论装病的本事，吴巡抚确实是影帝级别的。前一刻还红光满面，后一刻立马浑身乏力卧床不起。

    正德皇帝派了随行御医去给吴巡抚瞧病，却并没有瞧出什么所以然来。

    御医也不是多事之人，给吴巡抚开了些安神补血的方子回去复命了。

    正德皇帝得到的回复是吴祯乃积劳成疾。

    这四个字简直是绝了，不但没有欺君，也保全了吴巡抚的面子。

    朱厚照本就不想和吴祯计较，淡淡一笑打御医走了。

    “先生，这吴祯病的可真是时候啊。”

    巡抚后院中，朱厚照颇是无奈的说道：“莫不是觉得朕抢了他的宅子，病来给朕示威呢？”

    “陛下说笑了。”

    谢慎叹了一声道：“便是借给吴巡抚十个胆子，他也不敢有这样的想法。”

    “哼，最好没有。”

    朱厚照冷冷哼了一声，向前踱了几步嘴角却是突然扬起嬉笑道：“不说这些了，先生可是答应朕今夜去西湖泛舟的。”

    谢慎那个头痛啊。

    他这个大学士天天陪吃陪喝陪玩，整个一个三陪啊。

    这倒也罢了，要是加上一个陪睡女人，那可就......

    以朱厚照的口味，还真可能做出这种事情，并美其名曰君臣同乐。

    “陛下，今日有雨，晚上视线也不好，不如明早吧。”

    朱厚照却是完全不理谢慎这一套，幽幽道：“莫不是先生也嫌弃朕了？”

    谢慎真想找一块豆腐撞死，强挤出一抹笑容道：“怎么会，臣这便去安排。”

    天子要夜游西湖，最忙碌的自然是随行的锦衣卫了。

    码头之上放眼望去全是腰挎绣春刀的锦衣卫，让人不禁以为这里是锦衣卫衙署。

    早有画舫停靠在岸，朱厚照也不犹豫迈开步子一马当先的朝画舫走去。

    谢慎紧紧跟在身后，生怕朱厚照一个不小心跌到湖中。

    西湖的湖底可全都是淤泥，朱厚照又不会游泳，万一真跌下去，后果真是不堪设想。

    好不容易皇帝上了船，谢慎也跟着松了一口气。

    画舫上点满了蜡烛，将整个船舱照的如同白昼。

    朱厚照见画舫之上有两个抱着琵琶的歌女，一时起了兴致便挥手道：“唱一拿手的。若是唱的好了，朕重重有赏。”

    那两名歌女闻言大喜，立刻边唱边弹奏起来。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨，何如薄倖锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    ......

    ......