    帝王大厦,顶层落地窗前。

    一个英俊的男人正在接打手机，里面传来一个人戏谑的声音,“我说老吴，你家那纨绔弟弟最近挺上进啊。”

    男人嗤笑一声,“能没事儿不要关心别人家的弟弟吗，”

    那声音又笑起来，“说真的，不怕你这弟弟突然崛起了，被那群老不死的利用来找你麻烦，”

    男人表情一冷,漫不经心地说道,“你给他加一百个技能点,他也没这份能耐。”

    说完，就把手机挂断。

    然后，男人稍微想了想，还是决定早点下班，去看看他那二百五弟弟在闹什么幺蛾子。

    不管怎么说，好几天没出来鬼混实在不正常，而且他最近都在搞什么鬼？天天在家叫外卖就算了，还居然到处找人拖了几十头猪回去……更别说还到处联络关系，要查什么人的。别是给他惹出什么麻烦来了吧？还是去看看放心。

    这样想着，男人很干脆地把事情交给了秘书和助理，自己拿了串钥匙，开车往他那不成器的弟弟家驶去公子留仙。虽然的确是不少人担心那家伙动向了，不过也只有他这当哥的知道，那家伙要真有那么一点点的优点，也就是自知之明了。

    没多久，车子已经开到了百福花园。

    吴二少把一台超薄手提抱住，战战兢兢地给“妖怪”指点上面的人名：“大爷，这些就是帝都所有名字里带‘白’字的人的资料了，您看……”

    也不怪他这么害怕，别说他已经看到那些猪的下场，就说这妖怪吧，一开始连电灯都不会开，现在居然玩电脑比他玩儿得还溜，这特么就不是人的能力啊！

    吓死爹了都。

    亓官锐看了吴二少一眼，开始搜索信息。

    来到这个世界也有几天，他虽然不能用蛇蛊直接寄生，但是本身作为吞天玄蟒的能力依然存在。只要随便找个人，跟对方对视三秒钟，就可以把对方所有的记忆全部了解。

    这是精神力强弱的差距，所以，以他的能力，也在短短时间里，全部掌握了对方的技能。

    电脑的基本功能，用起来真是太简单了。

    ——该说这真不愧是酷帅狂霸拽的主角吗？各种能力都是杠杠滴。

    手提上的信息是吴二少拜托专业人士弄来，因为数目庞大而时间太少，所以并没有非常具体。但是最普通的，比如姓名，年纪，职业，地址，最近所在地点，全部都有。

    对于亓官锐而言，这样也就足够了。

    吴二少胆战心惊地等了好一会儿，才看见妖怪抬起头来。

    他屏住呼吸：“大爷，怎么样？”

    亓官锐露出个温柔的笑容：“你做得很好。”

    吴二少立刻松了口气。

    尼玛，真是心头一颗巨石落下……

    但是下一刻，门响了。

    那里传来有人开门的声音，吴二少立刻再度提起心来。

    能这么随便进来的就只有他哥好吗！他哥为什么这个时候会来！好不容易从妖怪手里活下来如果他哥反而挂掉了之后他找谁来养他啊！

    吴二少也许就是个天生的纨绔，他真是再明白不过了，要不是前头有个英明神武的大哥养着自个儿，他还真没法过得这么舒坦……所以，大哥一定不能有事啊啊！

    几乎是发挥了自己最大的能力，吴二少拔腿就跑，简直一瞬间来到门口，伸手捂住了他哥的嘴啊，对着他就是一阵眼睛猛眨。

    吴绍海愣了愣，他的二百五弟弟今天吃错药了？

    然后，屋子里的亓官锐挑了挑眉：“容我自我介绍一下。”

    吴绍海听到陌生的声音，立即转头看去，之后，不由得皱紧了眉。

    他比他的纨绔弟弟明白多了，这一眼，就看出来对方的不好招惹……就是个危险度爆表的异常人物。但这样的人物，找他弟干嘛？

    吴绍溏见没有发生大哥的血案，讪讪地笑了下，放开了他哥：“这个，哥，你小心点。”

    吴绍海有点好笑，不过也没放弃心里的警惕，略一犹豫，就大步走过去，坐在了亓官锐的对面：“这位……怎么称呼？”

    亓官锐朝他点了点头，眉眼很柔和：“顾山痞仙当道全文阅读。”

    然后，他很平常地动了动脚，刹那间，一条长长的蛇尾从他宽松的衣服里钻了出来，“啪”一声，又在地板上随便抽出了一条裂缝。

    吴二少：啊啊啊我的大理石地板！

    吴绍海=口=：……妖怪？

    不得不说，在这一刻的吴绍海，跟他那二百五弟弟同调了。

    月黑风高杀人夜……虽说没杀人，但在地面拉长的影子中，还是有两个人保持着“我和我的小伙伴都惊呆了”的表情，不断地向前方迈进。

    后来，他们在一座二十多层的居民楼前停了下来。

    那条影子扭曲了一下，里面就有两个男人被弹了出来，一个踉跄，才在地面站稳。

    随即，影子向上扬起，变成了一个相貌极其好看的青年。

    吴绍海压制住内心的震惊，谨慎地措辞了好一会儿后，才说道：“……厉害。”

    吴二少站在他哥身后，忙不迭地急急点头：“真是太厉害了！”

    亓官锐勾了勾唇角，往居民楼里走去。

    两位吴少，当然也赶快跟上。

    当然，这个当跟班的建议不会是一向成熟稳重的吴大少提出的，也不会是素来爱好享受又怕死的吴二少提出来，而是亓官锐的要求。

    他现在需要这两个人为他办事——以他看人的能力，吴二少本来只是随便用用，而吴大少，倒是个可以长期利用的对象。

    而吴大少……他有点后悔为什么想不开要来找这个蠢货弟弟。

    不过心里那份隐隐的跃动又告诉他，这或许，也能算是一个机会？

    从看到这个危险人物之后，到后来跟这个危险人物进行过一番交谈，他总算明白了这个顾山是在寻找一个名字里有“白”的人，而他本身，或许是妖怪，或许是什么其他的异形、外星人，可毋庸置疑，他至少现在并没有对他们不利的意思。

    而且……如果好好配合的话，说不定也会得到一定的好处？就算没有好处，他有预感，这一次所经历的事情，也会成为他无趣的人生中十分精彩的一笔。

    这是个冒险。

    对于吴大少而言，他已经很久没有这么热血沸腾过了。

    亓官锐没管这两兄弟有什么想法，他两手分别抓住兄弟俩，纵身一跃，已经落在了第十二层处。这里做好了防盗铁门，里面住着的，是一个名叫“王晓白”的单身男人。

    也没见他怎么动手，防盗铁门就自动打开，吴家兄弟小心地跟了进去，就见到前方亓官锐直奔主卧，口中也喷出了一口黑气。

    吴二少凑到吴大少耳边：“大、大哥……你你不怕吗？”

    吴大少拍一拍自己的二百五弟弟：“就当打游戏了。”

    吴二少tat

    兄弟俩就看到主卧里本来在打电脑的打工仔直接晕倒在地上，结果被亓官锐看了两眼，就不管了大鹏归来。

    吴大少提醒道：“这里不能弄死人，不然的话，会有很多麻烦。”

    亓官锐看他一眼：“放心吧，明早会自己醒来。”

    他这些天，当然也了解过这个世界的规矩……法律，在找到子车书白之前，他绝不会引起太大的注意。他还需要利用这个世界的资源。

    吴二少一听，抹了把冷汗。

    好吧，只要这妖怪不乱来……

    后来，亓官锐也的确没乱来。

    两位吴少这一夜就没能睡觉，陪着这家伙从城南找到城北，起码在七八个小时里逛完了几百家的xx白，或者x白x，或者x白，或者白x，但是一无所获。

    他俩眼见着亓官锐的笑容从期盼到阴沉到阴森，渐渐地也觉得身上起了一身寒意。

    吴大少当机立断：“还有一千多户没有找过，明天我们夜晚再过来就是。”

    反正这城市里有三千多户叫什么白的，刨除掉里面的女人，也有两千多户呢，现在才找了几百户，只能说运气不好。只希望这家伙的推算没错，能早点找到。

    亓官锐也按捺住心中叫嚣的野兽，深深地闭上了眼：“我知道。”

    接下来，是第二天，五百多户没有；第三天，四百多户没有，第四天近六百户没有。

    只剩下三百多户了……

    亓官锐来到了较为接近市中心的三环区，这里有不少房舍，名单中大概也有一百多个住在这里。但同样连续找了几十个后，都不是。

    名单上的名字越来越少，亓官锐的目光，落在一个叫做“顾白”的名字上。

    这个名字很普通，却让他想起了幼时自称“顾书白”的人……顾白，顾山，很接近不是吗？只是，他最初也曾经包含期待去见过五个同样叫做这个名字的人，但统统不是，反而让亓官锐的心情更坏。

    让他在抑郁之下，对那几个人喷出了更多的毒气。

    足够他们混沌好几天了。

    这一个……看着这幢六十层的高楼，亓官锐的眼神变得有些扭曲。

    但与此同时，他的心脏却突然间狂跳起来。

    同一时刻，顾白脸颊酡红，抱着酒瓶仰面躺倒在沙发上。

    还是左边卫良右边孟军，全都喝得醉醺醺的。

    这两个人的确很够朋友，都好几天了，每天都来陪顾白喝酒。

    所谓一醉解千愁……反正有存稿，醉生梦死几天算什么？

    醉了以后，心情的确好了不少啊……

    也许等这回喝够了清醒过来，一切就都能恢复正常了。

    死变态怎么这么慢？不不，死变态是假的……

    作者有话要说：

    非常感谢大家的支持，谢谢啦么么哒~

    然后大家的疑问我有看到，爱拍是怎样的我不太清楚因为我木有这个东西，不过大家是用什么订阅，在后台游之祖宗最新章节。比如电脑订阅就是直接的vip，如果是手机订阅，显示的就是wap订阅址有关？大概就是这样。

    另外，大家昨天说单号更……好吧我是说了，不过我本来的意思是说隔日更新啦，后来想想，今天是元旦，又是单号……我从爷爷那里回来后就想说试试看能不能在12点前写出来，现在写出来了，所以干脆更了好了。祝大家新年快乐！

    那么下一更，就还是单号，也就是3号，以此类推……提前更新，算是感谢大家支持我吧~

    关于小山和小白，不出意外的话，下一章就正式见面啦~

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    殊途扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0120:40:42

    零色扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0120:25:27

    蛇君扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0116:34:30

    夺疯扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0114:52:05

    落语扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0112:22:05

    oo雅痞oo扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0110:45:51

    默默尘影扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0110:42:10

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0107:47:20

    猫猫扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0107:16:51

    lyco扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0105:43:17

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0102:42:50

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0101:38:56

    落萧萧扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0101:21:10

    天水一月扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0100:47:31

    果子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0100:30:12

    维艾零扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0100:10:11

    極光扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3123:58:53

    知了扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3123:51:37

    a米扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3123:37:42

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3123:34:47

    展玉彦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3123:04:48

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3123:02:19

