    第626章 道场崩塌   

    他怎会如此强绝？

    

    这是所有人此刻的心声。

    

    一双双目光凝望着秦风，眼中哪还有什么锋芒，有的只是骇然。

    

    就连夜凌云这些顶尖妖孽，眼中都再无非凡神采，反而带着些许迷茫，他们自认非凡，有着顶尖天赋，同层次难逢敌手。

    

    但此刻，一位同境却败尽所有，他们在其面前，犹如萤火与之皓月，哪有半点风采。

    

    难以置信，更难以接受。

    

    但败已是事实，他们的力量，远远不如对方，只怕不仅是他们，放眼青霄，恐怕只有那些真正的绝代人物，能与他争辉。

    

    “道果交出来吧。”

    秦风青衫猎猎，傲视天地，抬目扫视诸强，冷冽说道。

    

    既然要阻止他悟道，甚至还想窥觑他的道果，自然是要付出代价的，遭遇重创只是其一，道果也得交出。

    

    虽说他只需一枚，但肯定有人需要。

    

    “道果可以给你，但天道果树非你能谋图，劝你最好不要找死。”

    萧宁默神色惨白，伸手扔给秦风一枚道果。

    

    其他人神色颤颤，虽然很不情愿，极其不甘，但技不如人，无话可说，只能交出道果。

    

    一时间，秦风又得到十余枚道果，整个初阶道场的道果，他一人夺得大半。

    

    “都给我滚。”

    秦风收取道果，眸光冰冷的扫视那些狼狈的身影，至始至终，都没将萧宁默的话放在心上。

    

    诸强默默退开，已是手下败将，还有什么可言。

    

    但他们并未离去，似想看看秦风究竟敢不敢吞噬天道果树，若真要如此，万道学宫又会如何？

    

    秦风毫不在意这些。

    

    不管这些人还有什么想法，此刻已经遭遇重创，难有战力，根本威胁不到他。

    

    他径直来到果树下，再度盘坐，很快便和天道果树共鸣，沙沙的摇曳声渐渐传出，浩瀚磅礴的道意犹如百川归海，疯狂的朝秦风体内灌去。

    

    天道果树摇曳的越发剧烈，庞大的果树再次以肉眼可见的速度缩小，仿佛真要被秦风吞噬入体。

    

    “他竟然真敢！”

    

    诸强看着这一幕，心神狠狠震颤着。

    

    便是燕归南都在颤栗。

    

    那可是天道果树啊，万道学宫最重要的至宝，如此光明正大的吞噬学宫之物，无疑是在挑衅学宫。

    

    这般挑衅，无疑是在找死啊。

    

    “嗡。”

    

    秦风仿佛沉寂在一股奇妙的意境中，根本没有觉察到天道果树都被他吞噬，而伴随着果树彻底被秦风吞噬入体的刹那，整片虚空开始震动，渐渐地，一个漩涡出现在虚空之上，使得诸人都生出一种漂浮不定的感觉，似要被那旋涡吞噬进去。

    

    “怎么回事？”

    

    “是学宫前辈要出手吗？”

    

    诸人大惊，一双双目光凝望虚空，那旋涡越来越大，很快便填满整个虚空，其震撼宏大，竟是一眼望不到边沿。

    

    “轰！”

    

    那恐怖旋涡徒然传出轰鸣，一股可怕的吞噬之意从其中绽放出来，使得诸强神色狂变，俱皆浑身泛冷。

    

    不为其他，只因那股吞噬之意垂落而下，让他们极致摇曳，无数飞沙走石被旋涡吞噬，连带他们，都逐渐被卷起，朝着旋涡而去。

    

    无数人惊惶恐惧，竭力挣扎，无是徒劳无用，连一声惨叫都来不及发出，便被卷入旋涡，消失不见，就连燕归南也没有幸免。

    

    那恐怖旋涡在吞噬掉此间所有后，并没有丝毫停止的迹象，反而继续扩张，渐渐笼罩整个初阶道场。

    

    所有一切都被吞噬，就连散落在各个角落，早已躲藏起来的人都没有逃脱，那一刻，整个初阶道场完全被旋涡吞噬。

    

    不仅如此。

    

    中阶道场、高阶道场，此刻都发生着同样的事。

    

    天道果树被一股神秘力量快速吞噬，化作一缕光辉冲霄而起，一路扶摇直上，破碎苍穹，消失不见。

    

    紧接着，苍穹嗡鸣，一点涟漪浮现，接着以极快的速度，化作旋涡扩散，只一刹那，便笼罩苍穹，覆盖所有。

    

    恐怖的吞噬之意疯狂垂落，席卷所有。

    

    ……   

    万道学宫。

    

    密集如潮的人群汇聚在此，都在关注着截天道场。

    

    虽然他们看不到截天道场内发生的一切，却能看到已经有不少人被传送出来，显然，都是认输之人。

    

    他们，提前被淘汰，与道果无缘。

    

    他们想看看，最终的结果会是怎样，谁又能夺得道果，成为这一批的幸运儿。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，那开启截天道场的强者勐的睁开眼来，像是觉察到什么，双目笔直的凝望虚空，眼眸深处，说不出的凝重。

    

    他双手快速掐诀，神色却越发难看，到最后，整个人豁然起身，眼眸中绽放出难以置信的极致凝重，还伴随着巅峰神威不受控制的绽放开来，吹拂整片空间。

    

    那浩瀚神威吹得空间破碎，令无数人身躯摇曳，倍感窒息。

    

    “怎么回事，学宫强者竟然如此失态。”

    无数人惊诧不解的凝望那人，他是巅峰人物，此地又是万道学宫，什么样的情况才能让他这般失态。

    

    咻咻咻。

    

    就在诸人骇然不解时，学宫深处突然传来数道破风声，一道道身影犹如长虹般贯日而来，快速来到这边。

    

    每一位，都是巅峰存在。

    

    到最后，就连万道宫主都亲临，他们的脸上都带着极致凝重，还有强烈的不敢置信，就连万道宫主的神色都显凝重。

    

    如此一幕，更是让人感到惶恐不安。

    

    “截天道场才开启九日，还没到结束时，即便截天道场关闭，也不可能引来学宫众多巅峰啊，甚至万道宫主都亲临。”

    

    “最恐怖的是，他们的脸上都带着难以置信，最终尽数化作凝重。”

    

    “到底发生什么事了，能让万道学宫巅峰齐出，让他们如此失态，甚至是前所未有的凝重。”

    

    那一刻，不知多少人在骇然，甚至是惶恐。

    

    万道学宫巅峰齐出，还如此凝重，定是有大事发生，而什么样的大事，能让万道学宫如此凝重？

    

    就连伪尊境的万道宫主都如此。

    

    血如玉等各方势力的人，自然也看出有事发生，尽皆神色一紧，心神莫名的紧张起来，他们呼啸而出，想要询问什么。

    

    而就在此时。

    

    “轰隆隆。”

    

    虚空之上突然传出轰鸣，初始时很轻微，但很快便剧烈刺耳，像是有人在虚空背后，抡起巨锤狠狠敲打般，使得整片空间都开始震颤起来。

    

    “难道是……截天道场出事了？”

    

    这一下，许多人都猜到一些，纷纷骇然不已，难怪万道学宫巅峰齐出，俱皆难以置信，极致凝重。

    

    如果是截天道场的话，那就不难理解了。

    

    截天道场称之为万道学宫最重要的至宝也不为过，没了截天道场，万道学宫难有这般无双的影响力。

    

    若截天道场出事，焉能不震动。

    

    只是，截天道场到底出了什么事？

    

    轰隆。

    

    就在人群猜测时，轰鸣声越来越强，甚至伴随着皲裂声传出，人群骇然的看到，头顶虚空竟然皲裂开来，可怕的裂痕犹如蜘蛛网般弥漫扩散。

    

    咔嚓。

    

    紧接着，一个窟窿出现，恐怖的气息从中倾洒而下，令所有人神色狂变，震骇到极致。

    

    轰！轰！轰！   

    破响不绝于耳，虚空不断破碎，到最后，整片虚空都彻底崩塌，使得所有人都骇若石雕，呆滞当场。

    

    便是万道学宫诸强，都是身躯狂颤。

    

    截天道场，崩塌了！   

    

    

