    听到萧阳的话，萧天辰身后的十二名武者首先露出了不屑的冷笑。

    “他想杀萧战神，我没听错吧？”

    “据我所知，他之前还被萧战神吊着打，现在居然还敢正面迎战，太可笑了。”

    “估计是被萧战神的神威给吓疯了吧，不然怎么会说出这种疯话？”

    这些人看萧阳的眼神顿时都起了变化，如同看一个将死之人，充满了怜悯与嘲讽。

    裘千寸也被萧阳这主动应战的态度给吓了一跳。

    他连忙拉住萧阳：“阳仔，你没疯吧，真要和他打？”

    赢庆年的脸色变得十分难看，呵斥道：“萧阳，听从王的命令就行，不要擅作主张！”

    王的这份命令，完全就是为了暗龙打造的。

    以暗龙的实力，可以稳赢萧天辰身后的那十二人。

    可如果萧阳出战，那一切就都是未知数了。

    同时这也让他很不解，萧阳不可能如此怒忙才对，怎么会傻到直接答应呢。

    就连萧天辰也露出一抹冷笑。

    “听说你在魔鬼塔得到了一些机遇，让你实力有所提升。”

    说着，他眼神逐渐变得森然。

    “不过，这也不是你能挑战我的理由。”

    “你的盲目和自大，我很厌恶。”

    在他看来，萧阳的这种做法，就是鬣狗公然叫嚣猛虎一样无知。

    虽然曾经古墓一战，萧阳逼得他使出了全力，而且还在最后落荒而逃。

    但那是因为有裘千尺消耗了他大量实力。

    单凭萧阳一个人，不可能打赢他。

    萧阳淡笑道：“你别管我有没有这个实力，只管答不答应就行了。”

    “对了，我还得再加一条，那就是此战乃是生死战，旁人不可插手。”

    众人都惊讶的合不拢嘴。

    用一种看神经病的眼神看着他。

    盲目答应也就算了，竟然还要提出生死战，这不是把自己往死路上逼吗？

    他沉声道：“阳仔，你想清楚再说话，这种事一旦落实了，我都没办法帮你！”

    萧阳摆摆手，信心十足：“裘盟主，不用劝我了，我与他这一战无法避免，今天正好借此机会了结恩怨。”

    裘千寸急得直跺脚：“叶云舒，你快劝劝你老公，这个时候犯什么浑？”

    叶云舒却是看着萧阳，美眸中尽是崇拜之意。

    “我相信我老公，他一定能赢的。”

    这话把裘千寸差点噎死。

    开玩笑。

    出国前，萧阳对付一个叶墨轩都需要和叶云舒合力。

    而叶墨轩的实力还不如萧天辰。

    这才出国几天，萧阳竟然就要和萧天辰生死战，这是抽哪门子疯？

    “哈哈哈！”

    一直阴如毒蛇的萧天辰，破天荒的大笑起来。

    实在是萧阳这决然的态度把他逗笑了。

    “萧阳，与我生死战，你真的不怕死？”

    萧阳淡淡道：“你只说答应或不答应就行。”

    萧天辰双目一眯，杀机爆闪：“好，我答应你，生死战期间，谁都不能插手。”

    说完之后，他看向一旁的萧十步。

    萧十步点点头，默许了。

    “既然要战，那就在外面吧。”萧阳走到外面的训练场。

    众人连忙跟了出来。

    一群新成员紧张的看着场地中央的萧阳。

    有成员担忧道：“沈哥……教官他……他能赢吗？”

    “闭嘴，教官一定能赢的！”

    沈刚锋呵斥一句，双目注视着萧阳，手心都捏出了汗。

    夏海波，铁牛他们也都是如此。

    此时。

    萧天辰来到了萧阳的对面，两人四目相对，气氛立即陷入了紧张的状态。

    裘千寸焦急地看着：“阳仔这次异常地莽撞，他能赢吗？”

    “不好说啊。”赢庆年担忧道：“他和萧天辰积怨已深，就怕他是报仇心切，上了萧天辰的当。”

    项天歌手持长枪走到旁边，仔细地盯着两人，没有任何话语，不知道在想些什么。

    萧天辰解开衣领上的扣子，冷笑道：“说吧，你想怎么死？”

    萧阳嘴角扬起：“我说过，今天死的是你。”

    他那种傲慢的态度，立马引起了萧天辰的不满。

    “找死！”

    萧天辰低吼一声，真气毫无保留地宣泄而出。

    短时间场地上狂风呼啸，脚下的草地被他的真气炸裂，无数被草屑在身后狂舞。

    他抬脚一踏，真气凝聚成一个点，朝着萧阳飞来。

    那真气就像是榴弹似的，瞬间擦过地面，强大的威压将地面硬生生的震开了一条口子！

    裘千寸急道：“不妙啊，看来萧天辰的实力这段时间大有长进，比上次交手还要厉害了不少。”

    倒是萧阳，从始至终都面不改色。

    就在萧天辰的真气即将轰击到自己的时候。

    他终于笑了，抬脚一跺。

    轰~！

    这一刻，真气彻底爆发。

    在《九阴九阳》的加持下，他周身的真气如同无数条苍龙凝聚而成的龙卷风一样狂暴。

    而他的境界，也在这一刻显露无遗。

    裘千寸瞪大了眼睛：“我的天，超凡境，阳仔怎么做到的？”

    萧阳当时告诉了他在魔鬼塔的详细经历，不过卖了个关子，并没有告诉他有关自己实力提升的事情。

    以至于裘千寸现在还处于震惊之中。

    项天歌紧紧攥着手中的长枪，眼神中全是不可思议的神色。

    “这么短的时间步入超凡境，这是个怪物么？”

    这一幕太震撼了。

    几天前萧阳还是蜕凡境巅峰，现在就已经是超凡境了，这简直是梦幻。

    他喃喃道：“这个怪物，究竟在魔鬼塔得到了什么样的奇遇……”

    而这时，萧天辰的真气顺利撞上萧阳。

    却没有出现萧阳被重伤的一幕。

    反而是他的真气被直接弹飞。

    “有点意思，难怪敢与我应战，原来你是突破到了超凡境。”

    萧天辰逐渐认真起来，语气也变得格外严肃：“不过，你在我面前依旧不够看！”

    他本就是超凡境，又怎么可能畏惧刚刚踏入同境界的萧阳。

    话音落下之后，萧天辰掌心凝聚出一道恐怖的真气，将四周的空气都搅动得扭曲。

    突然。

    众人只觉得眼前一花，萧天辰消失在了原地。

    再出现时，已经是在萧阳的身后。

    那凝聚真气的手掌，也朝着萧阳的脑袋拍来。

    “不好，阳仔快躲开！”裘千寸焦急大喊。

    萧阳不动如山，露出嘲讽的笑容，然后抬起手掌，像是打苍蝇一样朝身后随意地拍去。

