
　　朱由校还是有一套铠甲的，大多是去军营慰问士兵和某些仪式时穿上的。

　　虽是铠甲十分华丽，但是防护力存疑。

　　宫女纷纷抱出铠甲，开始为朱由校披挂。

　　朱由校伸手去一摸这副铠甲，心里大喊一声，“得了！”

　　“好过没有！”

　　王体乾来到了勇士营，召集所有的参将前来议事。

　　不多一会，忠于王体乾的两个参将已经来了。

　　可两参将脸上也是惊恐未定。

　　这个时候，皇帝陛下都已经死了，他们已经到了树倒猢狲散的时候，王体乾地还把他们召集起来做什么？

　　“等到赵参将来了再说。”

　　又过了一会，那赵参将姗姗来迟。

　　可是他刚进入营房，就已经被王体乾的亲兵拿下。

　　赵参将的亲兵，还想去上来帮忙。

　　谁知道有心算无心，两边早已埋伏刀斧手。

　　四面合围之下，赵参将的亲兵们全部去见了阎王。

　　王体乾从怀里掏出一个金牌。

　　“陛下，是陛下上承天命，死而复生，召集我们前去勤王。”

　　“赵忠不忠，先杀赵忠祭旗！”

　　王体乾看了一眼那刀斧手，对方会意，赵参将人头落地。

　　鲜血漫天满地。

　　这王体乾说杀就杀，诸皆是心中一肃。

　　随后，他看一下这些勇士营参将，问道：“现在谁赞成？谁反对？”

　　剩下两个参将相互看了一眼，马上对王体乾拱手，说道：“得令！”

　　半个时辰后，勇士营全部披挂，持刀走出了大营。

　　而田尔耕也回到了锦衣卫中。

　　他现在还勉强能够掌控锦衣卫。

　　锦衣卫也开始更换铠甲，持刀带枪，往宫里面杀去。

　　勇士营迅速向乾清宫集结。

　　锦衣卫也在向皇宫挺进。

　　可锦衣卫指挥使田尔耕带人想进入皇宫时，却受到了负责守护宫门的锦衣卫大汉将军阻挡。

　　这田尔耕也是个狠人啊！

　　他抬起刀，瞬间斩杀数人，又抬起了朱由校给他的令牌，所有人均不敢阻挡。

　　田尔耕得以带着五个千户的所有锦衣卫，瞬间涌入皇宫中。

　　这那么声势浩大的事情，肯定瞒不过有心之人。

　　很快就有人，将这勇士营和锦衣卫的异动，传到了皇极殿那边。

　　消息是先传到了内阁大学士张瑞图那里。

　　而他听到了这个消息，瞬间双眼瞪得极大，显然有些愤怒。

　　“勇士营和锦衣卫的人想干什么？”

　　“难道他们想造反吗？”

　　“如今乾坤将定，信王殿下即将登基，锦衣卫和勇士营的人，难道就不怕死吗？”

　　张瑞图转过头来，对着旁边的成国公朱纯臣。

　　“成国公，请赶紧调集京营的人马，让他们通通进宫，剿灭这些叛逆。”

　　成国公朱纯臣的脸上，没有几分犹豫，是一个投机的大好机会。

　　他看了一眼，这满朝的文武诸公皆是双股颤颤，脸上露出了惊恐的神色。

　　可见他要是做完这一票，在朝中的人望，那必然是直线上涨。

　　“本公这就准备去调集兵马，请诸位放心，我必定能保的宫中平安。”

　　可谁知道他的步子还没迈动，那名前来禀报的侍卫，竟哆哆嗦嗦地说道：“诸公，我还听说了一件事，不知道当讲不当讲？”

　　张瑞图看到侍卫吞吞吐吐的，有了几分不满。

　　“怎么？”

　　“还有什么话，通通说来，这有什么好犹豫的，我们这满朝文武的满身正气，便是有什么牛鬼蛇神。也大可以浑然不惧！”

　　侍卫听了这个话，终于还是讲出了方才听来的一个怪异消息。

　　“听说乾清宫那边的事有所变化，他们这些勇士营和锦衣卫的人，就是来支援乾清宫那边的。”

　　哪知这张瑞图听到了这话，当场更是愤怒得一巴掌盖在了侍卫的脸上，将他抽了个半晕。

　　谁也没想到这张瑞图一把年龄了，手上竟然有那么大劲，竟然把一个五大三粗的侍卫都差点抽翻了。

　　“你这放的是什么狗屁？”

　　也不会一向斯文见称的内阁大学士张瑞图，此时竟然讲出了脏话，实在是这个事情太过天方夜谭了。

　　乾清宫那一位，早就已经升天了。

　　如今侍卫却说，那边还在召集士兵，难道他还能诈尸了不成？

　　这侍卫捂着已经肿起来了脸了。

　　“小的也是听说的，说是陛下已经醒过来了。”

　　这张瑞图听到这话更加愤怒，又想上前追打这个侍卫。

　　他认为这个侍卫十有八九，是受到了那些乱臣贼子的蛊惑，竟然满嘴瞎话。

　　可是他还没动手，旁边的内阁首辅黄立极却是拦住了他。

　　“张公也不必如此着急。”

　　“那些勇士营知锦衣卫的乱臣贼子，现在来一手，那肯定是有所凭持的。”

　　“我们还是应该，先完成我们自己的事情。”

　　张瑞图也会被回过神来了。

　　他们现在应该做的，就是赶紧把这个信王给推上皇位，把这一切都坐实了。

　　到时候，信王名正言顺之下，就算是那朱由校真的诈尸了，也绝对无济于事。

　　张瑞图第一次体会到，这三请三让的戏码，竟然是如此讨厌。

　　朱由检听到这个话也有些着急了。

　　如果说他对皇帝的位置没有半点兴趣。

　　那绝对是骗死狗的。

　　张瑞图对着信王行了一个大礼，说道：“殿下，如今天下苍生舍你其谁，还请殿下你千万不要推迟这个皇位啊！”

　　朱由检叹了口气，他很想马上就答应，可是现在才现在还不是时候。

　　按照礼制，他还得再推迟一次。

　　如果他现在答应了，以后在历史上他可是绝对不好听的。

　　那时候朱由检又站了出来。

　　“小王德行未修，实在难当重任，还请朝廷诸公另选贤能吧！”

　　就在你推我请的时候，谁没留意到，大殿里原本一个举足轻重的人物，竟然溜出了大殿。

　　魏忠贤有点责怪王体乾和田尔耕，搞出那么大的事情，竟然不先跟他商量商量。

　　他心里甚至开始考虑，莫非是那两人已经合流了，还要甩开他，不知道从哪里找了一个假陛下，想要改天换日不成。

　　他得去看一看到底是什么情况，如果真的有那么一个陛下。

　　那魏忠贤一定要将他紧紧的拽在手里，这是他活下来的唯一机会。

　　结果魏忠贤赶到半路，果然看到了一批军队往着皇极殿这个方向赶来。

　　为首一人，竟然正是朱由校。

　　魏忠贤感觉到不可置信地擦擦自己的眼睛。

　　他冲上前去，行了个大行，脸上一副不可相信的样子。

　　“陛下！陛下！你真的是以活过来了呀！”

　　“老奴差点就随你去了！”

　　朱由校看到跪在面前的魏忠贤面无表情。

　　“滚一边去，别挡住朕的路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三章 乾清宫，集结！免费阅读。https://xs.23sk.com 