    第二天我来到菜市场，找到祥嫂，是她把大叔找来的，现在我要找大叔就只能通过她来找。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我见到祥嫂的时候她一手拿刀一手抓鸡，大公鸡的脖子被她拉伸，拔了鸡毛，只等刀子往那脖子一抹，放血要命。

    “你今天又来要鸡冠血的？”祥嫂见到我后先一楞，然后才笑着道。

    我说不是，今天来不要鸡冠血，是想让你帮个忙。

    祥嫂点点头正准备问我什么，结果旁边大妈让祥嫂动作麻利点，不要耽误她时间。

    祥嫂连忙点头说好，歉意看着我，让我等一会，她则忙碌起来。

    我也明白这一点，所以我站一边乖乖的等着。不知道是不是因为早上的缘故，她的生意非常好。很多人来她档口买鸡、杀鸡，她一个人压根就忙不过来。

    看到这里我把衣服塞到裤子里面去，动手帮忙。

    祥嫂看到的时候说不用，我执意如此她才和我说了声谢谢，继续麻利的手起刀落，割喉杀鸡。

    就这样，忙了快1个小时后才有空闲停下来。祥嫂还好，还能笑盈盈和客人聊天。我的状态就不怎么好了，整个人虚脱一般。

    这就是少干活的后果，稍微做点事情身体就吃不消。这一点我很清楚，毕竟自己知道自己的事，谁让以前脑袋里想的只有学习和考试，直到鬼屋的事情之后才渐渐的回归生活，让自己意识到很多不足。

    在经历生死之后，感觉学习并非是主要的，那只是生活的基础，起码有知识才认识路，万一某天走丢了，还知道怎么走回家……

    感触最深的当然是对生活对身边人的珍惜，那句不要等到失去了才懂的珍惜原来才是生活的真谛。

    所以还能好好生活的时候就该好好珍惜，以一个开心乐观的心态活着。当朋友们还在身边的时候也该好好的在一起，不要因为一些小事不肯退步，影响彼此好不容易建立起来的友谊。

    “谢谢你了。”祥嫂送走最后一个客人回头对我道。

    她在洗手，布满老茧并且还有好几处裂开的手浸泡在水里揉搓似乎并不痛一样。

    当然，手肯定痛的，尤其是冬天寒冷的时候，一碰水就像刀割的一样。

    我家的老妈胖兰也是这样，因为干活手上爆裂有伤口，到了冬天的时候那个痛呀……

    看到祥嫂那双手，我想我家胖兰了。

    “你要张大叔家的地址是吧？我这就给你……”祥嫂湿漉漉的手在衣服上面蹭了蹭，转身去拿纸和笔了。

    我说祥嫂我不急，你慢慢来就好了。

    她一直表现的很紧迫的样子，做事做个没停也不休息，先忙着给我地址，这一点让我感觉挺愧疚的。

    祥嫂说没事，不就写个地址。说完地址也写好了，转身递给我。

    我说祥嫂你太客气了。

    “对了，你去找张大叔的话最好早上三四点的时候去，这个点我估计他不在家。”祥嫂道。

    我看了看时间，距离中午大约还有2个小时的样子，这也意味着今天我都见不到大叔了？

    “他杀猪的，习惯凌晨就要起身去杀猪，一直忙到天亮，所以他这个点估计是在睡觉，你要找他恐怕不是时候。”

    听祥嫂这样说我有些小失望，原本兴致满满来找他，现在却找不上……

    而且这事对我来说很重要，关乎陈叮叮的性命。所以我和祥嫂说，不管怎么样今天我都要去找他。

    我跟祥嫂说谢谢，转身准备离开，这个时候祥嫂喊住我，让我等一会。我转身，只见祥嫂往一边的熟食档口走去，也不知道干吗。

    等了一会她回来了，手上多了半只烧鹅。

    红彤彤、香喷喷的烧鹅，肥大有光泽，看起来非常美味。至于烧鹅上面的香气就更不用说了，闻两下我都有种把它“消灭”的感觉。

    “张大叔最喜欢的烧鹅，你带这个过去，不管他是在睡觉还是在练功，保管闻了后立马屁颠过来找你。”祥嫂乐呵呵说道。

    我内心感动，连忙对着祥嫂说谢谢。

    我手提烧鹅向着祥嫂给我的地址走去，七拐八拐，总算来到张国大叔住的四合院。

    是的，他家是四合院，所以在这城市中显得较为偏僻了，一路走都是小路和小巷，要不是有祥嫂的手写地址，让我自己找的话估计今天就算能进来这里也不一定能走出去，这里完全就是迷宫。

    大叔家四合院没有大门，走过三五节阶梯穿过拱形的石门之后看到的是个硕大的空阔地堂。

    以前把这叫天井，古民宅入大门的中庭是空出来的，所以叫天井，按照风水说，这是聚财之意。将财围困在中，为自己所用而不外泄。

    这天井老房子都会有，四合院就更大了。我们老家也有天井，那个时候住的地方是地主家留下的，村里人都住里面，一家人一个房间，不管人多人少，都挤一起。

    那个时候我们小孩最开心了，因为有天井，每当我们各自的父母去干农活，我们没人看管的时候，天井就成了我们打闹、追逐的地方。

    那个时候丢手绢、跳飞机、丢着用破衣服裹好沙子再缝起来的沙包……各种各样的好玩，特开心。

    到下雨天就更爽了，每逢下大雨的时候我们就会把天井的出水口堵住，让露天的天井可以积水，于是乎水满了天井，我们一群孩子直接把天井当河来玩。

    于今再见天井，温馨的一幕幕浮现在脑海在中，只可惜昔日的小伙伴们在房子推倒重建之后就再也没见成了。

    “烧鹅！”就在这个时候大叔的声音从远处传来，我皱眉，也就在这个时候手里的烧鹅受力，然后从我手里消失了。

    等我再看到烧鹅的时候已经在大叔手上，他正一脸得意把烧鹅凑到鼻子前闻着，好不得意。

    “大叔，您好。”见到他我忙恭敬道。

    大叔沉浸在烧鹅美味中，居然没理我。

    “大叔，那是带给你吃的。”我又道。

    大叔这个时候才瞥我一眼说你小子是无事献殷勤非奸即盗，说吧，有什么事需要我帮忙的。

    我知道瞒不住他，而且我也喜欢他这种直来直去的交流方式。

    我问大叔，鬼要吃饭，吃的是什么饭？该怎么做。

    大叔眨眼看我，一副不解的模样。

    我以为他没听到，又重复了遍。

    大叔说什么鬼跟你说他要吃饭而不是上香的？

    我说是只红裙女鬼，她帮我的忙，我答应她做饭菜给她吃。

    “红色？女鬼？”大叔诧异看我，然后丢给我一句你这是找了个厉鬼？小心鬼压床呀。

    我问他鬼压床是什么，大叔为难看我一眼，然后带着点打我语气说反正鬼压床就是鬼压床，问那么多走什么。

    见他这样说我又不好反驳，于是也就不问，继续问他关于做饭给鬼吃的事。

    大叔说很简单的，做饭菜和活人吃的那些做法是一样的，区别的就是要混合一点别的东西。

    我忙问是什么。

    他说的和女鬼说的一样，这证明大叔是真知道，我没找错人。

    “泥。”他开始吃烧鹅了，在咬下去之前看我一眼道。

    “泥？”我皱眉，感觉不是泥，而是另一个同音字吧。

    大叔这个时候又重复一遍我才确信我没有听错，他说的的的确确是泥，泥巴！

    我问大叔这个泥巴怎么整？做饭菜的时候当调味料放进去？那味道如何辨别？

    这次大叔没理我了，大口大口吃那只他早已经垂涎九尺的烧鹅。

    至此我只好坐一边等待他，不敢打搅。

    大叔是杀猪的，这里四处能见血迹斑斑，还有一股股骚气味。

    那是猪血，估摸大叔杀猪就是在天井这里杀的，地方够宽阔，用来杀猪确实是上上之选。

    然后我又看了看大叔家四周，现他家四合院的墙壁上居然都有画，图画有点模糊，不过走前去看也能看清楚。

    墙壁上画的应该都是神仙，我看到吕洞宾、蓝采和等八仙，也看到了耳垂大大的笑面佛，还有其他各路神仙。

    四合院的墙壁都很长，所以四面墙上显示的神仙加起来简直就是一个天界，连菩萨们都全了。

    看完我内心感概不已，感概之后我才醒悟过自己来的目的。我忙转身去找他，大叔不见了，鬼影都没，倒是地上还有几快烧鹅骨头。

    看到这里我苦笑，看来还得靠自己。

    这也怪我，被墙壁上的画迷住了，错失了机会。好在现在我也大概知道怎么做鬼吃的饭菜，剩下的靠摸索吧。

    我在天井里喊了几声大叔，见没人理我我才说我走了，然后离开。

    回去的路上我带了点泥土回去，看起来比较新鲜的泥土，然后开始试着做饭菜。

    不用说，我这个从没做过饭菜的男孩直接搞砸了，甚至连泥土都还没放就砸了。

    我看着浓烟在冒的厨房和掉地上的锅子以及其他碗具和渍水感觉自己要崩溃了。

    这种事情哪里是男的可以做的？太荒唐了。

    “我的直播间我做主，大家好，我是姗姗……”就在我一筹莫展坐地上到时候放桌上的手机亮灯了，然后传来姗姗的声音。

    “直播间？”听到这三个字我毛骨悚然，随即我看向桌子上亮着光的手机，不敢靠近。