 姑苏逸抬了抬手，全场顿时安静下来。

而姑苏逸便保持着俯视的姿态，笑道：“诸位肯赏脸来参加仙宗盛典，老夫深感欣慰啊。”

秦逸尘能听出来，或者说对方压根就没低调的意思，这话看似是在感谢诸位，实际上却好似是其他仙宗的荣耀一般。

在场都不是傻子，自然都能听得出来，可却不敢有丝毫表露，甚至就算星斗和天罗两大仙宗，对此也只能默认。

正当此时，姑苏逸又道：“我宗举办这仙宗盛典，为的便是希望诸位共同勉励，一起振兴丹道。”

说完场面话后，姑苏逸便道：“而盛典第一场比斗，就定为‘魂珠落’。”

此话一出，皇甫焱脸色微变，却也没说什么。

秦逸尘有些好奇，这魂珠落是比什么？

但没着急询问，因为皇甫焱会跟他解释的。

“现在，便请诸位领参加盛典的弟子上台，并确认各宗方位。”

话音落毕，姑苏逸双手负背，像是在告诉诸位，你们可以上场了。

皇甫焱看了一眼秦逸尘三人，便率然走去。

其他仙宗亦是如此。

然而秦逸尘还没走出几步，却听耳旁传来一阵嘈杂。

“喂，你们快看，天元仙宗派上场的人，怎么不是至强者丹师？”

“此子是谁，怎么会代表天元仙宗参加盛典？”

秦逸尘一惊，难不成是怀疑自己身份了？

然而下一刻，他便知道自己想错了。

“此子不过圣巅，看来天元仙宗这次是真怕了！”

“是啊，你们看，李怀英身后的那家伙，明明是至强者丹师，却不敢上场。”

“有意思，两位圣巅，天元仙宗这次丹道实力是全场最弱的吧？”

“谁说不是，就算是天魁和真武仙宗，好歹都是三位至强者丹师呢。”

众人之所以惊讶，不是因为秦逸尘脸生，而是他境界低啊！躁动声顿时引得全场关注，而当灰发老者确认秦逸尘的境界时，嘴角顿时勾起抹得意。

“皇甫老弟，这难道是你新收的徒弟？”

皇甫焱目光微撇：“是又如何，跟你有什么关系？”

灰发老者笑意更甚：“是跟我没关系，不过看来，皇甫老弟你的骨头也没那么硬嘛。”

真武仙师也表示：“看来皇甫老弟终于开窍了，做人嘛，就要有所敬畏，否则不仅害己，还会连累他人……”不仅是两大仙宗，就连底蕴中等的几大仙宗，都是暗感惊讶。

虽说无论如何，在他们看来天元仙宗也不配和自己相比，可这一幕也足以令他们哄笑。

“啧啧，这圣巅的小子是从哪冒出来的？

不会是被皇甫焱坑了吧？”

“我看没准，有至强者丹师不派，却派区区一个圣巅来，估计是为了凑数吧。”

“毕竟就算是李怀英的徒弟上来，结果也一样，这样对他天元仙宗也好。”

此时投在秦逸尘身上的轻蔑目光不知多少，就连姑苏逸见状，都是微微眯眸，嘴角微扬：“有意思。”

“看来皇甫焱长记性了……”而其身旁的田飞蓬却冷笑道：“可惜，他的弟子，也是圣巅，真是一代不如一代。”

秦逸尘的上场，令灰发老者和真武殿主可谓喜出望外！本来，他们三家实力差不多，互相竞争。

但是这一次盛典，天元仙宗怕是连和他们竞争的资格都没有！妥妥的垫底啊！甚至在不少人看来，皇甫焱也是被逼得没办法了，至于不来参加盛典？

哼哼，不给神霄仙宗面子的后果，无需多言！而听着周围的哄笑，台下的李怀英一众可谓气怒无比，甚至就连胡天琪在此刻都很是愤慨。

他倒是很想站出来说，秦逸尘不是去凑数的，是凭本事赢的他！但这么做，无异于当着各大仙宗狠狠抽自己耳光啊……关键别人还未必信，恐怕只会当做是笑话看待罢了。

“等着瞧吧，希望你们品尝到霆威的时候，还能笑的出来！”

不知为何，胡天琪在此刻非但不再对秦逸尘有所介怀，反而还与之一条心。

但九大仙宗却丝毫不知，甚至还将秦逸尘视为了凑数才拉来的倒霉鬼一样。

“可惜啊可惜，这小子好歹也是圣巅，但盛典过后，这辈子恐怕都难以走出阴影。”

“哼，能识海完整的度过盛典，就算这小子命大了。”

“此子在天元仙宗，或许还算不错，但在这里，哼哼……”顶着无数嘲笑，秦逸尘跟在皇甫焱之后走上了石台。

秦逸尘现在只有一个想法，笑声最嘲讽，也就是天魁和真武两大仙宗的弟子，能扛得住霆威么？

他觉得应该不能……不仅是现场，此刻就连神霄仙城内，通过玉镜转达过后，全城上下都是一片嗤笑声。

“这天元仙宗不愧是垫底啊，竟然派了两位圣巅弟子。”

“那小子恐怕都傻眼了吧？

可惜没后悔药可吃。”

“我看那三个人加在一起，也斗不过姑苏大人的一位弟子啊！”

“那是，估计不必姑苏大人的高徒出手，天魁和真武两大仙宗的人，就会让那小子后悔来这里。”

一时间，天元仙宗和秦逸尘，可谓出了名，盛典还未开始，便被视为倒一！而登台过后，姑苏逸却是面色平静，毕竟秦逸尘在他眼中，只不过是个蝼蚁一般。

甚至换做胡天琪上来，也难以让他正眼相看。

“魂珠落的规矩，诸位应该清楚，十处方位，十枚玉牌，开始吧。”

说话间，姑苏逸挥袖，十枚玉牌飞至半空。

而那玉牌有光耀包裹，秦逸尘根本无法洞彻，也不知皇甫焱等人能否洞彻。

但感受着那光耀的可怖，怕是姑苏逸亲自以精神力封锁。

十枚玉牌飘至半空，一息过后，竟见除却姑苏逸外的九大仙师赫然出手，那一枚枚玉牌，瞬间便被其吸入掌中。

为了表示公平，姑苏逸并没有出手，最后的玉牌，缓缓飘于其掌心。

玉牌上的光耀散去，皇甫焱摊开手掌，淡淡道：“六，倒是挺吉利……”谁成想此话一出，灰发老者望着其掌心玉牌的‘七’字，顿时笑出了声。

 