    战争堡垒的确是奈何不了圣父，就如同圣父自己所说，在他诡异的速度面前，这种可以称得上集地球和轮盘双方科技于一体的现代兵器，太笨拙了。

    只有在那些短弩发射的时候，才给圣父造成了一些麻烦。

    相比于在地面看着圣父逗弄战争堡垒却并不进攻的夏蕾，身在两台机器内部的控制人员，其实感受到了巨大的压力。

    很多次的攻击都落空，目标却在周围晃荡，这种随时可以要了自己命的感觉让他们精神上处于高度紧张的状态。

    越是这样，他们就越想取得一些成果，至少可以逼退这个九级的圣父，好让云顶的其他手段得以施展。

    让他们看到希望的，是那些隐藏在全身各处的弩箭发射口。

    张翔，一个很普通的名字，在云顶，他也并不出众。

    但是他在末世之前的职业，一个核能研究所的研究员，让他在这一次接收战争堡垒的过程中受到了重用。

    他被任命为了云顶战争堡垒项目的技术总负责人，进而成为了指挥官。

    他一路去到了反抗区接收设备，接受培训，带着人开回来的一路上熟悉装备，到了云顶后秘密进行了训练，等到第三台改装好之后，立刻奔赴战场。

    以前，张翔觉得云顶是家，他是后勤的一员，虽然没有高进化等级，没有显赫的战功，但是却生活的更加安逸，被其他人保护的很好，因为他算是魔晶武器制造工厂里的技术骨干。

    可是面对云顶一次次的辉煌战事，张翔做为一个男人，一个有血有肉有激情有野心的男人，他其实更渴望进入作战部队去建功立业。

    但他知道，因为他掌握的技术，哪怕他提出了这个要求，也是不会被允许的，偶尔在看到那些战斗中死伤的战友时，也会觉得这样也很好。

    可是当战争堡垒要到来的时候，乐大远亲自推荐了他，张翔有了实现自己梦想的机会。

    他也没想到，战争堡垒的第一次出场，就是要面对圣父这样的九级怪物。

    在他看来，一个不依靠任何器具在天空中飞的人，那就是一个怪物。

    面对这样的怪物，张翔从开始的紧张害怕，到现在的冷静。

    或许他没有敏锐的洞察力，发现这位强者因为某种原因没有攻击，他一直觉得圣父是在寻找一击就能瘫痪战争堡垒的机会。

    这样认定之后，张翔就决定，一定要给这位九级强者留点什么纪念。

    这样回到云顶之后，能够和一帮朋友吹嘘好几年了。

    所以在打光了导弹、喷射器无用、十字切割器也被击落后，他让战争堡垒只用两个近战兵器——战锤和铁锁链在战斗。

    同时要求辅助部队，也就是无人攻击机和指挥车等这些脱离本体，尽量吸引圣父的注意力。

    对这些能跑会飞的车辆和无人机，圣父果然表现出了兴趣，他发现两个大家伙打光了那些能够爆炸的东西之外，能够做的事情不多。巨大的战锤和球锁链如果对付的是其他人，那么的确是很恐怖的，可是对圣父来说，连他的衣角都摸不到。

    于是当他看到从战争堡垒内部开出的汽车和飞出的无人机后，他被吸引了，迅速地向着那里的飞去。

    无数的弩箭就在这个时候，从战争堡垒的体内喷射而出。

    张翔的命令依然是打光所有！

    命令下达了之后，张翔也没有停，而是操控着战争堡垒打算向着战场中央赶过去。

    拥有自动瞄准系统和最大三十度发射角度的弩箭，在一分钟之内覆盖圣父所在的空域。

    虽然简单却有效果的引诱行为让圣父上当了——至少对于张翔来说是这样。

    圣父飞到了开战以来，距离战争堡垒最近的地方。

    于是当那些弩箭激射而出的时候，张翔隐隐觉得，这次可能真的可以。

    事实上，圣父也确实第一次没有躲开攻击，而不得不采取主动的防御。

    他随手在身前划了一个圈，周围的空气仿佛都凝固了一样，挡在了他的身前，那些弩箭射来，一支支的就刺进了这堵‘气墙’上，密密麻麻的如同刺猬。

    圣父随便露了一手，都让看到了这一幕的人感到绝望。

    就算是以防御著称的盛元在这里面对这些弩箭，也不会如此轻描淡写的挡住吧，双方之间的差距就这么大吗？

    张翔的眼睛有些红，命令喷射器全力喷发。

    现在的圣父，至少停止在了空中。

    这一次，喷射器们选择了喷吐冰雾，他们想进一步限制圣父的机动力。

    面对这种局面，圣父眉头皱了皱，一只手控制着空气盾，另外一只手朝着一个喷射器就遥遥点了一指。

    那粗大的机械构造物毫无挣扎的爆开了，紧接着，另外一支也在圣父的第二指下毁掉。

    球锁链和战锤接踵而至，仿佛损毁的不是堡垒一部分似的。

    圣父眉头紧锁，对着这些球锁链和战锤挥了挥手。

    这四件兵器立刻爆成了粉末。

    这……

    堡垒内部的人都集体噤声，这样的攻击，已经超出了他们的认知。

    只是，这个时候观察员突然喊道：“动力系统不稳，出现短暂波动！”

    这两台战争堡垒是以核能为动力的，当使用核能的一些兵器突然毁掉，能量供应中断，就影响了整个系统的平稳运行。

    也不知道是不是运气好，动力系统在短暂的时间内对还能正常使用的弩箭发射系统供应强度增加，这造成了弩箭发射装置的损毁。

    但在发射器损毁前，有那么几秒钟弩箭的发射受到了更强大力量的助推，威力和速度陡增！

    本来对这些弩箭的攻击强度已经很熟悉的圣父这一下有些措手不及，在面对喷射器和战锤等攻击的时候，空气盾保持的不稳，一下就爆开，虽然大部分的弩箭都因为惯性向着四周飞散，但依然有一些射向了圣父。

    可那只控制着空气盾的手握紧又急速张开，这些弩箭便被炸向了四周。

    本来以为这次攻击必然会奏效的张翔脸色苍白，难道这样也没有作用吗？战争堡垒，已经打光了所有的东西了啊！

    但在绝望中，他通过监视器，看到了那位九级强者的左脸上，突然渗出了一丝鲜血！

    张翔畅快的笑了。

    九级强者，也是人！

