
　　阴森的仓库。

　　熟悉的人群。

　　只不过这一次，林风站在这，身份截然不同。

　　“真的是黄眼？”

　　李华从台阶上蹦下来，三步并作两步走到林风面前，惊讶地看着林风的瞳孔。

　　瞳孔的颜色是骗不了人的。

　　这是货真价实的黄眼。

　　“真是不可思议，一个新人僵尸，居然能短短几天时间，就从白眼连跳两级变成黄眼……这种事，历史上好像也就出现了一次。”

　　金发女郎蹙眉道。

　　其他黑夜军团心知肚明。

　　这种奇迹般的事件，仅仅只是在那个还在沉睡的天王身上出现过。

　　“可是，还是好难以接受啊，如果他是老大变成的僵尸也就罢了，却偏偏，是李华这个废材做的，李华哪有这么厉害？”

　　肥胖黑衣人托着双下巴，自言自语。

　　“滚蛋！老子的鲜血基因优秀的很，你这个死胖子就是嫉妒我！”

　　李华气坏了，骂骂咧咧道。

　　戴着面具的零，没有说话，只是静静地看着林风。

　　那柔和的目光下，带着七分好奇三分审视，总感觉哪里不对。

　　但她又说不出来。

　　“唉，我现在还只是个红眼，如果我能跟王野叔叔一样就好了！”

　　小僵尸曾狂郁闷道。

　　“你的天赋是获得了老大认可的，不要沮丧，以后，你前途不限量哦！”

　　金发女郎拍了拍曾狂的小脑袋。

　　曾狂挠了挠头发，害羞地笑道：“在这个团体里我资质最差，但雅姐总是夸我，如果真能如此，那我就开心死啦！”

　　他并不知道，很多年后金发女郎的话，还真的得到了应证。

　　这个存在感极其特殊的小僵尸，不但成为了僵尸界的翘楚，并且他的后代，也变成了一代传奇，流传于宇宙之中！

　　“说真的，我有点嫉妒你呢，你明明是我制造出来的，可是，变成黄眼的速度，却比我快了不知道多少倍，说真的，你是不是吃了什么灵丹妙药？快，拿出来给我一点，我在黄眼待了很久了，做梦都想变成紫眼！”23sK.com

　　李华走过去揽住林风的脖子，笑呵呵地说道。

　　林风摇了摇头道：“还真没有。”

　　“不可能！”

　　李华一脸不相信，“你肯定获得了什么奇遇，不然不可能这么快晋级，来，让我搜下身！”

　　他一边说，一边真往林风衣服里伸出。

　　林风退后了一步，笑着说道：“李哥，别闹。”

　　“闹个屁，给我滚过来，你难道敢不听我话？”

　　李华脸色一沉。

　　在他看来，王野就是他制作出来的，哪怕变成了黄眼，也依旧低自己一等。

　　更何况，自己可是黄眼巅峰，距离紫眼一步之遥。

　　加上还是军团老成员，稳稳地踩这个新人一脚。

　　林风只是笑，并没有走过去。

　　这番行为，彻底激怒了李华，他正要说什么，一旁的金发女郎按住了他的肩膀，道：“李华，别乱来，现在他已经是黄眼，有点傲气，也正常。”

　　“他也配有傲气？”

　　李华冷笑出声。

　　“如果你能在几天之内，连升两个境界，你也可以傲！”

　　一个低沉的声音响起。

　　黑夜军团成员们顿时一愣，随即让开了一条道路。

　　李华看到来者，也只能皱了下眉，便乖乖退下，不敢再去为难林风。

　　一袭黑衣，身材魁梧的中年男子，大步而来。

　　这一次，他没有戴面具。

　　这是一张国字脸，五官谈不上多么俊朗，反而看着有些老实人的憨憨一态，但是，他的身份，却绝对没有人敢忽视。

　　黑夜军团的首领——獠。

　　“李华，你听过青出于蓝而胜于蓝这句话吗？”

　　獠瞥了李华一眼，淡淡道：“不服气也没用，不管人家是获得了奇遇还是本身资质好，他，就是比你更厉害。”

　　“……是。”

　　李华表情有些颓然，但心里，还是不服气。

　　接着，獠走到了林风面前，上下打量了他一番，咧嘴笑道：“之前，我们都小瞧你了。”

　　林风装作局促的样子，不知道怎么回答。

　　“你是怎么连跳两级的？”

　　獠问。

　　“看到黄毛哥遇到了危险，我情急之下，就……”

　　林风道。

　　“就这样？”

　　獠笑了笑，“难道不是如李华所说，走了什么奇遇，或者，你本身就不是个普通人。”

　　听到这话林风心里一咯噔，抬起头干笑道：“我就是个普通僵尸。”

　　“是吗？”

　　“你敢看着我的眼睛说，你当真是个僵尸吗？”

　　獠的声音突然变得冰冷无比，带着一股强大的压迫力，扑面而来！

　　林风正要开口。

　　轰！

　　一只泛着紫色光芒拳头，已是狠狠地砸向了他的头颅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1375章 你当真是个僵尸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 