    根据情报上的内容，罗凡了解到了gm最近几年的发展动态。

    多拉格采取的发展方向是直接煽动一些对这个世界有所不满的贵族们，通过他们渗透一个国家，然后慢慢将这个国家蚕食。

    多拉格用这种方法推翻了好几个国家，最近推翻的一个国家是索尔贝王国，也就是gm未来的干部，被称为暴君的巴索罗米.熊的故乡。

    而现在多拉格已经这个国家离开，并且好巧不巧的来到了香波地群岛。

    “夏琪这份情报上说多拉格在香波地群岛，是真的吗？”罗凡追问道。

    “当然是真的，我在昨天还见过他，不然你以为我怎么知道那个神秘组织gm军的事情的！”

    “哎？你昨天有见过什么奇怪的人吗？我怎么不知道？”雷利一脸懵逼的问道。

    夏琪闻言翻了个白眼：“还不是因为你这个好吃懒做的家伙昨天又偷跑出去了？”

    雷利干笑两声没敢在问了。

    罗凡却没有停下来的意思继续问道：“夏琪，昨天你和多拉格谈什么了？”

    “多拉格问我买一份情报，我觉得他这个人挺有趣的，就提出用他自己的情报来和我交换，他答应了，所以我才知道了gm军的存在。”

    “多拉格问了你什么情报？”罗凡追问道。

    “这个是顾客的隐私，我不太好泄露。”

    罗凡闻言甩出了1000万贝利。

    夏琪纠结了一阵儿，扭过了头。

    罗凡见状又加了1000万贝利，夏琪还是没有反应，罗凡一直加到5000万贝利，夏琪受不了了，起身就要离开。

    雷利见状按住了她，一边把罗凡的贝利收起来，一边说道：“夏琪，别这么冷酷嘛！罗凡看起来对你的客人也没有恶意，你就告诉他吧！”

    雷利的话对夏琪的影响还是很大的，罗凡砸了5000万贝利没问出来的事情，因为雷利的一句话夏琪居然说了：“多拉格问我要了一个巨人的情报。”

    “巨人？哪个巨人？”

    “一个名叫莫里的家伙，这个巨人78年前就被关进了推进城，我也不知道多拉格要这个巨人的情报做什么。”

    ‘莫里，莫里......’罗凡在心底默念了这个名字几遍以后，眼前一亮，想起了这个人是谁。

    这个莫里是未来gm军的干部，四名军队长之一，西军的军队长。

    莫里的果实能力，能让他操控接触到的地面，可以轻松地移动地下。

    且被他操控的土块看起来能够保持原来的重量和硬度。

    正如夏琪所说，莫里在78年前就被海军以凶恶海贼的身份关进了推进城。

    后来不知道莫里怎么摆脱了海楼石，利用他的果实能力凿隧道成功逃狱。

    而逃狱后遗留下来的隧道被后来的gm军干部，人妖王伊万科夫用来创造LEVEL5.5——新人类乐园。

    结合夏琪给出的情报，以及原著的剧情罗凡有了一个大胆的猜测，多拉格或者说gm军早就在打推进城的主意了。

    原著里伊万科夫在推进城建立的新人类乐园后确实收拢了不少海贼，其中虽然没有lv6的罪犯，但能被关进推进城的本身就不是什么简单的货色。

    自莫里越狱至今已经78年了，后面伊万科夫什么被关入推进城的罗凡不太清楚，但至少是在10年以后的事情了。

    因为萨博是12年前被龙救下的，当时伊万科夫，熊等人还都在革命军总部出现过。

    也就是说莫里越狱时留下的隧道至少88年没被人发现过，说明隧道是极其隐蔽的，而伊万科夫能发现这个隧道绝对不是巧合，而是多拉格计划的一部分。

    伊万科夫之所以能建立人类新乐园，其实是多拉格在背后推波助澜。

    他让伊万科夫去收拢，团结一部分推进城里还有良知的海贼，把他们发展成日后gm军的力量。

    这样gm军不需要废多大力气就得到了一批战士，而且是非常精锐的战士。

    想到这儿，罗凡不由的倒吸了一口凉气，多拉格的谋算这也太深了吧！

    “夏琪，多拉格现在还在香波地群岛吗？”

    “在，他来香波地群岛是购买一批物资的，物资筹措怎么也要好几天时间，不过我不知道他在哪，论找人你的猫猫军团比我厉害多了，你自己应该能找到吧？”

    罗凡点点头，立马跑出去命令手下的猫咪们在香波地群岛寻找多拉格的踪迹。

    眼下猫猫军团的眼线遍布了整个香波地群岛，想找个人真的不是什么难事，仅仅过了半个小时，罗凡就确认了多拉格的具体位置。

    这次罗凡谁都没有叫，独自一人扇动翅膀飞到了多拉格的住处附近，然后变回了普通猫咪的形态爬上了多拉格的窗户。

    香波地群岛上的猫有多活跃，多拉格早就见识到了，但多拉格不是海军，并不知道猫咪们实际是被罗凡控制的，因此多拉格对窗外的猫也没多在意，直到罗凡抬起爪子敲了敲窗户。

    多拉格眉头一皱，放出了自己的见闻色霸气，他这才感知到，窗外的猫和他之前看到的猫完全不一样。

    论身体素质这只猫简直比一般的巨人都可怕，他下意识的提高了警惕，后退到门口，然后操纵果实能力，打开了窗户。

    罗凡也不客气直接从窗外跳了进来，朝多拉格打了个招呼：“呦！多拉格先生，好久不见了！”

    熟悉的声音让多拉格眼前一亮，他认出了这个声音，是白胡子船上的那只黑猫的。

    多拉格松了口气，放下了警惕，坐回了沙发上。

    罗凡见状笑了笑，一跃来到了多拉格身边。

    “罗凡先生，你找我有事吗？”多拉格试探着问道。

    “多拉格先生，我想跟你合作。”罗凡也没有藏着掖着，直接开门见山的回答道。

    “合作？我们有什么可以合作的吗？”

    “当然有了，我对你的gm军可是非常感兴趣的。”

