    通过了这一决议之后。

    下一项。

    支持！

    同意！

    赞成！

    ......

    一项项关乎领航的重要决议，全票通过，连一个弃权的都没有。

    此时。

    一些人的目光偷摸看向两个人，一个是菲斯资本的代表，一个是朱宪明的代表，两人竟都十分的咸鱼。

    仿佛纯粹就是过来举手的一样。

    得！

    这两个分别拥有领航百分之十股权的，妥妥站舒甫一边。

    算了！

    咱也不废话，举手就是。

    。。。

    于是。

    一年一度的董事会，在和谐的氛围中，圆满结束，大家也都渐渐适应，现在最高兴的是确定上市时间。

    现在是八月份。

    明年三月上市。

    算算。

    只有半年而已。

    一般情况。

    投资者都喜欢上市套现。

    不过，对于领航。

    在场各大投资机构，却是准备长期持有，等待上市，还会入手一些股份，虽然不能提高董事会话语权。

    但能挣钱就行。

    问：

    明明是花钱入手，怎么还赚？

    上市公司和非上市公司一大区别，就是贷款难度，没上市，银行对估值难以确定，一旦上市就有价格。

    所以。

    只要领航涨，各大资本，就能在熟悉的银行拿到超低息抵押贷款。

    无论是投资新项目，还是干什么，都行。

    。。。

    一顿晚宴过后，各自离去。

    “真霸道！”

    “可不是，但也挺好，不怕创始人霸道，就怕耳根子软，意志不坚，这里一榔头，那里一棍子，才麻烦。”

    “也对！”

    “通过这次董事会，更加看好领航科技。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    投资者们私下议论，满怀期待！

    。。。

    另一边。

    舒甫来到机场，身边还跟了一个男子。

    ---卢帆！

    作为领航科技的股东之一，也列席了。

    “你啊，也不休息一晚上再走。”卢帆摸着还没消化的肚子。

    “不困！”

    “。。。”

    看着舒甫，卢帆翻着白眼，只得跟上，这家伙，实在是没有一点社交细胞，多少次了，还这样的洒脱。

    十次邀请。

    九次不去。

    不是没空。

    就是很忙。

    各种活动、论坛邀请，几乎都拒绝。

    即使是上级视察，也从没特意接待，今天也是赶巧，否则....只是有点奇怪，一个宅在家里咸鱼的一人。

    不时流露出的气场，着实过于不凡。

    虽然多是一闪即逝，却是让卢帆有时候都不由心中紧张。

    奇了怪了。

    即使面对那些大佬，也没这种感觉。

    。。。

    数小时后。

    抵达京城。

    “好车！”

    上了舒甫的座驾，卢帆不由一赞，内饰精美空间大，非什么劳斯莱斯，而是一个刚出来的品牌---亚华！

    说起亚华。

    微微感叹。

    厉害！

    华夏工业领域的新秀。

    靠着做金属材料起家，一步步发达，从一开始做国企大单，后来涉足民用，先是推出了一款电动摩托。

    造型帅气，价格合理，风靡至今。

    当然，市面上抄袭的款式也很多。

    后来，大肆收购，涉足工程机械。

    再后。

    竟然收购了一家快要倒闭的车企，正式进入汽车制造领域，不过，第一款汽车并不是什么量产民用版。

    而是一款防弹轿车。

    扬言只生产十八辆。

    只送。

    不卖。

    且专门送给大企业家，算是狠狠打了一个广告，因为太帅，还带着一股霸气。

    其中就有一辆送给了舒甫，本月初刚刚交付。

    “我也去弄一辆。”卢帆说道，对他来说，不是太难，当然不是找亚华工业集团，而是那些被赠送的人。

    限量三十，不会再生产。

    即使自己面子大，人家也不一定会买账。

    家里是有不小的背景。

    但。

    面对这种和国防军工等很多重大项目有合作的企业，卢帆也不愿意惹，相对来说从别人手里买更简单。

    毕竟，本来就是送的。

    对被赠送的人来说，卖多少都是赚。

    。。。

    闻言。

    舒甫笑了笑，亚华工业集团，现在也算做大做强。

    这样的赠送方式，的确有打响品牌的意思，同时，也算是给自己换座驾，之前所谓的奔驰奥迪，坐腻。

    于是。

    便有了脚下这款。

    外形科幻。

    内外防弹。

    加宽加长。

    ......

    绝对的吸引人眼球，名字也很符合---堡垒！

    有点土。

    但还行。

    目前。

    亚华工业集团还没有一款大规模量产型的产品，但快了，毕竟才拿下一家车企不久，再快也快不起来。

    一款车型想要上市，周期不短。

    设计。

    模型。

    样车。

    测试。

    ......

    如手机一样，还得去相关部门，提交各种各样的安全和稳定性测试数据，然后经过一长串的审批之后。

    才能上市。

    不过。

    由于全程有专业的把控，省却了很多试错时间。

    因此，最迟年底。

    亚华的量产燃油车和电动汽车，将会同时上市，到时候，电动汽车的电池，正好可以采用古斯特那款。

    接下来十年，华夏的汽车销售总量，将会猛增。

    这块市场，可是不小！

    。。。

    把卢帆送回他家，舒甫便离开了。

    看着‘堡垒’远去。

    卢帆：“。。。”

    小气，蹭住一晚都不让，天底下怎么有这样的‘朋友’，是不是有洁癖？不过，在熟悉了舒甫的作风之后。

    卢帆竟然一点都不生气。

    嘟囔两句，就抛之脑后。

    。。。

    十分钟后。

    异星。

    俊岛。

    一处百城西边海域的一座岛屿。

    中部。

    轰~

    轰~

    ......

    密集的爆炸声，整个岛屿颤动，好一会儿才停下来，舒甫开始收取，这座金矿的含量，着实出乎意料。

    唯一的问题，是开采难度。

    不过。

    那是对别人，对舒甫来说，小意思。

    炸就得了！

    事实上。

    这座岛也算早有耳闻，当初刚到西海城，遇到一个被箭射死在眼前的人，那人就嚷嚷着俊岛有黄金矿。

    当时还派了护卫跟去过，发现的确如此。

    后来，各大家族还争夺了一番，最后决定共同开采。

    如今。

    这座金矿，自然是落入了他手。

    直接破坏性开采，异星的黄金储量，其实很高，光是现在探明的黄金矿，全挖出来，都足够他升一级。

    多？

    还行。

    地球上的黄金，截止到现在，人类历史总的开采量，也达到了十几万吨，其中只有几万吨在各国储备。

    大多散于民间。

