    苏瑶有些心虚的笑了笑，道：“怎么这样看着我。”

    按说Kevin做事，她是最放心的。

    可会不会是厉慕承发现了什么端倪？又或者，看出了她恨许如清？

    就在她思考着万一被厉慕承抓住把柄该怎么狡辩的时候，厉慕承淡淡的开口道：“我只是想跟你商量件事情。”

    苏瑶这才松了口气，疑惑的目光望着他，“你说。”

    “今天的微博头条你看到了吧？”

    厉慕承语气平静，并没有抱歉的意思。毕竟，他早就和苏瑶说的很清楚，他们之间是契约，只是为了安安的健康成长而已。

    因此，他并不觉得自己和许如清的事情有哪里对不起苏瑶。

    苏瑶听厉慕承的语气连愧疚的意思都没有，心有些发堵，依然佯装温柔的点点头，“是啊，我看到了，我很担心如清，也很担心你。现在如清这么火，是不是跟拍的狗仔队太多了？”

    “这就是需要你帮忙的地方。”厉慕承虽然说要她帮忙，但语气却是不容置疑的，“我明天上午要召开记者发布会澄清昨晚在帝都的事情。你需要和我一起出席，证实一下我们夫妻关系和睦。”

    苏瑶垂在身侧的手，暗暗握了握拳，心里别提多恨了。

    她又不傻，厉慕承这么做，无非是想帮许如清，把她从这个是非中拉出来。

    可自己好不容易才做了这个局，她怎么甘心就这么放过许如清？

    因此，她装作为难的说：“我没什么意见，你说什么我都答应的。只是就算我们在媒体面前说我们夫妻关系和睦，只怕公众也不会相信。毕竟，微博上那些监控录像沸沸扬扬的。”

    厉慕承淡定的说：“你就说昨晚是你让我接许如清，大家一起聚一聚。记者问起来，你就说你和许如清关系要好，恰好发现大家都在帝都，所以想见见面。”

    苏瑶简直快要咬碎了后槽牙。

    她绝对想不到，厉慕承居然会要求她来帮许如清。

    这简直比让她吃了苍蝇还难受！

    厉慕承见她不吭声，微微蹙眉道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “没有。”

    为了不让厉慕承起疑心，苏瑶微微一笑，道：“就按你说的办吧。”

    厉慕承点点头，“多谢！”

    就这样，翌日上午九点，厉慕承准时召开了记者发布会。

    不仅如此，他还要苏瑶带着安安一起出席，扮足了一家三口和谐温馨的模样。

    苏瑶犹如哑巴吃黄连，自己好不容易给许如清挖的坑，到头来，还得自己去给她填！

    对于记者刁钻的问题，厉慕承不仅没有回避，反而一一解答。

    甚至，为了帮许如清避嫌，他直接揭晓了许如清曾经的身份。

    “许小姐是我死去大哥的遗属，虽说现在已经离开了厉家，可我祖母一向挂念她，也让我和太太多多帮助她。”厉慕承一本正经的说：“给大家造成的困扰我很抱歉，这原本只是一家人见面，稍稍聚一聚，没想到被某些媒体这么恶意解读。我会保留追究他们责任的权利，同时，我再次申明，我和太太关系很融洽，没有任何问题。”

    苏瑶面对镜头，也是落落大方，没有丝毫怯场。

    虽然她根本不想帮许如清，可现在对她来说，未必不是好事。

    厉慕承带着她和安安，他们一家三口这么隆重的出现在媒体面前，足以让大家羡慕。

    既然厉慕承敢这样带着她在大庭广众之下亮相，说明他根本就没有丢掉她的打算。

    因此，为了表现自己的大方和善解人意，苏瑶笑眯眯的说：“这次的事其实怪我。是我好久没和如清见面了，本来我先生说不要打扰她，可我们以前好歹是妯娌，关系又好，我这才让我们慕承请她一起聚一聚。顺便，要个签名。最近她的那部戏，我都看入迷了呢。”

    如果说厉慕承解释之后，大家还半信半疑；可苏瑶的这番解释，合情合理，丝毫看不出勉强的样子，终于打消了别人心中的疑虑。

    她的这种做法，也让厉慕承十分满意。

    记者发布会结束后，苏瑶又在厉慕承面前卖了个好儿，温柔的笑了笑，道：“慕承，我表现的还不错吧？刚才我好紧张，生怕有人戳穿我。”

    “不会，你表现的很好。”

    厉慕承语气里透着一丝欣赏和感谢，“这次的事，真的多谢了。”

    “你我之间，不用这么生分的。”

    苏瑶一副忍辱负重，委曲求全的模样，红了红眼眶，道：“慕承，我知道自己远远配不上你。所以，我祝福你和如清，一定会终成眷属。”

    说完，她带着安安离开，并没有一丝一毫的纠缠。

    这样的态度，隐忍又委屈，还有一点倔强，都让厉慕承对她产生了些许愧疚。

    他甚至不敢去深想，苏瑶到底想要表达什么？

    厉慕承暗暗嗤笑，自己是疯了么？居然会以为朋友的妻子对自己有意思。

    他相信，苏瑶不是那种女人。

    他一直都觉得，苏瑶是一个温柔本分的女人。

    所以，他才放心的让她待在厉家，坐着厉太太的位置。

