    斗嘴归斗嘴，不过，还是正事儿要紧。

    龙虎大帝双指各自掐住一张龙虎驱邪咒，宣于秦盼以及秦语嫣的身上。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，诵持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，驭使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护真人！”

    只见龙虎大帝的口中念着玄之又玄的道家咒语，霎时间，两张龙虎驱邪咒瞬间绽放出耀眼的金光！

    “驱！”

    紧接着，龙虎大帝怒喝一声！金光没入秦盼以及秦语嫣的体内！

    霎时间，在两个孩子的体内，突然响起一阵惊悚的怪鸟嚎叫声，听的人头皮发麻！

    “孽畜！还不快滚！”

    龙虎大帝神情肃穆，指尖迸发出恐怖的力量！

    砰！

    突然，只听一声闷响，两张龙虎驱邪咒突然无火自燃起来！

    “怎么会这样！龙虎驱邪咒都没用？”

    龙虎大帝脸色一变，龙虎驱邪咒，可是他手中最强的驱邪手段了！竟然也无法祛除血乌封灵决！

    鬼侯这个老王八蛋，真特么的难缠！

    “龙虎前辈，难道连您也没有办法？”

    一旁的秦北赶忙走上前询问，龙虎大帝可是正儿八经的道家大帝，如果连他都没办法，那谁还能有办法？

    “这个...你先别急，事情确实比较棘手，这样吧，我邀请两位老友过来，我就不信了！鬼侯这个老王八蛋的血乌封灵决是铁打的不成？还真没办法解决了？”

    随后，只见龙虎大帝伸出指尖在空中一阵比划，紧接着凝结出几个大字，随着龙虎大帝的一指，几个大字瞬间消失不见！

    “龙虎前辈，您这是？”秦北对龙虎大帝刚才的一番操作有些不解。

    “牛鼻子老道刚刚用的是正宗的道家万里传音术，看来，他是要请那两位出山了。”红尘大帝微微一笑。

    纵观世间强者无数，能够请那两位出山的人，恐怕也只有龙虎大帝一个了！

    “那两位？哪两位？”秦北内心更加疑惑了。

    “过一会儿你就知道了。”红尘大帝笑而不语。

    时间过得很快，一炷香后，在龙虎山的金顶大殿外，突然，两道强大的气息降临！

    坐在大殿内的龙虎大帝猛然睁眼，身子瞬间如一道风般，掠至殿外！

    秦北等人也赶忙跟了出去，只见在金顶大殿外，虚空中，正有两位顶级强者漂浮在半空中！

    “一炷香！冲虚，玄清，你们二位的速度可比以前要慢了啊！”龙虎大帝笑道。

    “龙虎！你个龟儿子滴！你一道万里传音术，老子就从四川赶过来！一炷香你还嫌慢？”

    左边，一位青衫道长操着一口纯正的蜀中口音，赫然是青城山掌门，冲虚大帝！

    “玄清，那你呢？老子可是记得，你的茅山离这里可不远啊！”龙虎大帝紧接着将目光看向一旁的白衫道长，他乃是茅山掌门，玄清大帝！

    “玄清兄这阵子正在我那里做客，本来还想喊你个牛鼻子老道一齐前去，谁知道你三年都音讯全无，搞得我还以为你驾鹤西去了呢。”冲虚大帝笑道。

    “呵呵，这个牛鼻子老道倒是不会这么轻易的死，只是这三年来，这牛鼻子老道怕是有些身不由己啊。”这时，红尘大帝也站了出来。

    “咦？红尘兄竟然也在此？失礼，失礼。”

    冲虚大帝与玄清大帝见状，当即向红尘大帝拱了拱手。

    “二位客气。”红尘大帝笑着还礼道。

    “红尘老儿，你他娘的少多嘴！”

    这时，龙虎大帝赶忙开口，生怕红尘大帝上下嘴皮子一碰，把自己被困封神阵三年的事情给抖搂出来。

    毕竟这事儿着实是不光彩！

    “好了好了，今日找你们二位前来，也不是闲聊的，还有件重要的事情，需要你们二位一起出手解决。”

    寒暄的话说完后，事情自然转入正题。

    “哦？什么事情是你龙虎大帝解决不了的，还请我们二位前来？”玄清大帝问。

    “鬼侯那个老家伙又出手了！毕竟这一次用的是失传数千年之久的血乌封灵决，此事着实是有些麻烦啊！”龙虎大帝开始严肃起来！

    “什么！鬼侯又动手了？”

    一提到鬼侯，冲虚大帝与玄清大帝的脸色也不再风轻云淡，开始严肃起来！

    要知道，八十年前大战时期，鬼侯兴风作浪，是他们龙虎山，茅山，青城山，蜀山的几位道家大帝联手，才勉强将这个老家伙制住！

    正是因为交过手，所以他们才知道鬼侯这个老家伙到底有多么难缠！

    “这次鬼侯又对何人下手了？”玄清大帝皱着眉头问。

    “是这位小友的一双儿女。”

    龙虎大帝立刻将秦北引荐给玄清大帝与冲虚大帝。

    “二位前辈。”秦北立刻对两位大帝拱手行礼。

    “嗯？这位不是镇南王殿下么？”

    玄清大帝一眼便认出了秦北，他们几人虽然未曾相见过，但是对于秦北的事迹，还是了解一二的。

    “咦？你们认识？”龙虎大帝有些惊讶。

    “呵呵，这位镇南王小友，可是了不得啊，以一己之力，力克黑暗势力强者，霸帝，并且一举粉碎了黑暗势力妄图灭我龙国大批准帝级强者的阴谋，于我龙国，小友实属居功甚伟！”玄清大帝说。

    “什么？你小子还有这么光辉的事迹呢？怎么早不跟老子说？”龙虎大帝有些惊奇道。

    “龙虎前辈，这实在是不值一提，咱们现在还是赶紧想办法怎么解决血乌封灵诀的事情吧。”秦北有些无奈道。

    四位大帝聚集于此，秦北心想血乌封灵决，这怎么着也该能解决了！

    “既然是镇南王小友的儿女受难，那我等自当出手相助！”玄清大帝说。

    “既然如此，我也不跟你们两个老家伙客气了，都进殿内交谈吧！”

    龙虎大帝点点头，这才邀请玄清大帝与冲虚大帝进入金顶大殿内。

