    “对不起，这把我的。”

    与此同时，IG比赛室，xun情绪低落，一看见教练，就给他直接低着头道歉。

    “没关系，吸取教训就行。”

    龙哥对他挤出一丝笑容。

    看似在安慰，但他此刻的反应，和之前对叶子豪，有着太明显的差别……

    这也让wink和宝蓝更加确定，新赛季，怕是IG的首发打野，就会因此而易主！

    语音里。

    rookie在检讨着自己上把的发挥问题。

    the shy则在那坏笑，也不怎么说话。

    过了好半天，他才迫不及待道：

    “快一点呀，我很想体验盲选局，两个卢锡安，biubiubiu！”

    刚要出分析室，听到这段语音。

    所有人脸色都有点古怪。

    但泡芙和南风很快就把自己的表情给掩饰住。

    他们不怎么敢表达内心的真实想法。

    叶子豪则摇了摇头……

    明明上把奎因得背一大锅。

    可the shy倒好，依然在那快乐游戏，依然在那憧憬下把的对决……

    心态这块，就是阳光如他，也真是自认不如。

    但这也彻底就反应出一个问题。

    IG管理层教练组，现在根本就没法让the shy收心。

    什么重回巅峰，什么练版本英雄，什么知错就改……看起来好像都是扯淡。

    叶子豪也终于，在心里打了退堂鼓。

    尤其在他想起之前苏小洛，半认真半开玩笑的，让他不要多去指挥的时候……

    “罢了，盲选局我就小丑吧，当rank好好玩一把。”

    “管他试训咋样……先用小丑干翻RNG，有万场老油条之书+五星熟练度英雄，这样的表现机会，可并不多见！”

    叶子豪不动声色，已经想好自己下一步该怎么办。

    而教练龙哥，也果然出来喊着他和泡芙南风过去。

    说他们表现更好，所以换他们三上去打这个盲选局！

    再次坐了下来，带着耳麦进入语音。

    很快。

    the shy的声音传来。

    他又在笑嘻嘻的欢迎阳光哥。

    同时，想让他帮忙看住对面的打野，说他想和对面小虎来个solo一对一。

    叶子豪哭笑不得的同时，也只能硬着头皮答应。

    反正这把盲选，自己必有小丑在手，也不至于怕了wei！

    泡芙和南风，则牟足了劲想证明自己。

    他们商议好自己的阵容……继续无脑选卡莎和泰坦。

    rookie更不用教练去给他安排。

    在不知晓对面到底选啥的情况下，拿刺客拿传统法师都有些不妥。

    唯一他觉得适合的，也就是中单妖姬。

    这样的话。

    比赛还没开始，他们阵容就已尘埃落地。

    叶子豪必须得用一个小丑，来带飞这个除去辅助泰坦，根本就没前排没开团的脆皮阵容……

    说实话。

    很难。

    也很考验叶子豪的综合实力。

    教练龙哥，甚至都已想好，哪怕这把输了，只要叶子豪发挥没毛病，他就算叶子豪这试训满分过关！

    选人开始。

    还是IG丶xun的账号。

    RNG则依然没有做出轮换。

    短短几十秒之内，双方阵容确定。

    可一直等到游戏载入的前十秒，他们方才知晓对面的阵容，能有空去调整一个小符文碎片，看到底带护甲还是魔抗！

    让叶子豪没想到的是。

    这把对面的中野，竟然是敲定了盲僧+卡牌！

    两个技能全都有反隐效果的英雄……就好像他们早就知道自己要选定小丑！

    上路xiaohu，则掏出和the shy一模一样的卢锡安……

    看来，以后的比赛中，why one game two zed的弹幕，将会重现江湖甚至是越来越多！

    下路也是卡莎打卡莎。

    无非就是一边泰坦，一边则选择女坦！

    阵容很有趣。

    叶子豪也来了精神。

    而对RNG那边来说。

    看到小丑，他们全都乐了。

    阳光哥终于不装了，直接在盲选局摊牌了！

    wei也直接激动起来……他马上就要对阵那个暴打conyon的rank扫地僧。

    这真是让他未战就热血沸腾，斗志昂扬，甚至都不需教练去动员！

    “好家伙，阳光哥这把饶了我啊！”

    一进去，还在出门，叶子豪就看到对面小虎在打字。

    这在今天，还是头一次！

    “额，这个可以公屏交流的么？”

    叶子豪有点懵逼。

    “当然，不过前两把大家都是碾压局，也不方便打字，容易被误认为是嘲讽。”

    rookie解释。

    他现在不但普通话标准，更懂中国的人情世故。

    “可以。”

    叶子豪点头，但他还是没有去打字互动。

    可对面，小明又发了一行消息：

    “阳光哥别反野别二级抓下啊，我真怕你了。”

    ……

    叶子豪也不知自己是该受宠若惊，还是满心无奈了。

    怎么自己一个没打职业的新人，被这些家伙搞得就像是电竞明星一般。

    buff都没刷呢，倒开始一个个来和自己“友好”打招呼了。

    “没问题。”

    叶子豪终于打字回复……

    打完。

    他立刻就想坚定了二级去下gank的信念。

    开玩笑，下路两个卡莎，泰坦对女坦。

    这哪怕闭着眼睛，都知道他们要抢二打架，争夺一个对线的主动权。

    此时不去，岂不是暴殄天物，浪费小丑这英雄的机制？

    ……

    好吧。

    一万场当前版本的老油条经验，再加上一个五星熟练度的小丑。

    叶子豪这把，打的其实比第一把还要轻松。

    也不是RNG太菜。

    主要就是他们盲选局基本没怎么打过，也根本没应对小丑的一系列战术和举措。

    在下路对拼抢二，小丑乍然出现，并靠着引燃拿到一血的那一瞬间。

    基本就宣告了这把野区争锋的结束……

    盲仔固然不怕小丑。

    可那也只是建立在双方经济差不多的基础之上。

    当小丑装备碾压，你还在那出渴血的路上，我却已暗爪在手。

    那真是一个见面，你就得大招逃窜。

    别说摸眼，小心你摸眼落地，就碰到一个惊吓魔盒。

    当年conyon被外网狂黑，遍地都是惊吓魔盒的经典P图，又岂是浪得虚名？

    只能说。

    这种rank对局，是叶子豪最喜欢也是最如鱼得水的模式……

    这让RNG的领队教练分析师，一个个几乎是吃了秤砣铁了心，打算得在这两天把阳光哥敲定！

    就算他正常比赛发挥可能没wei要来得稳定，光是这盲选局的小丑，就足以值得上所谓的高价年薪！

    反而……

    苏小洛现在看着小丑各种乱杀，根本不帮上中拿头，表情是越来越难看……

    他总觉得，叶子豪会是个刺头。

    这都是个新人还在试训，就已经无视上中，自己乱C乱玩；

    要是以后真有点成绩，那怕是谁也管不住他……甚至自己这个经理位，他都有可能不放在眼里，直接就越级向校长反应！

    “年轻人锐气太盛不是好事啊，迟早要吃大亏的。”

    苏小洛皮笑肉不笑，在比赛室发表着意见。

    “妈的，这小丑我爱死他了，地图资源一把抓，野区谁去我都杀……什么叫最强rank绝活哥啊，有了阳光哥，以后谁和我们打决胜局谁就提前点吧！”

    “哈哈，这伤害这打法……我要是中单，真恨不得把把给他选个工具人，跟着混，白拿冠军就完事了！”

    Tabe和金鹤则都在欣喜不已，早就已把这叶子豪，看做RNG今年夺冠的最后一块拼图！

