    这句话也说出了张扬最为担心的事情，他抿起嘴唇，两道浓眉凝结在一起，沉默了一会儿方道：“我看能不能说服她过来一趟。”，李信义道：“马上就是清明，她应该会回来扫墓。”，张扬道：“我争取回来一趟！”

    李信义点了点头，眉宇间的忧愁却没有丝毫减弱。

    李信义虽然是安家的子别，可是他已经逍入空门，安家唯一知道他身世的大哥已经去世。安家的这些后辈，他接触的并不多，其中见得最多的就是安语晨，心中最疼的也是她，大哥临终前最放不下心的那个还是她，这安家唯一的女娃儿却患上了天生绝脉的毛病，虽然张扬几次出手相救，可也都是治标不治本，没有彻底解决她的病症。

    李信义也能看出，张扬到目前为止还是束手无策，每次解救安语晨，他都会倾尽全力，功力不免要大打折扣，而如今以张扬的状况未必救得了她。

    张扬的心情因为李信义的话而变得沉重，回春阳的路上，连杜天野都看出了这一点，杜天野道：“怎么突然有些不高兴了？”，张扬舒了口气道：“没什么，只是回到这清台山，想起当年我初到这里的情景，心中忽然生出了许多感慨。”

    “什么感慨？”

    “我感觉官做大了未必真的会快乐！”，杜天野哈哈笑了起来：“只要你做事问心无愧，什么时候都会快乐。”

    张扬道：“当年安志远老先生曾经说过几句话，人不在于当多大的官，而在于做多大的事！”

    杜天野道：“你不正是这样做的吗？”，张扬笑道：“我那是被你们这帮领导压着做事，头没那么大，硬找那么大的帽子来戴！”

    杜大野道：“其实你做得已经很不错！”，两人经过青云竹海的时候，张扬忽然想起安老的坟墓就在附近建议去墓前祭扫一下。

    杜天野欣然答应下来，安老的坟冢静静躺在竹海内，张扬和杜天野来到坟前的时候，发现墓前摆放着贡品，水果是新鲜的卤鸡还带着香味儿，应该摆放在这里没有多久，张扬以为是李信义送上的，笑了笑道：“李道长对这个大哥还真是尽心。”

    杜天野微微一怔，他并不知道李信义和安志远的关系，有些诧异道：“安老是李道长的大哥？”，张扬点了点头道：“是啊，他和安老是同父异母的兄弟！”，说完才意识到自己多嘴了，笑道：“这事儿他不想别人知道你得帮我保密。”

    杜天野笑道：“我像乱说话的人吗？”，张扬忽然觉察到草丛中似有动静，厉声道：“什么人！出来！”，虽然他的功力大打折扣，可是耳目比起普通人还要敏锐许多，他一个箭步向前方窜去，却见一只褐色的野兔倏然从草丛中窜出，宛如一道褐色闪电般向竹林深处投去，如果在过去，张大官人一定要追上去打下这只兔子，给晚上的餐桌添一道美味，可现在他有些力不从心。

    杜天野看到张扬追了两步又停下脚步，笑道：“你不是武林高手吗？怎么不把那只兔子打下来？”

    张大官人叹了口气道：“心有余而力不足啊！”，两人在安老的坟前祭扫了一下，然后离开张扬并没有察觉，竹影深处，一双明澈的美眸正黯然注视着他几分柔情几分伤楚，那双眼睛的主人正是安语晨。

    世上的巧合本来就有很多，安语晨也没有想到会在这里遇到张扬，她本来想清明过来扫墓，可是最近身体状况一天不如一天，安语晨知道自己来日无多，她害怕自己等不到清明所以决定提前来清台山，来到爷爷的坟前看他安语晨很想见张扬，可是她害怕自己拖累了他上次张扬为她疗伤的情暴她仍然记忆犹新，她实在不忍心让张扬再冒这么大的风险。

    张扬和杜天野走后，安语晨来到爷爷坟前跪下，望着爷爷的遗像，泪水宛如断了线的珠子不停滴落下来：“爷爷，我好想你，我一个人在这世上过得好孤单……”

    四周如此寂静，只有山风应和着安语晨的倾诉，她抱着墓碑，仿佛抱住爷爷的身躯：“爷爷，你曾经说过，要尽一切努力让我快乐，我很快乐…………我活过了，也爱过了，对我来说再也没有什么遗憾……”，说到这里她低声啜泣起来：“只是我不知道他爱不爱我……我知道自己没资格这么想，他已经为我付出了这么多，我是不是很贪心……可是……”，她剧烈地咳喘起来，过了好一会儿方才平复下来：“爷爷，其实上天已经对我够好，在我要走之前，还给我一次见他的机会……可是，我不想再拖累他，我不想拖累任何人，成为任何人的负担……”，安语晨对着墓碑喃喃诉说着，浑然没有感觉到天已经黑了，夜幕凡经笼罩了清台山，她坐在石碑前迷迷糊糊睡了过去，最近经常会发生这样的状况，她特别容易犯困，特别的疲乏，坐在那儿说着说着就会睡着。

    安语晨再次醒来的时候，看到了身上披着的道袍，看到了守护在她身边的老道士李信义。

    安语晨望着李信义露出会心的笑容，她此时方才发现，李信义的眼，李信义的眉和她的爷爷是何其的相似，虽然他留了一大把蓬松的胡子，可还是遮不住那熟悉的轮廓。安语晨轻声道：“爷爷！”

    李信义唇角的肌肉没来由颤动了一下，带着他的胡子一撅一撅，只是瞬间的错愕，然后李信义眼圈微红的应了一声：“嗳！”如此亲切，如此温暖。

    安语晨扑入他的怀抱中，泪水簌簌落下：“爷爷！”仿佛爷爷真的已经回到他的身边。

    李信义不禁动容了：“乖！小妖，乖，削女儿乖！有什么事情，只管跟爷爷说，有我在，不怕，不怕！”

    安语晨点了点头，离开了李信义的怀抱，抹去脸上晶莹的泪珠儿，留下一抹灿烂至极的微笑：“我很开心，我又有爷爷了！”

    李信义道：“我也很开心，我有了个别女！”

    李信义并不知道安语晨看到张扬的事情，带着她返回道观居住的时候，李信义道：“张扬下午来过，我还提到了你，想不到你们就这么错过了！”

    安语晨道：“没事儿，我明天去找他！”

    李信义道：“他很关心你的身体，最近你怎样？”

    安语晨道：“还好！”

    李信义却是不信，他伸出手，安语晨顺从的将手腕交给他，李信义探了探她的脉门，两道huā白的眉毛变得越发纠结了，安语晨的脉象比起上次见她的时候更加紊乱，李信义的医术当然无法和张扬相提并论，可是他依然能够探查出，这是一种经脉面临崩溃的前兆，这丫头的脉象和常人原本就不同，所以李信义也不敢轻下结论。他能够想到的还是张扬，低声道：“看看张扬有没有办法。”

    安语晨淡然笑道：“其实我最近感觉还好。”

    李信义将信将疑，老道士只是觉着安语晨这次来得突然，记得上次她说过要清明过来，怎么突然就来了。

    老道士带着安语晨回到紫霞观，给她做了碗责面，安语晨却没有多少食欲。

    李信义看到她的样子，心中越发的感到担心，轻声道：“小妖，你好歹吃一些，不要让我担心。”

    安语晨道：“你真像我爷爷！”

    李信义听到这话，心头一酸，眼泪差点没掉下来，他年少之时就遁入空门，对安家的那点印象全都停留在少年时代，后来遇到大哥安志远，方才唤起了心中的一些亲情，他本以为自己早已斩断了和安家的关系，可现在看到安语晨楚楚可怜的样子，心中说不出的难受，李信义终于相信血脉至亲是怎样都割舍不断的。

    李信义强作欢颜道：“你刚才不是叫我爷爷吗？你要是愿意，以后就叫我爷爷！”

    安语晨在竹林之中听到张扬和杜天野的对话，已经知道了李信义的身份，她浅笑道：“其实你就是我爷爷，我知道，我全都知道！”

    李信义不知她怎么会知道，想想安语晨还不知在世能有多少时日，他当然不忍心继续否认，轻声道：“小妩，你是我的乖孙女儿！”

    安语晨坐在李信义身边，向他说着自己当年来清台山的趣事，脑海中翻来覆去浮现出的却都是张扬的样子，她不由得想到，如果当初自己没有来这里，或许就不会遇到张扬，或许自己早就先于爷爷死去，那么自己也就没有这么多的烦恼和牵挂，她心中比任何人都要清楚和明白，自己为什么要来清台山？不仅仅是为了拜祭爷爷，更是想重温昔日和张扬相认相识的片段。如果不想见，便可不相恋……安语晨的唇角浮起了一丝凄楚的笑容，一直以来自己只是在单恋…………！~！<!--over-->

