    

    第62章你的天赋怎么这么差？

    远远地看着金光笼罩下的逍遥宗和齐家众人，龙永义说道，“爹，那可是先祖留下的宝藏！”

    龙青云苦涩一笑，“宝藏？古玄尘才是我们龙家最大的宝藏，爹老了，因小失大啊！”

    龙青云轻轻一叹，原本自己都向古玄尘低头了，可是当龙家得到古圣遗迹时，自己膨胀了！

    但现在看来，和古玄尘一比，古圣遗迹也算不是什么！

    “走吧，以后有古玄尘的地方，我们龙家都避开！”

    龙青云说着转身率先离去！

    他能感受到，那股锁定自己的杀意在龙四娘出现后才消失！

    也就是说，如果不是龙四娘今天没来，他们龙家今天很可能走不出万古山脉。

    其他势力，同样充满羡慕的看着那边，但谁也不敢再生出抢夺的念头！

    挥手夺帝剑！

    此刻他们才意识到，也许古玄尘才是万古州最强大的存在，至于为何他只表现出洞天境中期的模样，没人知道，也没人敢问！

    万古山脉一下子又变得安静起来！

    看着其他人都在接受古圣传承，古玄尘也开始检查起手中的储物戒指！

    虽然那些从千霞武者身上取下的储物戒指也是资源丰厚，但和古圣灵棺上取下的戒指相比起来还是相差太多。

    一番检查后，古玄尘也开始忙活起来！

    既然要给逍遥宗一个在万古山脉立足之地，那么自然要布下一道护宗大阵！

    好在古圣遗迹的小天地虽然被外力强行破开，但当初筑基的还有些东西可以继续使用，再加上古圣储物戒中的资源，到也勉强足够。

    一边开始为逍遥宗重新打造开山立宗的阵法的同时，古玄尘也一边利用着手中的灵石修炼。

    当初带路费，古玄尘可足足敲了好几千中品灵石，现在到也不用节约！

    随着时间不断的推移，逍遥宗众人率先从古圣传承中走了出来！

    大家出来后，古玄尘也把阵堂的阵法师召集过来，帮助自己完成一些阵法。

    如此足足持续了一个月，护宗大阵终于建成。

    在齐家人从感悟中苏醒过来后，古玄尘更是将灵棺中残存的力量引入大阵，使得这片空间充斥着无尽的灵气与天道法则。

    齐洪国却找到胡海全等人，“胡宗主……”

    “齐家主有事？”对于祖师的岳父，胡海全可不敢拖大。

    齐洪国讪讪一笑，“其实古前辈想怎么做那是他的事，在古圣传承中，你们没必要这样让我们的！”

    胡海全一愣，这才意识到齐洪国误会了他们！

    古圣传承中的确蕴含着着诸多天道法则，但他们却发现，这些法则明显不如他们修炼的逍遥诀精妙。

    古圣再强，也不过是圣境武者，逍遥诀可是帝书，两者相比，自然不言而喻！

    不过虽然想明这一切，但胡海全还是笑道，“齐家主，这事情终归是我家祖师对不起紫烟小姐，我们做些让步也是应该的。”

    齐洪国说道，“你们……唉，多的话我就不说了，从此以后，我们齐家与逍遥宗就是一家人！”

    胡海全笑道，“我们本来就都是一家人啊……”

    对……对，一个误会使得原本有些陌生的双方势力一下子仿佛亲近了许多。

    彻底完成了宗门阵法修建的古玄尘也把逍遥宗的几个核心人物聚在了一起。

    “参见祖师！”没有外人在场，他们也不用再叫少宗主！

    古玄尘说道，“从现在起，逍遥宗全数搬迁到这里，你们专心修炼，不许再惹事，明白吗？”

    虽然之前因为他们的不知天高地厚有些生气，但看到他们各人的进步，古玄尘也不好打击他们的积极性。

    “是……”这里的修炼环境比千荡山脉不知好出多少，众人自然不会反对。

    只是赤火听出一些弦外之音，“祖师，你这是要走？”

    古玄尘微微点头，“能教你们的我已经教得差不多了，至于将来逍遥宗能否壮大，那就看你们各自的造化了！”

    古玄尘说的到不是假话！

    如今想要再快速提升逍遥宗的实力，除非能迅速搞到一些天才地宝，但这事，他自己也没办法！

    剩下的便只有依靠时间来沉甸！

    赤火问道，“那祖师是准备……”

    古玄尘说道，“我准备去千霞疆土那边看看！”

    秦绾临走时也说过，因为自己的行为，极可能给秦家带来一些麻烦，他自然不可能不闻不问。

    果然！众人对视中都看到彼此眼中的心照不宣。

    英雄难过美人关啊，祖师这样的人物，终究还是……

    “那紫烟小姐那边……”赤火还是有些担心地说道。

    古玄尘想了一下说道，“齐家那边，就说我在闭关好了！”

    自己与齐紫烟本来就是假装成亲的，以闭关为借口，正好可以给她足够的自由空间。

    但不明内情的逍遥宗等人却是暗暗点头，祖师果然不是常人，外边彩旗不倒，家里还要红旗飘飘啊！

    交待完逍遥宗后，古玄尘又陪了父母数日，便祭出飞行灵器，踏上前往千霞山疆土的征程。

    在布置阵法的这一个月里，古玄尘已经靠着灵石将修为突破到了合一境中期！

    如今坐在飞行灵器上，手中又不缺灵石，再加上越靠近千霞疆土灵气越发的浓郁，古玄尘这一路走来！

    越过万古山脉，踏上千霞疆土的土地时，他的境界也已经推到了人皇境后期！

    只可惜手中灵石已经用完，不然古玄尘觉得完全可以直接迈入虚阶！

    “你来了？”

    收于古玄尘传讯的秦绾早已等候多时，但看到古玄尘时，眼中还是闪过一丝惊色，“你得到古圣传承，境界才突破到人皇境后期？你的天赋怎么这么差？”

    “我的天赋差？”古玄尘盯着秦绾问道！

    秦绾不屑看了古玄尘一眼，“他们既然这么看中你这个少宗主，那你肯定也得到古圣传承了，可是修为才提升这么点，不是天赋差还能是什么？”

    古玄尘一愣，没想到秦绾还有这样的理解。

