    老练的加藤英雄在装甲车的火焰冲天而起的那一刻已经明白，两辆94装甲车完蛋了。

    最大的依仗没了不是关键，关键是他抛出的鲜活诱饵太诱人，此时被吸引而来的中国人一定比他想象的还要多。

    这就相当于他这个猎人挖好了陷阱，就等着狼群上钩将其一网打尽，结果狼群倒是来了，可猎人才痛苦的发现，自己的枪坏了。

    这究竟是怎样的一种心情，无人得知，但加藤英雄却是极为明智的下达了撤退的军令。

    果不其然，当加藤英雄带着步兵们开始沿着长街屋檐向后发力狂奔的时刻，中山路大街两边的枪声猛然响了起来。

    实在是加藤英雄的诱饵计策太成功了，聚集过来的保安一营士兵高达200余人，慑于94装甲车重机枪的威力，默默躲藏于中山长街两侧近百米民居内的保安团士兵只能眼睁睁看着装甲车拖行着自己的同伴，看着两门步兵炮肆无忌惮的轰击任何敢射出子弹的区域。

    然而现在，两辆装甲车竟然奇迹般地被几个燃烧瓶点成了大堆篝火，日军步兵们则开始逃跑。

    和日本人玩这种硬碰硬或许他们还办不到，但痛打落水狗还是没问题的，哪怕他们的枪法并不是很好。

    事实证明，当胆气已散，所谓的“钢军”也可能成为‘肛军’，在中国士兵并不精准却足够密集的弹流攻击中，加藤英雄和他麾下的一百余步兵们只能以最快速度后撤，甚至连一次像样的还击都没有。

    哪怕有保安团士兵冒险从店铺中蹿出，就在大门边端着步枪向已经跑出去七八十米的日军步兵开枪射击，他们也没有回身射击。

    他们甚至没有钻入那些深邃的弄堂来躲避身后绵绵不绝的枪声，和迷宫一样的弄堂相比，他们更愿意赌身后中国士兵的枪法不准，哪怕随着枪声的响起，一个又一个同伴哀嚎着倒在狂奔撤退的路上。

    超过600米的逃亡路上，倒下了不下60名日军步兵，伤亡率高达百分之五十。

    很多甚至不是死于枪击，而是被胆气越来越足的保安团士兵投掷的手榴弹给炸伤炸死的。

    至于说炸伤无法移动的，以他们先前对待中国伤兵的态度，他们可能活吗？

    就连最擅异想天开的日本人都没做如此奢望。

    他们聪明的小脑瓜又让他们猜对了。

    被日军用伤兵当‘诱饵’彻底激怒了的庄师散下令不留活口，而受伤的日军伤兵缩在角落里困兽犹斗让保安团士兵付出了好几人死伤之后，本就是在江湖上混的保安团士兵们心底的黑暗彻底被激发。

    没有什么战术不战术的，只是单纯的为了报仇为了干掉敌人，他们直接动用了做为秘密武器的燃烧瓶。

    不管你躲在什么角落，哪怕是手榴弹手雷丢过去都能挡住碎片的绝佳位置，可你挡不住火吧！就算四下飞溅可沾附于身上的火苗烧不着你也可以点燃建筑物。

    靠烟熏靠火烤，怎么着都能弄死你，哪怕是点燃整栋房屋也在所不惜。

    受困的日军伤兵要么是被活活烧死在屋内，要么冲出来被乱枪打死。

    不过，日军步兵们绝不是最凄惨的那一拨。

    最惨的，当属两个步兵炮小分队。

    他们的确是位于加藤英雄的最后方，身边还有两个步兵小分队掩护着，按道理来说，就算是撤退，他们也应该是先溜的那一拨人。

    可惜，两门重达200公斤的步兵炮和成箱的炮弹成了拖累他们速度的累赘。

    实在是日本人对装备太看重了，在指挥官撒丫子跑路都跑得比骡子还快的当口，两个步兵炮小分队还扛着炮弹箱推着步兵炮往后跑，那速度能快吗？

    保安团士兵们就是再眼瞎，注意力不也得放在这拨傻缺身上嘛！

    最少有六七十人主动向这两拨近20人的日军炮兵们发起了攻击，更要命的是，他们除了两门炮，貌似携带步枪和手枪的，只有三分之一。

    在己方占据攻势的情况下，手里握着两门直瞄炮的炮兵们确很牛逼，妥妥战争之神的主角光环在身。

    可在这种全军撤退的阶段，仿佛前后左右都有人在开枪，炮口究竟指向何方？

    两门步兵炮在殊死一搏的日军炮兵的操控下，仅仅开了三炮，就彻底哑火再听不见动静了。

    距离近至可以拼刺阶段的炮兵遇到步兵，战斗力不如一只鸡。

    日军步兵还有数十人在加藤英雄的带领下跑完了数百米的逃生之路，但这20名炮兵则全部被留在中山长街的中段，两门步兵炮也孤零零的留在长街上。

    “那是一条充满了鲜血和耻辱的逃生之路。”身为国崎支队第5步兵大队第3中队的大尉中队长加藤英雄在他11月7日的日记中写下了这样一段话。

    没人知道他当时的心情是怎样的沮丧，因为，他没机会再向任何人倾诉了。

    在写下这篇不足一百字的日记过后，这位被迫选择撤退的日军大尉就担任‘决死队’指挥官，率领着这批由街区撤回的五百多人向另外一处阵地发起了决死进攻。

    所谓决死，自然绝对死定了。

    是的，就是在11月7日上午由国崎支队发起的第一波进攻的这不足一个小时的战斗中，国崎支队的少将支队长国崎怔少将的脸，被中国人联合自己的麾下，一巴掌扇的两眼冒金星。

    不仅没有在一个小时的时限中拿下街区，而且进入街区的近900号人，竟然战损超过300多，两辆94装甲车和两门步兵炮则全部损毁。

    中国人对于缴获的两门步兵炮完全没兴趣，直接用从大日本帝国陆军勇士尸体上缴获的手雷当引爆物，在第五步兵大队大队长日军少佐的望远镜视野中，将其炸成了碎片。

    真的是一帮土包子，日军少佐心疼的眼角直抽抽，那可是他步兵大队最牛逼的两门重火器，就被不识货的中国人这么给炸了。

    这还不算，不识货的中国人还无比嚣张的从街区里将格杀的帝国陆军勇士的遗体，放在长街上，摆放成整齐的队列。

    超过300人的尸骸，从望远镜中望过去，一排土黄色，真的好长。

    “炮击！集合支队所有火炮，向该区域覆盖式炮击！”抵达一线的国崎怔放下望远镜铁青着脸下令。“还有，向末松茂治阁下发电报，请求114师团炮兵联队进行支援。”

    “那里有帝国勇士的遗体.......”日军中佐很想给出这样的建议。

    可看到少将阁下铁青的脸以及不顾脸面请求他看不上的114师团给予支援，他知道，这个建议，说了也是白说。

    5分钟后，日军的报复性炮击来了。

    街区再度陷入炮火中。

    不过，在这之前，绝大部分的保安团士兵都躲进了各自的地窖或是地下室。

    乌鸦带着自己的步兵排，更确切的说是步兵班，缩在一个拥有15平米的地窖中。

    50人的步兵排，现在只剩下了15人。

    别看日军损失惨重，保安团其实战损一样不小。

    昨夜和今日清晨连续两战，加上损失在炮火中的，作战最为积极的保安一营的战损超过了300人，其实和他们格杀的日军战损比基本保持一比一的水准。

    庄师散和麾下的军官们很忧伤，但他们并不知道，这种战损比如果能一直保持到松江之战完毕，他们将震惊全军全国。

    就连亲自指导他们的唐刀，也会无比惊讶。

    他原先最好的期待，也不过是希望这帮‘江湖人士’能真的像军令中所说的一样，拖足6小时，至于说能干掉多少日本人，那就是随缘了。

    200不嫌多，100不嫌少。

    谁会知道，一帮不入流的家伙们，竟然己身战损600余，干掉日军也达近600。

    乌鸦很心痛，却也很欣慰。

    王老实，命真的不是一般的硬。

    日军或许是看垂死的他不值得浪费子弹，也或许是匆匆撤离来不及给他补枪，甚至，连熊熊燃烧四处喷溅火焰的大型‘篝火堆’似乎也忘了这个被折腾的‘诱饵’，竟然没有火苗落在他身上。

    一直到乌鸦不顾危险的跑出来将他的‘遗体’拖到屋内，眼泪都还没来得及流，‘遗体’转动白眼珠来了句：“排长，我没死呢！”

    见过命硬的，没见过这么命硬的。

    乌鸦翻着白眼笑了。

    这个混球活着，他的老婆孩子还是交给他自己去照顾去吧！老子的大黄鱼也还能留着。

