    围观的群众都觉得心情舒畅无比，他们亲眼见到了盘踞在这一方的恶霸被这个年轻人教训，其中有一些人没少被他们欺负。这个时候只觉心中狠狠的出了一口恶气，于是也都纷纷过来照顾李飞的生意。

    李飞这边生意更加好了，有点忙不过来，对面的老板娘笑笑盈盈的走了过来，很自然的帮助李飞卖起了西瓜。

    她倒不眼红李飞的生意，虽然自己也在卖西瓜，但是她的西瓜非常普通，原本就没有什么销量，李飞这个小伙子卖的东西货真价实人也长得潇洒帅气，让她心生好感，自然而然的便过来帮他。

    很快一车西瓜卖完，李飞收获了七千元的现金。

    他数完票子，朝老板娘看了一眼，感激的说道：“今天多亏你了，要不是你帮忙，我的西瓜也卖不了这么快，不对，要不是你的电子秤我连生意都做不了！”

    李飞呵呵笑着，摸了摸自己的后脑勺。

    老板娘爽朗的说道：“姐也是无聊，顺便帮帮你，不要放在心上！”

    李飞仔细的打量了她一眼，老板娘大概三十左右的年纪，长得非常漂亮，身高差不多一米六五，穿着一件白色的T恤，蓝色的牛仔裤，脑后留着一头马尾，光洁白嫩的额头露在外面，显得格外的精神。

    他笑眯眯的说道：“姐，怎么称呼啊？”

    老板娘回头朝自己店铺的牌匾指了一下，微笑的说道：“你自己看！”

    李飞抬眼看去，牌匾上写着刘婷婷生鲜水果店。

    “婷姐好！”李飞甜甜叫了一声，朝她微微笑了笑，想了一想，从今天的营收款里面抽出了三张红票子递给了她，笑盈盈的说道：“今天多亏了你，这三百块钱就当做报酬！”

    刘婷婷却连连摆手，坚决不要：“举手之劳而已，这钱我受之有愧！”

    李飞没办法，只能将钱收了起来。

    刘婷婷看了他一眼，犹豫着说道：“对了，你的西瓜是自己种的还是进来的货？”

    李飞得意的说道：“当然是自己种的了，我还有好多，明天我再过来卖，明天我早点来，一天卖两三趟！”

    刘婷婷先是一喜，接着眉头又皱了起来：“小兄弟，我奉劝你一句，不要跟那些人硬刚，他们是这里的地头蛇，跟这里的方方面面关系根深蒂固，你要是想在这里长期做生意的话，最好找个中间人带个话，请他们吃一顿饭，适当的给点赔偿，然后交一点管理费，到市场里面去摆摊，这件事情就算过去了！”

    李飞立刻把眉头皱了起来，坚定的说道：“我也没做错什么，凭什么要向他们低头？”

    刘婷婷叹了一口气：“你这孩子怎么不听劝呢？强龙不压地头蛇这句话你没听过吗？就算你再能打又能怎么样，有些事情没那么简单的，人家下次来换一批人，穿上制服来找你，不让你在这里摆摊，你能怎么样？你跟他们打吗？你只要动手就是抗法，抗法之后，来找你了，又是另外一批人了，你斗得过他们吗？最后还不是得屈服！”

    她说到这里，李飞整个人安静下来，长长的叹了一口气，刘婷婷说的确实不错，但是让自己低下头跟这群混子道歉，如何又做得到？

    刘婷婷也叹了一口气，接着试探着说道：“小兄弟，如果你信得过我，我这里倒有一个办法，让你既能把西瓜卖出去，又不用跟他们打交道！”

    李飞愁眉苦脸的看着她，心情非常不悦，无精打采的说道：“什么办法？”

    刘婷婷说道：“你可以把西瓜放到我这里卖，我帮你代卖，只需要抽一成的营收款，你看怎么样？”

    说着又小心翼翼的看了一下他的眼睛，观察他的反应。

    李飞微微愣了一下，心里一动，她说的确实是一个办法，倒不是自己怕他们，而是确实可以为自己省下不少麻烦，一天到晚守在这里卖西瓜，整个人的时间全部耗在了这里，就不能干其他事情了，她帮自己卖，那真是再好不过。

    刘婷婷见他没有说话，接着又劝道：“你跟我合作还有许多好处，我的店子生意非常好，人流量很大，你也看得到，我请了几个伙计都忙不过来，放在我这里卖什么事都不用管，等到晚上过来拿钱就行了，而你付出的代价只是一成的营收款，非常划算的，而且你也不用担心我会搞你的鬼，每天你来的时候把西瓜过一下秤，晚上卖完我照价付款就是，你要是不放心，每天也可以在我这边查账，我这都是机器录入，账目一目了然，绝对不会弄虚作假！”

    她还想再说下去，李飞突然点了点头，看着她的眼睛说道：“咱们就这么办，你等一会儿，我现在就拖一车西瓜过来！”

    刘婷婷目光炯炯的看着他：“真的吗？”

    李飞爽朗的笑道：“当然了！”

    说完转身就走开，着三轮车，一踩油门，飞快的离去。

    没过多久，他就拖了一车西瓜过来。

    刘婷婷大喜，心里打着小算盘，这一车西瓜卖个几千块，自己抽十分之一，纯利就是几百，每天卖个两三车，那自己不就白白得了上千块钱了？

    因此显得格外的积极，她立刻腾出了一块地方堆放他的西瓜，西瓜一共有两千多斤，李飞留了她的电话，没有多停留，又吹着小曲儿离开。

    回到了村口，突然发现村口闹哄哄的，很多人围在一起，他心里一个咯噔，心想着，莫不是牛老二那群混蛋又来找麻烦了吧？

    胆子还真大，打不怕吗？

    他赶紧跑了过去，挤开了人群一看，忽然之间就愣住了。

    只见一个青春靓丽的女子正拿着一支笔和一个笔记本在挨家挨户的询问着什么。

    在她身后跟着一大帮子看热闹的人，而这个女子非常的眼熟，李飞多看了几眼，立刻就认出了她。

    这女子不是别人，正是那个被自己挤下山崖的穿着骑行服的女子，此刻的她已经换上了一身粉色的连衣裙，脸上画着淡妆，非常的漂亮，气质也好。

