
　　赛场上，两支战队正在上演一番龙争虎斗，舞台下，一个官方的工作人员路过后台，忽然看到自己的几个同事莫名其妙地站在JL战队的休息室门口，好像正在聚精汇神的听着什么。

　　他出于好奇上去问了一句：

　　“哎哎哎，老刘你们在干嘛呢？工作时间搁这摸鱼是不？”

　　老刘闻言回头看了他一眼，脸上的表情很是丰富，有专心某一件事却被打断的不悦、发现新鲜事想跟朋友分享的快乐，当然更多的是一种沉迷地意犹未尽。

　　“这个不太好描述，要不你也过来听一下？”

　　看到同事的表情，工作人员还以为休息室里发生了什么比较低俗的事情，又或者有人在里面偷偷播放小电影。

　　他本来想大声地呵斥对方思想龌龊，不过最后还是按耐不住自己的好奇心，凑上去把耳朵贴在了门后。

　　只是他并没有听到想象当中的低俗之音，反倒是听到了一个很有特点的声音，而这个声音拥有莫名的吸引力，让工作人员一听便有些上头，于是他集中注意力，只听见这个有些像太监的声音在房间里喊道：

　　“龟龟，野王的Gank太稳健了，野王的Gank。”

　　“JugKing！Nmb真强！”

　　“欧透！给老子杀！”

　　“野王！又是他！”

　　“卧槽，JugKing怎么这么猛啊？我感觉他一个就可以打对面五个，其他人只要对线不死就可以了，野王一个人就可以把对面三路带野区全打崩。”

　　前十分钟，王梓旭的盲僧反蹲到挖掘机一次，Gank抓死了对面辅助、中单和上单各一次，看得山泥若是热血沸腾，门外的工作人员虽然看不到画面，但是光听若子的声音，就能感受到这场比赛有多激情。

　　但后面听着听着，就感觉这场比赛的走向有些不太对劲了。

　　“优势不够大，优势不够大，优势还得扩大，这阵容不分前期后期，我只想看到对面基地现在就爆炸！”

　　“JugKing也没优势啊，JugKing不压对面打野三级肯定就算被压啊，他只有压对面打野三级才算压人，不到三级只能算被压。”23sk.Com

　　“微笑被两个人杀叫单杀?头晕了是吧？”

　　“别搞啊小炫！这把赢了你以后想怎么送就怎么送，这场给我忍住！”

　　“Woc炫狗，你tmb！这个草丛不能探啊，一探我好几十个就没了啊！”

　　“C皇在干什么？C皇怎么也开始了？别搞啊！”

　　“完了，微笑的表情开始不对劲了，他要破防喊上票了这狗比，每次一劣势他就这样搞队友心态。”

　　“PLG是不是嗑药了？其他人能不能也嗑一点啊？”

　　“欧透，来点作用吧欧透。”

　　“JugKing不能死啊，一千块的大赏金，哎呦我这个厕所不能上，我一上好像野王想搞事，我得看着他。”

　　“野王能站出来不，我现在所有的希望都在JugKing身上了。”

　　只可惜，这个JugKing似乎并没有成功回应声音主人的期望。

　　似乎是PLG战队通过自己的团战和运营，逐渐将劣势都打了回来，打着打着就把声音的主人给干沉默了。

　　到这个时候，休息室里的气氛已经压抑到极致了，在门口偷听的几个工作人员连大气都不敢喘，生怕错失了制冰机的下一句台词，终于在过了一阵子之后，那个充满魅力的太监音又开始说话了：

　　“相信野王相信野王，JugKing是我们中国人的骄傲，不管什么情况下我们都要相信他，他能创造奇迹。”

　　“JugKing，创造历史的时候到了，这一刻历史由你来创造！”

　　——————

　　此时此刻，山泥若直播间的观众都快笑死了。

　　JugKing这一场的发挥，确实无可挑剔，前期节奏只能用完美来形容，Gank三路的同时还控下了野区的中立资源，无论输赢都是无可争议的Mvp或者Svp。

　　只是他作为一个打野盲僧，再怎么强也不可能真的上去一打五，尤其是在赢了上一盘以后，他的这些主播队友好像有点控制不住自己了，一个打得比一个装，给了PLG太多机会，最终把领先的经济又给吐了回去。

　　一分钟前，深感再这样下去会被翻盘的王梓旭率先开龙，他的盲僧此时整整压了对面雷克塞三级，装备方面更是直接领先了一个半大件，拼惩戒对面根本不可能赢。

　　然而PLG凭借他们丰富的团战经验，硬是通过各种Poke和拉扯，把JL战队的五个人硬生生拉扯烂了。

　　最终JL战队虽然成功拿下了大龙，但却被PLG反手打了个四换一，唯一跑掉的那个人，自然是继承了EDG永不团灭精神的Haro。

　　不过Haro这波跑路，也算是为JL留下了一个龙种，等到队友复活以后，还是有机会带着大龙BUFF正面逼一波高地的。

　　但哪怕是个只玩大乱斗的云玩家，也从这段时间看出了两队在团战和运营方面的经验差距，第一波团战PLG落后五千经济都能打赢，现在他们的经济反超了两千，没道理打不过JL。

　　这个版本可没有什么咳血战斧，盲僧这个英雄越到后期作用越小，打团只剩一脚回旋踢比较有威慑力，JL战队越到后期胜率越低，这都是上帝视角能够看出来的，山泥若自然也能明白这一点。

　　所以这波团战打完以后，山泥若在直播间里已经是面如死灰，躺在椅子上只有进气没有出气，仿佛正处于弥留之际，沉到了绝望的底端，基本上说不出一句逻辑完整的话了，只能靠着余下的最后一丝力气喃喃道：

　　“野王...野王...”

　　（回应一下关于剧情的一些争论，首先确实是我处理的不好，本来是想逐渐把【虚拟世界收获的好感值和仇恨值可以同步到现实世界】这个设定写出来，所以才把一些人物的想法写得比较细致，但我写的方式太水了，本来几句话的事被我写得很多余，影响了大伙的观感。

　　昨天那章写完以后，我就意识到了节奏有些不对，我知道大伙想看什么，只是我觉得主角抓一次人猪猪就喊一句，这种描写方式不太好，所以就想着把他整合到一起，但我写得确实有点水了，在这里跟大伙道个歉，以后再有类似的问题我会尽量处理好。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十二章 至暗时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 