    第456章  奇葩一家人   

    秦风刚给患者做完采血，患者的母亲就走了过来。

    

    “医生，我女儿情况怎么样？”

    

    “血压有点高，现在等血化结果。”

    秦风道。

    

    患者母亲一听血压有点高，就气不打一处来，“都让你平时别吃垃圾食品，你看看，血压都吃高了，平时给你做饭，你也不认真吃，整天只想着吃那些外卖。”

    

    “你呜呜呜呜。”

    患者开口。

    

    秦风和患者母亲同时侧目。

    

    “你刚才说什么？”

    秦风急迫问道。

    

    “我说我都吃了。”

    患者也有些懵。

    

    秦风皱起眉头，“张瑶，联系CT室那边，给患者做一个加急的脑部CT。”

    

    “医生，我女儿这是怎么了？”

    患者母亲顿时紧张起来。

    

    “刚刚你的女儿发生了语言障碍，结合她之前头疼、犯困、高血压，所以需要做一个脑部CT看看情况。”

    秦风道。

    

    张瑶连忙让患者坐在轮椅上，然后推着患者前往CT室，因为现在患者的情况不明，秦风可不敢让患者自己走路，要是中风，那就问题大发了。

    

    十分钟后，张瑶带着患者和CT结果回来。

    

    CT显示，患者的并不是中风，而是脑积水。

    

    “医生，我女儿的情况是不是很严重？”

    患者母亲担忧道。

    

    “你看你女儿的大脑已经被压迫到语言中枢了，是需要开颅将积水引流出来。”

    秦风道。

    

    “开颅是不是很危险，能不能不开颅？”

    患者母亲问道。

    

    “药物控制效果不大，不及时将积液排出，积液就会挤压大脑，这次可能是语言中枢，下次就是运动中枢了。”

    秦风道，“开颅手术风险性肯定有的，但是我会尽量降低风险的。”

    

    “咚！”

    

    撞击声响起。

    

    “不好，患者昏迷过去了。”

    

    “迅速送往抢救室。”

    秦风喊道。

    

    患者母亲愣了一下，随后紧跟秦风等人的脚步，一路朝着抢救室跑去。

    

    然后抢救室大门关闭，患者母亲被阻绝在外面。

    

    随着监护仪的连接上，秦风表情变得更加严肃起来。

    

    “形成脑疝了。”

    

    住院总正好也在抢救室，看到秦风过来，连忙走了过去。

    

    “秦医生，这个患者怎么了？”

    

    “脑积水导致昏迷。”

    秦风道。

    

    住院总一听，愣住了，脑积水昏迷那就意味着患者出现了脑疝，必须将脑疝的位置积水吸出，患者才能缓过来，坚持到手术室。

    

    秦风也不废话，再次看了一眼患者的CT影像，将积水位置记清楚后，直接扒开患者的眼皮，将眼球露出来。

    

    这就是抽取的难度，需要从眼前外缘上侧进针，规避神经从而抵达脑积水的位置。

    

    至于风险也是很大的，这也是为什么不让患者家属跟过来的原因。

    

    这个穿刺比起腹腔穿刺难太多了，一不小心就是损坏脑神经和眼球。

    

    秦风也没有太过的紧张，将穿刺针缓缓刺入，如果说进入前，秦风还有些许感受，进入一厘米以后，秦风完全就是盲操了。

    

    不一会，秦风的额头上也出现汗滴，针尖行进的速度也是十分的缓慢，大概一毫米一毫米的在进去。

    

    这个时候你可以慢，但是绝对不能有停顿，一点停顿都有可能改变行针路线。

    

    抢救室的声音也变得小了很多，大家都怕打扰到秦风。

    

    “抽取吧。”

    秦风声音响起，所有人如同大梦初醒一般。

    

    张瑶抽起活塞，缓缓的抽了三毫升左右，监护仪的鸣叫声停了下来，张瑶的动作也停了下来。

    

    “生命体征恢复了。”

    住院总道。

    

    秦风深吸一口气，然后缓缓将穿刺针抽出，“将患者直接送往手术室。”

    

    开颅引流手术，对于秦风来说也是小菜一碟，用时一个小时，整台手术就结束了。

    

    只不过脑部手术是最耗费心神的，需要注意的地方太多了，下了手术天，秦风就去喝了一袋葡萄糖，一直到现在秦风都还没吃饭，就早上吃了一碗面，再不补充葡萄糖，秦风怀疑自己随时都有可能直接昏迷过去。

    

    秦风路过肛肠科病房时候，发现门外两个女人围着一个男人在骂。

    

    周围的看病群众都是一幅吃瓜脸。

    

    秦风驻足看了一眼，八卦的心理，医生也是有的。

    

    “你个混蛋，跟我结婚，居然还勾引我爸！”

    看上去年轻一点的女人怒骂道。

    

    秦风一愣，然后瞪大眼睛看向那个男人。

    

    卧槽，玩的花啊！   

    丈母娘也是不甘示弱，直接踹了两脚。

    

    “我拿你当女婿，你居然这么对我！”

    

    秦风抬头看了一眼肛肠科的标志，不由打了一个寒颤。

    

    “我就说你怎么突然月工裂了，原来是这样来的！你们两个臭不要脸的！”

    丈母娘继续骂道，“难怪那个老不死的住院你这么上心，原来是这样的，怎么你们两个不住进一个病房。”

    

    秦风正好看到隔壁肛肠科医生站在不远处，连忙上去问了一下。

    

    “这什么情况？”

    

    “唉，别提了，这是昨天晚上收的一个月工裂患者出事了。”

    肛肠科医生摇头道。

    

    “出什么事了？”

    

    “半夜出血，我们紧急缝合了，还是那个挨打的小伙大冬天穿着一条内裤跑过来找我们的。”

    

    “……”   

    秦风懂了，这特么属于刚缝合完，两个又玩上了，又裂了。

    

    “那个小伙子不敢承担，没有办法，我们只能给家属打电话，本来家属还以为是我们缝合的问题，等早上家属过来看的时候，发现真出问题了，就来找我们调监控，就出了现在这个事。”

    肛肠科医生叹气道。

    

    真是世风日下，什么人都有。

    

    保安也不敢轻举妄动，只能尽量的不让人拍照看热闹，毕竟这是别人的家事。

    

    那个丈母娘打完年轻人，直接冲进病房，抓住患者的头发，就是一阵耳光，打的夸夸响。

    

    “你这个老不死，居然敢绿老娘，你怎么不去死！”

    

    “妈，不要打爸，都是我的错。”

    年轻人直接冲过去，紧紧拉住丈母娘。

    

    秦风看的鸡皮疙瘩都起来了，真是奇葩啊，这比看那些血淋淋的器官还要恐怖。

    

    看到这里，秦风扭头就走了，估计这家人还要闹一会。

    

    

