    原主对游戏没有兴趣，只听闻过它的名字，却不知道具体玩法，也曾因为游戏的事看不起哥哥，觉得他玩物丧志来着。

    江父江母以前在劝诫江之奕放弃游戏之时，原主似乎也没少帮腔，这就导致兄妹间的关系……稍稍有点隔阂。

    但江小白却觉得，在阻止别人做一件事前，你至少要先对它有所了解，如果半分了解都没有，只因为这是一款“游戏”就给一个人贴标签，还劝人家放弃，这似乎有点太武断了。

    “妹子，你想玩吗？我可以教你啊！”

    可能是江小白盯着电脑屏幕的时间太长了，坐在那台机子前的平头男孩看了过来，朝她笑着摆摆手。

    “反正现在没事，过来看看吧，万一你也喜欢呢？”

    杨欢拉着江小白过去了。

    “这个游戏是竞技游戏，我方五人，敌方五人，只要推掉对方的搭，然后打掉基地就算赢了，你看，蓝的是我们的塔，红的是敌方的……”

    平头男孩讲的很卖力，江小白听的也很专注。

    “这局我打完了，要不我开局人机你来试试？”

    平头男孩讲解了十几分钟，说的非常细致，江小白也因为他的话对这个游戏有了大概的认知。

    看着挺有意思的样子。

    可能是看出了江小白眼中的亮色，平头男孩把座位让出来，意思是让江小白坐在那里打上一局。

    江小白忙摆手，“不了不了，谢谢你，但我还要工作。”

    “这有啥，我们上班的时候也都是在玩游戏的，有客人叫你了再说。”杨欢不以为然的说着，推了江小白一下，江小白想想也就顺势坐下了。

    好的吧，其实她也发现了，杨帅现在就正在打游戏。

    这会儿客人暂时不需要服务，江小白觉得自己可以小试一把，也感受一下江之奕曾经的世界。

    但看别人打和自己打完全是两码事，一手操控键盘一手操作鼠标，江小白开始只觉得手忙脚乱的，完全是下意识的乱按一通，结果才开局五分钟她就被对面的机器人打死三次了。

    旁边的平头男孩捂着眼不敢看，欢欢则是弯着腰笑起来。

    但十几分钟过去，江小白就觉得渐入佳境了，不时还会提问题——

    “我刚才见他们往草里放了个东西，那是什么？”

    “那个就是眼，能照亮盲区视野的，你也有，就是这个，不过它是有cd的……”欢欢给她指了指。

    “有队友让我撤退哎，这个标记是怎么做的？”

    “喏，就是这个。”

    平头男孩不由得笑了，“还别说，小姐姐上手挺快的，有潜力！”

    江小白练了一局人机，体验过后就把位置还给了他。

    “小白姐姐，我们可以加个好友吗？”

    欢欢有些忐忑的问。

    她知道这个要求有些唐突，而且很大概率会被拒绝，但是她真的好想留个小姐姐的联系方式啊，不过要电话就太失礼了，这话她也说不出来，相比之下加好友就没那么过分了。

    心知没什么可能，但还是想要试试。

    “可以啊，来我扫你。”

    这不是多大的事，江小白没有拒绝。

    她发布的朋友圈通常也没有涉及隐私的东西，不怕给人看。

    杨欢高兴的跳了起来，然后又给江小白要了签名，声称等她火了以后签名就会贵重无价，她要留做收藏。

    江小白的字和原主的字是有些不同的，原主的字只是普通，但江小白写出来却有种飘逸秀美之感。

    她已经在模仿原主签名的样子了，但还有些区别，最主要的问题就是形似而神不似。

    不过问题不大，毕竟这个时代很少有手写的机会，即使这种变化被人发现也不会太过在意。

    时间很快到了十点，而这时网吧里的人有了越来越多的趋势。

    起初欢欢还很开心，但后来就觉得不对劲了，“竟然来了不少妹子啊，咦？大叔也来上网！不是吧，这些人看着不像客人……”

    确实不像来上网的客人，因为来的人男女都有，年纪也从二十到四十不等，虽然数量仍然是男人多，可这年纪……不太对劲啊！

    再说了，即使是客人，在发现这里位置满后大多数也会选择走人的，可他们却没有第一时间离开。

    欢欢正在纳闷，就看到不少人偷偷往自己这边看过来，还装做随意的拿着手机对准她们……

    “小白姐姐，他们是来看你的，肯定是有人把这里有个大美人的事说出去了！”

    欢欢恍然。

    江小白也无奈，被这么多人看着还偷拍，换谁来都会有点不自在，最重要的是这里不是公众场合！

    “对不起啊，可能打扰到你们了。”

    “这哪算打扰啊，这么多人知道我家网吧，还知道你曾经来过，以后我们店的生意肯定不错，说来还得谢谢你了。”

    欢欢笑的像只小狐狸，越发觉得自己“高价”收下江小白的举动太高明了。

    “对了欢欢，附近有没有做菜好吃的餐馆？最好是价格实惠些的。”江小白忽然想到了什么。

    “有啊，就我们斜对面的欣欣家常菜，那家做的菜可好吃了，而且还不贵，我和我哥吃饭就是打他家电话订的。”

    欢欢是当地长大的，对这里再熟悉不过了，“你是想订中午的饭吗？那你可以提前给他们打电话预订，到了时间去取就可以了，这样还能避免排队呢，饭点时他家客人可是不少。”

    江小白听了就觉得很合适，给欢欢要了电话，又让她推荐了几道招牌菜。

    接下来的时间里，江小白又开始忙碌了。

    有人下机，就有人上机，于是她就开始了新一波的“服务”，不时给人送水送食物的。

    终于到了十一点四十，江小白可以下班了。

    “这是你上午的工资，小白姐姐，你明天还来吗？”欢欢有些期待的问。

    “是啊，你要是有空就还来，放心，工资好说！”杨帅也乐呵呵的问。

    就是昨天开业也没有今天这么多人，要是这个美女多来几天，那他们网吧就火了，想超过镇上那家老网吧都不是问题。

