    “好球。”

    “又进了，又是一个三分，秦的三分真是太准了，不愧是三分王。”

    “这个球太关键了，刚才杜兰特连续得分，都快把我紧张死了。好在有秦，哈哈......”

    主场球迷沸腾，激动地尖叫声，喝彩声此起彼伏，久久不能平息。

    今天秦昊的三分球太准了，这已经是秦昊今天投进的第9个三分球了，只三分球就轰下了27分，并且这还是一个关键的三分球。这个三分球命中，76人队重新建立起5分的领先优势，而比赛还剩下1分13秒，76人队占据了优势。

    “嘟......”

    布鲁克斯教练无奈的摇摇头，叫了个暂停。

    几个球员来到场下，脸色都很难看，这个球太关键了，若是防下来，再打进一个，就能追平比分，甚至反超。

    “哎......”杜兰特暗叹一声，自己连续打进两个中投，可是秦昊一个三分下来，分差就又上去了。

    自己进两个球也就只比对方进一个三分球多一分罢了。

    再看此时两人的得分，杜兰特已经拿到了37分，可以说非常出色，得分王的能力展露无疑。可是秦昊此时已经砍下了41分，虽然两人的得分只相差4分，但一个是30+，一个是40+，大不一样。

    “我说一下。”

    这时候，布鲁克斯教练开口，让众人回过神来，都向他这边看来。

    布鲁克斯教练没有责备球员们防的不好，因为大家已经做到了极致，只是秦昊今天太准了。

    “还剩下1分13秒，时间足够，但我们必须要保证成功率，必须要把球打进。”布鲁克斯教练道：“并且，我们的防守要做的更好，尤其是对秦的防守，不能再让他投进三分球了。”

    “嗯。”众人齐齐点头。

    其实如果秦昊是进一个中投，或是上篮，对于雷霆队来说都不算什么，因为杜兰特也在进球，顶多也就是彼此抵消。

    且杜兰特刚才可是连进了两个球，他的把握极高，只要秦昊投丢一个，雷霆队就能追上比分。

    但若是被秦昊命中三分，就如同刚才这般，杜兰特进两个球，秦昊进一个，分差才缩小一分，这要追到什么时候？

    时间可不多了。

    布鲁克斯教练摊开战术板，做了战术布置，最后叮嘱道：“拉塞尔，你要冷静一点，突破分球，吸引防守，最后把球给凯文，明白吗？”

    威少点头：“明白。”

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练做出的布置几乎和布鲁克斯教练一样，首先做好防守，尤其是防杜兰特，然后把球给秦昊。

    其实都很简单，最终还是靠双方的王牌球员来决定比赛。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，雷霆队进攻，观众席上爆发出巨大的喧嚣声，嘘声如潮水一般，疯狂的涌向球场，干扰雷霆队的进攻。

    威少持球推进，到了前场之后面对秦昊，他内心有些挣扎，很想自己打，亲手把球打进，帮助球队翻盘，可是教练又有布置，让他把球交给杜兰特，他虽然没反对，多少还是有些不甘心。

    “拉塞尔。”布鲁克斯教练喊道。

    这个时候雷霆队落后，时间紧迫，可不是站在哪儿晃悠的时候，得立刻展开进攻，尽快把球打进才行。

    威少回过神来，要了个挡拆，随后突破分球，把球给到杜兰特手上，小卡迅速扑上前去，张开双手。

    杜兰特右脚迈出，做了个试探步，见小卡没动，他猛然一个加速，往左侧突破，小卡连忙后撤，但就在这个时候，杜兰特也后撤，退回到三分线外，然后跳起就是三分出手。

    “别进！”

    主场球迷大喊。

    可惜，伴随着“唰”的一声，这球还是进了。

    死神的镰刀又一次划过，带走3分，也将双方的分差缩小到了3分，比赛时间只剩下几十秒了。

    “没关系，稳住。”秦昊冲小卡摆摆手，示意大家不要慌，他在后场拿球，雷霆队展开全场紧-逼，想要尝试看是否能迫使76人队失误。

    结果自然没能成功，秦昊来到前场，先是消耗了一下时间，等到比赛时间只剩下几秒才开始行动，连续的变向，加速突破。

    如今雷霆队最忌惮的是秦昊的三分球，根本不让秦昊投三分，直接贴身防，所以秦昊选择了突破。

    只是当突进内线，但几个雷霆队球员都在内线，瞬间把他包围，秦昊迟疑了一下，最后还是选择了分球，传给了巴特勒。

    砰！

    然而，巴特勒的投篮弹框而出。

    “该死。”巴特勒恨不得抽自己一巴掌，这种关键球自己竟然投丢了。

    雷霆队拿到篮板，迅速站开反击。

    比赛时间只剩下26秒，2分的分差，主场球迷全都紧张起来，比赛变得极为微妙了。

    威少来到前场之后把球传给了杜兰特，小卡盯着杜兰特，巴特勒也盯着杜兰特，杜兰特看了一眼篮筐，开始行动，连续的胯下运球，然后猛然变向突破，小卡后撤，杜兰特立刻跳起，直接干拔。

    “别想。”

    就在这时候，巴特勒扑了过来，奋力跳起，伸手扇向篮球，杜兰特也没想到巴特勒这么快，只听到“嗤”的一声微弱的轻响，杜兰特脸色一边：“不好，被他碰到了。”

    只见篮球轨迹改变，打在了篮筐上。

    这球没进，然而不等主场球迷高兴，威少忽然杀进内线，把球给捅了一下，内内和斯贝茨都是一呆，眼看着篮球飞起，秦昊也已经冲进内线，刚准备抢篮板，依巴又把球拍了一下。

    电光火石之间，篮球被点了两下，如同跳跳球一样，在空中两次改变方向，最后竟然飞向了杜兰特。

    糟了！

    一时间，不论是76人队球员，还是观众席上的球迷，无不大惊失色。

    只见杜兰特抓住篮球，往前运了一步，飞快的冲进内线，76人队这边球员还没反应过来，他已经跳了起来。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    内内仓促之间来不及多想，下意识的跳起想要封盖，结果打在了杜兰特的手臂上，而更让76人队球迷痛苦的是，杜兰特在被犯规之后，竟然扭着身子把球给投了出去。

    唰！

    这球竟然还进了！

