    看着乌子仲打包票，始皇帝有些愣了。

    “郎中令，你没开玩笑？”

    “没开玩笑啊，怎么滴？你难道不相信我？”

    始皇帝顿时憋住了。

    “咳咳，那好，请开始你的表演吧。”

    朝堂下的大臣们也是纳闷，乌子仲到底有什么办法？

    “各位大人啊，想来这几天你么你也是担惊受怕啊。”

    乌子仲说话了，一边说着一边走上了龙台。

    卧槽，你这个瘪犊子，滚远点，口臭，口臭啊。

    始皇帝捂着鼻子躲得远远的。

    【不对，老赢铁定知道，这他么是谁告的密？】

    心中如此想，但是嘴上却没有停下来。

    “但是现在，诸位大人不用怕了，你们都是大秦的栋梁，大秦的肱骨啊。”

    一席话，说的下面的人一愣一愣的。

    大秦的栋梁？还肱骨？扯淡吧，都他么快被你杀完了啊。

    但是一个个不敢吭声。

    “我之所以抓走那些大臣，那是他们贪赃枉法，破坏朝纲啊。”

    “来来来，我这里有他们的罪证，你们可以查阅一下。”

    说着，乌子仲拿出了那些供词发了下去。

    “天啊，左相李斯居然密谋造反？”

    “赵高坑害陛下？”

    ....

    “还有这个，胡姬贵妃居然和赵高有关系？”

    卧槽。

    猛然，始皇帝蹦了起来。

    “咳咳，好了，别看了，没什么可看的。”

    始皇帝吓得不得了，万一把自己后宫的那些糗事抖出来，那可就没脸了。

    “喂喂喂，老赢你干什么？别着急啊，让大伙看看啊。”

    “不然大伙心里面没底啊。”

    王八蛋啊，这会儿他们没底，再看一会儿朕就没底了啊。

    “看什么看吗，别看了别看了，赶紧收起来收起来。”

    “别啊，该看的还得看，否则有人说我横行霸道。”

    哐当，堂下众人当场跌倒。

    你这还不叫横行霸道？

    乌子仲也是傻眼了。

    “你们这是...”

    朝堂下面的人一瞬间反应过来了。

    “咳咳，没什么，我们是被这上面的东西吓到了。”

    “对对对，我们是被吓到了。”

    一个个摸了一把冷汗，一阵后怕啊。

    【怪事了，今天朝堂不正常啊。】

    【老赢有问题啊，一来就说我嘴臭，这会儿就像做了亏心事一般。】

    【不行，老赢一定有秘密。】

    乌子仲不动神色的想着，但是却把始皇帝吓了一大跳。

    朕就是有秘密啊，但是我不能告诉你啊。

    “郎中令，别看了成不？”

    “为撒？”

    始皇帝急得不得了，看着朝堂下的百官们一个个看了一眼供词，又看一眼始皇帝。

    这不是明摆着后宫那些事情被他们看到了么？

    “别他么看了，朕还要不要脸啊？”

    【你还有脸么？坑我那是一套一套的。】

    尼玛啊，猛然，始皇帝暴喝起来了。

    “王八蛋，万一把后宫那些事情都出来了，朕的脸面何在啊？”

    “难不成都要全天下的人知道了朕的女人居然给朕戴绿帽子吗？”

    撒？

    什么？

    绿帽子？

    猛然，朝堂上的官员立刻看向了始皇帝。

    好像发现了新大陆一般。

    我擦，还有大新闻啊。

    “陛下，你说什么？绿帽子？”

    乌子仲诧异了，这他妈和你的绿帽子有毛关系啊。

    “对啊，难不成你要把朕的女人和赵高的事情搞得人皆尽之吗？”

    “你这是把朕架在火上烤啊。”

    【什么？老赢，你这个老银币，老子什么时候把这事情抖出来了？】

    【我他么替你隐瞒都来不及呢，结果倒好，你他么一下子全都出来了。】

    【我他么冤枉啊。】

    啊？卧槽啊...

    始皇帝直接被雷到。

    “陛下你没事吧。”

    “陛下保重龙体啊。”

    这些个官员大吃一惊。

    “咳咳，朕，朕没事。”

    等到始皇帝做起来，冯去疾这才问道。

    “陛下，老陈斗胆，请问刚才陛下所说后宫和赵高到底发生了什么事情？”

    “陛下，老臣附议，敢问陛下，赵高到底做了什么伤天害理的事情了？”

    堂下一个个官员逼问，始皇帝蒙了。

    “郎中令，你...你没有把那些事情写进去？”

    “你以为我像你一样？”

    乌子仲很是无奈，摊上这事请，活该啊。

    “这...这，朕的这张臭嘴啊，郎中令，你把我还哭了啊。”

    始皇帝要哭了，这叫什么事啊。

    乌子仲叹了一口气，拍了拍始皇帝的肩膀。

    “老赢啊，想开些吧，那个男人没点绿啊，还是想着如何应付这些官员吧。”

    【哎，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的的队友啊。】

    【老赢，你太让我失望了，我都帮你隐瞒都来不及。】

    【结果舒服了吧，你自己这是给自己下套啊。】

    呼哧，呼哧...

    始皇帝气的吹胡子瞪眼。

    居然敢骂朕是猪？王八蛋，反了你了。

    “陛下，臣下的疑惑还未解答呢。”

    冯去疾的话适时的说了出来。

    始皇帝一瞬间愣住了，该怎么说？

    如实说？扯淡吧，那不是自己给自己打脸么。

    “咳咳，这个问题大家别讨论了，反正赵高其他的罪行也是足够他死一百次了。”

    “就这样吧，别问了。”

    乌子仲就不愿意了。

    “怎么不能问啊？莫非是你在心虚？”

    “滚——。”

    “好咧。”

    乌子仲很识趣的转头，接着说道：

    “诸位都看到了吧，这些罪证可是真实的，我也去核实了。”

    “能够留下来的那都是清官啊，你们不用害怕。”

    “只要是真心的对大秦付出，就算你们揍老子一顿，老子也不说二话。”

    此话一出，朝堂上的人当场腿软。

    祖宗啊，咱能不能别闹啊。

    一个个真的是冷汗直流。

    但是这件事情他们也知道了，之所以搞得这么大的阵仗。

    最终的目的就是肃清朝堂。

    赵高的情况他们也知道一二，绊倒赵高很不容易。

    也难怪乌子仲会准备这么久。

    “诸位大人，现在明白了吧。”

    这一刻，朝堂上的人终于松了一口气。

    “郎中令真是辛苦了。”

    “我等不及也。”

    乌子仲走过去一个一个的拍了拍肩膀说道：

    “放心，虽然我混了点，但是心中却是为大秦着想。”

    “今后尔等一心一意为了大秦，你们尽管去做，谁敢找麻烦，我去收拾他。”

    这时候，始皇帝也是站了起来说道：

    “诸位爱卿，郎中令所言句句属实啊。”

    “朕一统六国，可谓是千古卓绝，本想着一统六国之后把大秦推向巅峰。”

    “但是奈何小人作祟，六国余孽不止，朕是想推，却推不动啊。”

    “如今朝堂整顿，今后还希望诸位爱卿随朕一起，把大秦推上巅峰。”

    “朕，在这里谢过了。”

    说着，始皇帝还行了一礼。

    “陛下不可啊。”

    “陛下啊，老臣为了大秦甘愿粉身碎骨，但是陛下如此大礼，这让臣等惶恐啊。”

    为数不多的官员们一个个跪了下来。

    在这一刻，他们终于感受到了始皇帝心中的真诚。

    “哈哈哈，好，诸位爱卿，客套话咱们就不说了。”

    “如今该轮到郎中令补齐空缺了。”

    卧槽..

    乌子仲一脚没有踩稳，当场滑到。

