    “是你这乞丐头子？”

    小德子斜视了乔峰一眼，轻哼了一声。

    现在乔峰已经接过了丐帮帮主之位，而汪剑通也已经打出了GG。

    不过区区丐帮帮主的身份，小德子是完全不放在眼里的，一群乌合之众而已。

    但他却知道，王爷对于这位乞丐头子有些另眼相看，所以虽然嘴巴上是没什么好气，可重视程度还是足够的。

    而乔峰对于小德子的这种态度也并没有什么在意。

    对于徐越身后的美人也并没有多看，妥妥的钢铁直男。

    “当初之事，还要多谢王爷。”

    乔峰对徐越抱拳，很是诚恳的说到。

    他感谢的并不是徐越抬了他一手，而是感谢徐越识破了那几个不轨之徒。

    以丐帮的耳目，事情过了这么久自然也逐渐将真相还原，查清了那几个轮回者的跟脚。

    之前事后自由之翼的那位大佬可是亲自过去了解了情况的，当时也并没有什么掩饰，而随后他又为黑龙会帮了不少忙，这些信息也被丐帮给翻了出来。

    让乔峰明白了上次那位王爷所言，确实非虚。

    想到现在自己已经接任了帮主之位，想到了当初那几人如果继续刻意交好而后加以利用的话，那真的就成了丐帮罪人了。

    “哪里，举手之劳而已，乔大侠别来无恙。”

    徐越很随意的说到，随后继续提醒了对方一句

    “还是那句话，如果什么时候在丐帮混不下去了，记得来找我。”

    伴随着徐越的开口，其他人也逐渐知道了眼前这位豪迈的汉子是谁了。

    正是如日中天的北乔峰！

    相比于王爷在江湖上几乎之露面一次，北乔峰最近可以说是风头正劲。

    接任丐帮帮主，追杀四大恶人，对战西夏一品堂。

    风头一时无二。

    之前那惜败贤王半招的污点，也早已被人淡忘。

    “阿弥陀佛，施主就是乔峰乔大侠？！”

    鸠摩智看向乔峰的眼中满是震惊之色。

    对于别人来说，对方那惜败越贤王半招的事可能会忘，但对于少数人而言，这却完全无法忽视！

    这位就是只惜败王爷半招的另一位超级大佬？

    完全看不出啊！

    因为王爷的年轻还有那种犹如凡人一般的气息，鸠摩智是万万不敢小看这好像比自己弱的乔峰了。

    人的名树的影，对方后面的所有名头，都远远不如那惜败王爷半招来的让人震撼人心。

    “北乔峰果然是名不虚传。”

    段誉也是一眼就对乔峰心生好感。

    “几位过誉了，乔某何德何能，在王爷面前休要再提这些。”

    乔峰满脸惭愧之色，随后便又拍了拍自己的酒坛说道

    “相遇就是缘分，各位何不痛饮一场。”

    不得不说，乔峰就是有着自己的人格魅力，在第一次相遇的情况下，徐越这边其他人对他的感官都是相当不错的。

    在徐越点头后，便也都答应了下来，在桌上痛饮了起来。

    就连鸠摩智这大和尚都已经破戒了。

    拜这位王爷就是了，还拜什么佛，这酒的味道可真不错。

    自古以来华夏的酒桌文化都是拉近关系的最好渠道。

    没过多久，乔峰、鸠摩智和段誉三人就开始称兄道弟了。

    段誉更是嚷嚷着要结拜了。

    这种画风的转变绕是徐越都有些猝不及防。

    段誉和乔峰结拜正常，本来也的确还会加入一个和尚的。

    但这个和尚不是鸠摩智啊……

    “哈哈！二弟、三弟，贫僧痴长几岁，就愧领这大哥之位了。”

    在一阵斩鸡头烧黄纸的仪式之下，酒兴正浓的几人便已经生米煮成了熟饭。

    “大哥！三弟！”

    “大哥!二哥！”

    不得不说，鸠摩智在放下了一些执着之后，本人也的确是才华横溢之辈，加上自身的阅历，就算是乔峰对他也是颇为信服的，并没有丝毫介意。

    再加上段誉这个老好人公子哥，三人这古怪的组合便也迅速的成型了。

    “这还真是恭喜三位结义金兰了。”

    旁观了这一幕的徐越，掐了掐自己的鼻梁，面无表情的说出了恭喜的话。

    而也就在此时，一位丐帮弟子便是迅速接近，向乔峰递出了一份密报。

    让乔峰眉头微皱，随后便是对几人抱拳说道

    “帮中有紧急事件，大哥，三弟还有王爷，乔某就先告辞了。”

    见到乔峰确实有事，刚刚结拜的段誉和鸠摩智也并没有留他，徐越当然也并不会介意

    “去吧，说不定有机会的话，我们也会来贵帮大会上观摩一二……”

    最后抱了抱拳后，乔峰便翻身上马，疾驰而去。

    “真是英雄豪杰，二哥这种气魄真是少有人能及。”

    段誉满脸都是敬佩之色。

    随后也不知道想到了什么，回头对徐越说道

    “王爷，我们是真的准备前往丐帮大会吗？”

    “为什么不呢？多热闹。”

    听到了徐越的肯定答复后，段誉也显得很开心，看二哥的样子好像是遇到了麻烦，那自己等人过去一趟也能够帮他一把了。

    而一直都跟着的阿朱和阿碧两人，脸上也露出了一丝喜色。

    最近又流传出了马大元被慕容复以彼之道还施彼身所杀，说不定到时候公子爷也会到场。

    在曼陀山庄的时候，徐越可并没有对这两位多做些什么。

    阿朱和乔峰这对苦命鸳鸯，却也是没人会说想烧了……

    ……

    另外一边，丐帮此时在全冠清的口才煽动之下，四大长老也开始了他们的叛帮事宜，整个丐帮一片混乱。

    而在混杂在丐帮弟子混战之中的几位特殊人员，也源源不断的将这边的消息，利用各种小动物传递了出去……

    杏子林外围，一位背剑男子拎起爬到了脚背上的一只肥硕竹鼠，从其腿上也取下了传讯纸条，看着里面的内容脸上也露出了满意之色

    “不错！杏子林之事在我们的推波助澜之下已提前发酵，很快那契丹人萧峰就会被逼出丐帮，到时候我们可以尝试进行拉拢一二，同时利用西夏一品堂针对丐帮的时机，将丐帮拿下。”

    “没错，已经有人成功攻略到丐帮帮主的位置，这件事并不难。”

    这边几人的交流，对于之后的进展还是比较看好的，不过随着一声沙哑的声音出现，几人脸上便都露出了恭敬之色，乖乖站在了一边

    “如果没有外力干预，自然是逃不出我们的手心，但幕府和自由之翼先后折损，却也万万不能大意，北洋和龙之魄的人恐怕一直在伺机而动，也绝不会放过眼前的机会，比如那个胜过乔峰半招的什么贤王，很可能就是一位轮回者。”

    面对这身形佝偻，声音沙哑的人影，几人一直都表现的很是谦卑，这道人影虽然看上去很虚弱，好像风一吹就会倒，但却绝没人胆敢忽视他！

    这位中国通乃是远东总督府的核心强者，地位之崇高，远超寻常大佬。

    这次他之所以会进入到这次任务空间，完全是因为上一次任务利用的就是个人指定权限，和北洋的人硬刚了一波，打了牵制。

    为了充分利用自身优势，这才再利用军团权限进行二次指定，和上次徐越用过的一样，让两次指定的惩罚任务变成一次，最大化的发挥出自身实力。

    只是可惜，本来他还准备在这里大展身手，先统合一下各个其他军团，然后一口气通关的。

    但哪里想得到，这都还没完成集合，幕府和自由之翼的人就已经先凉了。

    不管如何，这次丐帮都要势在必得！

    _____

    两更~