    　　很快，《极乐王朝》的主创团队便踏上了华金奖的红毯。

    　　许是因为今晚是砚时柒公布怀孕后的首次亮相，所以红毯两侧的记者们，不约而同的将长焦镜头全部聚焦在她的身上。

    　　红毯主持人站在尽头的背景板前，一边阐述着剧组主创的名单，一边观望着他们从红毯另一端走来的身影。

    　　华金奖的颁奖盛事，众星云集，红毯璀璨。

    　　电视及各大网络平台，同步直播了这一盛况。

    　　而自打砚时柒的身影出现在镜头前，网友们纷纷炸锅了。

    　　NPF：十七确定怀孕了？穿上礼服，根本看不出来好嘛！

    　　小飞侠是我的：羡慕嫉妒，没有恨！

    　　十七的小可爱：啊啊啊，十七姐，你最美，爱死你啦！

    　　……

    　　无数网友在针对砚时柒的身材大肆讨论，可能是礼服的缘故，看起来真的不像个孕妇。

    　　五点整，剧组主创人员已经进入到颁奖典礼的现场。

    　　他们的座位被安排在视野最佳的第三排。

    　　第一排则是业内权威的评审团。

    　　这嘉宾座位的安排，有些巧妙。

    　　砚时柒身为女二号，左侧是成邺楠，右边则是林墨儿。

    　　落座之际，她环顾四周，扭头便和林墨儿的视线相撞。

    　　砚时柒神色淡淡，本欲移开目光，却瞧见林墨儿对她微微点头，算是打了招呼。

    　　她抿了下嘴角作为回应，两人自始至终没说一句话。

    　　而楼上的二层，则全部是粉丝观众席。

    　　五点半，第十九届华金奖典礼正式开始。

    　　今晚，有不少眼熟的明星受邀出席，作为国内三大颁奖典礼之一，可谓是盛况空前。

    　　四位主持人盛装出现在礼台上，他们按照台本的流程宣布着典礼开幕，并邀请表演嘉宾上台进行演唱。

    　　率先登台的，是一位老熟人，圈内的乐坛小天王印尚农。

    　　他演唱了一首校园情歌，表演完毕后，便作为颁奖嘉宾率先开奖，奖项名称为最佳服装道具奖。

    　　这类典礼一贯的颁奖顺序，皆是由小极大。

    　　所有最佳主演及配角的奖项，自然都会放在最后进行压轴开奖。

    　　砚时柒坐在观礼台前，眉目淡然地看着台上的节目表演和颁奖的过程。

    　　时间过半，沉默良久的成邺楠，撞了撞她的臂弯，扭头低语，“下一个奖项就是最佳女配角了，紧张吗？”

    　　闻声，砚时柒侧目，悠然地摇头，“不紧张，因为没期待过。”

    　　成邺楠：“……”

    　　他抿唇睨着砚时柒，“你是对自己没自信，还是对这个奖项不在意？”

    　　砚时柒认真的想了想，边摇头边给出答案：“都不是！严格说起来，我更想平常心面对。”

    　　成邺楠舔了下嘴角，幽叹，“你看看右边那几个，都是提名女配角的，她们现在的状态，才正常。

    　　再看看你，一点紧张期待的表情都没有，那么多记者在抓拍呢，你要不要做做样子？”

    　　砚时柒顺着成邺楠示意的方向看去，果然看到几个一起提名的女演员正面目严肃地望着观礼台。

    　　她收回视线，浅笑打趣：“做样子就算了，不符合我的人设！”

