    地狱魔帝这边的阵容也很强，地狱魔帝和火神等这些神国的傀儡也都来了，看起来他们的整体实力要比九天门这边强，也难怪古东辰担忧爆发大战之后两败俱伤，难以恢复元气.

    “沈翔，好久不见呀！我们也是老冤家了，这一次你可要小心了，别丢了小命。”地狱魔帝穿着一身暗红色的盔甲，一张中年人的脸满是凶恶之色，就算他身上没有散发出邪魔气息，但看起来也很是吓人了。

    “当年我还很弱的时候，你千方百计想弄死我，但不也都没成功吗？小心的应该是你，你这样的邪魔能活这么久，也差不多该去死了吧。”沈翔面对地狱魔帝，也没有感到惧怕，以前地狱魔帝对于他来说非常强大，但现在他已经可以和地狱魔帝一战了。

    武开明拿出那个检测神格的黑球，说道：“让你的人配合一下，这是为了防止有六神格以上的混进来。”

    地狱魔帝也拿出一个检测神格的法宝，那是一粒红色的珠子，他冷笑道：“你也让你们的人配合一下，我更担心你们使诈。”

    这时候地狱魔帝身后走出三名年轻英俊的男子，其中一个就是傅天高，他看见沈翔的时候，满脸怒意，他对沈翔非常嫉妒，因为他知道沈翔身边有许多优秀的女子，而眼前这穆倩香就是沈翔的义妹，他觉得是无法得到了，所以心中更加憎恨。

    另外两名男子则是穿着白色的衣衫，他们脸上没有一点儿表情，双眸满是冰冷，就好像世间一切都不能放在他们眼中，但他们倒也十分配合，去测试神格的数量。

    测试之后，他们都是六神格的，而让人比较惊讶的是，他们测试时，那些空散发出来的光芒都非常的明亮，要比周盛和穆倩香的明亮许多，这意味着神格比较特殊而且强大。

    “拿着，有多少神格，这珠子里面就有多少个光点。”地狱魔帝把手中珠子抛给周盛，周盛接过来之后，你红色珠子内部顿时出现六个白色的光点。

    “测完就放在地面，等光点消失再下一个。”地狱魔帝又道。

    周盛把红色珠子放在地面，上面的光点渐渐消失了，然后穆倩香将之捡起来，上面又浮现六个光点，她给地狱魔帝看清楚之后，又放在地面。

    轮到沈翔了，地狱魔帝此时各位的认真，因为他已经得知沈翔只拥有四枚神格，而四枚神格就展现出很强的实力来，所以他要看看这是不是真的，虽说沈翔也被那个黑球侧过，但地狱魔帝觉得这不准确。

    沈翔将之捡起来后，红色的珠子内部立即出现六个白色的光点！

    沈翔竟然六枚神格了，而之前只有四枚的呀！

    穆倩香和周盛都感到十分意外，只是距离之前二十天，沈翔就凝出两枚神格，这根本不可能的。

    “怎么回事？难道之前我们测得不准？”王瑾诗十分惊讶：“这小子是不是原本就有六神格了，之前故意压住两枚神格？”

    “很有可能，这小鬼一直以来都喜欢隐藏自己的实力。”白幽幽说道，在这群人之中，她是对沈翔最了解的。

    只有吕琦莲知道沈翔去找薛仙仙她们借了一个时间阵法的阵盘，但她还是有些不敢相信，就算是二十年的时间，但也无法那么快凝出两枚神格来，毕竟越往上是越难的。而沈翔也没有对凝练神格有帮助的神丹。

    地狱魔帝也看出古东辰他们脸上的惊讶，就知道他们对沈翔突然冒出来的两枚神格感到疑惑。

    现在众人都暗暗认为沈翔故意隐藏两枚神格！如果真是这样，那会不会再隐藏着其他神格？

    “师傅，他会不会还隐藏着其他神格？”傅天高也知道沈翔之前只有四枚神格的好事情：“若是他还隐藏着，那我们岂不是很吃亏？”

    “这绝不可能，这法宝是我们的大国师炼制，就凭他还不能骗过这个法宝！”一名白衣男子说道，听见他说大国师，沈翔就肯定他是来自神国的，神国竟然在暗中帮助地狱魔帝，而且还是非常大力的支持。

    “就算他七神格又怎么样？我照样能杀他！”另一名白衣男子冷笑道，不屑地看了沈翔一眼：“快开始吧！”

    地狱魔帝把那红珠子交给一名白衣男子，说道：“我方出战的三人分别是聂林、董力均，傅天高！”

    古东辰说道：“我方是穆倩香、周盛、沈翔！”

    “好，按照之前契约上面，比赛规则是打到双方无人能参战，就算认输，死伤自己负责。”地狱魔帝阴阴一笑，看了看沈翔，继续道：“比斗的过程是不允许使用兵器的，一旦使用就算违背契约，所以现在你们也要进行契约。”

    双方参战的也都结契约，承诺不使用神兵和神甲之类的东西，以及承诺自己只有六神格。

    这个契约完成之后，也就证明沈翔只有六神格而已！

    “如果违背契约，并不会要你们的命，只是头疼一下而已！”地狱魔帝说道：“刚才已经很清楚了，受伤之后也不能吃丹药，除非退出才可以。”

    这契约对双方都是一样的，也算是非常公平了!

    “我们这边是傅天高出战，如果他打赢你们这边的选手，他还可以继续迎战你们接替上来的。”地狱魔帝说道：“如果你们打赢这边的打赢他，可以选择继续迎战或者是换人。”

    傅天高已经走了出来：“我一个人就把他们全部解决了，你们可要及时跑下台认输，我可不会手下留情的！就算面对美人也是如此。”

    这里有比斗台的，结界是双方强者布置，所以非常的牢固，战斗的余波虽然无法跑出来，但人却可以掉出来，掉出来或者，可以回去休息一阵子再上来打，如果实在不行，那就只能退出，不能再出战。

    周盛第一场，他掌控时间之力，可以让沈翔和穆倩香看清楚这傅天高的实力，掌控时间之力，也能有很强的自保之力。