    

    袁长泰哪儿听不出他话中的意思，淡笑两声以后说：“李老板说得没错，我们和你们李家应该是一荣俱荣、一损俱损的关系，所以现在我们遇到困难了，才想请你们出手相助，并且这事对你哥而言，只是一件轻而易举的事情，一个电话就能搞定。”

    袁长泰停下来，喝了一口茶以后，继续说：“不瞒兄弟你说，我自己也去找过苏县长，人家不光不予理睬，反过来，还把我给一顿臭骂。说白了，还是我们的分量不够，所以才又来麻烦李老板了。我们也不指望他能保刘科长平安无事，不是我小瞧他，他也办不到，我们只希望他利用他的影响力，尽快把这事了了，这样老拖着，对谁都不好。”

    李贺云见对方都把话说到这个份上了，他也不得不表个态。

    李贺云递了一支烟过去，帮袁长泰点上火以后说：“袁镇，这事你放心，我一定会转告我哥，也可以肯定他会帮这个忙，毕竟我们多少年的交情了，谁也不希望看见谁陷进去。但说句实话，那边会不会给他面子，这个谁也说不好，你也知道我们华夏国有句古话，人在人情在，我哥现在这种状态，人家给不给面子，真还难说。”

    袁长泰心想，你骗鬼吧，苏运杰别人的面子可以不给，李贺天的面子绝对不敢驳，李贺天手里掌握的东西，让他今晚下台，就绝对等不到明天早晨。

    袁长泰用力吸了一口烟，然后把烟蒂一下掐灭在烟灰缸里，两眼看着李贺云说：“你李老板，你这样说，我就没有任何意见了，但是我也说一句，只要你哥发话了，有的人就绝对不敢不给面子。我对你哥，这点信心还是有的。”

    李贺云自然明白袁长泰话中的意思，不好多说什么，只有尴尬的笑了两笑。袁长泰从李贺云的办公室，出来以后，边走边想，以前李贺天在，我们都让着你，现在你们兄弟俩什么都不是，还想和我耍心眼，你还嫩点。

    袁长泰走了以后，李贺云心里还真是没底，这事不是他能做的了主的，连忙从办公桌左边最下面的小抽屉里面，拿出一部手机，摁下了一串号码，然后拨打了出去。

    随着时间的推移，刘坤渐渐被田塘镇的大小官员们遗忘了，至少表面上是这样的。袁长泰、邵大庆、樊文章三人的生活又重新恢复了往日的平静，该吃吃，该喝喝，该洗的澡还得洗，不过经过刘坤的事情以后，袁长泰算是学乖了。

    要洗澡一定不能在泾都境内，所以泯州的休闲中心，又多了一份稳定的收入。

    这段时间以来，袁长泰确实很不爽，有时候他甚至怀疑自己究竟是不是田塘镇的镇长，要是不是的，那一纸任命可是一点也不假;要是是的话，怎么好像话说下去根本没有人听呢？

    上次党政办的一个蠢货，让他去县里办点事情，居然说魏镇长安排他去干嘛干嘛呢，没有时间。

    听了这话以后，袁长泰差点没一口气背过去，想要发作，想想当下的形式，还是硬忍住没说话，心里却暗暗发了毒誓，等过了这段时间，我要不让你哭，就不姓袁。

    七月以后，一个重量级的消息，在泾都大地上快速传播，泯州的电视台、报社都不遗余力地大力宣传，撤县建市的结果终于出来了，泾都县虽历经挫折，但终于顺利过了这关，升级为泾都市。虽然城还是那座城，人还是那些人，就连大小官员的级别都没发生任何变化，但是“市”比“县”，怎么听都要舒服许多。

    朱立诚早在六月底的时候，就已经从李志浩那里，知道了这个消息。

    当时，李志浩虽然说得风轻云淡的，但朱立诚敏锐地从他眉宇间发现了些许得意之情。朱立诚可谓开心之极，他还是第一次从老板的脸上洞悉出其内心的情感起伏，不得不说，是一个重大的进步。

    消息传出三天以后，泾都县，不，泾都市召开了隆重的庆祝大会。会议结束以后，安排大家到聚龙都聚餐。李志浩实现了他当初的誓言，等撤县建市成功之时，我请大家喝酒，到时候一醉方休。

    那天不光李志浩醉了，常委里面仍保持头脑清醒的，估计只有孟云飞一人。他是武装部长，和乡镇的一、二把手以及各部委办局的局长、主任们，没有太多的交集，所以喝得相对较少一点，唯一一口干掉的一杯，还是朱立诚敬他的。

    自从朱立诚担任了李志浩的秘书以后，他就觉得这小子不简单，所以才一再提醒他儿子孟怀远多喝他亲近亲近。

    在官场浸淫了几十年，他相信自己的眼光绝对不会错的，这小子不光和李志浩的关系紧密，而且据说和高层还有某些联系，更主要的是他的能力出众，这是孟云飞最为欣赏的一点。

    朱立诚倒是没有喝多少酒，因为今天这个场合，他虽不是主角，但是也扎扎实实地敬了好几杯。他都不记得什么时候和李志浩满满干过杯的，今天晚上他喝了满满两杯，李志浩也把一杯酒全干了。

    这可看得周围的书记、镇长们一阵眼热，要知道刚才他们去敬酒的时候，县委书记仅仅是湿唇即止，真是货比货得扔，人比人得死。

    李志浩喝多了的原因，只要还是和常委一班人喝的，今天真是开心，虽然平时有点不对付，但今晚都能相逢一笑泯恩仇，毕竟这创造了泾都的历史，在座的可都是有功之臣。李志浩光和苏运杰、潘亚东就喝了不少杯，大家难得放开，所以喝多了也在情理之中。

    朱立诚一直留意李志浩，晚宴一结束，他就迎了上去，和柴凯飞一起，把老板送回了家。等帮他把一切安排妥当以后，两人才上了车。

    上车以后，柴凯飞问朱立诚：“朱书记，你还有事吗？”

    朱立诚一听，就知道柴凯飞一定是有话和自己说，连忙说道：“喝了不少酒，哪儿还有事，正准备找个地方喝茶，老弟有兴趣吗？”

    柴凯飞一听这话，连忙说：“那就恭敬不如从命了。”

    朱立诚往前凑上前去，问常达，“常哥，没事吧，一起去喝个茶，咱兄弟可是好久没聊聊了。”

    “好，既然朱书记相请，敢不从命？”常达也拿朱立诚开起了心。

    朱立诚笑着轻点了他们两下，没有多说什么，三人之间的身份看上去虽有差异，实则都是李志浩的心腹，相比较而言，柴凯飞因为柴庆奎的原因，反而是最为疏远的一个。

    这也是正常情况，你有如此能干的叔叔，李志浩自然会有隔着一层的感觉。这也是柴凯飞一直以来非常郁闷的地方，之前他以为是自己做得不够好，后来他发现根子应该是在这儿。今天他找朱立诚也是有点想法想和对方交流，约上常达也无妨，大家的处境都差不多，没什么必要藏着掖着的。

    三人一起来到了雨带画廊，在车上的时候，柴凯飞就打了个电话过来。县委书记秘书的效应在这时候就充分体现出来了，雨带画廊的老板亲自站在门口迎接。朱立诚来过很多次，还真不认识老板是谁，今日一见，居然是个五大三粗的汉子。这让人不禁有大跌眼镜之感，一个看上去如此粗俗之人，怎么会开办这样一家看上去非常风雅的场所。

    人生总是这样，有些东西看上去格格不入，他却偏偏客观存在着。

    三人进了包间以后，柴凯飞为朱立诚做了介绍，常达和那老板自然是相识。

    当听说眼前这人就是李志明的前秘书，现任田塘镇的党委书记朱立诚的时候，老板的脸上竟显出些许激动之情。他伸出手来，用力地握住了朱立诚的手，一阵摇晃之后，连声说：“久仰大名，幸会、幸会！”

    朱立诚给他弄得都有点不适应，但想想生意人往往比较夸张，也就释然了。老板退下去以后，不一会功夫服务员就送上来两壶茶，一壶龙井，一壶铁观音，外加四碟休闲食品。服务员为三人斟好茶以后，就退了下去。

    朱立诚和柴凯飞喝的龙井，常达喝的是铁观音。朱立诚见此情况，不得不佩服这老板的记性，连县委书记的司机和秘书喜欢喝什么茶都记得清清楚楚，这也太有才了，难怪生意做得这么红火。

    朱立诚发现这些生意人身上有很多优点，是很值得学习的，不管是聚龙都的胡文锋，还是这的老板，包括田塘镇幸运楼的裴红艳，都是如此。

    朱立诚猛地觉得胡文峰和刚才的这位，在身材上居然有几分相识，矮、胖，但反应都非常的迅速。

    三人喝了两口茶以后，朱立诚掏出烟来，分别递给两人一支，常达，朱立诚是知道的，老烟枪一个，柴凯飞，他还真不是很清楚。虽然看见他抽过，但是应该没什么烟瘾，从他抽烟的动作可以看出来。        

