    双翅拔峰，气盖世。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    凌天剑修看到百峰破空而起，穿透云层，气势雄伟至极，堪称绝世，这是让人心动神移的一幕，也是让人心悦诚服，感动万分的壮观。

    绝世大能。

    凌天剑派真有绝世大能存世。

    就连见多识广的龟灵，此时也嗡嗡说道：“大人威武。”

    凌天剑修齐齐高呼：“大人威武。”

    孙豪微微一笑，嘴里朗声说道：“各峰听我号令，归位。”

    天空之上，七只洁白的玉兔蹦了出来，空中一闪，化为道道灵光，融入凌天主峰的护山大阵之中。

    护山大阵精神一振，如同波纹向外延伸而去，沉寂多年的刚刚拔起的剑峰在波纹之中精神一振，镶嵌进入大阵之中，轰隆声中，开始运转。

    凌天剑派上下，再度齐齐欢呼起来。

    几千年来，每过一段时间，凌天剑派就会有剑峰黯然跌落，如今，绝世大能临世，轻轻松松，所有的剑峰已经傲然立起。

    虽然剑峰依然残缺，但是凌天剑派已经再现了百峰立世的壮观。

    每一个凌天剑修心中，此时都充满了骄傲，充满了自豪，充满了大劫之后新生的喜悦。

    当然，更多的就是对孙豪的无限崇拜。

    百座剑峰归位，开始在大阵之中缓缓旋转。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“百峰之巅因沉香而断，如今我且让你们重现昔日辉煌。”

    孙豪的话，让凌天剑修们齐齐一呆。

    断峰也能补齐？这可就太难以想象了吧，不说其他，就是那些补齐山峰的土层，该怎么来？又该怎么去夯实？

    心中正这么想，孙豪马上让他们知道，大能的世界，不是他们可以想象的，大能的手段，也完全出了他们的认知。

    孙豪张嘴一吐，须弥凝空塔凝空飞起，滴溜溜空中旋转，杏黄色的光芒随着旋转绽放出去，照射在百座断峰之上。

    有剑修高声惊呼：“长了，剑峰长了起来，真长了，大人威武。”

    可不是？大家目光所及之处，宝塔杏黄色光芒照射之下，一座座山峰如同雨后春笋一般疯狂地向上长了起来。

    每一座长起来的剑峰上，形状还各有差异，但无论是哪一座山峰，都给了剑修们一种精神振奋，生机勃勃的样子。

    更为奇特的是，长起来的山峰上，还有着一些常见的植被。

    神迹，真正的神迹。

    龟灵也呆了，怎么可能？这怎么可能？直接造山，直接锻剑峰，这位沉香大人怎么做到的？哪怕是中虚人族的守护者，怕是也根本做不到这种程度。

    该死啊，曾经有那么好的一个傍大树拍马屁的机会放在自己的面前，自己居然有眼无珠，跑去睡大觉了。

    一双小眼珠子转啊转，龟灵心中想到，看来，驻守凌天剑锋五千年可得好好表现啊，这位将来可能是人族的盖世之雄，不仅五千年，镇守万年都不在话下啊！

    众目睽睽之下，百座剑峰以飞快的度，向上生长，不到一个时辰，这些剑峰已经完完全全化为了剑尖向上的飞剑造型，漂浮在了凌天主峰的周围。

    凌天剑王单膝跪地，大声喊道：“大人威武。”

    剑修们热血澎湃，跟随凌天剑王单膝跪地高呼。

    夏川仰慕地看着空中的孙豪，心中充满了自豪，这就是自己的师尊，飞升几千年，神通盖世间。

    孙豪笑了笑，看向凌天剑王，朗声说道：“凌天主峰，当以我凌天剑派的不屈斗争为基，凝炼虚空剑刃，成我凌天特殊道场，你意下如何？”

    凌天剑王身躯微微一振，脸上浮现出喜悦神色，高声说道：“还请老祖做主。”

    孙豪微微点头，身躯一振，身上冲起淡淡金光，冲天斗志直冲云霄，嘴里一声暴喝：“凌天凌天，我欲凌天，我辈剑修，斗志冲天起，剑出冲苍穹，傲然立世间，凌天所属，拔剑……”

    凌天剑修们受到孙豪的气势所动，不由自主地，跟随孙豪的暴喝声，拔起了自己的长剑，跟随孙豪一起，暴喝出声：“拔剑……”

    我为凌天一战，一怒而拔剑。

    我为凌天一战，一狂而拔剑。

    拔剑心无怨，拔剑气冲天。

    凌天上下，心气高度集中，剑气冲天而起。

    孙豪哈哈大笑，右掌轻轻一弹，星辉冰蝶飞空而出，双翅轻轻扇动，星辉洒落在凌天主峰之上，层层冰冻的琉璃出现在凌天主峰之上。

    冲天剑气，无边斗志凝固在了凌天主峰之上，化为一座晶莹剔透的冰剑，在阳光之下耀耀生辉。

    须弥凝空塔转动，层层土壤从凌天剑峰之下冲了上来，迅地将冰剑覆盖在了其中，不到一炷香功夫，整个凌天剑锋已经彻底立起，在阳光之下，绽放着微弱的光芒。

    剑气为基，斗志为脊，重铸凌天主峰。

    凌天剑修心中已经彻底敬服，毫无疑问，日后的凌天主峰内部，可能正如沉香老祖所说，必将成为凌天剑派的又一重要的道场。

    主峰立起，孙豪眼中的凌天剑派已经完全恢复了往日的宏大场面，不过相比往日，修士数量，修士的修为，却是差了不止一点半点。

    微微摇头，心底微微叹息，孙豪又朗声说道：“凌华，剑峰初立，却是需要一场雷火的洗礼，择日不如撞日，何不今日渡劫？让天劫的雷火，来洗礼一番凌天之剑？”

    凌天剑王身躯微微一震，嘴里笑着说道：“好，老祖好眼力，今日大仇得报，凌天重立，凌华竟然引来了渡劫之机，原来却是要让我用这劫难重铸剑峰，各位道友请暂避，我要引动九天神雷了。”

    孙豪微微一笑：“无妨，凌华你只管渡劫，本座在此，不用躲来躲去，你直接渡就是。”

    龟灵又呆了。

    天劫也敢挡？这是个什么人？他是怎么修炼的？天劫面前也敢如此大摸是样？

    凌天剑王想起了昔日沉香渡劫时的惊天传说，不由哈哈大笑起来：“好，凌华听命，化神，给我破开……”

    天空之中，乌云翻滚。

    雷霆万钧，银蛇飞舞。

    凌天剑王正式踏入渡劫期，引动了自己的第一大劫。

    此雷虽然猛，但是比之孙豪当年，弱了不知道多少倍。

    雷霆还在空中酝酿，孙豪已经不管三七二十一，伸手空中一捞，大手之中，抓了一大把银蛇下来，摁在了凌天剑王的身上，驱动强力御雷术，操纵雷霆从凌华身躯之中走了一遭，又重重地轰在了身躯下方的凌天主峰之上。

    随手一个枯木神愈扔在凌华身上，这第一道雷霆就此完事。

    凌天剑派上下，齐齐有点傻眼。

    老祖也太凶悍，太直接，太简单，太粗暴了吧？

    这还是渡劫神雷吗？怎么感觉完全不是那么回事？

    天空之中的劫云也迷惑了，怎么回事？这第一雷已经额完成了，已经劈在了应劫者的身上了，不过好似有点快了呢！

    没想明白，赶紧酝酿第二波雷霆。

    当天空上第二波雷霆酝酿成熟，欲抱琵琶半遮面，将落不落的时候，孙豪的大手又伸了出去，一把抓了摁进了凌华的身躯，导引出来，轰在了凌天剑峰之上。

    随手给凌华扔个枯木神愈。

    第二道雷劫搞定。

    龟灵的眼珠子彻底瞪得溜圆，长了几万岁的老神龟，第一次看到这种渡劫方式。

    好一个沉香老祖，控制雷霆，忍受雷霆的能力居然如此恐怖。

    长见识了，世上，果然是奇人异事无穷。

    第三道、第四道……凌华渡劫，只是第一次渡劫，因为孙豪的关系，惹得难度大增，居然整整来了九道，但是，无一例外，完全被凌华渡过。

    最后一道龟灵认为渡劫后期都不一定能渡过的雷霆酝酿时，沉香老祖居然直接抓了凌华跑去雷霆之中渡劫，一边渡劫，一边吸收甘露入体。(未完待续。)