    第1115章你若负她，不死不休

    “老伯公既然如此说了，那我不去慕府讨一杯酒喝，都有点儿说不过去了。”

    沐凤鸣懒洋洋的环着胸，微微一笑。

    “慕府恭候沐将军的尊驾。”老伯公道。

    楚月望着言谈的二人，心思千回百转，轻颦了颦眉。

    这个时代，没有权威的亲子鉴定，滴血验亲这种做法，更是不切实际的。

    想要确定血脉关系，唯有用到以妖兽内丹、毒蟒骨、古药芝炼成的灵宝‘黑岩’才行。

    但古药芝在凌天大陆已经灭绝，所以难以炼出黑岩，而仅存的灵宝黑岩，据传是在药神墓地留下的宝藏里才有。

    古往今来，沉浮俯仰。

    药神墓地，早已不知在往何处。

    楚月抿紧了红唇，眸光暗闪，想着要找到药神墓地，或者是炼制灵宝的材料古药芝才行。

    一切的答案和疑惑，就能得到解释。

    当然，这件事得瞒着沐凤鸣进行。

    沐凤鸣多年风餐露宿饮敌人血为生，早已尝遍家人给予的苦难，习惯了用一腔孤勇来独挡长夜漫漫，最忌的就是给了希望，又再度陷入绝望。

    不然的话，若最后的结果不是心中所想，只会把沐凤鸣再次推入无望的深渊。

    “将军。”

    沐凤鸣的部下金发少女走了过来，踮起足尖，在沐凤鸣的耳边说了些什么。

    楚月清晰的感受到沐凤鸣周身的气势不再平淡，像是在酝酿着灭世的风暴。

    “沐将军若有急事的话，先去处理为好。”楚月说道。

    “夜帝尊，本将不在的时候，别辜负了本将的小家伙。”

    沐凤鸣抬起头来，眼神凛冽：“你若负她，本将会和你圣域不死不休，就算去到地府，也会搅得你永无安宁，不得轮回。”

    “沐将军若要来圣域一战，本尊随时奉陪。”夜墨寒神色冷峻，淡漠地道：“待阿楚好，是理所当然之事，辜负二字，永远都不会出现，就不劳烦沐将军挂心了。”

    “若是如此，有关圣域之事，本将也会鼎力相助。”

    沐凤鸣说完，不期然的与夜墨寒怀中的小宝对视。

    小孩宛如缩小版的夜墨寒，只不过奶萌天真的模样，比夜墨寒看起来顺眼多了。

    “你就是叶尘吧。”

    沐凤鸣揉了揉小宝的脑壳，孩子的无邪和粉雕玉琢，让她在极端边缘的心都要化成了水。

    小宝点了点头，“宝宝是。”

    “倒是比你老子可爱，和你娘一样，好好长大，以后来帝军司。”

    沐凤鸣嘴里损了一句，又揉了几把，才满身桀骜气息的走向帝军司留下的士兵。

    楚月望着她身穿军装的背影，再想到这般铮铮之人，却遭遇过不堪的摧残，顿时心口如被撕裂般的疼。

    夜墨寒握住楚月的手，生出了几分疑惑。

    北洲慕府和沐凤鸣对楚月的好，完全超乎了他的想象。

    就连圣域十二护法，也很讶异。

    长安出身的楚月在偌大的凌天，就像是无根浮萍，没有家族的支撑，只能靠着脚踏实地步步登天。

    但就是这样的楚月，底蕴背景，不亚于权贵世家。

    最后，夜墨寒敛起了思绪，浑身如醋坛般冒着酸溜溜的气儿，还有点子心力交瘁。

    他原本还担心自家姑娘身边有豺狼虎豹觊觎着，怎料都是些女人，让他泛酸又无力。

    毕竟世上的男儿，哪有和女人争风吃醋的道理。

    这万中无一的事，偏偏就让他遇上了，还遇到了前仆后继的一群。

    楚月正在沉思沐凤鸣的事，又目送沐凤鸣和帝军司所有人离开战争学院，暂时没发现夜墨寒的小情绪。

    “爹——”

    慕惊云踏步走来，望着沐凤鸣离去的方向，说：“我瞧着沐将军的脸色，怕是遇到了棘手的事情。”

    慕临风摇扇道：“我估摸着又是她家人在作妖了。”

    “慕四公子，此话何解？”楚月心情凝重地问。

    慕临风见楚月没有喊自己小舅舅，撇了撇嘴，才正色道：“沐将军的父母是好些年前迁来北洲的，她虽然和父母断绝了关系，但那一家子的人实在是奇葩，所作所为令人作呕，也不知怎么生出了个这么好的女儿。”

    “既是断绝了关系，还怎么作妖？”楚月问。

    “市井无赖，洒脱打滚，一哭二闹三上吊，连披麻戴孝都能整出来。”

    慕临风冷笑：“毕竟是生身父母，打断骨头连着筋，再加上帝军司中人，不可不尽孝道，沐将军总不能砍死那一双父母，那她在帝军司的前程也就到头了。正因为如此，那双父母每隔三个月，就会去帝军司大哭大闹，非要在帝军司要到点好物才会走。”

    “他们在北洲？”

    楚月眸底翻涌着血色的浪潮，连着开口的声音都冷了下去。

    “对，在北洲住着的府邸，不可谓不气派，还铺张浪费得很。”

    慕临风说：“这家人原姓是宋的，沐将军是离家出走后，自己取了个沐姓，也是可怜。”

