    虚空缝隙中。

    大批武者已经通过另一端的虚空通道，进入虚空缝隙。

    数量极多，不下十万之数。

    这些武者进入之后，则开始建造一些东西，这是九根参天蟠龙石柱，石柱极大，上面还要雕刻复杂的纹路，而且这些纹路还不是简单雕刻，需要用元气刻画。

    旁边还有大量的炼器师，根据建造进度，不断的把很多珍贵材料炼化进龙柱之中。

    简云寒盘膝坐在阳州这边的虚空缝隙入口，静静的监视着封印神符的变化。

    “大人，还需一个时辰，九龙镇天大阵就能布置完成。”

    白慕风负责监察建造进度，不时向简云寒汇报情况。

    简云寒微微皱眉，道：“一个时辰太长，加快速度，最多半个时辰。”

    “大人，半个时辰太过紧张了吧。”白慕风低声道。

    此番计划进行的还算顺利，阳州那边得到消息应该需要一段时间，等反应过来，调集人手，恐怕也要一段时间。

    而眼前这道封印神符，乃是灵皇赐下，威力滔天，一般域境可攻不破。

    阳州域境攻破神符封印，也要一段时间。

    等攻破神符封印，后面还有简云寒等待他们。

    前后这么算下来，就算没有拖延一个时辰，估计也差不到哪里去。

    “大人，阳州域主更换，这位新域主上位之时，击杀了阳州八成域境，如今阳州域境捉襟见肘，他势必会向圣殿求救，等圣殿派出域境赶到，我们这九龙镇天大阵，恐怕早就布置完成了。”白慕风道。

    简云寒神色凝重，道：“世间无绝对之事，我听说阳州这位新域主实力通天，恐怕我也抵挡不住，他若是孤身前来，恐怕一人就能坏了我们计划。”

    “孤身前来？”白慕风嘿笑一声，指着后方道：“我们这里来了九位域境，加上大人您，那就是十位域境，而大人您本身就拥有域主级别的实力，他孤身一人过来，只能是送死。”

    见白慕风不以为意，简云寒轻轻摇头，也懒得再说什么。

    神剑被简云寒放在面前，微微律动，就好像他此刻的内心一般，轻微波澜。

    “陈阳。”

    简云寒心中念叨着这个名字，域主级别的强者，自己若是击杀了陈阳，夺取规则碎片，实力还能再进一步，或许就能拥有至尊实力。

    “别急。”简云寒手轻轻摁在神剑上，安抚骚动的神剑。

    与此同时，陈阳也藏身虚界，穿梭封印神符，来到了虚空缝隙中。

    虚空缝隙中热火朝天的建造景象，陈阳也看到了，心头一阵疑惑。

    “这是在干嘛，布置大阵吗？”

    隐隐的，陈阳还是能够看出一些端倪的。

    “是九龙镇天大阵！”

    戊方突然出现在陈阳身边，凝望着下方九根石柱，表情严肃。

    陈阳一奇，问道：“你认得？”

    戊方点点头。

    实际上，戊方存在时间很长了，而且当年跟随前主人南征北战，也是见多识广。

    戊方道：“主人，这座大阵叫做九龙镇天大阵，我当年追随前主人，也曾在虚空缝隙中和灵源大陆武者作战，当时灵源大陆就曾布置过这种大阵。”

    “这大阵一旦布置成功，是真正的封锁诸天，到时候整条虚空缝隙都会在他们掌控之下，可以随他们心意，藏匿于虚空，然后随时开启。”

    陈阳皱眉，道：“简单来说，通过这九龙镇天大阵，能够把双向通道变成单向通道是吧。”

    戊方点头，道：“差不多就是这个意思。”

    “那倒是麻烦。”

    一条虚空缝隙落入对方手中，而且可以随时藏匿，然后随意开启，那灵源大陆的武者随时随地都能入侵天玄大陆了。

    “这大阵好破吗？”陈阳问道。

    戊方道：“这大阵极难布置，要耗费不知多少珍贵天材地宝，一旦建成，从外面非至尊不可攻破，反倒是从里面，相对要容易一些。”

    陈阳明白了，自己都已经进来了，从内部好破的话，那就不着急了。

    而且陈阳也不会给对方建成的机会。

    “十位域境。”

    陈阳环顾整个虚空缝隙，目光最后落在了简云寒身上。

    除了简云寒，其他九位域境都是一刀秒的垃圾货色。

    而这简云寒，实力倒是不错。

    “嗯，再补一刀的事儿。”

    陈阳收回目光，看着下方忙碌的建造工序，喃喃自语道：“要是能知道布置之法就好了。”

    这玩意是个好东西啊，掌控一条虚空缝隙，等于拥有一条随时可以进攻对方的通道，以后无论是去深渊大陆还是灵源大陆，不要太方便。

    戊方道：“主人，其实您也不必知晓布置之法，等他们布置完了，直接夺了这九根石柱就是了。不过有一个问题，这九龙镇天大阵只能现场布置，所以就算您夺下来了，也不能搬走，只能在这条虚空缝隙使用。”

    “不能动吗？”

    陈阳略微有些遗憾，不过问题也不大，能有一条固定通道通往灵源大陆也不错。

    说起来，自己还有一套传送阵呢。

    不过那玩意儿还有些风险，鬼知道进入之后会被传送到哪里，万一传到白长裕老巢，那就不爽了。

    所以还是这九龙镇天大阵来的直接爽利。

    “那就等着吧。”

    陈阳取出美酒鲜果，悠然等候起来。

    下方诸多灵源大陆武者，还在紧张的建造着，一晃大半个时辰，终于建造完成。

    白慕风一脸喜色，道：“大人，九龙镇天大阵马上就要建造成功了，我们的计划成功了！阳州根本没有派人过来。”

    简云寒一言不发。

    白慕风顾自欢喜，此番计划成功，他也有大功。

    “那雷九光，固守有余，进取不足，说不定这个陈阳，也和这雷九光一般无二，都是贪生怕死之辈，所以直接放弃这条虚空缝隙了。”白慕风道。

    这时，简云寒却皱起眉头。

    “不对劲，事情进展的太过顺利了。”简云寒沉声道。

    白慕风一愣，事情顺利难道不好吗？

    简云寒心头狂跳，阳州的反应太过平静，总让他觉得有问题，沉吟一下，道：“去，把刘天明叫来。”

    刘天明，也是到场的一位域境，很快来到简云寒面前。

    简云寒道：“我听闻你意外习得推衍规则，领悟如何？如今推衍一番接下来的事情？”

    眼前这刘天明，修为虽低，却意外掌握了推衍规则。

    刘天明一愣，呆呆道：“那大人，我该推衍些什么呢？”

    这漫无目的，如何推衍。

    简云寒想了想道：“就推衍你自己接下来有没有凶险。”

    刘天明点头，这个倒是可以的，推衍自身凶吉，当下推衍起来。

    片刻之后，刘天明突地脸色大变。

    “怎么了？”旁边白慕风急忙追问道。

    刘天明一脸呆滞，好半晌才喃喃道：“推衍显示，接下来我有大凶之兆，随时可能身亡！”

