
看着张弛全副武装的带着警卫员走出了指挥部，盖革就有些惭愧的对还站在身边发愣的参谋说了声：“他才不愧是真正的军人！”

“是的！”参谋点了点头：“他似乎就是为战场而生的！”

张弛当然没有空再跟盖革他们废话，他一走出指挥部就拿起手持式步话机对同乡人下令道：“你带一个营增援读谷机场，务必要协助美军把读谷机场守住，等我们增援！”

“是！”同乡人回应。

其实同乡人心里还挺奇怪的，此时这后方就只有两个营的兵力，一个营增援浦添机场，另一个营增援读谷机场……还哪来的援军哪？

但命令就是命令，同乡人没有多问，一挥手就带着部队朝几里外的读谷机场赶去。

同乡人不知道的是：没有多余的兵力是没错，但张弛带领的用于增援浦添机场的那个营，是张弛以特种部队标准训练的独立二营……

一般情况下，特种部队是不会用于这种常规作战任务的，原因是这种常规作战任务用上特种部队是杀鸡用牛刀，比如特种部队会说日语、会跳伞等，在这种作战上可以预见的是完全用不着。

另一个，则是常规作战的战场同样是子弹炮弹不长眼，特种部队也一样会有伤亡……经过几重筛选而且还特殊训练过的特战队员在这战场上牺牲为免有些不值。

但现在却不是“一般时候”，两个机场关系到中美联军的存亡，所以张弛还是毫不犹豫的把它放了上去！

“吃……”吉普车在一片树林前停了下来，张弛跳下车，往草丛中走了几步，原本看似没人的草丛里立时就站起了几个人猫着腰迎了上来。

为首的一个正是特困生，他全身披着伪装与草丛一个背景，脸上还抹着烂泥……这时期就连美军也还没流利涂抹油彩，于是就只能以烂泥代替了。

“师座！”特困生和张弛不约而同的蹲了下来。

特种部队就是不一样，张弛还没开口，就有几名战士七手八脚的帮张弛以及张清粕等警卫员做好伪装。

“情况怎么样？”张弛问。

特困生朝两里外正处于一片枪炮声的机场扬了扬头，说道：“美国佬还在死守，日本人的进攻又快又猛，美国佬只怕守不过十分钟了！”

“嗯！”张弛点了点头，然后就没了下文。

特困生不由疑惑的看着张弛：“师座，我们不是去救援浦添机场吗？”

张弛举起望远镜看了看，说道：“不，我们就在这里等着！等日军过来……然后反攻，明白吗？”

闻言特困生不由一愣，接着就会意的点了点头，应了声：“是！”

张弛这道命令看起来让人有些难以理解，但其实却是最好的选择，同时也是唯一能速战速决的选择……

首先，浦添机场里的美军和日军已经混战在一起，而此时又是黑夜，在这时候没头没脑的冲上去“救援”，只怕是越救越乱，一个搞不好美军还会把中国军队当成日军来打了。

其次，日军拿下浦添机场后，下一步肯定就是以迅雷不及掩耳之势朝中间推进力求打美军炮兵一个措手不及以及完成对中美联军的包围。

而独立二营的所在地，就是日军推进的必经之地……日军绝对想不到，在美军兵败如山倒的时候，却有一支军队近在咫尺不去救援反而埋伏在树林里布下陷阱等他们跳。

再次，以美军那德性……他们在守不住的时候肯定不会像盖革所说的那样“一步也不能退”。

如果独立二营上去增援而美军却退下来，只那一瞬间张弛这支辛苦训练起来的特种部队就完了。

而在这里守株待兔，却可以等着美军先过去，然后打后头追杀的日军……

“把命令传下去！”张弛下令道：“一个连放正面，两个连放侧翼，布成一个口袋阵！”

“是！”特困生应着，拿起手持步话机就把命令传达了下去。

这就是BC611F步话机的好处……它使部队的各部份能有效、快速的协同，且携带也十分方便。

接着草丛很快就动了起来，但也仅仅只是看到草丛动，再伴有些“沙沙”声，夜色中根本就看不见哪里有人。

这是张弛对特种部队的训练科目之一……潜行。

张弛是把现代狙击手的那一套再加上老兵们的实战经验，在集思广益之后才整理出一套教材。就比如现在的潜行，战士们会根据地形地势、阴影等选择最佳行动路线，以至于一个营一千余人行动起来感觉也只是一阵微风吹过。

接着很快又安静了下来，特困生的电话里就传来了各连连长的报告：

“一连就绪！”

“二连就绪！”

……

“将军！”这时张弛的步话机里传来盖革的声音：“什么情况？你不是去增援浦添了吗？为什么还没赶到？你现在什么位置？浦添就要支撑不住了……”

话音末落，就见公路上黑压压的跑下来一队美军……浦添洋不是“就要”支撑不住了，而是“已经”支撑不住了。

张弛随手挂掉了电话，这时的他不能冒险发出声音被敌人发觉，尽管这个可能在枪炮声中很小。

另一头的盖革就一脸迷糊：“他为什么不回答？再迟就来不及了！”

盖革不知道的是，另一边浦添机场方向，一场大战际将拉开序幕……张弛想达到的战略目标要比盖革高得多，盖革只是想守住机场等待援军，而张弛要的，却是杀光这些日本鬼子！

以一千多人对阵日军三千多人，不仅想打赢这场仗还要杀光，不仅杀光还要在短时间内做到，然后再朝另一侧的读谷机场派出援军……

好大的口气！

如果张弛事先跟盖革说这个计划的话，只怕盖革死也不同意，因为这基本是个不可能完成的任务。

但张弛却相信他是可以做到的，因为埋伏在这里的，是独立二营！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874568"  chaptername="第六百一十三章  伏击">加入书签</a>
</div>
