    “丁二哥，我们发现一个水鬼！”

    “水鬼？”丁鹏飞一跃而起，这世上哪有什么水鬼，所谓的“鬼”那都是人装出来唬人的。

    水鬼当然是人了。

    一个穿着黑皮水靠的人被五花大绑的押到了丁鹏飞跟前。

    “鹰隼，真是闻名不如一见。”不等丁鹏飞开口，被抓来的“水鬼”倒是先嘻嘻一笑，一口道出了丁鹏飞的身份。

    “你居然认识我？”

    “不认识，第一次见，不过，你应该听说过黑山老妖。”水鬼道。

    “你是阿莱？”丁鹏飞马上就猜出来了，这个“水鬼”应该就是黑山老妖派过来跟踪服部一男，并且协助他的阿莱了。

    “果然不愧是鹰隼，我就是阿莱。”

    “怎么才能证明你的身份？”丁鹏飞沉声问道，他可不会因为“水鬼”的一句话就会相信。

    “呼号，野牛，频率……”

    “没错，这个呼号和频率是我们跟黑山老妖约定的，你果真是阿莱，你是怎么来的？”丁鹏飞惊讶的问道。

    “当然是游过来的。”阿莱嘿嘿一笑。

    “游？”

    通幽岛距离岸边至少有四十公里，最近的岛屿也在六公里之外，正常人怎么可能游过来？

    “鹰隼老兄，能不能先给我松绑，再给我弄一身干净的衣服，还有吃的，我都饿了一个晚上了。”阿莱道。

    丁鹏飞看了阿莱一眼，点了点头，命人松绑，又拿来一套干净的衣物。

    “昨天晚上吃剩下的，来不及热了，你凑合吃点儿。”

    “有酒吗？”

    “大战在即，禁止饮酒，这是军规，你难道不懂吗？”

    “算了，有肉就行。”阿莱抱着一个大猪蹄儿，大口大口的啃着，狼吞虎咽，这一路上可遭罪了。

    “什么，你是做日本人的汽艇船来的？”

    “确切的说，我是搭了他们一个顺风船，要不然，四十多公里水路，你真当我是神仙了，能游过来？”阿莱打了一个饱嗝道，“这猪蹄儿闷的不错，谁做的，可以去开个小饭馆，保管生意兴隆。”

    “我吊在他们船底呀，弄了一根软管探出水面，很简单呀，中途我还浮上水面透了透气，他们现在就在你们的东南方大约八.九百米的水面上，正在缓缓的向你们靠近。”阿莱道。

    “你费劲心思游过来，就是告诉我们这个？”丁鹏飞问道。

    “嘿嘿，在船舱下面，弄了一个窃.听装置，虽然听的不是很清楚，但大致听明白他们进攻的计划了。”阿莱嘿嘿一笑，“这服部一男想要把你们一网打尽，所以，这一次还征调了吴中县城日军一个小队以及城内的治安军协助，治安军是过来维持秩序的，不用考虑，主要参与战斗的还是服部一男的两支特攻小队，三十人左右，加上吴中的守备日军一个小队，加起来不到一百人，他们的计划是向夺岛上为的码头和船只以及从西边的悬崖攀登上去，占领岛上的制高点……”

    “等天彻底大亮之后，他们才会发动全面进攻，到时候，他们占据制高点，对岛上的情况是一览无遗，用电台指挥下面围剿的部队，采用稳扎稳打的战术，彻底把岛上的人消灭干净。”

    “这个服部一男倒是很有一套嘛。”丁鹏飞听了之后，不由的点了点头。

    “鹰隼兄，可千万不能小瞧这个家伙，我们在东北跟他周旋多时，此人的军事素质和战术素养那是出类拔萃的，不然，服部家族也不会让他统帅这样一支精锐的忍者部队来中国了。”阿莱换了一副严肃的面孔提醒道。

    “放心吧，我们不是吃素的。”丁鹏飞伸手拍了一下阿莱的肩膀，嘿嘿一笑，“既然来了，那就都留下吧，一个都别走。”

    “鹰隼，给我一把枪，我请求参加战斗。”阿莱道。

    “你体力恢复了吗？”

    “现在距离天亮至少还有一个多小时，没问题。”阿莱道。

    “我打算派一队水性好的人跟着一道下水埋伏在码头附近，等服部一男和日军上岸，他们向纵深推进的时候，你带队突袭夺战汽艇和船只，能不能做到？”丁鹏飞问道。

    “他们可是有七八条船，其中还有两条是汽艇船，至少会有一半的治安军会留在船上。”阿莱道。

    “我最多给你二十人。”丁鹏飞道。

    “没问题。”

    “鹰隼，我能问一下，道上总共有多少人？”阿莱问道。

    “算上你的话，五十一个。”

    “只有这么一点儿？”阿莱吃惊道，“日军和伪军加起来可是小两百人，四比一的比例？”

    “战争的胜利不在于兵力的多寡，而是武器和智慧。”丁鹏飞呵呵一笑道，“按照你说的计算，你只有二十分钟时间的准备。”

    “明白。”阿莱愣了一下，随后答应了一声

    ……

    四点二十分，两艘轻便的小船悄悄的靠近了通幽岛西南角临时的悬崖峭壁之下，此时，湖面上起了一层薄雾，又是黎明前的黑暗时分。

    这对准备对通幽岛进行突袭的服部一男来说，简直就是天赐良机。

    “给服部队长发报，就说我们已经抵达指定位置，准备攀岩！”龟田命令背负便携式电台的士兵一声。

    “哈伊！”

    他们本来从小就接受特殊的忍者的技能训练，攀岩对他们来说，并不是难事儿，很快，就做好准备。

    其实这座悬崖并不高，也就不到两百米的样子。

    第一组人用了近一刻钟左右，抵达山崖顶部，没有发现任何埋伏，然后扔下绳索，接应后面的人一个一个的上来。

    半个小时后，这一小队总共十二个人，全部都上到了崖顶。

    湖面上的雾气越来越浓了，也影响到岛上的视线，这座岛屿被雾气包围，岛上树木碧青翠绿的，一点儿都没有秋天的感觉。

    ……

    服部一男趁着雾气，命令船队向通幽岛方向前进了四五百米，距离岛屿也就四五百米的距离，雾气在这个时候也不再增加了。

    “安藤君，可以行动了。”

    “哈伊！”安藤小队长带着自己手下一小队忍者，驾驶着四艘小船，轻轻的划向通幽岛。

    “继续前进。”服部一男一挥手，意气风发的下令道。

    “服部阁下，龟田小队长电报，已经占领制高点，随时可以出击！”一名日军报务兵飞奔至指挥舱。

    “命令龟田，小心扩大搜索范围，建立警戒阵地，等候命令。”

    “哈伊！”

    “祝太君旗开得胜。”缪翻译谄媚的一道。

    “吆西，缪桑，你说的非常好。”服部一男得意的哈哈一笑，什么“幽灵”，也不过如此，还不是之前那些人太过无用罢了。

    ……

    码头附近的一处水草从中，阿莱带着二十名水性不错的队员就潜伏其中，听见不远处传来划水的声音，拿起望远镜顺着声音望去，看到薄雾之中，影影倬倬的有三四条小船绕过伸出的一角，靠近这个隐蔽的码头而来。

    “隐蔽，屏住呼吸，下水，不准发出任何声响。”阿莱低声命令道，所有人，都含着一根芦苇馆，慢慢的沉入水中。

    码头上停了五六艘船，有两艘大的乌篷船，剩下的都是小船，湖浪轻轻的拍打着堤岸，如松涛阵阵。

    码头上当然有人值守，不远处一处木屋外面还挂着一盏风灯，就是这风灯在湖风的吹动之下，忽明忽暗的。

    码头上没有看到一个人巡逻，更没有什么哨位，简直就是不设防的。

    带队的安藤小队长狂喜万分，直接就带着人跳上了码头，往岸上冲了过去。

    尾随其后的服部一男很快就接到了安藤发回的消息，当下，便不再隐匿行迹，带着船队和大队人马，直扑通幽岛。

    岛上的人终于警觉了。

    零星的枪声响了起来，瞬间打破了这寂静的黎明。

    “报告，安藤队长已经占领两个制高点，正在向岛内搜索前进！”

    “吆西，命令安藤队长，谨慎前进，天亮之后，再快速推进！”服部一男已经踏上码头，并且深入一段距离，寻找了一处空地，搭建了一个帐篷，作为临时的指挥所。

    这一次他们还携带了一部分重武器，两挺重机枪以及迫击炮和掷弹筒，为了彻底剿灭“幽灵”，服部一男可是管浅野一郎要了不少武器弹药。

    枪声时不时的传来，很快也有日军中伏，出现伤亡，这也证明了“幽灵”就在这座岛上。

    兴奋的服部一男马上命人给浅野一郎发报。

    包围“幽灵”，歼灭在即！

    浅野一郎刚到树桥庄，还没在服部一男留下的空营地安顿下来，就接到了服部一郎的电报，自然是欢喜无比，马上就给上海方面去了电报，困扰上海周边地区多变的顽固重庆敌对分子“幽灵”很快就要成为历史了。

    事实证明，任何与帝国为敌的势力都不会有好下场！

    天终于亮了，一轮火红的太阳从湖面上升起，薄雾迅速的消散。

    进攻的日军已经向岛中进发，码头上就剩下看守物资和船只的治安军，三三两两的坐在一起，聊天，抽烟，有的还在打盹儿，一点儿警惕性都没有。

    阿莱从草丛中探出脑袋，一看码头上的情况，当即带着早已埋伏在水下的二十名队员迅速的从水下向码头上的日军船只扑了过去。

    