    现场是鸦雀无声！

    没有人说话！

    良久，大家才窃窃私语起来。

    “好！”

    “太好了！”

    “对啊！抗生素问题一直都是诟病，现在好了！”

    老领导对着陈沧激动的说了句：“好！小陈，你这次可功臣！”

    “我这边开会，一会儿我去趟铵阳，细聊！”

    说完之后，老领导眼神里满是得意的看了看周围。

    陈沧点头，就挂了电话。

    而房间里众人再也不说什么闲话了。

    一个声音说道：“陈沧的事情，老杨你多操点心，能扶持的，就扶持！”

    一句话很简单，但是却让周围所有人都有些震惊！

    说句实话！

    陈沧只要不犯错，他的地位，他孩子的地位，都很高很高！

    最关键的是，陈沧只有三十多岁。

    就已经有了如今的成绩！

    而且陈沧还是医生。

    说句心里话，不是迫不得已，没有人愿意和陈沧过不去。

    这是世界上最顶级的医生，没有之一。

    哪怕他们身居高位，但是各个都已经年过花甲，甚至有些古来稀。

    所以，不论是出于国家还是个人，都愿意卖给陈仓一个人情。

    因此，大家纷纷附和点头。

    “对啊，陈沧年轻有为，国之重器，还是应该多扶持的！”

    “赞同！”

    “我甚至觉得，让陈沧来接替肖润芳的班儿也不是不可能的！”

    “最重要的，陈沧才三十多岁，祖国有他，实在是一件幸事！”

    ……

    当天！

    老领导带队，好几个领导陪同下，来到了铵阳！

    陈沧带着众人来到实验室，亲自带着他们参观了抗生素替代品。

    展示了新的临床试验结果。

    参观结束之后，到了办公室坐下之后，陈沧提出了自己的想法！

    “领导，我想要在全国范围内开展成瘾医学研究所！”

    听见陈沧的话，老领导顿时愣住了。

    “成瘾医学研究所？为了什么？”

    陈沧说了几句：“因为用不了多久，就用的上来！”

    “接下来这段时间，从全国医疗队伍中，挑选出一支来，学习成瘾医学，专项负责！”

    老领导可不是泛泛之辈，听见陈沧的话之后，顿时恍然大悟！

    他忽然反映过来一件事儿！

    正色问道：“陈沧，你真能做到这一点，能戒什么？”

    陈沧认真说道：“目前主要两点，药瘾、度瘾、还有烟酒瘾！”

    老领导一听，顿时整个人激动的身躯有些颤抖！

    他可是看的很清楚！

    如果真的如同陈沧所说的那样的话，新一代一路算什么？

    到时候！

    全球多少国家都会主动找上门来。

    至于美国？

    不足为虑。

    这个时候，陈沧看了一眼老领导，从秘书手里接过一份资料递了过去！

    “目前，没有有三分之二的人支持大马合法化！而且这一项提议，有很强的群众基础！从议员到明星，到普通群众，支持率很高！”

    “而且，最新的国家滥用药物研究所数据显示：全美现在有9821万12岁以上美国人使用阿片类药物，占据全美人数的三分之一！”

    “而且，其中主动承认滥用阿片类药物的人就有1150万！可以说是名副其实的嗑药帝国！”

    听见陈沧的话，老领导忍不住开了玩笑。

    “自由美利坚，可要嗨翻天啊！”

    陈沧笑了笑，没想到老领导这么风趣。

    “但是，我们研究发现，有1.4亿美国人支持戒药瘾！”

    “不仅是美国，现在联合国五个常任理事国中，都有大量独品药物滥用，程度不一，如果我们率先建立起来成瘾医学研究所，我觉得，到时候，会有很强的话语权！”

    听见陈沧这么说，老领导也意识到此事的严重性。

    当即打电话汇报情况。

    第二天！

    全国各大医院开始纷纷抽调相关医务人员，秘密来到铵阳！

    开启了为期15天的紧急培训工作！

    而且，培训采用的真人培训。

    患者都是国内的药瘾、度瘾患者！

    这既是培训，也是测试！

    他们也要看到效果！

    果不其然，半个月的时间转瞬即逝。

    当参与临床试验的成瘾患者离开的时候，就有了很大的改变！

    虽然还没有完全好转，但是，却有了很大的转变。

    这个发现，瞬间让那群领导刮目相看！

    也让大家感慨不已！

    陈沧，到底是怎样神奇的存在。

    而且，经过此事之后，全国开始紧锣密鼓的筹备省市区级成瘾医学研究所！

    而五月下旬，陈沧跟着肖润芳，带着团队成员，踏上了前往世界抗生素专项组织CIZR的三年会议。

    会议举办地点在瑞典。

    这个古老的城市。

    参加这一次会议的国家有一百四十多个。

    因为抗生素毕竟是全人类的问题。

    而毫无疑问，美国依然是这一次的老大哥。

    当天稍作休息一番，肖润芳毕竟岁数大了，六十多的老太太奔波来回，也很费劲儿。

    陈沧是目前中国医师协会的会长，医疗领域的负责人，是要上去参加发言做总结的。

    而且，也需要面对同行的提问。

    第二天！

    偌大的会场，陈沧来的很早！

    参加这一次会议的，都是各国卫生部的官员，专业人士也有，但是临床的并不是很多。

    不过，这并不重要！

    美国卫生部发言人上台做了率先讲话，对三年成果进行总结！

    但是，才到一半儿，就话锋一转。

    “抗生素问题，不容乐观！”

    “中国作为世界第一人口大国，如果中国不着手解决该问题，我们终将无法解决抗生素带来的灾难！”

    “事实上，相比人类，病菌的进化太快了，我觉得，中国应该对此进行负责！

    并作出检讨！”

    中国代表团的每一个成员都没有想到。

    这才刚开始，就被针对了？

    中国就是第二个发言的！

    陈沧大步上台，朝着上面走去！

    下面掌声不断。

    的确，陈沧在轮状病毒的事情中，帮助了很多人，也帮助了很多国家。

    但是！

    陈沧上台以后，第一句话就是：

    “我很抱歉！”

    “正如詹姆斯先生所说，我们中国，会对此负责！”

    一时间，下面顿时沸腾起来了。

    谁也没想到陈沧会这么开始。

    “我们会负责！”

    “同样，我们也有能力负责！”

    陈沧的话，铿锵有力，斩钉截铁！

    说的肖润芳等人心潮澎湃！

    我们，也有能力负责！

    多么有底气的一句话啊！

