    “是的，云城只分到了一个名额。”柜姐看到沈思媛时，眼前一亮，态度更加十分恭敬了。

    这位沈小姐，可是娱乐圈大明星，有钱有靠山，买东西从不看价格。

    “那我要了。”沈思媛十分傲气，看了一眼一旁的柳萱和申允儿，非常豪气地说道，“不好意思，我抢了你们的心头爱，你们看看有没有喜欢的其他款式，看中我送你们。”

    “真的？”

    “媛媛，你真的是我们的好闺蜜！”

    柳萱和申允儿听到沈思媛要送名牌包包，兴奋又激动地看着沈思媛，还没等沈思媛说话，转身就去拿了早就想买的包包揣入怀里。

    二十几万的包包，她们真的不舍得自己掏钱买。

    平时都是那些追求她们的水鱼送的，要不就是赞助商，但是以她们这种咖位，还是很难得到品牌方的赠送。

    其实沈思媛一说完那话后就有些后悔了，再看到她们手中的包包时，脸部抽了抽，太肉疼了！

    但是死要面子的她，既然开了口，也不能反悔，只能硬着头皮拿出了银行卡递给柜姐。

    柜姐弯腰双手接过沈思媛递过来的卡，开心到模糊，今天超额完成业绩了！

    但是，几秒后，柜姐的脸色没由来地一沉，她不太确定地再试着刷了一下，还是一样的结果。

    柜姐这时候有些为难地看向沈思媛，轻声询问道，“沈小姐，你是不是拿错卡了？”

    “你什么意思？”沈思媛听到柜姐的话，一脸不悦。

    这种质疑，简直是在羞辱她。

    柜姐也甩起了脸色，直接说道，“你这张卡已经被冻结了。”

    沈思媛一听，不敢置信地说道，“我的卡怎么可能会被冻结？”

    沈思媛这时候有些心虚了起来。

    但是她掩饰得很好，很快地又掏出来一张银行卡，冷声说道，“这张一定没问题。”

    柜姐接过银行卡刷了，还是一样的结果，带着异样的目光看着沈思媛，“不好意思沈小姐，这张也被冻结了。”

    “不可能的！”沈思媛不相信，再拿了两张银行卡出来，“再刷这两张。”

    柜姐又刷了两次，这次彻底沉着脸，“这些也是被冻结了。”

    一旁拿着包包开心到在镜子前试包的柳萱和申允儿，看到这边的动静后，背着包包走过来。

    柳萱问道，“媛媛，发生什么事情了？”

    与柳萱不同，申允儿抱紧了怀里的包包，对着沈思媛说道，“媛媛，你说好了给我和萱萱送包包的。”

    刚刚听到沈思媛要给她们送包包时，她们开心到飞起来。

    如果现在让她短暂拥有，而一睁眼发现是一场梦，她会很伤心的。

    沈思媛当场黑着脸，从柜姐里拿过银行卡，沉声说道，“我还有通告，我先走一步。”

    银行卡被冻结了，她肯定是一分钱都刷不了。

    “沈思媛这是什么意思啊？说好送给我们的，她自己不要那个限量款和我无关，可是她不能不送这个包包啊。”申允儿看着柜姐把手里的包包拿走，她都难以呼吸了。

    而且所有的柜姐都把目光看向这边，还拿着包包的柳萱，赶紧儿把包包放回原位。

    柳萱拉着申允儿低声道，“萱萱我们快走吧，太丢脸了！”

    说罢，两人低着头离开了奢侈品店。

    申允儿心里十分难受，很不爽地说道，“沈思媛有个大金主就很了不起啊？也不知道那个金主看上她什么，要如此力捧她！平时我看她买奢侈品真的是眼睛都不眨一下，现在买不起了，卡被冻结了，肯定是和金主闹翻了。”

    “没准是金主玩腻了，听说她还生了个孩子，那金主是真正的大豪门。”柳萱也十分丧气，“如果不是看在她人傻钱多的份上，我真的不想和她这种臭名远昭的人品差的人做闺蜜。”

    “是的，我也是，要不是看到可以从她那捞到一点资源，蹭个热度什么的，我才懒得搭理她。”申允儿嗤笑一声嘲讽道。

    他们这个圈子里的人都知道沈思媛的在圈内人缘极差。

    对于沈思媛这种花瓶，他们都瞧不上她。

    只是奈何人家有个厉害的金主，至今都没有人挖出她的金主是谁。

    娱乐圈几大未解之谜，第一未解之谜就是沈思媛到底有什么背景，背后是什么大人物，为什么扒不到她一点黑历史。

    沈思媛离开奢侈品店时，发现自己的手机没拿，她记得落在LV店了，正要折返时，就听到了申允儿和柳萱的对话，她面如死灰，脸色难看极了！

    她未婚先孕，只可惜流产了，她抢了慕明月的儿子当做自己的亲儿子去骗战云开。

    她好不容易从战云开那捞到好处平步青云了，但是不管她多红，整个娱乐圈的人都不愿意和她做朋友，除了名气比她小很多的申允儿和柳萱愿意和她玩。

    平时有什么资源，她都会带柳萱和申允儿，她们也因为她而小有名气。

    她把她们当闺蜜，而她们却把她当傻子？

    “柳萱，申允儿，没想到你们是这种人！我们等着瞧！”沈思媛气得牙痒痒，走到了两人的跟前，狠狠地瞪了一眼因为她突然出现而被吓得脸色发白的申允儿和柳萱，冷冷地转身离开！

    ……

    学校。

    下课铃一响，昏昏欲睡的慕乐乐马上惊醒过来，还没等老师说下课，他一溜烟就已经跑出去教室了，因为跑得快，所经之处都带起了一阵狂风！

    慕乐乐的教室在这头，战景希的教室在那头。

    他一下课就跑去找战景希，他知道战景希就坐在窗边，他从窗口探出半个头来，“希仔小老弟，你的哥哥已上线！”

    战景希一听到慕乐乐的声音，扭头看了一眼窗边的那半颗小脑袋，他起身，对着还在讲台上口若悬河不愿意下课的老师说道，“下课。”

    老师一看到战景希，脸色瞬间一白，糟了，她今天居然拖堂了！她忘了自己在战景希的班级上！

    她一定是病糊涂了！

    这可是小祖宗，谁都不敢惹。

    他要下课，没有老师还敢继续讲的。

    之前有个老师因为拖了三秒钟没下课，直接被学校开除了。

    因为小祖宗不喜欢拖堂的老师！

