    珠钗晃动，步态娉婷。

    看着自高台处走下的女子，姜青鱼自然认出那人就是昔日接引他们进入山海塔的云烟。

    “起——”

    法咒轻启，随着云烟挥手间朝空中扔出一根珠钗，璀璨的宝光刹那间自珠钗中迸发而出，紧接着，宝光凝聚，四道恍若轻纱一般的光幕，便自众人面前浮现而出。

    “甲榜，祝融阁。”

    嗡——

    声若莺啼，婉转动人。

    在云烟的操纵下，珠钗轻颤，祝融阁一众弟子的姓名便自光幕中浮现而出。

    见榜单揭晓，每一个祝融阁弟子的呼吸声仿佛都要停滞一般，直到三百个名字自光幕上一一浮现，那些暂时脱离“淘汰区”的弟子，才长长地舒了口气。

    “此次榜首果然还是岩融，明明在前年才刚突破至七品匠师水准，居然连续两年蝉联榜首！”

    “前面的名次始终是由那几个七品匠师霸榜，寻常八品匠师根本连挤进去的资格都没有……”

    “那是当然了，除了祝融阁之外，其他三阁也都是如此。毕竟，位及七品匠师便能够炼制出八品法器，其价格可不是咱们这种低阶匠师所炼制出来的九品法器能够相比的。”

    “那可不一定，最近我听说在坊市中就有一些九品丹药的价格被炒到与八品丹药持平，堪称恐怖！”

    “我也听说了，而且那个炼丹之人还是去年刚入阁的新人……”

    看着光幕上的榜单，除了排在榜尾的几人之外，其余祝融阁的弟子都颇为自在地讨论起彼此的名次。

    而其他三阁弟子则是紧张地盯着空中光幕，虽有心探讨，但心中大石未落之前仍不敢过分松懈。

    “乙榜，神农阁。”

    华光再起，当三百个姓名浮现在第二块光幕上时，几乎在第一时间，姜青鱼便在光幕之上看到了自己的名字。

    “第二十七名么……”

    看着光幕上的榜单，姜青鱼的脸上不禁露出满意的笑容。

    “也不枉我最后这一个月以来的辛勤努力。”

    自姜青鱼返回山海塔后，他便再次开启了疯狂炼丹模式。

    虽然产出并不算多，但也在最后一个月的时间里，净收入一万点功勋值。再加上之前所获，姜青鱼也已经累积了十八万点功勋值了。

    “二十七名！”

    看着榜单上的名字，自始至终都在密切关注姜青鱼动向的李顽，在看到功勋榜上的名次时，他的眼中有着片刻的恍惚。

    “这怎么可能呢……”

    不仅是他，在场中所有听说过“姜青鱼”名号的人，皆是不可思议地看着榜单上的排名。

    比起意料之内的榜首，在短短一年的时间里，就以黑马之姿闯入前三十名的姜青鱼，更是令人觉得难以置信。

    “神农阁共三百人，其中七品医师有三十七人，而这个姜青鱼不仅是此次八品医师中的第一人，甚至，还顶掉了前面十一个七品医师……这简直让人难以相信！”

    “这有什么可惊讶的？他的丹药在市场上本来就是一丹难求，能有此等成绩，虽在意料之外，但也属于情理之中。”

    比起祝融阁放榜时的谈论，对于神农阁榜单的讨论声明显更加密集。

    而此刻，作为被讨论的焦点，早已习惯被人议论的姜青鱼并没有表露出太多情绪。

    即便是辛夷等人的由衷的赞叹，姜青鱼也只是谦虚地道了声谢，并没有一丝一毫地自负心态。

    “丙榜，天机阁。”

    ……

    “丁榜，真灵阁。”

    ……

    随着四大榜单下发完毕，完成使命的云烟也重新召回空中的珠钗，自行退回到一旁。

    而没了珠钗的法力输送，空中的榜单也只维持了一段时间，随后便化为光点，消散在半空之中。

    “榜单的内容大家既然已经知晓，我便不在此继续赘述。而今年的规则中除了依然沿袭的末尾淘汰制之外，功勋点不足五万点的弟子，则自动贬为外阁弟子，留用查看。而排名前五十名的弟子，可额外获得三千块灵石奖励……好了，揭榜仪式就到此结束，开始奉香祭拜四祖吧。”

    玉衡真人话音刚落，一尊四角两耳方鼎便出现众人眼前。

    而看着方鼎之上袅袅升起的四色轻烟，众人怀着或沮丧，或兴奋，或平静的各异心情，开始奉香朝拜四艺祖师。

    ……

    “姜青鱼，请留步。”

    仪式结束，弟子退散。此时，正随着人流准备离开功勋阁的姜青鱼，却被身后一声柔媚的女声唤住。

    “玉衡真人有事找你。”

    见出声唤住自己的人正是云烟，还未等姜青鱼出声询问，云烟便笑着告知了原因。

    而见此，一旁本想与姜青鱼一同离开的辛夷，也适时地转过身，在小声和姜青鱼道别之后，就寻上杜衡、杜若二人，快步离开了功勋堂。

    “云烟仙子，你可知道玉衡真人唤我过去是为何事？”

    在前面引路的云烟，听到姜青鱼唤自己为仙子时，原本恬静的脸上不禁露出几分笑意。

    “具体原因我也不太清楚，等一会儿到了，你再好好问问真人吧。”

    言罢，云烟看着姜青鱼垂头思索的模样，一双好看的双眼中流露出几分打趣的意味：

    “我比你入阁时间早，在年岁上也应当虚长你几岁。所以，你以后唤我为师姐便即可，那声仙女我可担当不起。”

    “好的云师姐，师弟晓得了。”

    看着姜青鱼一副乖巧俊秀的模样，云烟的笑容也多了几分亲切。

    “到了，真人就在里面，你直接进去吧。”

    “多谢云师姐。”

    “客气。”

    本以为玉衡真人会在天机阁召见自己的姜青鱼，却被云烟带到功勋堂中的一间房间门口。

    “咚咚咚——”

    指节轻叩，正当姜青鱼准备自报姓名时，原本紧闭的房门忽然打开。

    “进来吧。”

    吱呀——

    听到里面传来的熟悉声音，姜青鱼直接推门而进。

    只是，大门之后的场景，却令姜青鱼的眼神不由得一僵，随后，又立即反应道：

    “弟子姜青鱼，拜见阁主……和诸位真人。”

