    “喵喵也给他了？”现代世界中，苏晓晓看着手中的褐色药丸微微愣神，除了尚且还不知道来历的杨戬，聊天群中就属张三丰宝物最多。

    武功心法、修炼秘籍乃至灵丹妙药，然而人老成精，四十多岁的张三丰已经在江湖中闯荡二十多年，什么人心险恶没见识过，又怎会被苏晓晓那漏洞百出的说辞骗到。

    这枚养腑丹还是苏晓晓从张三丰那里领到的第一个红包。

    送给家中长辈，说不定能治好三叔的老毛病，就是直接卖出去也能小赚一笔，若是功效显著，还能用现代工艺分析其中成分，将其复刻。

    那将会是一笔十分恐怖的财富，足以缔造一个医药帝国，这样的丹药，苏晓晓又如何愿意赠送出去。

    就算杨戬更需要又如何，说到底也只是一个没见过面的群友，凭什么要将自己的宝物送给别人。

    若是喵喵没送，苏晓晓收下也就收了，问题是现在大家都送了。

    并非道德绑架，而是从更长远的角度考虑，人人都有落难的时候，别人落难的时候你在一旁看戏，等到你落难了凭什么指望旁人会伸以援手。

    由于装神棍忽悠的缘故，苏晓晓在在聊天群中的人缘已经很差了，喵喵将她当做死对头，遇到必怼，就算被多次禁言也毫不掩饰自己的敌意，典型的对人不对事。

    就连张三丰都警告她了俩次，只有彼得愿意相信她是个好人，但那是在苏晓晓改变策略后的效果，若是还不收敛，一意孤行，她这个管理员说不定反倒会被其他群成员孤立。

    成为次元聊天群的一员简直就是天大的资源，只要不出意外，未来必定会崛起，为了一枚养腑丹冒这么大的风险，实在不值，倒不如趁这个机会改过自新，努力修补和其他成员之间的关系，尽量营造出互帮互助的和谐氛围。

    “叮，管理员改过自新苏晓晓向杨戬发送专属红包。”

    苏晓晓：“@杨戬，跟我比起来，你更加需要这枚养腑丹。”

    “不用，已经够了。”苏晓晓想送也要看他收不收，杨戬平生最讨厌的就是满口大话以及欺骗。

    而苏晓晓俩样都占全了，充其量只是一些糖豆罢了，比起白水强不了多少。

    “千万别客气，就当是之前那场闹剧的赔礼。”送出去之前，苏晓晓万分舍不得，然而当杨戬拒收之后，她反倒急了。

    喵喵和彼得的养腑丹都收了，偏偏就拒绝了她，这不是摆明了对他有意见啊！

    这个红包绝对不能收回，不然其他群成员会怎么看她，她又如何在这个聊天群中继续混下去。

    “不必了。”所以说第一印象真的很重要，此时的杨戬已经认定苏晓晓就是那种蒙人的大忽悠，极端的利己主义者，自然不愿接受苏晓晓的红包。

    杨戬：“@张三丰，谢谢。”

    苏晓晓的这枚养腑丹证明了杨戬之前的判断，所谓的与群友一同庆祝喜悦其实只是张三丰为了让杨戬心安理得收下丹药的借口。

    “可惜我的伤势太过严重，非仙丹灵药不可医，养腑丹确实用不上。”毕竟还是要在聊天群里混下去，杨戬也不打算和苏晓晓闹得太僵，知晓对方为人，然后离得远远的就是。

    “连养腑丹都毫无作用，看来确实只有仙丹能治了。”张三丰丝毫不领会杨戬的谢意，反而十分恼怒。

    作为一位道家真人，相对纵横江湖的武艺，这一手独步天下的炼丹技艺更让张三丰自傲，他的养腑丹乃是治疗脉络受损、真气逆行的绝佳灵药，在江湖中都是一绝。

    作为一个一心向道的道士，说他武功不行，可以，张三丰本就不怎么在乎自己武林神话的称号，但说他炼制的丹药无用，不行！而杨戬的话简直就是对他炼丹技巧的质疑。

    还非仙丹灵药不可医！同名同姓而已，还真当自己是那位神通广大的显圣神君。

    谢谢?有被气到！

    “叮，管理员改过自新苏晓晓向杨戬发送专属红包。”

    “若是疗养伤势，此物或许有奇效。”养腑丹没有收下，苏晓晓也就只能大出血将一枚生命蛋发进到聊天群中。

    所谓的生命蛋，也就是幸福蛋和吉利蛋的蛋，具有很高营养而且极其美味，吉利蛋和幸福蛋经常会将自己的蛋分给偶然发现的受伤宝可梦，用来治疗伤势再合适不过。

    说起这枚生命蛋自然也是火箭队三人组的功劳，在袭击精灵中心时，心地善良的吉利蛋以为喵喵是为了照料受伤的朋友才会除此下策，分给了喵喵好多好多生命蛋。

    抢劫变成了要饭！

    忽悠真相被张三丰拆穿之后，苏晓晓就将这些生命蛋都还给了喵喵，只不过在火箭队三人组实在饿得不行的时候，苏晓晓用一顿沙县大餐换了几颗。

    苏晓晓自己平时都舍不得吃，本打算从张三丰那换来心法秘籍之后，看看有没有刺激修炼的功效，结果根本骗不到张三丰。

    秘籍都没有，增长修为更是别想，这几枚生命蛋除了营养价值高一点，口感好一点，和普通的鸡蛋也没什么区别。

    自己吃，舍不得，卖又很难卖出高价，也就一直留在苏晓晓的手中，如今倒是便宜了这个新来的。

    先修补和聊天群中其他群友的关系，倘若生命蛋真能增长修为，到时候再找喵喵多换（pian）一点就是。

    苏晓晓：“之前的事情是我不对，我发誓以后再也不会装大神忽悠新人，会尽一个管理员的职责帮助每一位群成员度过难关，这枚生命蛋就当是我改过自新的诚意。”

    真主角：“生命蛋，你居然还留着？”

    在苏晓晓将生命蛋退还给他的那日，喵喵三人就吃了个差不多，单单武藏一个人就吃将近半，正是因为吃了太多的生命蛋，喵喵才会用剩下的几枚和苏晓晓换了那顿大餐。

    再好吃的美食一直吃也会腻，生命蛋就是如此。

