
　　约莫过了十来分钟，萧寒便将这里的文字翻译完了，其实他直接照着念就行。

　　“这里的大概意思是说，魔国先民，遭遇灾火绵延，祈求蛇神的恩典，向昆仑山脉附近迁徙,第六任魔国大祭司于迁徙途中暴毙，埋葬于此，后面说的是祭祀的一些祷文。内容就比较繁琐了。”

　　“这么说这里是古代魔国祭祀的墓葬？”陈教授不由惊呼。

　　“是的！”萧寒说道：“这里面提及道了一些古代魔国殡葬形式，叫做九层妖楼，并以日月高悬设置了两条殉葬沟，我们此前拍摄的应该是殉葬沟的一部分。如果按照风水来看的话,过了这道河应该就是墓葬的所在了。这里是殡葬之后祭祀的地方，类似于后世的明楼。”

　　“不是说精绝国嘛？怎么又来了个魔国？”老胡不由问道,这些人跳脱的也太快了些。

　　“古代魔国是先于精绝文明的一个国度。有资料证明,他们才是精绝的前身。他们用的文字都是鬼洞文！”陈教授说道“古代魔国真正的殡葬形式就是九层妖楼。这在英雄的史诗，格萨尔王传中提及过，早年在血蔚出土过一座，可惜已经被战火摧毁。不知道这里面又是什么样的。”

　　萧寒笑了笑：“我们抓紧时间吧！”

　　陈教授赞同的点了点头：“我现在越来越期待接下来的发现了。小胡同志，咱们继续走吧！”

　　“哎！”老胡绝对是个合格的领队。“水深过胸，水下可能还有暗流，大家跟我们走过的路线过去。”

　　在这种地方，根本无法看透水里有什么他们的枪口一直在对着四周和水面以下，地下河温度并不低，尤其是相对于外面来说，所以很多生物也喜欢在这个温暖的层里生存。

　　这处是个活水，霸王蝾螈多半在某个地方睡觉呢。

　　萧寒更是打起了十足的精神，小心的穿过了河面。

　　穿过地下河，翻过一道高岗，眼前豁然开朗,远处庞大的九层妖楼恢弘而诡异,上面的火瓢虫散发这莫名的蓝光,忽现忽隐。

　　“天呐！”

　　眼前的一切深深的震撼着众人的心神。恢弘诡异的蓝色宝塔，漆黑肃穆的世界，头顶投射出晶莹光辉的冰川。

　　下面的土地，满是骷髅尸骸，铺成了白骨的广场，这是一片无比残忍的殉葬坑。

　　木塔的基座有将近两百米宽，用泥石夯砌而成，千年柏木构筑成了塔身，一共分为九层，数千根巨木搭建了起来，每一层都堆满了身穿奇特古装的干枯骨骸，男女老少皆有，每棵大木的木身上都刻满了诡异的秘文。

　　“真的是九层妖楼！”陈教授已经喜不自胜，这意味着萧寒的翻译十分的准确，也意味着他们能找到更多有用的资料。

　　“陈教授！”老胡忽然提醒道：“这里非常危险，那些火瓢虫将这妖楼当成了大本营了。咱们必须得尽快离开。”

　　众人这才猛然一惊，那些蓝光，竟然是火瓢虫。

　　陈教授激动道：“小胡同志，我们既然来到了这里，这么重大的发现，怎么可以就这么离开呢，你放心我们就在周围看看，绝不惊动那些虫子！”

　　“陈教授，这一个虫子就能把大家烧成灰！考古也得有命才行啊！”老胡冷汗直下，暗骂这些知识分子不知道厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿，嘛去！”众人争执不下的时候，王凯旋发现杨雪莉已经开始往里走了。

　　谷侏

　　“站住！”胡八一连忙说道。

　　杨雪莉道：“不用管我，我们要去精绝古城就必须找到笔记，否则我们进来还有什么意义？”

　　胡八一无奈，他们的确是为此而来的：“陈教授，你们就在外围看看，不许弄出声响，也不要开闪光灯。”

　　“放心，萧寒！快！”陈教授着急的从殉葬坑附近下来。

　　两条殉葬沟相互平行夹住九层妖楼结构的坟墓，构成二龙吸珠之势，面前这一条全是殉葬动物和人的尸骸，旁边的那条沟则是墓主人生前所用的一些器物。

　　木碟、木翅，木鸟兽、铜器，粮食和大量丝绸等陪葬物品。

　　他们根本来不及发掘，更不会去破坏，所以全都在记录。

　　“萧寒你跟我来，看看这边的文字！”就在此刻，杨雪莉小声道。其实萧寒更想去九层妖楼里面，也就顺水推舟的跟了下来。

　　魔国祭祀，都是极为邪性的人物。但也是魔国的核心，称之为鬼母。这个名字的出现就太过久远了，而且牵扯到鬼洞。他们是最先找到鬼洞然后莫名其妙地竟然潜入了鬼洞的底部。

　　在那里他们见到了蛇神的骨骸，并了解了一些关于蛇神之骨力量的使用方式和意义，最后他们取走了蛇神的巨眼凤凰胆，然后远赴昆仑山，建立了庞大的宗教政权，也就是后来的轮回宗。

　　而祭祀掌握的沟通鬼洞世界的眼睛，也就是无界妖瞳。拥有至高无上的地位。这里的祭祀，应该就是迁徙到这里的古代魔国某一位。

　　理论上，她也应该有无界妖瞳才对。

　　“小心点！”陈教授叮嘱道，他们倒是不会阻拦萧寒去研究前面的文字。

　　妖楼说是九层，其实就是一层，上面九层都没有地面，从第一层看去，一层层旋转上去，好似一个巨大的眼睛。

　　“哗！”

　　“唉，找到了，你们别进去！”就在他们两个要到达妖楼面前的时候，老胡手里拿着一个笔记本。

　　“嘘！”萧寒竖起了手指：“这里面的价值，要比笔记本大得多！”

　　杨雪莉自然也不会放过这个探索此地的机会，二人不听劝阻的进入了九层妖楼。他们从底面进去，第一层就是最底层，中间摆放着一个巨大的冰台，上面没有棺材，直接放着一具尸体。

　　里面的尸体栩栩如生，毫无意外，是个女子。只是身上隐隐已经冰晶化了，好像是水晶做的冰雕一般。

　　“别动！”老胡指了指头顶的那块镶嵌在木梁之上的石头，上面隐隐盘旋着十几只火瓢虫，诡异的是，另一半虫子却是升腾着蓝色的晶光散发着丝丝的寒气。

　　那是火瓢虫的另一种形态，乃穷神冰。

　　那枚石头蓝白相间，上篆刻着眼睛一般的符号，上面却是诡异的咒文。似乎能将阴阳转换，这就是独特力量，乃琼神冰和无量业火在特殊的情况下的确可以改变。

　　“这上面说不定有机关！”老胡低声道：“不能碰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十六章 九层妖楼免费阅读。https://xs.23sk.com 