    “嘎！我们不能放弃！我们还没有死……我们……嘎……”

    在白色的冰雪大地之中，一个绿色的身影正在不断地前进着，它有气无力的声音回荡在广阔的冰原之上……

    可当它身影暮然回首时，后面却只有一片呼啸的风声。

    “嘎……”

    这个绿色的身影最终也倒在了冰原之上，在它的一生中虽然充满了阳光的温暖，但是……它最后还是选择倒在了绝望的冰原之上……

    在过去了几十个昼夜之后，翡翠龙的‘冰雪远征队’已经结束了。

    在离开峡谷之后，一千名翡翠龙抱着满腔热血，抱着寻找更大的温暖之地的希望，它们准备了大量的装备，保暖的皮物，干燥的食物等等各种生活用品，还有一些用来搭载物体的大鸵龙。

    因为大鸵龙也有一些活了下来，并且在峡谷定居不久后，有些翡翠龙成功地抓到大鸵龙的幼仔来饲养，它们就像白骸龙一样利用这种恐龙……

    看似物质充沛，充满希望的旅途，它们以为它们远离了争闹的城市，但是在这之后，它们才发现这不是希望而是绝望……

    出发之前一个个精神饱满，发誓要找到新家园的翡翠龙在离开后没多久就哭喊着要回去，一个个开始想念那小偷遍地，拥挤炎热的峡谷。

    可它们发现它们流出的泪水都被冻结的时候，它们已经明白这是不归之路……

    最后，它们不是冻死就是饿死。只剩下了一个最为强壮的翡翠龙了终于在距离峡谷两百多公里远的地方倒下了。

    它到死为止。都没有看到任何希望。

    但它的死。却给一些别的生物带来了希望。

    在雪地之中，突然有一些雪陷了下去，陷落的雪地露出了洞穴，而从洞穴里钻出了许多毛茸茸的生物。

    这群毛玉聚集到了翡翠龙的尸体旁，开始迅速地啃食起来，它们没有争抢，而是配合并疯狂地吞食着，每个毛玉都知道。多余的争抢只是浪费时间，没过多久，翡翠龙就只剩下一副骨架了。

    吃完后的毛玉迅速地躲回了巢穴中，剩下的骨架和被冻硬的血块则被留在原地，头骨上的眼洞依旧注视着灰色的天空……

    这就是最新的记录？

    一个绒球从天空上飞下来，它的绒毛就如触手般迅速地动作，将这副骨架给埋到了雪地之中……

    每一个翡翠龙倒下之后，琳都会让绒球去把它们的骨头给埋起来，

    以后，这里应该能挖出许多骨头吧。这些骨头都记录着翡翠龙的努力程度，现在最远的一个翡翠龙能走到两百公里。那么下一次会到多远呢？

    这些翡翠龙走不远的原因倒不是因为食物不够，如果算上它们所携带的资源的话能走的更远，主要因为不知道应该往哪走，十分容易迷失在冰原之中，所以它们才无法走远。

    这也导致了它们的尸体散布在峡谷的周围，不过这些尸体却让居住在外面的毛玉受益。

    现在，居住在北之大陆野外的并不止一种毛玉了，琳成功地让多数种类的毛玉在外面居住了下来，它们是经过特别挑选的种类，挖掘能力和智力都比较高。

    它们一般挖掘冷冻在地底下的植物根系生活，这些毛玉现在挖的比以往更深，并建立起了庞大复杂的隧道系统，但寻找食物总是比较困难，而最近翡翠龙让它们获得了一顿美餐。

    琳现在关注着两个世界的进展，但比起月来说，‘绒球’上的生物有着更多的变化，因为月上的生物都很熟悉这个冬季了，但绒球的生物则需要克服。

    它们现在已经在一点一点的迈向成功了，恐龙大陆的许多毛玉也活了下来，并在冰雪之中不断地发展。

    因为创造者所留下的树根之中，几乎所有的剑蚤都死亡了，所以这些树根也变成了可食用的东西，对于毛玉来说是难得的好事。

    琳注意到有些毛玉已经开始发展出了比较大的变化，为了和别的毛玉竞争，它们变得更强壮，体型也比以前更大一些，能够抢占更多食物的地方。

    琳觉得它们以后显然会进化成一些体型庞大的生物，像是恐龙那样，到温暖之时，毛玉的后代将会遍布整个大陆！同时恐龙大陆也要改名叫毛玉大陆了。

    但它们要面对它们的对手——同样居住在地下的侏儒。

    而在北之大陆上，这里的毛玉依旧在等待着美食的降临。

    翡翠龙的旅程还没有结束，在第一次的远征团灭亡了之后，里面的翡翠龙们并不知道外面发生了什么，比起以为它们失败了，更多的翡翠龙愿意相信它们成功了。

    于是，更多的翡翠龙打算要组成团队去冰原探索，寻找新的地方居住，的确比起在这个闷热吵杂的地方，去外面探险是许多年轻龙的向往……

    当然，琳知道它们很快就会后悔的。

    但是，它们的行为得到了王的全力支持，这一代的翡翠龙王亲自召集探险队，并到处召集想去探险的龙。

    不过，这个王从开始就没有相信过它们能找到什么新家园，所以它虽然召集，但它自己却是绝对不去的。

    这个王只是看到了，这是一个减少目前拥挤龙口的最好办法。

    现在，翡翠龙之城到处都摆上了召集探险者的告示，许许多多的龙也积极参加，但和之前不一样，所有的食物和装备，王都要求它们自带而不提供，但翡翠龙们却没发现什么问题，它们一个个都积极地参加。

    一个个新的探险队不断组成，成千上万的翡翠龙都在拼命，它们有些是为了寻找新的家园，有些只是为了离开这个充满争执的闷热城市。

    虽然很多翡翠龙出去后都会后悔，但因为里面的根本不知道，所以它们会前赴后继。

    翡翠龙们在荒野之中一直在不断地更新着它们的探险最远距离，从最初的两公里，到后来的两百公里，然后又有翡翠龙刷新了这个记录，但后来琳用了新的记录方式，记录这些翡翠龙能在外面活多久，有些刚出去就被冻死，有些则能活上几十个昼夜。

    于是，这么一个时代就开启了。

    这可以称为‘冰期探险时代’，近十多年来，琳看着无数的探险队不断出发，在峡谷周围的地区都散布着它们的尸骨，后来琳都不埋它们了，因此这些尸体也吓退了一些新出去的探险队。

    但翡翠龙的探险队之旅是从未中断过的，探险队少的时候只有几个龙，多的时候有几百甚至上千，但它们之中的每个成员最后不是逃回去了，就是绝望地看着冰原等着死亡的到来。

    而对于毛玉来说，这是一个美妙的时代，无数的探险队就是无数的美食，最初毛玉只是闻到气味跑出来观察，但后来毛玉甚至养成了一种习惯，一些毛玉专门跑到裂谷附近等翡翠龙出来，然后就一直跟着这些翡翠龙直到它们死去……

    有些毛玉甚至变得主动起来，它们不单跟踪翡翠龙，还会试图惊吓它们，或者趁它们休息偷走食物咬烂装备等等，好让翡翠龙死的更快。

    而翡翠龙也会试着抓毛玉来吃，它们就形成了一种奇怪的竞争关系，但在冰天雪地之中，还是浑身长满毛，不怕寒冷的毛玉具有更大优势。

    这一切的最后结果，实际上受益的都是峡谷中的翡翠龙。

    在探险兴起之后，翡翠龙的龙口直线下降，拥挤的城市也变松散了很多，资源变得富裕，那些小偷也随之变少，每个龙过的比之前更好了。

    这个时候王开始说这一切全都归于它的英明，所以翡翠龙们都开始为王欢呼，但也有一些翡翠龙意识到了这个问题，探险队也变得少了起来……

    相对另一边一直都很和平的骸龙来说，翡翠龙这边的事情还真是多呢……

    不过即使是骸龙，也有一部分是想出去探索的，但它们并没有那么简单就往外跑，而是做更多的准备，即使出去了也不会走太远，一遇到什么问题就立刻返回。

    再加上身体强壮，不容易在寒冷中冻伤，因为这样，骸龙几乎没在探险方面有什么损失。

    不过就和翡翠龙一样，骸龙们也不可能找到什么新的家园，但它们出去大多数都是因为好奇，而不是想去找什么东西……

    古鱿们似乎也有着同样的情况，所以，琳给它们制造了一个直通向大海的通道，不过在冷死了一群古鱿之后，它们就再也没有想出去了。

    看着这些生物的变化，时间也在慢慢的过去……

    而在几十年之后，这一切都没有什么改变，绒球虽然有着阳光，但还是被寒冷所覆盖，月则一直保持着黑暗和寒冷的环境。

    除了在观察绒球上的生物以外，琳也一直在月上观察，但观察的并不止有月里面的生物，还有月周围别的事物，最近，琳发现月好像正在接近某个……太阳？(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~转转的ex9~的打赏~

    感谢~ttazn~的月票~RT

