    “这位道友如何称呼？”

    眉清目秀的青年则神情傲然的看向我，丝毫没有因为自己修为低而变得恭敬。

    我眉头微微一皱，撇了他一眼，“李不凡，你呢？”

    “袁天瑞，呵，希望你有些实力，我可不太喜欢和实力弱的家伙比试，一旦收不住手伤了人可就不好了。”

    袁天瑞忽然这般说道，而边上的灰袍人竟然也不制止。

    我眉头微微一挑，心中虽然不满，但也没说什么。

    我虽然不说，不过影儿一听这话当即死死盯住了这个叫做袁天瑞的家伙，冷冰冰的说道：“这里没风也闪了你的舌头吧？说话这么难听？哥，我们走吧。”

    我嗯了一声，正准备离开，袁天瑞则一下拦住了我的去路。

    我眉头一挑，看向那灰袍人，笑着询问：“你身为阴阳使者，还允许你带来的子弟当街堵人去路？”

    “天瑞！”灰袍人一声轻喝。

    袁天瑞哼了一声，一个闪身又回到了灰袍人的身边。

    灰袍人这才朝我点点头：“小伙子很不错，金丹初期的修为，看来学玄明这家伙把握很大。”

    “前辈带来的人选也很强，玄境巅峰。”我一拱手：“如果没什么事情，那晚辈就先告辞。”

    说完我撇了这袁天瑞一眼，总感觉这个家伙不像表面那般，似乎有什么诡异的感觉，但此时我也不好动用神识窥探，只能先行离去。

    袁天瑞，啧，希望到时候别像个弱鸡就行。

    不管他有什么隐藏手段，以我金丹后期的实力，他再怎么蹦达也不过能蹦达出几次金丹初期的攻击罢了，在绝对实力面前不值得一提。

    当即我也没有在意这些，继续带着影儿逛了起来。

    回到住处的时候已经是数个小时之后，不过学玄明依然没有回来，于是我也只好先行静修。

    一天之后，学玄明这才返回，于是我将遇见袁天瑞和灰袍人的事情和学玄明说了一下。

    学玄明听完之后也只是微微点头，“那个灰袍人应该是程凌青那个老匹夫，金丹后期。”

    “嗯？程匹夫是不是又来招不自在了？！”小明的身影忽然出现在房间之中。

    学玄明摆摆手：“行了，再过个一天的时间就要开始比试，不要徒增是非。”

    “切~这老匹夫看来又皮痒痒了，几天不打上房揭瓦，等这事情过后我找他玩玩儿去。”

    “你还是算了吧，如果不凡没有争夺到这个位置你再去也不迟，如果上了，那我们一走了之就行，别给不凡留后患。”

    “好吧。”小明耸耸肩，随手冲着影儿一招手：“丫头，走，到那边让我看看最近我教你的东西学会了多少。”

    当即影儿就跟着他跑到了一边去。

    学玄明这才招呼我坐下，“这趟出去我也顺带着打听了一下，这次其他使者推荐上来的人一共有五个，出现你刚刚见过的那个袁天瑞之外，另外还有四个，分别是：温红叶、上官冬灵、马笑天、付寻双。”

    “五个吗？”

    “使者推荐的一共五个人，另外还有其他势力推荐上来的还有十多人，不过那些人当天才会到，现在也没什么消息，而使者推荐的这五个则打听到了三个。”

    我微微点头，不管他们实力，对我来说应该都不是什么问题。

    “袁天瑞你自己应该也察觉到了，玄境巅峰，不过他修炼的功法比较诡异，到时候不可轻敌。”

    “明白。”

    “另外就是上官冬灵和马笑天，他们一个是玄境巅峰，一个也达到了金丹初期的，哦对了，另外有传言这次巨骨城推荐过来的人选也挺强大的，之前他们也找过我，但我给拒绝掉了，那也是一个金丹初期的家伙，这人我见过一次，就知道叫三刀魂，刀功很是犀利，这个你也要注意一二。”

    “好。”我点点头。

    “其他的也就没什么多说的了，你现在把状态保持好，继续熟悉熟悉你的本命飞剑，这个东西可不是什么人都能拥有的，不到关键时候也别动用，当成底牌。”

    学玄明又和我简单的交代了一番后便让我继续修炼，准备一天之后的比试。

    这段时间我跟着他学习了不少东西，为了确保我这次阴阳使者争夺成功率增加，学玄明还赠了一件防御法宝给我，是一面银白色的小盾牌。

    这小盾牌只低级法宝，也是学玄明在金丹初期使用的防御法宝，现在他的实力到了金丹巅峰，这东西自然也就没多少用途，还不如他自身灵气护体来的更为强大。

    我的修为现在虽然也到了金丹后期，但为了掩人耳目，我还是将小盾牌老老实实的炼化了一番，收在了腰间的储物袋之中。

    储物指环自然不可能当着别人的面使用，我自问现在还没有万全的实力来保证它的安全，所以有人的时候我就只用腰间的储物袋。

    时间一晃就是一天的功夫，我又将之前学到的种种都熟悉了一遍，也将自身状态恢复到了最佳。

    砰砰砰~

    “不凡，时间到了，我们也该出去了。”

    学玄明的声音传了进来，我闻声起身，招呼了一声影儿，影儿嗖的一下没入到我的胳膊当中，随即我起身打开房门走了出来。

    学玄明已经等在门前，见到我出来，他询问道：“都准备妥当了吧？”

    我点点头：“应该没什么问题。”

    “那就好，走吧，就在这里的演武场进行比试选拔，具体规则由黑无常大人宣布。”

    “黑无常？”我眉头一挑。

    “嗯，黑无常，阎罗王的左右臂膀，乃是鬼帝巅峰的存在，实力不容小觑，他手中的锁魂链也是达到了灵器级别的存在，非常厉害。”学玄明解释道。

    “那白无常呢？”

    “他是鬼帝后期，他的武器是哭丧棒，这个和阳间传闻相近，走吧，这些不是现在的关注点，先把阴阳使者拿下，这些事情以后你自然都会知道的。”

    我点点头，跟着他就出了门。

    因为就在演武场边上居住，一出门就看到了周围已经是聚集了不少的鬼，议论纷纷。

    跟着学玄明绕开了周围的鬼，直接从右侧的一个缺口进入到演武场之中，朝着对面的高台走了过去。

    此时高台之上已经聚集了不少的人，一眼看过去是有活人有鬼，数量竟然各占近半，这在阴间倒是不不多见的场面。

    随着我们靠近，高台之上的一个个鬼、人纷纷朝学玄明打招呼，学玄明自然一一回礼，随后他随便选择了一个位置坐了下来，我自然就坐在他的身边。

    我们这边坐着的大多数都是人，基本上都是一个人带着另外一个人，与我和学玄明一个样子，加上我一共有六个人要参加这场选拔。

    另外一侧还有人在其中，那些人的身边都跟着一到两个鬼，从这些鬼身上隐隐散发出来的气息看，显然都是强者无疑，看样那些都是一个个势力推举上来的人。

    坐在这里能感受到从周围不断投过来的目光，不过大家都很自觉的没有与其他人交流，只是和自己身边的鬼或人小声交谈几声。

    我四下看了看，并没有发现黑无常的身影，看来这样的大鬼也不会提前过来。

    又等了好一会儿之后，后来又来了一些人之后，带着高帽的黑无常这才闲庭信步的从场外走了进来，所过之处的鬼都会恭敬的行上一礼，毕竟他在这地府之中的地位可仅次于城主。

    这黑无常个子原本就很高，再加上黑色的高帽，看起来就像是一根黑色的竹竿，走起路来也是摇摇晃晃，似乎有些不稳，但速度奇快。

    几个呼吸的功夫，黑无常就已经站在了高台下十多米开外的地方，他扫了一眼高台之上的众人众鬼，开口询问：“该来的都来了？”

    声音有些粗，给人很厚实的感觉，与他的外貌截然相反，面容也是严肃至极。

    高台座位之中，一个鬼霍然起身，朝黑无常一拱手：“大人，人都到齐了。”

    “很好，那我宣布一下这次阴阳使者的选拔规则。这次位置只有一个，乃是玄明老弟退任之后空缺所留。”黑无常对学玄明点点头。

    学玄明也是微微点头。

    黑无常继续道：“规则一，参选者必须是人，活人。规则二，参选者实力最少应该达到鬼王后期。规则三，抽签后进行一对一淘汰制，奇数轮空一人。规则四，开口认输或者出了演武场者败，对方不得继续攻击，违令者必遭众弃！另外发放白旗一根，也可以举旗认输。”

    说完之后，黑无常扫了大家一眼，看到没有人有异议，他这才登上了高台，在中央留下的一个位置上坐了下来。

    在他下手边，一个身穿青色服饰的胖鬼起身去到了场地中央，朗声道：“请各位参赛者下来抽签。”

    随后高台之上一个个人纷纷起身跃下高台，朝场地中央走去。

    我没着急上去，而是不急不缓的起身，左右看了看，数了一下参赛者，一共有14人之多，看来这第一轮不会有人轮空，随后我这才跳下场地，朝中央走那拿着抽签桶的胖鬼走了过去。

