
　　大明实行南北两京制度，在北方京师两千里外的江南，还有一个京城，那就是留都南京，古称金陵。

　　此地有诗云：江南佳丽地，金陵帝王州。

　　三月阳春，寒气消退，南京城里渐渐暖和起来。正所谓：春天来了，万物复苏，又到了交...文人仕女游春交往的季节。

　　当然，这些风花雪月与十二岁的秦德威关系不大，他站在大功坊社学门前，流下了梦想破灭的眼泪。

　　社学先生站在门里，叹了口气，对秦德威挥了挥手说：“从明天起，你不用再来了。没有天赋不必强求，你还是想法子找一份好营生，安生过日子去吧。”

　　所谓社学，就是官办的启蒙小学堂。当年太祖朱元璋下诏，要求全国各州县每五十户建立一处社学，聘请资深读书人为师。

　　然后十五岁以下的少年里，选取聪明的人入学识字读书。不过也并不是免费的，一样要交学费，但比私塾便宜。

　　每处社学一般也就只有一名先生，教不了太多人，所以又有了筛选机制。蒙童们到了十二岁，如果不能背下四书全文，就要从社学离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威就是一个这样被淘汰掉的少年，他没那么聪明，但他却又是一个有远大梦想的人。

　　他不想自己成年以后，还要饿着肚子交粮交税，更不想成年以后被当成壮丁，随时可能被官府征发服役做苦工。

　　所以秦德威梦想着通过读书改变命运，梦想着可以考秀才、中举人、登皇榜，从此平步青云，摆脱挣扎在底层的艰苦生活。

　　但是这个梦想，今天彻底破灭了。离开学费便宜的官办社学，他根本不可能再有钱去其他私塾学习。

　　就算在社学读书的学费，也已经让母亲和叔叔竭尽全力了，想要再读个几年，估计也难以为继。

　　秦德威万分沮丧，感到整个世界都灰暗无比，他心有不甘的站在社学门外，久久不愿离去。

　　这时候，门口闪出一位同龄少年，用浓浓的嘲讽口气说：“这不是秦公子吗？你这是要干什么去？”

　　秦德威抬眼看去，原来是同在社学读书的杨博，跟自己积怨很深，还打过架。因为当初杨博嫉妒自己相貌英俊，辱骂自己是没爹的野种，秦德威就忍不住动手了。

　　但秦德威此时心情低落，不想理这个仇家，转身就要走。

　　可是杨博哪会轻易放过这个机会，追在秦德威后面笑嘻嘻的说：“平时看你也挺勤奋的，怎么连考核也没通过？那你是有多么蠢笨啊？

　　就这还想着什么读书科举，我看真真是不自量力，癞蛤蟆却想吃天鹅肉，笑杀我也！”

　　秦德威忍无可忍，突然想到什么，反唇相讥说：“那杨公子你又为什么出来了？好像你也没有通过考核，一样要离开社学，哪来的天大脸皮对我学狗吠？”

　　杨博完全没有在意，反而洋洋得意：“这破烂社学，我还不稀罕呢！我跟你可不一样，我马上就能另请名师了！”

　　秦德威完全不相信，这杨博平日里就喜好夸夸其谈、胡吹大气，他的话一般当耳旁风就好。

　　杨博也知道秦德威不会轻易相信自己，为了炫耀显摆，所以必须要说明白。

　　“我们杨氏宗族有个叔叔去世，留下了好大一份家产，但他没有儿子。族中老人商定，把我过继到那房去，继承这个叔叔的家业。所以说，我很快就要发财了，只要有钱，还怕读不起书？”

　　秦德威差点被气得想呕血，这天道何其不公！为何杨博这样的惫懒顽劣人物也能凭空得一笔浮财，然后继续读书！

　　人比人气死人，看到死对头气恼的样子，杨博感到心满意足，扬长而去。两人住的不远，以后低头不见抬头见，有的是机会继续炫耀显摆。

　　此时天色忽然变了，南京城上空开始下起了春雨，甚至还有越下越大的势头。对于农田来说，这当然是好事，但对于城里行人来说，就是麻烦了。

　　秦德威已经万念俱空，浑然不觉外物，也没去避雨，只是如同行尸走肉般，在雨水里麻木的朝着叔叔家走去。

　　叔叔家也是他家，他父亲已经失踪十年，母亲早年间就卖身在徐指挥家当奶妈，现在当个管事娘子。

　　所以秦德威从小是在叔叔秦祥家里寄养长大的，正好秦祥也没有儿子，一直把这侄子当儿子看待了。

　　到了家里，秦德威浑身已经湿透了，只觉得头晕目眩、鼻塞不通，只怕是闹了病。到晚上，秦德威又开始发起烧来，昏迷不醒。

　　谁也不知道，此时少年人正在沉浸在无边无尽的黑暗中，头痛的似乎要炸裂，说是昏迷却还有意识。用大明医学科技名词来解释，称为鬼上身。

　　别人更不知道，一只也叫秦德威的灵魂从五百年后穿越过来了，并附身在同名少年人身上。

　　一直熬到天亮后，两世灵魂融合在一起，秦德威彻底醒了。他晃了晃还有点晕的脑袋，从木床上爬起来，惊悚的环顾四周。

　　“我靠！只是想写个明代论文，怎么就真穿越到明代了？”

　　他本是个二零二一年的资深做题家，无父无母一孤儿，平生只会把题做。做题做到了博士，专攻明清司法制度史，冷门里的冷门。

　　结果在图书馆查资料时，被高处掉下来的硬皮书砸到了头。昏过去又再醒来，竟然就已经梦回大明朝，巧合的是，名字也叫秦德威。

　　嘉靖九年？这个上辈子只在文献资料和电视剧里看到过的年号，忽然就变成了活生生的现实世界，一连串记忆不断的在秦德威脑海中闪现。

　　什么？再过一百多年我大明就要亡了？所有男人都要剃成那个又丑又傻的金钱鼠尾辫？

　　就算不想那么远，大概二十来年后，在自己有生之年里，还能看到也不知到底是哪国人的倭寇来骚扰东南？

　　与此同时，草原上也有新的雄主崛起，打着黄金家族旗号频频叩关，北方边患再次加重。

　　为了二十多年后不被倭寇骚扰，一百多年后子孙不被剃头，作为世上唯一通晓未来的人，秦德威感觉自己应该为国为民做点什么，阻止历史大悲剧的发生。

　　不然自己的内心良知就过不去。于是秦德威就更头疼了，因为有良心的人注定比没心没肺的人活得累。

　　圣人三清佛祖在上，为什么要让他承受这五百年历史的厚重。他现在只是一个孩子啊！

　　以目前“父亲失踪母为奴仆”的卑微身份，又够干什么的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第一章 我要读书（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 