    一步步地在海面之上行走的巨人正缓缓地向着阿尼姆斯菲亚等人靠近。

    仿佛根本不在乎他们会对之前所射出的弓箭会做出怎样的反应，也根本不在乎自己刚才究竟完成了怎样惊世骇俗地功绩。

    弑杀神话中令诸多英雄也颇为头痛地怪物如同弑杀牲畜般简单，铁塔一般的巨汉就这么一步步地向着他们走来。

    除去左肩之上连血迹都未曾完全干涸的雄狮头颅与其完整地皮毛之外，他的上半身再没有穿越任何的衣物与护甲，仅有两侧手腕上如同锁链般粗壮的护腕还能够算作是穿着。

    但那真的是护腕吗？也许像是看上去的那样，的确是用来锁住他的锁链也不一定。

    伴随着如同铁塔般的巨人不断靠进，阿尼姆斯菲亚也得已观察到对方的更多细节————上半身裸露在阳光之下黝黑的皮肤反射着钢铁般的金属光泽，而皮肤下的每一块肌肉都仿佛出自米开朗基罗之手的石像般完美无瑕又富有力量。

    不，即便是米开朗基罗，也只有亲自见到这样的肉体之后才能雕刻出略还原些许神髓的石像吧。

    而在完美排列的肌肉之下，则是些微与他所不相称的腰带。

    究竟是怎样的不相称之法呢？硬是要用来比喻的话，就像是蒸汽朋克的世界当中突然出现了一位满身闪亮着霓虹光芒的赛博朋克人吧。

    在腰带的正中央以一面极大的篆刻着狮首的金牌为核心，以某种不知名却极富有光泽的皮革缠绕一圈，又像是橄榄枝的叶子一般在腰带的主体上下垂，每一片皮革所制的“叶片”上又钉嵌着柔软的黄金，其上刻画着不同地战士所厮杀的场面。

    虽然款式上极其富有希腊风格，但阿尼姆斯菲亚却从其边缘上隐隐散出的黄红蓝三色光芒而察觉到了一丝的端倪。

    上一次遇到这样的违和感，还是在罗马时那个白色的巨人赛法卢手中所持有的长剑。

    说起来那柄剑也同样有着红黄蓝三色的光芒啊。

    而在其的腰带之下则是如同直接从炉火中拿出的铁锭所穿插打造的裙甲。

    虽然粗犷简陋，但仅仅看着那厚重哑光的质感就能看出其的防御力。

    不过阿尼姆斯菲亚觉得，也许那如同山峰一般支撑着整个健壮身体的双腿才更为坚韧。

    “……伊阿宋，就是他了吧？”

    看着丝毫动摇都没有，一步步地在海面上宛若闲庭散步的巨汉，阿尼姆斯菲亚转头问向了伊阿宋。

    不止是双腿全身此刻都早已抖若筛糠的伊阿宋却在接到了阿尼姆斯菲亚的提问之后突然镇定了下来，握紧了手中的长剑，随后紧紧凝视着远处自海上行走而来的赫拉克勒斯，点了点头。

    想起来也是，能给人这样压迫感，还拥有着这般实力的存在，在这个特异点当中也只能是赫拉克勒斯了吧。

    而至于赫拉克勒斯左肩上的雄狮皮毛与腰间的腰带，阿尼姆斯菲亚在得到了来自伊阿宋的肯定之后就可以毫无压力的断定了。

    倘若是野猪的头颅的话，阿尼姆斯菲亚或许还会迟疑那皮毛是赫拉克勒斯抢夺自同属于阿尔戈英雄的同伴，阿塔兰忒之手。

    但倘若是狮子的头颅的话话，想必那就是传说中刀枪不入的尼米亚巨狮了。

    而通过其上还未完全消除的血迹，阿尼姆斯菲亚则推断尼米亚巨狮的皮毛并非作为赫拉克勒斯的宝具而随着他的现界而一同显现。

    再结合他才刚刚歼灭了与尼米亚巨狮同属于提丰与厄喀德娜所生的百头毒龙拉冬与高加索神鹰，那块皮毛更有可能是赫拉克勒斯再一次杀死了尼米亚巨狮而得到的战利品。

    至于那个给阿尼姆斯菲亚极深违和感的腰带，阿尼姆斯菲亚则推断那应该就是神话中抢夺自亚马逊女王希波吕忒的战神腰带了。

    不过这条腰带究竟是作为其生前的功绩而作为宝具被赫拉克勒斯持有还是他之后抢夺自同样作为从者现界的亚马逊女王那里就无从得知了。

    而让赫拉克勒斯能够行走在水面之上的宝具就更难以追寻了。

    这个时候阿尼姆斯菲亚就开始后后悔于没有再多问问伊阿宋有关于赫拉克勒斯的情报。

    但伊阿宋与赫拉克勒斯分离之后虽然侥幸逃过了席卷山脉的洪水，但在那之后所做的就只有像是死鱼一般漂浮在海面之上，一直等到了阿尼姆斯菲亚等人的到来才再度又与人言语。

    除去问他赫拉克勒斯这次现界时究竟是否持有着战神腰带外，想要知道赫拉克勒斯在此期间又究竟战胜了多少英灵，获得了多少宝具也不现实。

    更何况阿尼姆斯菲亚现在也没有余裕再去询问伊阿宋了。

    明明并未身处海底，但随着赫拉克勒斯的不断前进，包括阿尼姆斯菲亚在内在场的每一人身上都仿佛身处海底之中一般，承受起了巨大的压力。

    甚至连呼吸都难以做到。

    但那并非是真正的压力，否则他们早就被压入了海面之下了吧。

    而在阿尼姆斯菲亚的魔术作用下变得粘稠凝固在一起的海水却纹丝未动。

    仿佛其上根本就没有什么重物一般。

    “前辈！没事吧？”

    来自于玛修关切地问候让阿尼姆斯菲亚不禁转头看向了就位于自己身侧的立香那里。

    只见之前还能够十分镇定地指挥战局并迎战海德拉的少女此刻却仿佛置身于蒸笼般不断地从额头向外溢出虚汗，并竭尽全力地喘息着。

    “阿尼姆斯菲亚所长…………”

    束手无策的玛修一面对着正不断逼近的赫拉克勒斯的方向竖立着巨盾，一面有些无助地看向了阿尼姆斯菲亚。

    虽然眼下自己的御主陷入了危难，但从伊阿宋口中得知已经改投神明——————反叛了人类一方的赫拉克勒斯的威胁也不容小觑。

    究竟该先将注意力放在那一边，玛修还是知道的。

    不过她却只是警戒着，并没有选择出手去抢占先机。

    阿尔托莉雅与那位将阿波罗抱在怀中的狗头人“二号”也同样戒备着赫拉克勒斯，但却同样也都没有发动攻击。

    毕竟虽然从伊阿宋的口中确认了赫拉克勒斯已经成为敌人，但不论是玛修还是阿尔托莉雅都不想在赫拉克勒斯还没有发动攻击的情况下主动攻击对方。

    至于自己的那位前辈该怎么办，玛修现在也只能寄希望于阿尼姆斯菲亚的身上，毕竟他从来都没让人失望过，哪怕一回也没有。

    虽然不想承认，但玛修现在也无法否认事实————————她也开始依靠起了这位虽然来历不明但几乎为迦勒底献上了一切————不，是已经献上一切的男人。

