    第168章跟沈太太的蜜月旅行

    自从上次林夏在他的办公室粉碎完文件后，两人之间说话时，一旦再提起许靖云，就肯定会是一场不愉快。

    时间久了，沈墨川也就不大在她面前说起那个自己万分厌恶的人了。

    今日之所以没忍住，口出恶言，还是因为白天应酬的时候,又凑巧碰上了许靖云。

    许靖云也不知哪根筋搭错了，非得上赶着凑过来，故意说话刺激他。

    沈墨川心里压着火，来到家里再一看林夏还是一副死气沉沉破罐子破摔的模样，便没收住情绪的又多嘴了两句。

    话一出口，他心里便懊悔了起来，他是真的不想让自己和林夏的关系再继续僵下去了。

    沈墨川无奈的拽了拽脖子上的领带,沉默了一会儿,盯着窗外的风景,对同样看着窗外发呆的林夏说道：“我最近工作不忙，让助理安排了一个短期旅行，我看你最近精神头也不大好，寻思着带你去散散心。”

    林夏开口便是拒绝：“我这样待在家里画画也挺好的，你想散心自己去吧，不用带着我。”

    沈墨川那边态度更加强硬：“这是我们结婚后的蜜月旅行，你没有拒绝的余地，明天上午出发去机场，定的地方是南半球的一个海岛，能去那个海岛旅游的都不是一般人，你乖一点，不要有什么不该有的念头。”

    “既然你都决定了，那还和我说什么？反正我的意见也不重要。”林夏重新拿起刚才争执间摔落在地上的笔，继续漫无目的的在纸上涂鸦。

    沈墨川站在她身后，目光落下来，盯着她的动作,久久不言语。

    ......

    林夏停住步子,不理会周围人投过来的打量视线，抬头看着强硬揽着自己肩膀的沈墨川，好声好气的和其打商量：“你这样搂着我，我走起来不舒服，我都跟你过来了，肯定不会乱跑的。所以你能松开手了吗？”

    “扣着你的肩膀你会不舒服是吗？”沈墨川了然的点了下头，揽着她肩膀的手顺着胳膊往下滑，滑到林夏腰间，虚虚环住林夏的腰，“那我搂着你的腰吧，别磨蹭了，快到登机的时间了。”

    林夏眉眼间满是不耐烦和无可奈何。

    看她烦，沈墨川的心里也不好受，他不知怎的，又想起了上次许靖云在自己面前说的挑衅的话。

    她是不是很不愿意和自己呆着？

    相较于自己，她是不是更想去找许靖云？

    沈墨川挥掉心头的无名火，带着林夏往前走：“这个机场人来人往的，我怕你会被人碰撞。”

    林夏只觉得他这个理由很可笑：“我是一个成年人，又不是三两岁的小孩子，你糊弄我也得找个正经理由吧？”

    沈墨川充耳不闻，扣着林夏的腰，带着她往登机口走去。

    头等舱的林夏看看自己的位置，再看看他的位置，拿过眼罩蒙上眼，盖好毯子便沉沉睡去。

    再醒来时，已经快到目的地了。

    沈墨川看着被自己晃醒的林夏，递过去一杯柠檬水：“别睡了，再过十分钟飞机就该降落了，喝口水醒醒神，愉快的假期马上就要开始了。”

    睡了一路，嗓子确实有些干的林夏拿过杯子，有一搭没一搭的喝着杯子里的水。

    身旁的沈墨川在叫醒她之后，又转过头去继续处理起了工作。

    林夏在旁边冷眼看着，末了，冷不丁说道：“忙成这样，还出来玩什么？”

    沈墨川好似没听见一般，低头继续翻动着文件，过了大概六七分钟，沈墨川拿过笔，匆匆写了几个字。

    然后慢条斯理的将桌上的文件全部整理好，放进随身携带的公文包内。

    恰在此时，飞机也缓缓的落了下来，把手边东西都整理好的沈墨川这才转头，回答林夏刚才的那个抱怨：“这是你以前和我说过的海岛，这里风景优美，你会喜欢的。”

    林夏看着窗外如油画一般漂亮的碧蓝天空，惊艳的同时，忍不住在心里暗自可惜，如果是以前，能跟沈墨川一块来的话，那就好了。

    那样她会更开心的。

    出了机场，沈墨川带着林夏，坐进早已等候许久的车里面，林夏看着车窗外缓缓掠过的风景，不着痕迹地询问沈墨川：“我记得来之前，你和我说，能进入这个海岛的都不是一般人，这是什么意思？”

    “这个海岛是国外一个富豪私人开发的，沈家和他们有生意往来，所以能进入。你难道没发现这个海岛上的游客并不是很多吗？”

    “发现了，我以为最近是旅游淡季。”林夏扭头继续盯着窗外，心里有些烦躁，不得不说，沈墨川猜的很准。

    她在刚得知要来国外的海岛旅游时，心里确实起过趁机逃走的心思。

    可看现在这个情况，她心里想要趁机逃走的念头也淡了下去。

    沈墨川都那么刻意强调了，那他肯定会有所准备。

    自己还是别做无谓的抗争了，至少这次不行，万一真惹怒了沈墨川，凭他那个疯狂劲，还不知道会发生什么呢。

    到了下榻的酒店，林夏借口长途飞行，身体劳累，进了房间便直接睡下了。

    无事可做的沈墨川便趁这个机会连线国内正忙到焦头烂额的詹琛，开启视频会议，隔着网络指点他如何主持工作。

    与此同时的国内，许靖云借口给许婷婷的父亲送东西，回了一趟许家老宅。

    用过晚饭后，许靖云又借口给许婷婷送水果，在花园里找到了闷闷不乐，坐在秋千上发呆的她。

    “怎么看起来这么不高兴？”

    许婷婷看见他来，开口打了声招呼，随即就陷入了沉默。

    又过了一会儿，在许靖云的连番追问下，她才开口道：“你说沈墨川怎么这么讨厌啊！明明宴会上还诱我做亲密之举，眼瞅着外界都以为我要当上沈家女主人了，转过头他又毫不遮掩的告知众人沈家女主人另有其人。搞得我现在连小一聚会都不敢去，生怕人家逮住我耻笑。”

    “谁敢耻笑你呀？告诉我，我去帮你找回场子来。”

    (本章完)

