    还在魔法花园的赫敏向着艾伯特嘀咕着。“我只想说，至少我们应该再谨慎一些，做点准备。”

    “荧光闪烁。”艾伯特的魔杖放射出了一缕淡黄色的光芒，这就像是一个小小的房间，没有窗，“把门开着，这样灯光就能照进来了。”

    赫敏已经指挥着一个木头箱子堵在了门口，这样门就不会关上了。即便艾伯特不吩咐，她也打算这样做，显然，在一个陌生而神秘的地方，给自己留好门作为后路很重要。

    “艾米丽，你留在这里看着这个箱子，不要让门合上。”艾伯特蹲下看着自己的妹妹叮嘱道，下面不知道会遇到什么，对方还是留在上面比较好，“艾米丽，别乱跑帮我们看着门，这个艰巨的任务就交给你了。”

    艾米丽长吁了一口气，看样子对自己这位最年长的哥哥才刚经历刚才的事就又把她当成小孩一样对待有点无可奈何，让后才又稍显敷衍似的用平时的样子点点头……

    顺着螺旋状的扶梯走到了最下面，赫敏小心谨慎地打量着这里，这是一个圆形的大厅，墙壁天花板地板全是由深蓝色花岗石组成并辅以银边，看上去非常考究，一些蜡烛漂浮在天花板下的空中，一些柔和的光芒从蜡烛尖向外跃出，带来和火炬相同的光亮——赫敏用飞来咒招来一根研究了下，发现它们并不散发热量也不需要消耗氧气，常规手段甚至无法熄灭它们。

    楼梯就矗立环绕在这大厅的最中间，这个房间圆形的墙壁上被三道大门均匀地间隔开来。

    “这里真大，疯姑娘到底想要艾伦来这里做什么。”佩内洛说道，声音比平时显得尖细。

    “这扇门？”赫敏被若有若无的声音吸引，走上前去，“诶，里面好像有动静。”

    “我来听听看。”听到门后面的动静，艾伯特把魔杖的一端放在自己的耳朵里，另外一端放在门上面——这能帮助巫师听到更细微的声音，他疑惑地说：“里面怎么好像有不少马在叫？”说完，艾伯特推了推门，但是这扇门纹丝不动，即便是用阿拉霍洞开，也无法将其打开，“会不会艾伦才有权限打开？”

    “那就试试那扇门。”说完，佩内洛带领着众人顺着方向在室内绕了小半圈，随手一推，门嘎吱一声就打开了，轻松得令人难以置信。

    “梅林保佑，你运气和唐克斯一样好，”艾伯特也很惊讶，他举着魔杖直接走了进去，“应该没什么，进来吧。”

    赫敏直接拿着她刚才研究过的那根蜡烛帮助照明，中间一条铺设不同地砖形成的路把房间一分为二，她们向地上堆放着很多东西的左边靠近过去，但还没有靠近就碰触到了一堵无形的墙，阻挡着她们靠近。

    不得已，赫敏只能又用魔杖制造了一个荧光并把它向着那堆东西丢了过去。

    “那里面好像被布置了相当高明的无痕伸缩咒，那些药剂瓶都是艾伦独有的。”赫敏指向了一个方向，惊讶地叹道，“还有那些衣服、药材……都是艾伦的所有物，这似乎是他的储存间？但为什么卢娜的口气像是艾伦没进来过？”

    她们的目光随即就被这储藏间左侧那片美丽的、钻石般闪烁的跳跃光芒所吸引，各式各样、大小不一的钟表在滴滴答答地无休止地行走着。在这些钟表右侧的一片区域是一个高高耸立的宽大的钟形水晶玻璃罩，里面是一些魔法草药植物，它们从种子渐渐发芽到长成再到枯萎，如此反复着——赫敏粗略辨认了一下，虽然发现很多是对于现代来说已经绝迹的品种，但显然赫敏现在也没心思为它们欢呼雀跃了。

    只是，这片区域除了剩下几个看不出装了什么东西的口袋和一堆时大时小的火焰外，绝大部分地方基本上都空着。

    “艾伯特，那些壁橱上挂的是时间转换器？！这里和时间大厅是不是差不多……”佩内洛若有所思地看着那些钟表和那些带着沙漏的吊坠。

    “不要靠近，很危险。”艾伯特警告道，“之前在魔法部大战的时候，我亲眼看到一个食死徒的脑袋陷入了玻璃罩里，就像穿过了一个肥皂泡，然后他的脑袋就迅速地变小，而且越来越秃，黑色的头发和胡子茬都缩进了脑袋里，他的身体还是成年人的身体，但是脑袋却缩回到了婴儿时代，那个食死徒的脑袋在每次恢复成本来大小后时间不够他清醒振作，最多只能摇晃下脑袋就又开始重复这一过程——仅存的缄默人索尔?克罗克教授正在尝试救他，不知道成功没有。”

    “无论如何，反正那些东西我们也拿不出来。”佩内洛整个人攻击性下降了不少，她目光炯炯盯着赫敏，神色又有些萎靡，“不管疯姑娘能不能回来，没人能取代她的位置了。”

    赫敏没有吭声只是木然地点了点头，“现在不是说这个的时候，我们最好快一点，如果真有什么东西能帮到他们的话……”

    离开了这间房，他们推开了最后一扇门。这间屋子显得非常明亮。屋子里几乎是空荡荡的，远远看去，只有一个巨大的盛着墨绿色液体的圆形的池子，大的足够让他们在里面游泳。

    “那里有一个大脑池，她把神秘事务司的几个房间都搬进来了……”佩内洛的魔杖指向了门内那充满液体的脑池底部，一个巨大的主脑幽居于此，它的周围有许多白色的东西正慢慢悠悠地在里面飘来飘去，“还是进去仔细看看吧。”

    一行人刚走进了房间，仿佛是一瞬间，又仿佛过了很久，当他们回过神来的时候，发现自己已经重新回到了上一层，置身于地下花园了。

    几个人你看着我，我看着你，一头雾水——赫敏本来拿着的那根蜡烛也不在她手中了。

    “刚刚发生什么！？”佩内洛左顾右盼让魔杖在她的掌心中转动得飞快，“艾米丽你刚看到什么了没？”

    “我刚刚看到你们三个面无表情地走了上来，我问你们什么，你们都不出声，就像被什么控制了一般，当我碰到你们之后，我再清醒过来就是现在这种情形了。”艾米丽看起来到真有点受到了惊吓，接着一丝火光照亮了她的脸。

