
    第590章又惊动长老了

    你辨认完了？

    一个工作人员有些不放心的问道，在见得秦逸尘极为认真的点了点头，他忍不住嘴角一抽。

    好了！

    就在众人都在猜测秦逸尘究竟是不是一种药液都没认出来时，不过是两分钟时间，从最上的石台中，钱正晨淡淡的声音也是响起。

    嘶，这才不过十多分钟，他就全部辨认完了？

    不愧是钱正晨！

    听到钱正晨的声音，原本戏谑望着秦逸尘的众人，目光都是对着钱正晨所在的方向看了过去。

    只见得在最上方的石台上，一袭白衣如雪的钱正晨带着一抹自信的笑意，傲然而立，从其面色来看，那两百种罕见药材所提炼出来的药液，对他而言，并没有太大的难度。

    在秦逸尘所在的平台上，那几个工作人员只是随意的递了一张纸和笔给他，让他自己写下每种药材的名字，目光便都是注视在了钱正晨所在的平台。

    唰！唰！

    钱正晨飞快的在每个装有玉**的药液下写下药材的名称，其提笔的速度形如流水，没有半点停顿。

    不过片刻，钱正晨便已经收手，在一道道目光的注视下，那座石台上的几个工作人员开始检测了起来。

    钱正晨，用时十三分钟

    半响，四个工作人员相视一眼，旋即，其中一个为首的咽了咽口水，对着高台所在的方向行了一礼，缓缓道：两百种药液，识辨正确一百九十六种！

    哗！

    这话一落音，顿时引得漫天的喧哗之声响起，一道道充满了尊崇的目光，都是火热的望着那一道白色的身影。

    不愧是被誉为天龙皇朝炼丹界年轻辈第一人的钱正晨！

    用了不过十多分钟的时间，两百种罕见药材所提炼出来的药液竟然被其认出来了一百九十六种！

    这等成绩，实在是有些太过惊世骇俗了！

    在高台之上，丹玄和辰韵的眸子也是微微一眯，眼中有着一抹赞赏之色闪过。

    好了！

    我看完了！

    这时，时间已经过去了二十多分钟，在各方平台之上，也不断的有一道道宣告自己完成的声音响起。

    嘶，是罗修杰，他竟然是第二个完成的，看来罗元丹府在他身上可是花费了不少功夫啊！

    是啊，不过可惜这一次有钱正晨在，他注定拿不到第一了。

    白才哲也完成了！

    在一道道惊呼声中，一个个参赛者快速的写下辨认出来的药材名称，然后交予给工作人员。

    不过，继钱正晨之后，却再也没有一个能达到一百九十种以上正确的参赛者，现在排在第二的，乃是来自罗元丹府的罗修杰，以二十一分钟，识辨出一百五十八种药材！

    这个成绩，放在以往的丹府大会上，已经足以稳坐识药环节第一了，但是，这一次因为钱正晨的缘故，他与第一之间，却是有着不小的差距。

    很快，半个时辰过去了，一个个不管有没有识辨完的参赛者，都是写下自己尽全力辨认出来的药材，无数的观众，也都是紧张的望着他们，仿若是在看有谁会以黑马的姿势横空而出。

    此时，几乎所有人都遗忘了，秦逸尘才是第一个辨认完的，但是因为他识药的态度实在是有些夸张，几乎所有人都认为他根本就没有认出那些药材。

    终于，在又过了一刻多钟之后，一百多个平台之上，除了秦逸尘，所有的参赛者都已经被宣告了成绩，申灵以半个时辰识辨出了一百二十种药材，排在第十四名。

    啧啧，此行不枉我千里迢迢赶到天龙皇城来啊，能够见识到这么多天才炼丹师，此生无憾了！

    是啊，十多分钟的识辨，竟然只错了四种，看到这幕，够我回去吹嘘上一年了！

    在观众席中，一道道意犹未尽的声音不断响起。

    咦，我记得第一个完成的好像是秦逸尘啊！

    噗，你是不是傻啊，他根本就没认真的识药，第一个完成的有什么用？

    哼，换成我，一分钟就能看完了！

    陡然，在喧哗声中，突然有人提起了原本应该是第一个宣布结果，却到了最后，差点被人遗忘的秦逸尘，当即，一道道目光都是对着秦逸尘所在的平台看了过去。

    不过，那些目光中，大都是戏谑之色，显然，众人都是抱着一副看秦逸尘出糗的姿态。

    咳咳，那个，你写好了吗？

    这个时候，秦逸尘平台上的工作人员才是陡然回神，这个时候，他们也响起了这茬，当即，一个工作人员干咳一声，随口问道。

    面对被人的无视，还有那一道道充满了戏谑笑意的目光，秦逸尘仿若并没有因此生气，他依旧是一脸的淡然。

    好吧，我来看看

    望着早就写好了的纸张，一个工作人员干咳一声，拿了起来，随口道。

    不过，在下一瞬，他的眼瞳陡然一缩，身躯也是狠狠的一颤。

    怎么了？

    在他身旁的三个总公会的工作人员连忙是走了上去，待到他们看到玉**下方纸张上所写的一个个药材名称时，他们的身躯，也是呆滞在了原地。

    不不可能吧！

    其中一个年级稍大一点的工作人员最先回过神来，旋即，他对着慌忙的跑下石台，片刻后，一个身穿炼丹师总公会长老衣袍的老者，跟着其走了过来。

    咦，怎么又惊动长老了？

    难不成因为他态度太过消极，打算直接将其驱除出去不成？

    这个还真说不定，毕竟可从来没人敢在丹府大会上，如此任性

    见到连长老都被叫出来了，人群之中顿时便是有着一道道窃窃私语声响起。

    在高台之上，丹玄和辰韵相视一眼，眸中也是有着惊疑之色。

    那个长老径直走上秦逸尘所在的平台，一把手抢过写有药材名字的纸张，目光飞速的在上面扫视，他的脸色，也是随着目光的移动，变得越来越凝重。

    这般异动，一直持续了好半响的时间，那个长老最后才是深深的吸了一口气，缓缓闭上眼眸。
