    最后一轮，关键之战。

    在齐膝深的海水里，围了一个圆圈。

    三组选手，间隔二十米，成三角形站立在圈边的三个点上。

    本组选手排成一列，腰间绑着同一条绳索。

    竞赛的名称：追逐战。

    哨声响起之后，三队朝着同一个方向前行，不管你是用跑，还是用走，只要追到前头最后一位队员，该队淘汰，直到场上剩下唯一一队，比赛结束。

    是不是看着很简单？

    但，有三个前提。

    选手们今天已经比了一天了，能不能跑，能跑多久，这是个问题。

    第二，齐膝深的海水，不是陆地，多了水的阻力。

    第三，选手们身上都会背上一个5KG的沙袋。

    “卧槽，这是要整死他们啊。”

    “估计比完了，明天得躺一天。”

    “啧啧啧，估计今天结束，每个人都得瘦三斤。”

    “心疼选手们。”

    “哎，那A组优势不是很大么，六个人，都只参加了一项比赛。”

    “不一定哟，女生体力比较弱，10斤的沙袋，肯定背不了多久，回头，都会到宁放身上。”

    “没错，他们的队伍也是最长的，很有可能埋下伏笔。”

    “估计，又是一场耐力大战了。”

    呼呼呼，头顶上无人机飞过，给了个全景镜头。

    巨大的时钟摆在了沙滩上，背景是一望无际的大海以及整装待发的三支队伍。

    宁放，苏炳天，打野小王三人站在了队伍的最前头。

    虽然没玩过这个游戏，不过都猜的到，最前头的人，是最累的，需要为整个队伍破浪前行，因此，体力最好的选手得站第一个。

    “我们队伍里，除了宁放外，蒙姐，热巴状态都还不错，”宋铁定制着策略：“要是我实在走不动，会先把沙袋给你们，你们吃不消，再给宁放。”

    “好的。”

    “没问题。”

    “那咱们开始就要奔跑么？”

    “先看看其他两组的状况，宁放你稍稍注意点节奏，看着点身后，如果不小心摔倒，会很耽误时间。”

    “收到！”

    “各位选手准备！”李锐是最后一场比赛的裁判员，输赢好判断嘛：“3，2，1...哔...”

    哨声响起，最后一项比赛正式开始。

    哗哗哗，随着队伍的前行，溅起浪花朵朵。

    出乎意料，并没有一支队伍选择奔跑，三队之间，都在互相看着眼色。

    二十米的距离，还是个圆，看着特别近，似乎你稍稍加快地速度，就能追上。

    不过，大家都很清楚，率先出击，不一定是好事。

    你在追逐着别人的同时，也在被人追着。

    “调整呼吸，不要过于急促，尽量跟着前头人的脚步和节奏...”

    宁放提醒着身后的五人。

    “妮妮，来，你先把沙袋给我。”

    说完一边走，一边完成了交接。

    这不是计划里的事，不过既然宁放这么决定，其他人也没啥言语。

    毕竟，妮妮在之前的比赛特别累，人还中暑了，很合理。

    B组见状，彭鱼晏也从小茹那取过了沙袋。

    要知道，这才是第一圈。

    有观众好奇了，A组都是女生，B组选手重复出战，C组优势太明显了吧，都是大男人，而且只有卡梅隆出战两次。

    也不需要节目组解释。

    “人家队里俩老头，还要怎么样！”

    一句话，全都解决。

    是的，詹姆斯，卡梅隆，都是老头，体力别说小爱凌，热巴也许都能比一比。

    比赛环节，想做到绝对公平是不可能。

    回到起始点，第二圈开始。

    只凭肉眼，暂时无法分辨队伍之间差距。

    节目组在自己实践时，发现了这个问题，除了三个起始点有明显的旗帜标记外，选手们不知道，其实每隔一米，就会有个绳结，随时可以暂停，计算队伍之间的差距。

    在定格，放大之后，第一圈稍微领先的，是B组，在过起始点时，明显快了一个多点的身位。

    “加油！”

    “坚持住啊。”

    “一定要获胜！”

    不知道什么时候，六位明星再度出现在海边，为他们支持的队伍应援。

    不过，这会选手们精神高度集中，耳朵边上除了队友的呼吸，脚下的踩水声之外，就是调整着节奏，观察着对手，岸上的情况，丝毫不关心，也没空理会。

    宁放感觉非常良好。

    今天算是休息了，只参加了一项比赛，运动量还不如下海补一次鱼。

    汗虽然也流了不少，可喝了三个功能饮料，吃了顿饱饭，浑身上下都充满着力量。

    哪怕身上背着10KG的沙袋，对他而言，负担并不大。

    部队里负重越野，都是20KG起，还的跑起来，沙袋在身，找回了熟悉的感觉。

    “铁铁，你还行么？”

    时间过去了四分半，宁放等人再度经过了始发点，开始第四圈。

    “还行...宁放，我们是不是要加快点速度。”

    宋铁被安排在了队伍的最后一位，这样一来，受到的阻力最小。

    “我感觉C组加快速度了。”

    “来，妮妮，你先把沙袋给我。”

    前头的热巴转过身，铁铁也没拒绝，她真的疲倦了，这会为了胜负，不能矫情，两人完成了交接。

    走了二十米，宁放抽空回头看了眼身后追逐着自家队伍的C组。

    他才刚到标点，C组已经有三人过线。

    也不一定是对方加速，可能是己方太慢了些。

    “都还行吧，我要提速了。”

    “没问题。”

    “行。”

    “来吧。”

    小姐姐们喊出了声，这也是给自己鼓劲儿。

    有一队加速，其他两队都会受到影响，最直观的便是声音的变化。

    踩水，喘息...

    七分钟时，三组选手完成了六圈半，比之前快了不少。

    十三分钟时，直播间里右上角的数字跳到了14，卡梅隆身上的沙袋转交给了队友，宁放身上又多了一个，王蒙的。

    第二十三分钟，A组危险。

    妮妮和铁铁走路都有些踉跄，他们能听见C组在身后传来威慑的怪叫。

    忽然！

    宁放停下了脚步，身后的几人没反应过来，和多米若一般撞到前者身上。

    “什么情况！”李锐与岸上的明星们都瞪大了眼睛，直播间里更是乱作一团。

    “宁放为什么停下了。”

    “难道受伤了？不像啊。”

    “快走啊，C组追上来了。”

    “不会是要放弃吧。”

    呼哧，呼哧，呼哧...

    身后小姐姐们喘着粗气，脸上的神色可以说非常糟糕。

    “怎么不走了。”妮妮抓着他的手臂。

    宁放轻轻摇头：“我们放弃吧，如果继续坚持下去，咱们不一定能拿到冠军，你们的身体还会被拖垮，这样一来，得不偿失。”

    他十分钟过后，就在考虑这个问题。

    “获得食物是为了什么？

    为了补充营养，为了更好的恢复体力。

    咱们继续跑下去，那点好处，不值当，休息三天都补不回来，万一再有人受伤，太亏了。”

    宁放语速很快，后边的C组速度更快。

    你站着不动？

    那对不起，我来了。

    随着打野小碗碰触到宋铁，A组被淘汰出局。

    几人先离开了赛场，剩下两队，还需要继续比赛。

    “对不起，我擅自做了决定。”

    解开绳索之后，宁放弯腰道歉。

    妮妮摇摇头：“你的想法是对的，我和铁铁拖了后腿。”

    “我早就想放弃了，只是没好意思说。”王蒙上前拍着他的肩膀：“我们在这一项，一点优势都没有，

    可能还能再坚持，但就和你说的一样，可以预料到结果。

    大概率耗尽了体力，还是被追上，这样的坚持变得没有意义。

    咱们還有四十天的生存時間，得为长远着想。”

    “是啊，我反正是不行了。”宋铁弯着腰，扶着膝盖：“要是再跑个半小时，明天一定累倒。”

    “不是，”热巴擦了把额头上的汗：“都这么累，为啥还站着呢！”

    说完，一屁股坐在沙滩上。

    从几人的聊天中，李锐和明星们都明白了为什么做出这个决定。

    很突然，但又很合理。

    选手不是就比这一次，肯定得要有自己的计划，如果真累倒两个，确实得不偿失。

    直播间里又吵起来了。

    有人觉得，比赛就不该放弃，你累，人家难道不累，都已经拼了一天，最后关头放弃，那之前的不是都白干了。

    有人认为，根据實际情况做出对团队最有利的选择，这才是玩游戏比赛该有的态度。

    妮妮轻抚着宁放的胳膊：“你别自责，队长，就是得当机立断做出决定，不管是什么，我们都会支持你！”

    “没错。”

    “同意。”

    杨蜜和王欧挺意外的。

    她们节目有看一些，但因为工作繁忙的关系，只是了解些皮毛。

    一直以为带头的会是王蒙或者妮妮。

    结果，今天来这体验之后，发现宁放才是真正的老大，而且，其他几人对他言听计从。

    这挺稀奇的。

    自己也与路人录制过节目，一般而言，都是以明星为主。

    “哎，你们还在啊！”

    妮妮抬头，发现六人站在不远处。

    所有人无语，姐姐，从你们比赛时就过来站着，还加油来着，结果，你现在才发现。

    “好了好了，我们比完了，你们可以走了！”妮妮挥挥手。

    休息的时间过得很快，半小时过去了。

    似乎，比赛将要决出胜负了。

