    王峥看着客厅的三个大皮箱，还有一堆特产。

    “妈，横店什么都有，你怎么给我拿这么多东西。”

    “你不是说思思也爱吃零食吗，给她带的。

    还有一些是其他人送给咱们得各种特产，吃的东西不能保存，你带过去剧组吧。”

    这个王峥知道，他家时不时收到全国各地中介公司的特产。

    还有很多银行送来的各种礼品，王峥都不知道王铁柱他们银行存了多少钱，这么巴结他们。

    夏彤一般都拿公司去了，给同事分一下。

    “哈哈，思思可不想让你知道这些，对了，这箱子里都是什么。”

    “这都是幂幂的一些东西，知道你要横店，东西放我这了，让你走的时候带过去。”

    “她怎么不跟我说。”

    “我不知道啊，你问她。”

    王峥回过神来，也不用问了，这是幂姐在折腾他啊。

    毕竟两个女人要见面了，她对思思偷家那种不甘的情绪，也只能发泄在王峥身上。

    话说的再好听，事情到了眼前，幂姐也是有脾气的。

    这傻姑娘，这算什么折腾啊，带个行李，给思思上眼药啊。

    “对了，你干脆等奥运开幕式完了再去吧，反正你开幕式还得回来。”

    开幕式已经商量好了，和父母一起去看现场，前世只在电视里看过，这次看一下现场。

    左右那个时候《仙剑3》还没有开机呢。

    “不行啊，我得过去提前熟练一下，这可跟以前的《武林外传》不一样，没有喜剧容错率高。

    你也不希望我以后上了电视，一群人骂我演的烂吧。”

    “不懂你这个，反正由你自己吧。”

    王峥这次去横店，除了他自己，还带着专属表演老师。

    说实话有点夸张了，不过王峥真的不缺钱，尽善尽美吧。

    东西有点多了，还是司机帮着弄进去托运的。

    王峥也是第一次带这么多东西，肯定超重了。

    ……

    横店，老胡和袁红正在车上玩手机。

    “小白，老王说没说几点下降，这都超二十分钟了。”

    “不是延迟登机时间了吗，习惯就好。”

    “你这是坐飞机坐习惯了。”

    “可不，一个星期从上海到香江，转香江，到北京，再回上海，空中飞人就是我。”

    老胡过得挺精彩的，因为眼皮手术的原因，飞高丽修复，还有《剑蝶》的原因，经常得去香江。

    这段时间太忙了，除了去高丽做了手术，还拍了剑蝶，马上上映了，加上各种通告，还得揣摩剧本。

    没一会，就看到司机帮着两个人推着几个箱子过来了。

    王峥看到他们也很惊讶。

    “你们怎么来了，不忙啊？”

    “对啊，来接你，够意思吧。”

    说笑间东西放上车启程，这次来是来了两辆车的，也不用担心怎么坐了。

    “老王，你这带了多少东西啊，多亏来了两辆车，不然都装不下。”

    “你不说你俩不来，正好能装下吗，这是一些给你们带的特产，还有咱们女主角的东西。”

    ……

    到了小白楼，大包小包下车，先安顿好。

    对了，这次王峥没有住在老地方，他们男演员住二楼，女演员住三楼，方便点。

    房间布局差不多，至于表演老师，不住这里，已经在附近租好酒店了，这里就是演员住的，导演他们都没有房间，住酒店，王峥也不好破例。

    自己的东西放下，找到剧务，找到幂姐的房间，给她把东西放进去，至于收拾，等她来了再说吧。

    也不用想思思在哪了，刚刚上了三楼，就看到思思正在和一个小姑娘看他们呢的。

    有其他人在，思思比较克制，轻声细语。

    “小峥，你们这是？”

    “思思，这次来帮幂姐带了一些她的东西，这给她送上来。”

    老胡和袁红知道他们的关系，刚拉着小姑娘找了借口躲开了。

    “奥，我说呢，怎么这么多东西，干姐姐的啊。”思思看着没人了，有些阴阳怪气了。

    看来不止幂姐那边有气，思思这边也有气吧。

    虽然思思到现在都不知道她对幂姐的气从何而来，明明两个人从来没有见过面。

    这还是她不知道夏彤投资捧干闺女的事，不然她能气坏。

    潜意识里，就是因为那张暗恋专辑太给人遐想了。

    对于这种事，什么也别说，上去抱着，轻轻的一句“我想你了”比什么都管用。

    ……

    东西放进去后，看了看，女主角的房子跟自己也没多大差别啊。

    “思思，跟我对戏那位见过了没？”

    “见过了，也奇怪，人家本来是雪见的，我是紫萱，不知道怎么成龙葵了。”

    这个也是她看不惯幂姐的原因之一，本来是她跟峥峥对戏的，一下后挪了。

    “应该是幂姐符合人物吧，我看网上不是呼吁她演雪见的。”

    思思看着王峥，心里一软，也不想让他为难了。

    自己是她女朋友，可是女主角也是他十几年的朋友吧。

    应该是自己想多了，人家要有心思，早就成功了。

    “峥峥，我会跟你干姐姐相处好的，你放心吧。”思思呢喃道。

    王峥本来还愁呢，想着慢慢劝劝思思，至于幂姐，王峥相信她有尺寸的。

    毕竟她跟思思不一样，早早就知道王峥和思思的关系了。

    ……

    “这个是小婷，小婷，这个就是王峥。”

    东西放完，两个人结伴到了大厅，给小姑娘介绍王峥。

    她可是知道，这个小姑娘知道王峥要来拍戏，可是多么高兴的。

    郭晓婷，一个小姑娘，思思这段时间相处的比较好的小闺蜜。

    “王峥大哥，我可是你的粉丝啊，你的歌唱的太好了，尤其是最近的那首《醉赤壁》。

    确认过眼神，遇上对的人，太有意境了。”

    王峥对这个年纪的小姑娘，杀伤力十足。

    有才有颜，歌还唱的好听，不要太完美了。

    说实话，对于王峥的最新一张专辑，思思很开心。

    这种热恋中的歌曲，在她想象中，就是王峥和她的现实描写。

    “小婷，赶紧回去写作业，小心阿姨查岗。”思思有点吃醋了，小姑娘拽着王峥说个没完。

    哪怕知道小婷没有那种想法，她也有些吃醋。

