    听到王金龙的话，王金戈满脸冰冷的瞥了他一眼：“如果你想死的话，你就尽管去吧。”

    “什么意思？王金戈，你还护着那个狗畜生？难道真的对他有意思？”王金龙阴狠的说道。

    王金戈不屑说道：“王金龙，做事之前麻烦动动脑子，你真认为一个敢在乔天广场闹事，还气定神闲的人，会是一个普通人吗？且不说他有没有什么大背景，就凭他那种伸手，也不是你我惹得起的。”

    “他有大背景？王金戈，你别他吗来吓唬老子，看他那种样子也知道是个没什么背景的货色！他顶多就算得上一个莽夫，乔家真要出手，玩死他还不是分分钟的事情？”王金龙说道。

    “随你的便，不过别怪我没警告你，我亲眼见过他杀人，他杀人的时候脸上还带着笑容。”王金戈抬步离开，未了回过头：“对了，他当时是赤手空拳，被他杀的人好像是个专业杀手，手中有枪。”

    王金龙的身躯狠狠一颤，脑中无形中冒出了陈六合恶魔般的笑容，只感觉一股寒气从脚板直窜而起，紧接着浑身都打了个冷颤，内心开始挣扎！

    秦若涵拽着陈六合的胳膊，一口气走出了商城，坐进车内，秦若涵打火启动，宝马车一溜烟蹿了出去。

    她的脸上现在还是惊疑未定，有些泛白，紧紧咬着嘴唇，脸上的愁容不加掩饰。

    陈六合跟个没事人般淡淡一笑：“吓坏了？”

    秦若涵颤抖着嘴唇，没好气的瞥了陈六合一眼：“你以为谁都跟你一样没心没肺啊？陈六合，你太鲁莽了，有些人是我们惹不起的，你就不能忍忍吗？你那么多歪理谬论，难道就不知道吃亏是福吗？”

    陈六合洒然一笑，心不在焉的看着窗外景色，道：“吃亏是福的真正含义是，在一个人没有足够实力的情况，要用一次次的教训来吸取经验，让自己变得更加成熟睿智。”

    他歪头看着秦若涵，咧嘴一笑：“很显然，这套定论并不适合我，因为我有足够强大的实力，一些跳梁小丑无法让我吃亏。”

    “没必要吃亏，偏要去强行吃亏？那是煞笔！”陈六合耸肩。

    秦若涵一楞，凌乱了，难道吃亏是福的含义不是退一步海阔天空吗？

    “我不跟你说这些歪理，我也知道说不过你。”

    秦若涵一边开车，一遍从包包里翻出了一张银行卡，递给陈六合：“这里面有三百万，是我手上所有可动用的流动资金了，现在去银行，能取多少现金先取多少现金，然后，带着这张卡带上你妹妹，你赶紧逃吧，离开汴洲！”

    陈六合愣住了，心中猛的一暖，旋即他失笑了起来，仔细打量着秦若涵那张焦急的面容，第一次觉得这么女人这么可爱，可爱得及其顺眼。

    “怎么？你这是要让我跑路了？”陈六合问道。

    秦若涵瞪眼：“陈六合，别玩儿了，刚才徐世荣都跟我说了，乔家势力非常非常大，大到了超出你的想像，就是十个黑龙会捆在一起，都不够别人踩一脚的。”

    秦若涵疾声说道：“你今天不光是在乔家的地盘打了人，算是损了乔家的面子，还对乔家的女人出言不逊，当众调戏，他们不会放过你的。”

    “我真的不希望你出事，你赶紧逃吧，逃得越远越好！逃出汴洲，不，逃出湖滨！”

    陈六合脸色满是玩味，笑问：“我逃了，你怎么办？”

    “你不用管我，我一个小女人家家的，想那个庞然大物的乔家也不好意思把我怎么样，再说了，今天的事情是你一个人的独角戏，我可什么都没做。”秦若涵说道。

    “不如你跟我一起走？”陈六合笑容莫名。

    秦若涵凛然一颤，怔了一下，才摇头道：“我不能走，会所是我爸留给我唯一的念想，我要把他做起来，这是我活下去的动力！”

    “那我也不走了。”陈六合把银行卡推回去。

    秦若涵气急：“陈六合，你有病吧？你知不知道你现在很危险了？”

    “你怎么知道乔家就一定会找我麻烦？”陈六合反问，风轻云淡。

    “等乔家真动手的时候，一切就都晚了，你不能拿自己的小命留下来冒险，就算你不为你自己考虑，你就不为你妹妹考虑吗？”

    秦若涵道：“三百万，足够你们到任何城市，安稳生活一段时间了。”

    陈六合再次把那张银行卡推了回去，他也不忍心再逗秦若涵了，说道：“放心吧，我不会走，一个乔家，还没有厉害到能让我逃跑的程度，我已经离开过一次了，这个世界上不会有人能让我离开第二次。”

    唯一的一次，是从炎京来到汴洲，不会再有第二次！

    乔家？呵呵！

    “你真的疯了？”秦若涵诧异的看着陈六合，不明白这家伙哪来的自信。

    陈六合没去搭话，而是自顾自的说道：“况且，乔家不一定会跟我这样的小人物一般见识呢？就算真要跟我过意不去了，又能如何？兵来将挡水来土掩！”

    从王金戈提起乔家的态度中，陈六合敢肯定，她和乔家的关系并不好，起码不是一条心。

    这也让陈六合想把乔家人引出来，干净利索解决事情的念头落了空。

    当然，他知道，这件事情就算王金戈不跟乔家人透露，乔家人应该也能得到消息，至于会不会麻烦找上门，他就不好判断了。

    不来自然最好，如果真来了，那倒也没什么大不了，正好可以借着这个机会试探一下汴洲的水到底有多深，看看能不能淹死他这条过江龙！

    不过，在汴洲这座唯美的古城，能让他夹起尾巴落荒而逃的人，基本没有！

    “陈六合，你别这么固执好不好？我真的害怕。”秦若涵带上了祈求的口吻。

    陈六合的语气忽然变得异常温柔，轻声道：“别担心，我若是不愿意，汴洲没人能够动的了我。”

    这句话，无论是语调还是内容，皆是让秦若涵猛的怔住了，她仿佛就像是第一次真正认识了陈六合一样，第一次发现这个男人除了杀人的时候外，还有这么自信、张狂，令人着迷的一面。

    似乎，他能顶天立地！

    “我好像一点都不了解你！”不知道为什么，秦若涵竟不觉得身旁这个男人是在吹牛，仿佛一切都是真的，他说出来的话，就能做到！

    “是的，你一点都不了解我。”陈六合嘴角含笑。

    那种笑容，让秦若涵心中微微一触，这还是陈六合第一次在她面前这么温柔？

    “我能慢慢了解你吗？”秦若涵鬼使神差。

    陈六合笑看她一眼：“这对你来说，并不是一个明智的选择。”

    秦若涵抿嘴不语，这家伙永远都不知道，他就像是小药片儿，会让人上瘾！

    而且这家伙也不会知道，女人都是感性大过理智的！

    “真不走了？”秦若涵问。

    “为什么要走？”陈六合道。

    秦若涵撇撇嘴，她选择相信这个男人，把那张银行卡收起来，道：“不走更好，域了我三百万呢，就算你哪天暴毙街头了，给你做场后事最多也就花个十几万，这笔买卖，我划得来。”

    “为了不让万千少女痛彻心扉，我不能死啊，我肩负光荣使命。”陈六合懒洋洋的说道。

    “什么光荣使命？”秦若涵疑惑。

    “阅尽天下美妞。”陈六合死不要脸。

    “啊呸！”秦若涵鄙夷：“就你这种无耻下流又讨人厌的性格，真不知道你妹妹是怎么跟你相处下来的，肯定经常抓狂。”

    陈六合道：“那你就错了，她的内心比你想象中的还要强悍千百倍，早就到了泰山崩于前而气定神闲的超然境界，当然，这也离不开我日以夜继的磨练。”

    秦若涵嗤笑道：“那你有机会也多操练操练我呗，内心不强大，真没法跟你相处。”

    陈六合挤眉弄眼，一脸奸笑：“没问题，你是要操呢？还是要练呢？”

    秦若涵一楞，发现又被身旁这可恶的家伙抓住了空子调戏，她骂道：“滚，真是狗改不了吃屎！”

    本来秦若涵是打算帮陈六合买几身像样的行头，不过被那件事情折腾了一下，也都没了太大的兴致。

    晚饭，两个人随便找了家西餐厅吃的。

    这好像还是两个人认识这么久，第一次单独出来吃饭，秦若涵心中难免有些异样情愫，很喜欢这种感觉。

    反倒是陈六合这个不懂风情的家伙，大快朵颐，活生生把几百块钱一块的牛排吃成了大排档里的羊肉串。

    跟优雅绅士没有半毛钱关系，让的秦若涵又是跟着丢脸，她对这个无可救药的男人已经没有半点办法了……

    饭后，两人来到停车场取车，秦若涵刚打开驾驶位的门，就被陈六合拦了下来。

    “你坐副驾驶，我来开。”陈六合脸上挂着古怪的笑容。

