    接待厅大厅内。

    十余道人影或坐，或立，三三两两地聚集在一起，互相低声议论。

    另一旁。

    苏北陆孤身一人坐在偏角木椅上，目光古怪地凝望着无量子离去的背影。

    此刻，他心中也是有些思绪纷起。

    气血如日这个境界，他早就达到了。

    当初重铸十三太保横练金钟罩铁布衫时，这门功法所显示的最后一条特性便是：气血如日。

    当时他只以为这个特性只是用来增强自身气血。

    再加上被前面几个实质性的特性所吸引。

    所以并没有在意，放在心上。

    可刚才听到无量子临走那道嘟囔声，他这才明白气血如日代表什么含义。

    “无量子一辈子才见过一人达到此境界，那岂不是我是个天才？”苏北陆抿了抿嘴唇，不由轻笑一声。

    他这般想法倒也没有问题。

    重铸器乃是随着附体重生而来，自然也算是自身的一部分。

    所以说自身武道天赋顶尖，倒也合适。

    想到此，苏北陆嘴角微微上扬，神色有些欣喜。

    看到这一次拜入这位名誉六阶的武道高手门下，应该是十拿九稳了。

    至于说自身资质如何解释。

    苏北陆并没有多想。

    自从选择在天宫内晋升定阶时，他便想好了，不再继续隐藏。

    而是要将自己塑造为一个天才。

    只有地位高了，才能接触的更多，才有更多的资源来快速提升自身实力，

    就如同妹妹苏南兮般，拜入泗水江家那位六阶光属灵者门下，仅仅一夜间便突破至二阶。

    而且还十分轻松的为自己讨来一个遗迹内定名额。

    这一切都让苏北陆愈发觉得地位的重要性。

    修炼一途。

    财侣法地。

    仅仅依靠他一个人累死累活般的寻找，实力提升速度肯定比不上拜入一位好师傅门下。

    更何况，如今并不是在天宫定阶，他只是前来拜师学习武道。

    若是对方问起，大不了将一切原因推到自身武道天赋上面。

    以脑海中重铸器的神异，恐怕仍由对方如何检查，也查不到他有重铸器存在。

    并且天赋这东西，想查也无迹可寻。

    而且有重铸器在，几乎所有功法都可以轻松学会，也不用担心日后会暴露。

    心中快速做好打算后，苏北陆轻轻伸了个懒腰，心情大好。

    他目光扫了眼大厅内其余众人，轻轻摇了摇头，眼中有些莫名之色。

    这次注定了，只有他一人会成功拜入。

    *

    *

    *

    天地门，养心阁。

    “二十四岁，异种雷源，只用十余天，从普通人提升到二阶？”

    穹隆听着身后自家师弟的吹捧，不由轻笑一声。

    他缓缓转过身来，目光望向身后站立的无量子。

    一身天蓝色道袍下摆轻轻摆动，上面用金线绣着一幅幅金色云图。

    此刻随着摆动，云图愈发栩栩如生。

    “那又如何？这个年纪不入气血如日，就算收了又能怎样，还不是浪费光阴。”

    穹隆收回目光，盘膝坐在蒲团之上，轻轻端起一杯浓茶，抿了一口。

    从当年天地灵气复苏后，他便再也没有见过任何一位能觉醒气血如日的人。

    唯一收的一位武道天赋极佳的徒弟清源。

    如今已经而立之年，但也是卡在门外不得入内。

    所以他也已经放弃了继续收徒的念头。

    也不是不想收，而是找不到合适的人。

    “师兄，十余天晋升至二阶，说明此人生命源质提升速度还算上佳，说不定已经达到门槛了。”

    另一旁，无量子上前几步，也是坐在另外一张蒲团上，继续劝说。

    “而且师兄，我也仔细观察过了，此人对于武道也是十分热忱，您可以去看一下，万一呢？”

    他倒是希望师兄能够收此人为徒。

    那怕只是个记名弟子也行。

    这样子一来那柄血玉长剑，他也就有理由拿到手里了。

    “二十四岁，即将达到气血如日境界？吹牛逼呢？你这话说出来，你自己信不信？”穹隆神色无奈的摇了摇头。

    当年以他那般天赋资质，突破武道气血如日境界时，也是在三十岁，而立之年才堪堪突破的。

    后来又服用了师尊留下来的宝丹，这才使得自身武道再进一步。

    如今说一个二十来岁的人即将达到气血如日门槛，他肯定不会相信。

    “这天下这么广，人才济济，谁说的定呢？”无量子耸了耸肩，伸手将面前浓茶一饮而尽。

    他这位师兄几十年都未出过天地门了，就算是有那种武道天赋绝佳的人，恐怕也错过了。

    “你今天如此上心于劝我收徒？”身旁穹隆忽地抬起头来，答非所问。

    听到这话，无量子眉头一挑，讪讪一笑，连忙开口解释，“我这不是担心咱天地门的武道传承么？”

    闻言，穹隆似笑非笑地瞥了眼无量子一眼，黑白分明的眼中满是打趣。

    自家师弟是什么习性，他可是明白的一清二楚。

    “说吧，你收了人家什么东西，值得你如此卖力说服我。”穹隆放下茶杯，随口询问了一句。

    “额....”

    无量子下意识摸了摸鼻子，脸上有些不好意思。

    俄而。

    “也没收什么贵重的东西，就只是一柄血玉兵器罢了。”

    他摆了摆手，不为在意的应了句。

    “原来如此。”穹隆轻笑一声。

    但下一刻，他笑容瞬间收敛。

    “五万功勋，我收那人为徒。”

    “五万？”无量子顿时跳脚站起来，“师兄，你这不是趁火打劫么？”

    那柄血玉长剑，他卖出去也就顶多五万功勋。

    可一旁，穹隆却是面容如常，目光平静地望着自家师弟。

    良久后。

    “最多一万！”无量子咬着牙沉声开口。

    “看来你诚心不足啊。”穹隆缓缓开口。

    “三万！”无量子深吸口气，露出一副痛心疾首的模样。

    “成交！”穹隆微微一笑，直接一口答应。

    功勋值什么的他根本不缺，也不在乎。

    之所以这般，只是为了满足自身恶趣味罢了。

    许久没有欺负自家师弟，颇有些怀念。

    而一旁，看到自家师兄当场答应下来，无量子顿时眼前一黑。

    他知道自己又被坑了。

    “他奶奶的，早知道就说两万了。”他低声嘟囔了一句，心中满是懊悔。

