    提着大包小包从金城商城出来，钟青鸾带钟鼎去饭店吃晚饭。

    钟青鸾是不懂做饭的，她到青阳看钟鼎，吃饭基本是饭店酒楼解决。

    饭桌上，钟青鸾几乎没吃，除了往钟鼎碗里夹菜，就是看着钟鼎吃。

    第二天上午，火车站外，钟青鸾对钟鼎道：“妈要回江城工作了，你要认真学习，正常吃饭睡觉，不要玩手机熬夜……”

    叨叨絮絮说了许多。

    钟鼎只是默默地听。

    钟青鸾明显感到这次分别钟鼎的态度跟以前很不同了，显得很平静，甚至有些不在乎。

    最后，她取出手机，给钟鼎转了三万块钱：“妈无法在你身边，你需要什么尽管买。”

    “谢谢妈。”钟鼎如实道，“不过，我还有许多钱，您没必要再给我钱了。”

    钟青鸾摇了摇头，低头看一下时间：“时间快到了，我得走了。儿子，再见。”

    然后，她转身进入火车站。

    钟鼎无声地挥了挥手，目送钟青鸾进入火车站，最后他也转身走开，坐进一辆出租车回家。

    出租车内，钟鼎给谢妃雪打电话：“妃雪，我妈走了，下午出来玩。”

    “好呀。”谢妃雪高兴应道。

    钟鼎回到家，打开电脑，更新小说。

    末了，他查看一下小说数据，立即被吓了一跳。

    小说总收藏已经超过十二万，打赏人数更是超过了两千人。

    至于书评，则高达上万条。

    “钟鼎介绍而来！”

    “作者文笔真好，读起来很轻松悠闲，真不错！”

    “好看，不愧是鼎神亲自推荐的书。”

    “太好看了，我竟一口气看了一天！”

    “这本书数据突然大爆，不会是刷了吧？”

    “专门为这书充钱了！书不上架收费，打赏走起！”

    “作者真良心，居然一百多万字了都不收费。”

    ……

    钟鼎再去看了一下地书小说网站的数据榜，《我的古代悠闲生活》赫然占据了新书榜榜首。

    钟鼎心情大好，于是返回作者后台，爆更了十五万字。

    末了，他开始专心写小说。

    噼里啪啦、噼里啪啦，钟鼎打字如飞，一小时写四五万字。

    下午两点多，钟鼎出门打车去王若华家的别墅小区。

    不过，他没进入王若华家，因为谢妃雪和王若华已经在小区门前等他了。

    谢妃雪和王若华直接上了出租车，然后三人一起去望阳山玩。

    国庆的第二天，望阳山作为青阳市近郊的景点，游玩的人还是比较多。

    当然，倒没有如网络上报道那些著名景点挤满密密麻麻的人。

    虽然有王若华这个灯泡在，钟鼎和谢妃雪仍是非常亲密手拉手或谢妃雪挽抱钟鼎的手臂。

    至于王若华，她则在谢妃雪另一边轻挽谢妃雪的一条粉臂。

    在望阳山一直玩到五点左右，他们才下了山，然后打车回市中心吃饭，最后去唱K。

    包厢内，除非是合唱，一旦钟鼎唱歌，不论谢妃雪还是王若华都认真倾听。

    钟鼎唱得太好了，唱功顶级，嗓音顶级。

    王若华对谢妃雪道：“突然想再听一回他边弹钢琴边唱歌。”

    “我也想了。”谢妃雪轻笑道，绝美的俏脸露出幸福的怀念。

    王若华羡慕道：“你一定听过许多次了吧？”

    “没有啦，就几次。他只弹钢琴的更多。”谢妃雪道。

    王若华：“哦。”

    谢妃雪道：“明天我们去他家，让他弹钢琴和唱歌给我们听。”

    “好啊。”王若华立即答应了。

    说起来，她还没去过钟鼎家。

    一直K歌到十点半，钟鼎三人就离开了KTV，打车送谢妃雪和王若华回王若华家后，他接着打车回家。

    次日，由于谢妃雪和王若华说要到他家，所以钟鼎就没出去找谢妃雪。

    他坐在书房，小说没写，他的存稿已经非常多了。

    并且，此刻他正好的些灵感，所以尝试写他人生的第一首歌。

    利用钢琴，把脑海里的主旋律弹奏出来，然后再写到纸上。

    十倍思维反应力的原因，他作曲很快，仅半个小时就把曲子谱好了。

    他再接再厉，开始给曲子填词。

    作词不需要专门学习，更多的是一个人平时的文学素养。

    因为是自己作的曲，要表达什么很清楚，而钟鼎文学素养很好，所以一气呵成把歌词写好了。

    歌名叫《青春面具》，一首初听起来很美好的青春歌曲，再往深听才发现藏着很深的悲伤。

    这首歌是他内心的一部分剖释。

    《青春面具》写好，试唱了几次，手机就响起来了。

    拿起手机看，果然是谢妃雪。

    接听了电话后，钟鼎出去小区门口接谢妃雪和王若华进来。

    进入钟鼎家后，王若华好奇地打量钟鼎家。

    钟鼎家当然不能跟她家别墅相比，也不能跟之前谢妃雪家的大平层相比，只是一套四房两厅的房子，而小区有点旧了。

    不过，小区房价倒不便宜，因为靠近青阳中学，属于学区房。

    钟鼎招呼谢妃雪和王若华坐后，去拿零食和洗水果了。

    男朋友的家，谢妃雪比较自在，没一直坐在沙发等，而是带王若华进入钟鼎的书房，走到钢琴前，准备弹奏两手。

    “咦，这里有一首歌。”王若华拿起写着《青春面具》的纸张仔细看了一下，发现上面有明显的修改痕迹，“不会是钟鼎自己写的歌吧？”

    谢妃雪闻言，钢琴不弹了，立即站起来走近两步，仔细看写在纸张上的《青春面具》。

    “可能是，等会儿问阿鼎。”谢妃雪猜测道。

    钟鼎钢琴大师级，唱歌功比肩歌唱家，她还听过许多钟鼎上传到斗音上的改编老歌，知道钟鼎音乐造诣不凡。

    钟鼎自己写歌，她不算很惊奇。

    不一会儿，钟鼎洗好水果进来，正要招呼谢妃雪和王若华吃水果时，王若华已经先问道：“钟鼎，你写歌了？”

    说着，她扬了扬写着《青春面具》的纸张。

    谢妃雪美目明亮地注视着钟鼎，目光期待，等着钟鼎回答。

    钟鼎嘴角一扬，笑容阳光地道：“不错，我写歌了。”

    “哇，阿鼎你好厉害。”谢妃雪美目露出崇拜，高兴地叫道，“阿鼎，能唱给我们听听吗？我要做你第一个听众！”

    钟鼎笑道：“当然可以。”

    他拿回《青春面具》，道：“不过，还没编曲，清唱效果不太好。你们到客厅吃水果，我编曲好了再弹唱给你们听。”

    毕竟是第一次写歌作曲，自己觉得不错，但实际情况就不一定了。所以，他不敢直接清唱。

    “好期待哦。”谢妃雪和王若华叫道，然后走出书房，在客厅吃水果聊天等钟鼎编曲。

