    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    西边的最后一抹阳光渐渐消失，天边的云还犹如嵌着金边一般。从斜月三星洞远远望去，颇为壮观。

    几只雀鸟叫唤着飞过头顶，归巢。

    清心所居住的阁楼前，沉香正盘腿而坐，向清心展示着这几日一直不断练习的吐纳。

    须菩提缓缓地走了进来。

    清心稍稍犹豫了一下，转身朝着他行了个礼：“弟子清心，参见师傅。”

    沉香也连忙从石椅上爬了下来，躬身跪地，朝着须菩提行了个叩首大礼。

    “起来吧，免礼。”震了震衣袖，须菩提坐到了石椅上，淡淡看了清心一眼。

    清心微微低垂着眼，面无表情。就好像视而不见似的。

    深深吸了口气，须菩提转而望向了沉香：“这些时日的修行，可有进展啊？”

    沉香抿着嘴唇，抬头望向清心。

    “师尊问你话，该怎么答，就怎么答。”清心道。

    低着头，沉香支支吾吾地答道：“回师尊的话，弟子……也不知道有没有进展。”

    “可是还感知不到灵气？”须菩提捋着长须道。

    沉香默默点了点头。

    “凡人修仙，若非天赋异禀，这短短的时间里，能感知得到灵气，那才是奇了。”说着，须菩提从衣袖中取出一个白色的瓶子朝沉香递了过去：“此丹，你师傅也用过。兴许对灵气的感知，会有些帮助。”

    沉香又是抬头望向清心。

    “师尊赏给你的丹药，你就接吧。”

    闻言。沉香这才恭敬地从须菩提手中接过瓶子。捂在胸前。

    须菩提淡淡笑了出来。道：“你年纪还小，修行之事贵在坚持。即便是行者道，也须得日积月累，方能有所成。无须急于一时啊。”

    沉香抿着嘴唇默默地点头。

    “暂且回避一下吧。我与你师傅，还有些话说。”

    沉香再次抬头望向清心。

    见清心点头，他才往后退了两步，朝着须菩提行了个礼，然后握着丹药瓶子走开。

    这庭院之中只剩下须菩提与清心了。

    清心仰着头。面无表情地说道：“师傅可否长话短说，弟子还有其他事呢。”

    这一说，须菩提当即苦笑了出来。

    他一扬衣袖，那石桌上当即出现了一套整整齐齐的茶具。

    “怎么，连跟师傅喝喝茶，都不愿意了？”

    “弟子不敢。”

    “你不敢？你还有什么不敢的。就连南天门的守军都知道你清心上人天不怕地不怕，就是玉帝都要给你三分薄面啊。”说罢，须菩提呵呵地笑了起来。清心却没有笑，反而眉头越蹙越紧。

    很快地，须菩提就将茶泡好了。沏上一杯，推到清心面前。

    然而。清心却没有伸手去接，只是静静地注视着。

    晚风穿透了庭院的围栏徐徐吹来。

    须菩提盘起手，缓缓闭上双目，细细感受着那风中的清凉，如同一位打盹的普通老者一样摇晃着身子，轻声叹道：“听说，你和你那师兄，又闹不愉快了？”

    清心悄悄白了他一眼。

    这是明知故问。斜月三星洞中，还有什么事能逃过他的眼睛吗？

    “你知道你那师兄今日为何如此着急吗？”

    清心没有搭话，只是默默地站着，听着。

    “因为啊，一些旧事。总之，为师可以向你保证，他不是故意来招惹你，也不是故意来找沉香的麻烦的。”

    “师傅，能说得明白点吗？”

    须菩提微微撑开左眼，似笑非笑地瞧了清心一眼。

    这一看，清心的眉头顿时蹙得更紧了。她连忙别过脸去，继续装作漫不经心的样子。

    “你从小是为师看着长大的，虽说现在三世的记忆，为师已不可能如同过往那般对你十拿九稳，但……这三世之中，也仅有雀儿一个，是为师毫无接触的。再说了，无论如何变，你也还是清心。”说着，须菩提睁开双目，端起茶杯抿了一口：“这茶不错，是前些日子玉帝遣人送来的。虽说天庭的茶向来不怎么样，但这一次，确实还不错。你不尝尝？”

    清心看也不看须菩提，道：“既然师傅知道弟子是清心，不是风铃，也不是雀儿，为何还要勉强弟子去做弟子不该做的事呢？”

    “什么是该，什么是不该？”须菩提放下茶杯，长长叹了口气，道：“为师知道，你不愿与你那师兄走近。一来，因为在你的心中，你依旧是清心，不是雀儿，也不是风铃。二来，因为西方如来最终的那个结论……那猴子剖开的心中并没有爱，和杨婵在月树上却反而曾经有过花。你虽好胜，却也不愿意放下身段，去争这样一段感情。”

    清心依旧静静地站着，那眨巴的双眼频率明显加快了些许。

    “不过，有些事，都是不得已的。”须菩提轻声道：“如今，为师的冥云镜中还依旧保存着你那九个师兄的魂魄。不破不立，破而后立。想要迎来一片新气象，总要有些牺牲。”

    “师傅，弟子不懂。”

    “不懂什么？”

    “弟子不懂，新气象真的那么重要吗？”

    须菩提微微抬头。

    清心微微低头。

    这一次，她没有逃避须菩提的目光，两人就这么默默对视着。

    许久，须菩提淡淡笑了笑，低头摩挲着茶杯道：“新气象很重要，莫说对于三界，对于众生之中的任何一个，都太重要了。这里面也包括了为师，包括了你。”

    “弟子怎么就没看出有多重要呢？”

    “那是因为你还年轻。”须菩提蹙着眉头，笑嘻嘻地看着清心，看得清心浑身都不自在了。

    好一会。须菩提轻声叹道：“有些事。即便为师现在说与你听。想必你也不会懂得。不过……你何时曾看为师求过人？”

    清心的眉头蹙得都能拧出水来了。

    “为师不求人，即便真开口求助，那也是交易，不会是单方面的请求。”须菩提撑着双膝，摇了摇头道：“唯独对你……一来，为师已经亏欠你许多。二来，为师也给不了你真正想要的。所以，只能是求。求了一次。不成，这还来第二次，估计，依旧不成。由此，你便可知道新气象，何其重要了。”

    话到此处，只见清心一个转身，面向须菩提拱手道：“师傅，若没有其他吩咐，弟子告辞了。”

    这一说。须菩提顿时一愣，只得收了收神苦笑道：“为师这正题还没说呢。你这急性子到底是跟谁学的？”

    “弟子性格向来如此，想必师傅也是早知道的。”

    “罢了罢了。”无奈之下，须菩提只得摆了摆手道：“为师过来，只予你说两件事。其一，虽说你不认为自己是雀儿，是风铃，但一旦事情说破，那猴头必然是认你的。届时，你若想做什么，虽说他不一定顺你的意，但多少会听上一些。这可比我这当师傅的跟他说有用。为师费尽心力希望促成此事，为的，就是给他这匹脱缰的野马安上一个马鞍，系上缰绳。否则，现如今有佛门压制还好，若无佛门压制……他祸害的可不仅仅是三界，还有他自己。”

    “还有呢？”清心面无表情地问道。

    须菩提干咳两声，接着说道：“还有就是，你不要再想着阻止他西行了。莫说是现在的你，即便他知道你是雀儿风铃转世，怕是你也劝不动。即便劝动了，他也会念念不忘。与其阻止他西行，你还不如表明身份。万一有事，你还可以在身旁劝说一下。”

    “师傅想说的就是这些吗？”

    清心的神情依旧冷冰冰的，不愿多谈。

    须菩提无奈，只得抬头仰望天空，悠悠叹道：“为师要说的，就这么多啦……地藏王已经出手，接下来，他们的路怕是没那么好走了。”

    “地藏王？”清心微微一愣。

    ……

    星空下，那对面的一众僧人当中许多已经睡去。

    玄奘缓缓地侧过脸，望向众人。

    卷帘微微蹙起了眉头，黑熊精眨巴着眼睛，天蓬略略低垂了目光，不发一言。那小白龙则干脆笑了出来。

    “我，反对。”

    所有人都朝着小白龙望了过去，玄奘也是如此。

    敖烈岔开双腿大大咧咧地坐着，悠悠地说道：“最理想的办法，应该是你喝了水，多撑两天。大圣爷肯定不会离开很久，一旦大圣爷回来了，所有的问题便都迎刃而解了。”

    “那他们怎么办？”玄奘指着一众僧人道：“贫僧可以多撑几天，他们呢？”

    “管他们作甚？”小白龙鄙夷地笑着：“刚开始的时候是你非要看看这车迟国的僧人的处境，后面是你非要救他们，现在落到如此境地，说到底，难道不是因为你那所谓的‘善心’吗？我敖烈不懂你那些个佛法普渡，但我知道，现在的场面，压根就是你一开始的妇人之仁导致的。如果再玩一出‘擒贼先擒王’，玩砸了，出事儿了。到时候，断送了西行，可不止他们倒霉，你倒霉，连我们也要跟着一起倒霉。你懂吗？”

    这一通毫不客气的辩驳下来，黑熊精与卷帘的脸色都微微变了变。天蓬倒是神色如常，只是，这一次，他并没有如同往常一般开口袒护玄奘。

    玄奘深深吸了口气，双手合十，直起腰杆道：“普渡众生，最根本的，就是帮助他人。若是视而不见，贫僧与西方佛陀有何区别？”

    “有区别。”小白龙缓缓笑道：“区别就是，佛陀不救人，但也不害人。你想救人，结果，却害了人。所以，我反对。因为我不想成为被害的人之一。”

    顿时，玄奘一脸的诧异，已然被逼入了死角。(未完待续……)

    ps：求月票求订阅~还差29个均订。ps：甲鱼微信公众号：jybsg1985（甲鱼不是龟1985）