    两天的时间，一晃而过。

    这两天的时间，正好是江南一中的月考。林南毫无征兆的缺席了，以前林南不在学校也就算了，这次刚回来三天不到，竟然就缺席月考。

    惊掉了所有人的眼球。

    大家纷纷猜测：

    “林南不会是不敢参加月考吧？”

    “我觉得很有可能啊，这个林南以前的成绩就很烂，突然一次性考了全校第一的满分答卷，本来就有诸多疑点。”

    “他消失两个月，缺席两次月考！班头说他是去参加国家的训练班了，可是真实情况谁知道呢？”

    “有点道理，这次回来突然缺席第三次月考，我看他是不敢考了，怕考出一个差强人意的成绩，成为全校的笑柄。”

    听着班里一些同学的议论，王多多一脸得意的哼哼两声，道：“我看林南就是临阵脱逃了。”

    “不会吧，林南哥哥也许有事去了呢。”

    陈妃妃弱弱的说了一句。

    苏幕遮眉头一皱道：“他能有什么事？尽搞出一些乱七八糟的东西，以我们现在的学生身份，就应该以学习成绩为重，还有什么比考试更重要？这是他第三次缺席月考了。再有最后一次月考，高三上半学期就结束了。”

    “林南就算再天才，一直不来学校，迟早也会掉下去。”

    苏幕遮的语气中带着一丝怨气，还在为两天前水月小筑的事情耿耿于怀。

    宋一帆笑着问道：“清华，你考的怎么样了？”

    “问题应该不大，这次的试卷比较简单，考个740分应该不成问题。”陈清华坐在那里，端端正正，一丝不苟。上衣胸口的口袋里，挂着一只名贵的钢笔。

    “哇，清华你好厉害，740分！”

    王多多咋舌，眼睛全是羡慕。她一向只能考600分左右，和740分差太多了。

    “唉，可惜，某个人没来。”

    陈清华轻叹一声，声音中带着一丝遗憾。他只想光明正大的赢林南一次，可惜上天不给他机会。

    几人都知道，陈清华口中的某人是谁。

    “不提他了，反正月考刚刚结束，重阳节又到了。学校要批改试卷，又放我们三天假，让我们调节一下，大家一起跟我去渡江游轮上玩两天吧。”苏幕遮突然说道。

    “渡江游轮？”

    一群小伙伴都好奇的看着她。

    苏幕遮神秘的一笑，有些小骄傲的说道：“因为我妈公司的的业绩比较好，所以重阳节组织员工们去旅游。我妈租下了一整艘可以容纳两千人的游轮，从中海市出发，一路进入川蜀腹地，大概需要三天的时间。”

    “现在游轮正停在大江上呢。我妈说了，你们要是想跟着去玩玩，月考完了就立刻从学校出发。游轮会等我们上船再重新起航。”

    “一帆，我好想去玩啊。我从来没坐过这种横跨半个华夏的游轮！”王多多拉住了宋一帆的胳膊，轻轻摇晃着。

    “行吧，我们一起去。”

    面对女朋友的哀求，宋一帆淡淡一笑，眼中露出一丝宠溺之意。

    他又看向陈清华道：“清华，你去吗？”

    陈清华想了想，点头答应下来。

    反正月考已经考完了，放松一下心情也好。做学问也要劳逸结合，只要弄懂了课本上的知识，考试就没有问题。如果连假期都紧绷着一根弦，争分夺秒的复习，万一哪天这根弦崩了，所有的努力都功亏一篑。

    “妃妃你去吗？”王多多笑着问道。

    还不等陈妃妃回答，苏幕遮就抢先说道：“妃妃当然去了，我们是一个整体。对吧，妃妃？”

    陈妃妃本来想好好休息一下，这次就不去了。

    但听到苏幕遮这样说，就无奈的点点头：“恩恩，对的。”

    “好吧，大家都去准备一下，半个小时候，我们在学校门口集合。”

    众人很快回去收拾好东西，半小时后在学校门口集合。

    一台保姆车带着几人，朝着江畔而去。在到达江畔的时候，已经是下午六点半，大江两岸灯火通明，一艘一百米长，五十几米宽的游轮停在港口上。四周闪烁着霓虹灯，非常的漂亮。

    游轮一共十三层，有一千多个房间。可以容纳两千人同时在上面度假。影院、泳池、餐厅、健身房、篮球场等设施应有尽有。这种奢华的游轮，一般情况下不会进入内的的江河。

    今天突然出现在内地的江畔，路边聚集了许多路人，纷纷拿出手机拍照发朋友圈。

    几人迫不及待的登上游轮，却见韩令仪笑着走上来。

    她今天清冷华贵，穿着一身手工女士西装，头发扎在后面，还带着一副女士金丝眼镜，身后跟着两个手里拿着文件夹的秘书，承托出韩令仪女强人的气场。

    “你们来了。咦？你没通知林南吗？”

    韩令仪看着几人，然后有些奇怪。

    “妈，您怎么还惦记着他啊。自从前两天从水月小筑回去后，林南就消失不见了。这次学校的月考他都没来，我都联系不上他，怎么叫他一起来？”苏幕遮有些不高兴，她出来散散心，就是不想考虑林南的事情。

    韩令仪又提林南，让她本来稍微高兴点的心情，有些窝火。

    韩令仪暗暗摇头，没有表现出来，道：“清华，一帆，你们就帮忙照看着一点几个女孩子。有什么需求，尽管跟船上的人说，想住哪间房，跟我的秘书说一下就行。”

    韩令仪这次带了五百多名员工出来，游轮上的房间多的是。

    “要是饿了，就去船上的餐厅，那里面24小时有自助餐供应。”

    “谢谢韩伯母的款待，我们会照顾好自己的。”陈清华笑道。

    “呜呜——”

    游轮重新启动，一路西行，沿着大江逆流而上。

    王多多直接冲到了甲板上，凭栏望向夜幕下的江面，道：“哇喔，好美的夜色啊。一帆，快点来帮我拍照。”

    王多多拿出苹果手机，丢给宋一帆，让他拍摄了大量的照片。

    陈妃妃也走到船舷一侧，吹着凉爽的江风。她目光突然一扫，发现在江心的位置，有另外一艘三层左右的小游艇在与自己乘坐的大游轮并驾齐驱，逆流而上。

    “妃妃，看什么呢。”王多多走上来，拉住了陈妃妃的手，要跟她一起拍照。

    顺着女孩的目光看过去，也发现了那艘小游艇，努了努嘴道：“那艘游艇啊，我上船的时候就看到了，从市里出来的时候就停在港口，几乎是跟着我们同时出发的。”

    “哦，这样啊。”陈妃妃若有所思的点头。

    王多多又拉着陈妃妃冲到甲板上的一个观光望远镜前，道：“妃妃，这里还有望远镜呢。可以看风景了。”

    ……

    与此同时，小型游艇最上层甲板上。

    一名十七八岁的少年手里端着高脚杯，手里端着半杯高档红酒，轻轻品尝了一口。

    这位少年正是林南。

    他上了这艘可以容纳三五十人的小游艇后，立刻收功，恢复了自己原本的模样。

    一米八几的身高，直接比原来长高十公分左右。

    他每一寸肌肤都璀璨生辉，上面似乎繁星点点，有符文闪烁。一张脸立体的不像话，如刀削斧凿的一般，足以让无数女人尖叫。筑基后的模样虽然与林南对普通人展示的模样有七八分相似，可毕竟这才是他现在真实的模样。

    一直用法力保持着高中生的样子，现在终于可以放松了。

    这艘小游艇是苦大师弄过来的，本来按照林南的意思，直接坐飞机或者高铁前往鬼城酆都。可苦大师解释，酆都附近没有机场，最近的高铁站距离酆都也有半天的汽车路程。

    坐飞机或者高铁过去太麻烦了，要一天左右的时间。还不如弄来一艘游艇，顺着大江逆流而上，今天晚上出发，明天正午就能到达酆都三十公里外的一个镇子里。

    时间都差不多，还不用奔波。

    于是林南就接受了苦大师的建议。

    很快，苦大师带来了一个中年男人，看起来三十四五岁左右，身上沾染着其他人的血气。林南一眼看出，这个中年男人的手里有过人命案，且不止一个。

    “林师，这位是王琛，对酆都一带的情况很熟悉。明天正午由他带我们进入酆都。”

    苦大师对林南笑着解释道。

    旁边的王琛直勾勾的盯着林南，整个人呆在原地。一动不敢动。

    在王琛没有见到林南之前，苦大师就为他介绍过林南。当听到对方是一个十七八岁的少年的时候，王琛还嗤之以鼻，非常不屑。

    可当王琛看到林南的那一刻，就像是兔子见到了老虎一样，被人瞬间扼住咽喉。

    心中的那点不屑和小心思，瞬间消失的无影无踪！

    林南似笑非笑的看过来，王琛更是吓得直接低下头，差点就当场跪下了。两股颤颤，背后的冷汗一下子涌出。

    “王琛，还愣着干什么？这是我的老师，还不快见过林师！”

    王琛身体僵硬，好半天才顶住林南的压力，抬起头挤出一丝笑容道：“林……林大师，我……我……叫王琛，我……就是苦大……师叫来的……的带路人，酆都……那一片我……我很熟悉，明天中午……我带您去酆都……”

    王琛支支吾吾，总算是把话说明白了。

    “行了，下去吧。”

    林南好笑的摇头，身上的威压一收。

    “是，是！”

    王琛点头不迭，连滚带爬的冲下了甲板，去了下层船舱。

    “林师，我也下去了，您有事随时喊我。”苦大师也恭敬的告退。

    突然，林南感受到对面的游轮上传来了几道目光，他抬头看过去，正好看到了陈妃妃。

    “妃妃，她怎么来了？”

    这一刻，王多多正在使用着观光望远镜，朝着林南乘坐的小游艇看过来，正好与林南四目相对，吓得惊呼一声道：“啊！怎么是他？”

    “怎么了多多？”其他小伙伴全都看过去。

    王多多满脸不可思议道：“我看到林南了，就在对面的小游艇上。”

