    百里红妆望着不远处那一座高大森严的建筑，在那反射着光芒的琉璃瓦之上，一个丹炉的图案严肃而瑰丽，充斥着无边的尊贵与傲气，一如炼药师在圣玄大陆的地位。

    炼药师公会不比工兵工会那般热闹，一种庄严尊贵的气息迎面而来，里边的人很少，但是周围所有人望向从其中走出来的人都充斥着尊敬。

    由此可见，炼药师在圣玄大陆的特殊地位。

    站在炼药师公会之中，百里红妆打量着眼前的环境。

    炼药师公会内部呈现着略显压抑的黑色，透着庄严肃穆的气息。

    当你走进来的那一刹那就不由得被这种气氛所感染，整个人都变得严谨而认真。

    正面对的是炼药师公会的前台，巨大的黑长桌面对着大门，一名窈窕女子正站在前方注意着每一个走进公会的人。

    公会的范围很大，只是里边的人很少，因而显得十分空旷。

    在公会之中，稀稀拉拉有着几名身穿黑色长袍的人走过，这是代表荣耀的炼药师长袍，唯有炼药师才能拥有。

    只要穿着这件衣袍，行走在人群之中便会获得无数人的尊敬，每一个炼药师都将其当成荣耀的宝贝来珍藏。

    不过，身穿着炼药师衣袍的炼药师大多是中年人。

    因为想要成为一名炼药师十分困难，在其中花费的时间与精力也不少，所以当得到一定成绩的时候年纪也已经不小了。

    柳沁月是当之无愧的天才炼药师，年纪轻轻就已经成为二品炼药师，即便在整个圣玄大陆也没有多少人能做到。

    百里红妆缓缓走到前台，那前台女子见到百里红妆到来之后脸上露出了礼貌的笑容。

    “姑娘，你是来出售药材还是购买丹药？”

    年轻修炼者来到炼药师公会基本上只有这两种理由，因而侍者直接询问了出来。

    百里红妆微微一笑，笑容清美无双，语声温柔悦耳，“我是来参加炼药师考核的。”

    此话一出，侍者诧异地看了百里红妆一眼，似乎不敢相信百里红妆所说的话。

    “姑娘，你来参加炼药师考核？”侍者不相信地再度问了一遍。

    百里红妆点头，语气笃定，“不错。”

    见百里红妆回答得如此肯定，侍者虽然心头有些震惊却也迅速恢复了常色，道：“参加炼药师考核在二楼，你缴纳一千金币拿着考试牌便能够去参加考核了。”

    一千金币，对于普通百姓是一个庞大的数字，但是对于炼药师而言，这并不是一个具有威慑力的数字。

    炼药师考核之所以需要缴纳一千金币是为了防止一些人来搅局。

    毕竟，参加炼药师考核是需要有炼药师观看的。

    这时，一位与百里红妆年纪相仿的姑娘走了过来。

    女子身穿一袭鹅黄色衣裙，肌肤白皙润洁，巴掌大的瓜子脸精致迷人，只是眉目之间尽是高傲之色。

    她的视线是望向斜上方的，不论是从眼神还是神态都显露出了浓浓的高傲，仿若寻常人根本入不了她的眼。

    “我要参加炼药师考核。”

    女子丢下一句话，直接将一千金币放在了前台上，等着侍者交出考试牌。

