    “金花，你还是不是人呐？虎子那么小，你也舍得下狠手？”石头厉声骂道。

    金花唬了一跳，平日里，石头在她面前连大气都不敢喘，今儿个居然指着她的鼻子骂。

    “你浑说什么？我怎么对虎子下狠手了？”金花吼了回去。

    “虎子腿上青一块紫一块的，你敢说不是你弄的？不是你弄的，难道是你们金家的人弄的？”石头气愤不已，双目赤红，除了愤怒再无其他情绪。

    他是个实诚人，心想着一个姑娘家嫁给了你，为你生儿育女，为你操持家务，就该好好疼人家，所以，他对金花是真心疼，明知道金花有那么多缺点，还是百般维护，他总想着，金花对他的心也是一样的。

    结果金花的所作所为却是让他寒透了心。

    金花心虚道：“我哪知道啊！反正不是我弄的。”

    金花暗暗咬牙：原来陈果儿把虎子骗过去，就是为了揭穿她。这个小贱人，心可真毒啊！

    柳氏愕然愣了一下，转身进屋，须臾出来，对石头说：“石头，今儿个的事你自己做主，我和你爹都不会插手了。”

    本来柳氏就要冲出去和金花拼命，是果儿拦住了她，果儿说，这次的事就让哥自己去解决，哥要怎么办就怎么办，金花赖谁都赖不上。

    柳氏一想也有道理，有老金头在一旁敲边鼓，正德就抹不开脸，她要是太强势，人家还说她不能容人。

    说着，柳氏把陈关胜也拉回屋里去。

    金花听柳氏这么说，反倒心喜，石头最好哄了，金花期期艾艾挨了过去，小声说：“石头，这次的事赖我，是我考虑不周，当时就怕张家的人闹上门来，我们大人吃点亏没啥要紧，可虎子还小呢！所以我就……”

    石头已然看清了金花的真面目，任她再说什么花言巧语都不会相信了。要不是看在虎子的份上，他真的不想再看见这个女人。

    “金花，我对你不薄，我家人对你也不薄，我们老陈家是穷，但良心还是有的，你若真的知错，还想进这个门，就给我爹娘磕头赔礼，以后安守本分，把你那些个好吃懒做的坏毛病都给我改了，要不然，你就呆在娘家不用回来了。”石头冷声说道。

    金花不可思议地看着他，这还是她那老实巴交，任她搓圆捏扁的石头吗？居然要她磕头赔礼，然后让她跟个小媳妇似的夹着尾巴做人？这是要翻了她的天吗？

    金花不淡定了，不仅不淡定而且还很生气，她还没能意识到石头心态的转变，还以为石头只是听了柳氏的教唆，于是她拿出了在石头面前一贯的嚣张气势，指着他的鼻子骂道：“陈勇男，你好样的啊！居然敢要我的强，有种的，你倒是跟张家去要强啊！在外人面前跟孙子似的，回来欺负自个儿老婆，你算哪门子男人啊？你个乌龟王八蛋，我是瞎了眼才嫁给了你啊！”

    石头面无表情，心底只有失望，一再的失望。

    “你要是后悔了，我可以给你休书，你另外去找个好的吧！”

    老金头慌了，怎么石头比柳氏还难商量啊！

    “你们两个好好说，好好说，把话都说开了不就没事了吗？”

    石头神色决然，显然是硬了心肠。金花抢天呼地的嚎哭起来，用头往石头身上撞，结果被弹了回来，一个踉跄摔的四仰八叉，坐在地上就嚎啕大哭：“这是要把人往死里逼啊！大家都来评评理啊，他们老陈家没良心呐……这日子没法过了……”

    屋内，陈果儿等人听着外头的响动不由的皱起了眉头。

    柳氏嗤鼻道：“她就会一哭二闹三上吊。”

    陈关胜把烟杆子一收：“这样闹下去，让人看笑话。”说着就要下炕。

    “爹，您沉住气，就算看笑话，人家也只会笑话嫂子，这次是她理亏。”陈果儿拦住爹。

    “就是，她要不怕出丑就只管闹去，闹的人尽皆知的，看她以后还有没有脸出去见人。”柳氏冷哼道。

    只听得屋外石头说道：“你这样闹也没用，把自己名声闹臭了，将来谁还敢娶你？”

    “岳丈，麻烦你还是带她回去，啥时候她想明白了再回来，若是找到新婆家了给捎个信，我立马把休书送过去。”

    外头的哭声渐止，陈果儿暗松了一口气，哥要是早拿出点魄力来，金花也不至于变成这样，都是被哥自己宠坏的。

