    “那啥，桑海，把我说的这个消息，在市面传播一下，记住，一定要把我毁家纾难、为国为民的情怀，啊，你懂得……”李云睿将李桑海叫住，嘱咐道。

    李桑海看着李云睿冲自己挤眉弄眼，再加上一句“你懂得”，瞬间明白了，“少爷放心，我一定把少爷夸得跟花一样……”

    “嗯，有前途！这事办好了，少爷重重有赏！”李云睿见李桑海已经心领神会了，摆了摆手，示意他赶紧办事。

    无耻如李云睿，怎么可能放过这么好立人设的机会！

    侠之大者，为国为民，为了天下百姓，多收三五成，李云睿毁家纾难，在所不惜！

    这名声传出去，无论能不能研究成功，一个为国为民的形象已经立起来。敢为人先、胸怀天下，这是多么崇高的理想？

    朱老四，你好意思对这种心系大明、品行高洁的人下手吗？

    趴在秋香腿上的李云睿，想起身大喊，但秋香的吸引力太大了，他起不来……

    只能在心底呐喊!

    很快，曹国公府世子李云睿为了帮百姓增产粮食，准备典当国公府，凑钱一千五百万贯，联合工部一起研发氨水的消息，传遍了南京城，震撼了所有人！

    赞美者有之、鄙夷者有之、叫好者有之，质疑者有之，抨击者亦有之！

    话题炒起来就行，至于那些闲言碎语，李云睿才不在乎。

    富恒当内，朝奉听着李桑海奇葩的要求，差点惊掉下巴，语气不善地说道，“这位兄弟，您这种要求，我们富恒当从来做过啊，恐怕无能为力啊！”

    “叶朝奉，生意都是谈出来的，没做过，不一定代表不能做。”李桑海看叶朝奉脸色不好，就说道，“红颜会的生意方式，您以前没见过吧？您看，人家也做得风生水起，银子几十万两、几十万两的赚。您看那些会员，好多人拿到了让羡慕的技术，生意做得如火如荼。”

    被称为叶朝奉的人，一听这话，点了点头。

    “我们家世子只是暂时缺钱，临时周转一下而已，最多半年就能赚回来，典当只是权宜之计。再说了曹国公府就放在那里，它又不能张腿跑了，如果我们还不上钱，富恒当随时可以收走房子，我们可以订立契约！”李桑海继续说道，“我们世子说了，利息可以适当的高点，就当曹国公府的人租房的费用……”

    李桑海嘚啵嘚地说，叶朝奉心里就开始盘算起来，曹国公府乃是南京城数一数二的府邸，经历了三十多年营建，李家少说在里面花了几百万贯，这其中还不包括建造费用，因为初建时，都是工部出人、朝廷出钱。加上城外的几千亩土地，真要算下来，怎么着也得值个千万贯。

    想到这里，叶朝奉开口问道，“李兄弟，敢问一下，贵府缺多少钱？”

    “叶朝奉，我们世子希望能典当七百万贯！”李桑海开口说道，李云睿给他的底限是三百五十万贯，李桑海直接翻了个番，但谈这种生意不可能一口价，双方肯定要博弈。

    叶朝奉听了李桑海说的数字，心里盘算了一下，这个数字，如果曹国公府还不上钱，基本上没啥利润，于是开口说道，“李兄弟，国公府的府邸虽然豪华，但要典当这么多钱，恐怕鄙号就无法承接！”

    “那叶朝奉能出多少？”李桑海开口问道。

    “三百万贯！”叶朝奉说道。

    “这个数字，叶朝奉也太没诚意了！”李桑海听了之后，摇了摇头，说道，“富恒当也是将本求利，钱放给谁不是放，难道叶朝奉觉得曹国公府会赖账不成？六百五十万贯如何？”

    ……

    两人就这样你来我往，讲了半天的价，最终双方以总额五百万贯、月息五分、为期半年为条件，达成了意向！

    “李兄弟，这么大金额的生意，我还要跟东家禀报一下！”谈完之后，叶朝奉冲李桑海抱了抱拳，说道。

    周王朱橚现在正在南京城，这么大笔投资肯定要经过他的首肯。月息五分，半年就是三成，一百五十万贯的利润，折合白银十万多两，这可是叶朝奉这辈子赚得最多的一笔买卖……

    “应当的，应当的，我也要回报一下小公爷，看看他有什么想法！”说完，李桑海冲叶朝奉摆了摆手，闪人了。

    李云睿听到李桑海把典当的价格，谈到了五百万时，伸出了大拇指，说道，“桑海，等拿到钱，少爷我给你提成……”

    提成是什么，李桑海不懂，但看着李云睿伸大拇指的样子，就猜测肯定是好事情，于是憨憨地笑了起来。

    李云睿就是想坑一把周王而已，至于坑多坑少，倒在其次！没想到，这个叶朝奉居然给出了五百万贯的价格，搞得李云睿有些不好意思。

    周王要是敢出面举报李景隆，这五百万贯就是代价。

    小孩报仇，从早到晚！

    驿馆中，周王正在跟自己的师爷讨论着奏折，听到富恒当的管事来了，就放下手中的奏折，将管事叫了进来。

    明朝的王爷就藩之后，京城内是允许留有私宅的，回京城后，大都住在礼部安排的驿馆，又或者是会馆之中。

    “恒昌，你这么着急忙慌的见本王，有什么重要的事情吗？”周王端坐在椅子上，看着来人，问道。

    “启禀王爷，今日曹国公府派人到朱雀大街分号，前来商谈典当府邸和城外的土地……”被称为恒昌的人说道。

    “等等，你说谁要典当府邸？”周王以为自己耳朵不好，听错了，打断了恒昌的话。

    “曹国公李景隆！”恒昌赶紧回道。

    “李景隆要典当宅子和土地？”周王听了李景隆几个字之后，有些懵圈。

    “对！”恒昌点了点头。

    “详细说说，怎么回事？”周王顿时来了兴趣，朱橚和李景隆两人之间，可是有深仇大恨啊。

    洪武三十一年，朱允炆登基几个月时，周王朱橚之子汝南王朱有爋，向朝廷举报朱橚图谋不轨，朱允炆下令李景隆抓周王回京受审。李景隆以整备边防为名，带兵北上，在开封驻留时，发动突然袭击，将周王府包围，周王全家被押回南京，所有财产被查抄。朱橚本人被废为庶人，发配云南。

