    哥谭郊区。

    两辆轿车，缓缓的停在一座废弃的工厂前。

    工厂门口的黑帮份子认出了这是自家出去交易的人的车子，当即走到车窗前准备和车上的伙计打招呼。

    但是随着车窗门落下，他的脸色一变，刚想说什么，一柄钢刀便已经刺穿了他的咽喉。

    门口其他的黑帮份子见状大惊，便想掏枪，但是不知道什么时候，已然有一群穿着黑色劲装的人摸到了他们的身边。

    刀起刀落，毫无声息之间，所有的岗哨都被摸掉了。

    几分钟之后，姚杰和娜塔莎站在工厂内，而在他面前的，是一个巨大的面粉加工厂。

    “BOSS，这里不是马尔科内的老巢，不过是他最大的一个面粉加工厂，大概有五吨左右的纯货以及几十吨的原料，钱倒是不多，只有几百万。”八十八教士中被列入了十二黄金的双子座，走到姚杰汇报道“不过管理这里的人地位挺高的，我们从他口中问到了马尔科内所有据点以及他现在所在的位置，还有其它大部分黑帮的位置。”

    “唔，钱带走，至于面粉，和之前一样烧了。”姚杰点了点，然后对八个黄金教士下令道“你们八个带着剩下的人分头行动，把马尔科内的所有据点给我端了，作为哥谭最大的黑帮老大，他的住所应该不错，我和娜塔莎今晚要在那落脚。”

    八十八个教士，约翰带走了四个黄金和二十个白银青铜，姚杰身边依然有六十四个，马尔科内比较重要的据点一共也就十几个，绰绰有余。

    八名黄金低头领命，分别带人离开了。

    “我们就这么干等着吗？”等教士们都离开后，娜塔莎忍不住对姚杰问道。

    “当然不，我们去见识见识几个有趣的人，莉莉？”姚杰说着敲了敲手上的腕表。

    “是的，主人，我已经控制了整个城市的监控，并且搜索到了您所让我寻找的所有人的信息。”莉莉声音响起的同时，姚杰腕表上立刻弹出一张全息地图，而在地图上，数个红点正在闪烁着。

    姚杰随便点开一个红点，一张全息照片以及相应的文字信息便弹了出来。

    姓名：哈莉·奎泽尔

    年龄：19岁。

    身份：哥谭大学心理学二年级学生

    身高：168cm

    体重：52kg

    校体操队队长，全美大学生体操银奖获得者

    当前所在地点：哥谭大学学生宿舍

    姓名：赛琳娜·凯尔

    年龄：无数据

    身份：无业游民

    身高：173cm

    体重：54KG

    当前所在地点：东城区某私人博物馆

    姓名帕米拉·艾斯利

    年龄 16岁

    哥谭中学十一年级学生

    身高：163cm

    体重48KG

    当前所在地点：伯恩利区某公寓

    姓名：雨果·斯特兰奇

    年龄：52

    身份：前阿卡姆精神病院首席专家哥谭大学教授

    姓名：杰维斯·泰奇

    ……

    姓名：乔纳森·克莱恩

    ……

    单从名字上，看不出什么，但是如果换成代号，除了雨果·斯特兰奇之外，剩下的分别是小丑女、猫女、毒藤女、疯帽匠、稻草人。

    除了猫女之外，各个都是未来阿卡姆精神病院的常客。

    但同时，这些人其实也都是人才。

    人才济济阿卡姆，可并不仅仅只是一句调侃。

    来到这个世界，相比于蝙蝠侠，姚杰其实对于这些人才更感兴趣。

    这些人每个人的性格特点都很鲜明，但又不像小丑那样无法掌控，属于可以招揽的对象。

    当然了，在这个蝙蝠侠还未正式诞生的时期，这些人除了个别已经走上犯罪道路之外，大部分人都还只是普通人。

    比如小丑女和毒藤女，都还只是在单纯的在校学生。

    不过这对姚杰来说更好，越是白纸，才越容易染上自己的颜色。

    “这么多人，时间上恐怕不够。”看到一个个人物信息，娜塔莎立刻明白了姚杰的想法，但是这些人太分散了，哪怕有具体坐标，也不可能一晚上就全部找过去。

    “当然不够，今天晚上的目标只有一个，就是她！”姚杰看了小丫头一眼，点开一个红点，看着上面那张和安妮海瑟薇七八分相似的俏脸说道。

    瑟琳娜凯尔。

    这个以偷盗为生的猫女，正在距离他们只有三公里的一家私人博物馆中。

    至于在干什么，不用想都知道。这大半夜的，总不能是去博物馆喝咖啡吧？

    几分钟后，东城区的私人博物馆内，一道身材玲珑，身形灵巧的身影，轻而易举的绕过了所有安保人员和设施，来到了一个展柜前。只花了短短几分钟，就打开了看起来极为高端的电子锁，然后从里面取出了收藏的文物。

    就在这时，一道强光手电的灯光，却是突然照在了她的脸上。

    “这位女士，长夜漫漫，我们一起喝杯咖啡谈谈心……”姚杰拿着手电，从黑暗中步出，悠悠道，不过他话还没说完，黑影便已然欺身上前，狠狠的一脚踹向姚杰的要害。

    “哇哦，随便打断人说话，可不是淑女该干的事儿，不过你的小腿挺滑的，我原谅你了”面对黑影的攻击，姚杰只是手微微一抬，便抓住了她的脚踝，甚至还煞有介事的摩挲了一下，戏谑道。

    黑影显然被姚杰这轻浮的动作给激怒了，一个鹞子翻身，另一条腿狠狠的踢向姚杰。

    然而姚杰只是松开抓着对方脚踝的手，一个撤步，轻而易举的就避开了这一击。

    不过黑影的攻击并没有结束，一连串的攻击如疾风骤雨般攻向姚杰。

    可这一次，姚杰却是闪都没闪，任由对方一拳打在了自己的胸前。

    然后小腿闪电般踢出，直中对方腹部。

    巨大的力道直接将对方踢飞，狠狠的撞上了身后的墙壁。

    “咳咳咳……”遭到重创的黑影连连咳嗽，知道自己碰上了对手，急忙将手伸进怀中掏出一把精巧的女士手枪。

    不过她刚掏出手枪，就发现面前的姚杰不见了踪影。

    就在她心中泛起警觉的同事，一只大手已然掐住了她的后颈。

    “抓猫，就得捏后劲才对！”

