    第二百一十五章 许攸来投   

    郭图不但以贪污罪名日日在袁绍面前抹黑许攸，而且更是将许攸以前藐视袁绍猖狂作的诗词给搬了出来。

    

    袁绍本就因为次次战败心情不好，被郭图这么一说，对许攸也就更加不满了，但袁绍还算明事理，知道此时大敌当前，他还是需要许攸为自己出谋划策的。

    

    再加上田丰、沮授等人也连连安抚袁绍。

    

    所以袁绍还是一直忍让的，但是终于在某一天，郭图掌握了许攸又一大罪证，这成了压倒袁绍心头底线的最后一根稻草。

    

    “主公，这不管我事啊，都是我子顽劣，待我回去一定将其腿给打断，以赎罪孽！”

    许攸跪在帐前，不停的磕头求袁绍放过自己。

    

    原来是郭图在青州的手下查到了许攸之子好女色，竟然和袁绍的一位养在外头的小妾搞在了一起，那小妾本就是水性杨花的主，许攸的儿子成功勾搭，日日笙歌，给袁绍带了一顶大绿帽。

    

    这就让袁绍暴怒不已了，男人被带绿帽，尤其是他这种高傲的诸侯，那简直比杀了他还难受啊。

    

    张绣当年就是因为曹操侮辱他的婶婶，导致张绣不堪其辱，当即反了，不但杀了曹操的大儿子，也死了典韦。

    

    而如今袁绍也被人带了绿帽子，这带这顶绿帽子的人还是他最倚重的军师的儿子，袁绍如何能不怒。

    

    “嘭！”

    袁绍一刀将案几斩断，就要挥刀杀了许攸，许攸吓得屁滚尿流，连连磕头。

    

    好在帐内颜良高览还有张郃见状拦下：“主公，如今大敌当前，不可自斩军师啊。”

    

    “是啊主公，王山大军迫在眉睫，逼迫日近，主公要以大局为重。”

    

    田丰等人百般劝阻才好不容易将袁绍的杀心给安抚了一些，但他的杀意却丝毫没有停下，这等奇耻大辱，将来传出去，他袁绍就是跳进黄河都洗不清了。

    

    “有其父必有其子，许攸，你教子无方，本将绝难饶你，来人！先将许攸重打三十大板，关押起来，待我战罢王山，再将许攸所有罪责统统清算！另外，令人立刻持我军令，将许攸之子五马分尸！”

    袁绍喝道。

    

    许攸被拖了出去，很快就传来凄惨的叫声和棍棒的击打声，而许攸之子自然也是死无葬身之地。

    

    许攸被关押了起来，但却含恨在心，他趴在木塌上，一边忍受着屁股开花的剧痛，一边暗暗算计.   

    “庸主无道，喜怒无常，还杀害我子，此仇不共戴天，我若是继续在此待下去，命绝不久”   

    又是半月已过，王山大军仍然没有多少进展，袁绍率军死守，王山唯一的办法就是一点点的将袁绍兵马给磨死，而他自己也会付出不小的代价。

    

    这日傍晚，王山一边阅览案卷，一边在泡脚准备休息，身旁的金正星站在王山旁边，打算给王山倒洗脚水。

    

    一开始王山其实不想让金正星给自己做这种事的，但是金正星自己坚持，王山也只好同意了。

    

    就在王山打算休息的时候，外头一名侍卫来报：“启禀主公，我军营外有一人自称是袁绍军师许攸，想面见主公。”

    

    “许攸？

    他要见我？”

    王山一愣。

    

    侍卫点点头：“他还说他是来将功赎罪的。”

    

    王山闻言大喜，许攸在这一世居然还是投敌了！我滴乖乖，袁绍是得有多差劲，能让一位军师临阵相投，这主公做的也是没谁了。

    

    王山本想穿鞋，但想想还是不管鞋袜，光着脚就走了出去。

    

    “主公，鞋还没穿呢。”

    金正星连忙拿着鞋朝王山追了过去。

    

    王山走出营帐，果然见到外面有一白衣男子站在那儿，男子留着两撇胡须，有些发福，看面相有些贼眉鼠眼的。

    

    王山见到他佯装大喜道：“敢问先生真是南阳许攸许子远么？”

    

    那男子见到王山连忙拜倒：“在下许攸特来相投明公！望明公不吝收留！”

    

    “哈哈，真是天赐金山，本相万万没想到能得许子远相助，快快请起。”

    王山假装狂喜，光着脚过去将许攸给扶了起来。

    

    许攸一看王山脚下未穿鞋，当即感动道：“明公倒履相迎，在下实在惶恐，谨此再拜！”

    

    “许攸，你为何到此啊？”

    王山询问道。

    

    许攸哭丧着脸道：“袁绍不能相容，我如再不来投，恐性命难保。”

    

    “走，进去再聊。”

    王山说着拉着许攸进了营帐，这一问才知道，原来许攸儿子给袁绍带了绿帽子被宰了。

    

    这下王山看许攸的眼神都不一样了，有其子必有其父嘛，这家伙看来也不是什么好玩意，不然袁绍不会大战之时还要杀许攸。

    

    书上说的许攸恃才傲物，目中无人看来也不是空穴来风。

    

    但眼下王山还是需要拉拢他的，许攸敢来投，就一定有大礼相送。

    

    “许攸，如今袁绍就要败了，你既身上有伤，就且暂退休养，等本相战败袁绍，再带你回冀州安一县令，毕竟你暂无建树，本相也不好给你安排太重要的职位。”

    王山皮笑肉不笑的说。

    

    许攸一听要给他安排县令哪里忍得了，他在袁绍账下可是第一谋士，而且他本人又好高骛远，让他去做县令，简直比杀了他还难受。

    

    王山的意思他当然明白，没有功劳能给他个县令确实很不错了，但是他可是带了厚礼过来的。

    

    当即，许攸就将自己的底盘托出，道：“明公，在下有一重要情报告之明公。”

    

    “噢？

    是何情报？”

    王山问。

    

    许攸顿时得意抚须，道：“袁绍之所以每次战败却没有溃败，并且能迅速集结队伍再战，皆是因为袁绍手握百万石粮草，在下为助明公，特来告知袁绍粮草安放点！”

    

    王山没说话，就这么看着他，许攸心里咯噔一下，暗自懊恼，自己怎么又得意忘形了，这可不是在袁绍账下。

    

    在袁绍那儿，自己如果有点妙计，确实可以倨傲一番，他也知道袁绍脾气，只要有本事，他一般都能容忍手下的缺点。

    

    但是这可是另一个诸侯，比袁绍大三倍的诸侯，天下十三州他独占三州，马上就要吞并青州拿到四州，天下最大的诸侯非他莫属。

    

    况且，这样一位天下霸主，手下谋士一大堆，根本不缺他这枚角色，王山的脾气他也没摸透，万一是个喜怒无常的主，那不是随便杀他。

    

    想到这儿，许攸打了个冷战，立刻老实交代道：“明公，袁绍的百万石粮草皆存放在摞阴，摞阴只有数千守军，守将吕威璜是个酒廊饭袋。

    只要明公起一路轻骑夜袭摞阴，一把火烧了他的辎重粮草，袁绍必然溃败！”

    

    王山立刻将目光望向地图，寻找摞阴的方向。

    

    “明公，摞阴离此不足五十里，明公派军前去，若是遇到袁绍的兵马不必与其纠缠，就说是后将军蒋奇的兵马奉袁绍之命，驰援摞阴的。”

    许攸补充道。

    

    王山点点头，道：“多谢指教，这几番大战，我倒是缴获了不少袁军旗甲辎重，正好派上用场。”

    

    “不知明公何时启程？”

    许攸贪功心切，忙问道。

    

    王山笑道：“莫急，待我先于众人商议，正星，去叫军师们过来。”

    

    不一会儿，程昱他们纷纷过来了，王山向他们介绍：“这位便是袁绍账下第一谋士许攸，特来相投与我，还送了一份大礼给我们。”

    

    许攸见到这几位军师，顿感压力，在袁绍账下，他的智谋那是数一数二的，但是在这里，他就显得平庸了。

    

    程昱贾诩杨修关靖，哪一个不是鼎鼎大名。

    

    程昱他们简单的朝许攸见了礼，便朝王山问是何大礼。

    

    王山将前因后果简单的说了一遍，几位军师都开始思索起来，许攸在一旁冷笑，现在还在想什么？

    赶紧让你们主公夜袭摞阴烧粮草啊，这个时候犹豫，不是在延误战机嘛，看来这些人的智谋也是稀疏平常嘛   

    没一会儿，杨修站出来道：“主公，若此消息为真，确实是我军的一大战机，不过在下在想，若是主公派兵火烧摞阴，袁绍当会如何？”

    

    许攸急于表现自己，忙道：“袁绍定会火速派兵救援摞阴，明公只需派军在途中设伏即刻大败袁绍！”

    

    关靖站出来反对道：“在下不这么看，从袁绍此人的行径来看，虽然庸碌，但能够扛起青州这面大旗，也并非草莽之辈，在下认为，袁绍也许会弃摞阴不顾，集中精锐直扑我军大营！”

    

    

    

