    何雨柱找到李主任，直接说出许大茂已经不在厂里上班，而是在电影院

    可是他家还占着厂里的宿舍，他家在海淀还有一处房子。

    而自己作为轧钢厂的食堂主任，却全家住在父亲留下的小小房间，一旦父亲回来，自己连住的地方都没了。

    平时和李主任处的好，这会就用上了

    李主任哪里知道何雨柱家有多少人，住着多大地方，不过也知道他住的不是厂里分配的房子。

    李主任从来就是个没有原则的人，一向任人唯亲。

    最近把何雨柱带出去，给自己也涨了不少脸面。

    正好这次投桃报李，顺水推舟。

    拿起电话通知后勤部处理此事，要求把收回的房子分配给何主任使用，李主任已经在轧钢厂拥有一言九鼎的地位。

    后勤部有了圣旨，办事效率那是杠杠的高

    很快就联合保卫处，下发通知，勒令许家三日内搬离！

    此时的许大茂还在医院养伤，许富贵得到消息，急忙去找李主任，可李主任根本没有见他，秘书告诉他说都是按照规章制度办事，主任也没办法！

    许富贵见无可挽回，只能作罢！

    许母听到必须搬家哭哭啼啼，秦京茹却是暗自窃喜。

    何雨柱果然有能力，可惜自己鬼迷心窍的被许大茂忽悠，现在后悔已经晚了，幸亏有这两个小天使，自己也算是心满意足。

    真要哪天活不下去，何雨柱能不管这俩孩子？

    秦京茹很开心的收拾东西，打包搬家

    前脚许家搬走，后脚何雨柱就拿到后勤部的分配通知

    让大院子很多人目瞪口呆，贾张氏对秦淮茹说要去举报何雨柱，他家这么多房子，自家却五口人住一间！

    秦淮茹被何雨柱已经吓破胆了，“妈，这是厂里分配给傻柱的，他是食堂主任，厂里一直没有给他分配住房，你去告也没用”

    贾张氏：“怎么没用？他家只有四口人却占着四间房，厂里不管我就找政府！”

    秦淮茹：“你没听傻柱说吗，他住的房子是何大清的，何大清不定哪天就回来了。旁边的是何雨水的，他自己只有厂里分配的这两间，人家哪里就有四间了？你别没事找事，就是要到了就能给咱家了？你还想让我去搬铁块？”

    贾张氏就是心理不平衡，看不得别人好。

    对这个房子有想法的可不是贾张氏一个人，阎埠贵也是垂涎三尺！

    不过也有自知之明，自己不是轧钢厂职工，老二解放还是学徒工，根本不够资格分房。

    所以晚上拎着酒，拿点花生米来找何雨柱喝酒，何雨柱正在吃饭，又见他故技重施。

    也没惯他臭毛病，直接放下碗筷，说吃饱了。

    拉着他坐到一边喝茶，何雨柱：“三大爷，你来一定有事，说吧，不太离谱的，我能帮的尽量帮”。

    阎埠贵尴尬的说道：“你看能不能把房子租一间给我，解放准备结婚，没地方，放心该多少钱房租，解放一分不少”。

    何雨柱：“租房倒是可以，不过，而且我不定什么时候就要用，你们不能没有计划的长期租住”。

    阎埠贵：“当然了，你什么时候用房，我们什么时候搬走，我都打听过了那个面积的房租，大概5块到6块之间，我们就按五块算吧”。

    何雨柱看了他一眼，那无耻的样子还有一点可爱，点头同意。

    何雨柱也是没办法，人口少，住不过来，大家住房都这么紧张，租金虽然不多，却是不能空闲着，

    何雨柱手里有不少房产，娄家留下的五个私产房，四个住着人的，没有被收走，离开时自住的三层小洋楼，已经被一个戈薇会免费征用了。

    不过产权手续还是娄家的，住人的四个院子何雨柱每年都能收到八百多的房租，房租不能不收，免得以后租户以为房子是他们的。

    晚上和阎解放签订的租房协议，一年一签。

    何雨柱有找人把许大茂的那两间房垒上隔断，大间租给了阎解放，留下一小间给浩浩住。

    为了感谢李主任，还送给李主任一坛男性保健酒，李主任饮用以后对这酒的质量赞不绝口，让何雨柱想办法多弄几坛回来。

    何雨柱：“主任，这酒里面有好几种珍贵材料，现在根本就是弄不到”

    李主任：“什么材料不好弄？”

    何雨柱瞎几把说道：“其他的还行，最难的就是虎鞭虎骨和50年份以上的人参”

    李主任：“怪不得这酒效果这么好，原来材料这么珍贵，人参还好弄一点，这个虎鞭虎骨可不好整，这几样东西，东北那边应该比较好弄，我有东北的朋友，我问问他能不能弄到”

    何雨柱：“行，只要有材料，我就能做出酒！”

    李主任是想用药酒给自己打通官路，这么好的效果，所有大龄男人都有这个需求。

    幸亏当时没把何雨柱一棍子打死，真为自己的机智点赞！

    不知道如果他要是想把何雨柱一棍子打死，自己还能不能健在。

    何雨柱也是暗喜，这个药酒配方里主要是肉苁蓉，锁阳等十三味比较普通的中药材，经过秘法炮制而成，哪里用什么虎鞭虎骨和人参，由李主任出面寻找是最好不过了。

    李主任：等我消息吧，你今晚还要和我出去一次，这个宴会是领导点你的名，要求你过去做到的。你先回去吧，我来联系北边。

    何雨柱每次跟着李主任出去，都没有红包拿，但他依然乐此不疲，因为认识不少戈薇会主任。

    以前给资本家做宴席，现在都是给这些戈薇会领导们做，对他拓展业务很有帮助。

    至于是什么业务，就是和李主任家一样，财宝变砖头。

    各家的收藏地点基本都在地下或者暗室，只是位置不确定在哪，李主任也许还有别的藏宝地，是何雨柱不知道的

    何雨柱也没打算赶尽杀绝，还没那么大的深仇大恨，这是年代决定的，不是个人能改变的，没有李主任还有别的什么主任。

    李主任是个比较识时务的人，也是个真小人，他对待杨厂长也是劳动改造即可，没有赶尽杀绝。

