    一柄木锤横于上空，小小的锤身布满了力量，时不时的敲击在那怪物的身上，每敲一下怪物身上就多一道伤口。

    这也是为什么刚刚贝利亚没有操控着巨大怪物攻击夏翔他们的原因。

    全被这看似普通的小木锤拦下了！

    看着面前这大半个身体裸露在岩浆之上的庞然巨兽，雷欧冷声道：“把握时机，配合得当，这怪物……一击必杀！”

    雷欧和阿斯特拉落在上空漂浮着的一块裸岩上，一前一后，两手凝聚能量，发射出强力光线朝着贝利亚身下的巨大身体轰击过去！

    “八分光轮！”初代手搓八分光轮，速度极快，百八十道光轮朝着围绕着贝利亚巨大的身体，来回划动，在他周身那依附着的怪兽身上切出深深的伤痕！

    八分光轮、斯派修姆光线，这两式光之国奥特道场所传授的必修技能，而初代，就是现任教官。

    光之国内，八分光轮钻研最深者，唯有初代和艾斯！

    “呀！燃烧吧！”

    从梦比优斯体内溢出的火焰能量将身体包围，转变成为了胸口出现火焰符号，赤红色！

    梦比优斯身披一层火焰，宛如火焰战甲，冲到了贝利亚身前，战斗在一起！

    贝利亚身上多处受到攻击，巨大的身体无法移动，头顶上他的本体也无法大范围移动，竟让梦比优斯占了上风。

    “吼！”贝利亚那巨大的身体忽然一颤，全身上下不少怪兽都开始扭动起来，几乎要分离身体！

    远处

    在炎之谷的边缘，千兆格斗仪倒插在地面上。

    雷手握自己的格斗仪，影响着千兆格斗仪召唤出来的怪兽。

    同为雷奥尼克斯，他也能使用！

    旁边，盘龙号守护着雷，并且时不时的发射出导弹，轰击在贝利亚的巨大身体上。

    所有能够战斗的全都在这了！

    至于夏翔和赛罗，此时正分别躲在某个犄角旮旯里，仔细研究武器如何使用。

    赛罗还好，只需要将原本的意念力注入的更多一些就行。

    可夏翔不一样，意念越是沟通，他就发现这锤子了不得……好多功能啊！

    轰隆！

    岩浆倒卷，火光奔袭！

    百兽嘶吼，光芒迸发！

    整个炎之谷，几乎要被打崩！

    这个宇宙的怪兽墓场都显然有些震颤，诸多游离于虚无的怪兽灵魂体都被庞大能量冲飞，怨念都消散不少！

    战了不知多久……

    终于！

    一声大喝先从某处传来，“有我无敌，黑暗避退！”

    无穷亮光迸发！

    听到这声音，几位奥特战士浑身一僵。

    真没想到啊，戴拿这么能装……

    不过几位战士很快便释然了，当年去其他宇宙历练，去地球历练，谁没年轻过？谁没装过？

    踏踏踏踏……

    一处大石轰然破碎，夏翔手握银锤，自烟尘中缓步走出。

    砰！

    “真正的战斗……现在才开始啊！”

    夏翔随手将身旁路过的一块岩石敲碎，银锤上那些紫色花纹顿时流动起来，从锤子上飘散出来。

    咔嚓！咔嚓！铿锵！

    肩膀两处，胸口上，还有两膝，皆有紫色花纹覆盖。

    然后，银锤闪耀，那紫色花纹顿时凝实，化作一套紫晶铠甲，护住了夏翔周身。

    紫腾腾，亮堂堂，能量浓郁，银锤闪耀！

    夏翔周身能量波动不断攀升，一瞬间气息就涨了一大截！

    61％、62％……73％！

    夏翔的能量掌控度直接突破70％大关，在73％左右徘徊！

    这锤子……了不得啊！

    当然，这只是暂时提升，夏翔只有身披紫晶铠甲，手握银锤的时候才拥有这么高的能量掌控度。

    扒下这铠甲和银锤，他还是之前那个实力。

    王者之锤，奥特之王历经万年左右打造的独属于自己的究极武器！

    这银锤虽然是由半枚赛迦手镯化成的，可它形成时所吸收的却是王者之锤的本源力量，所以自然沾染了王者之锤的气息，自动化作了锤子。

    这一切，夏翔自然是不了解的，他现在只知道，这铠甲给了他极大的安全感。

    夏翔扭头看了看自己身后，要是再来个披风就更特么帅了！

    远处

    雷欧道：“是时候了！”

    雷欧主动走出几步，双手朝着高空中乱窜的木锤举起。

    那木锤每敲一下，就有一只怪兽凄厉嘶吼，突然感知到雷欧的意念沟通，歪歪扭扭的朝着雷欧落下。

    看样子……还挺不情愿的。

    夏翔飞出，身后拖着长长的银紫色流光，极其绚丽。

    雷欧手握木锤，和夏翔一同飞出，一左一右，朝着贝利亚的头顶飞去。

    “戴拿，上！”

    雷欧木锤上迸发紫晶，将锤头包裹，然后狠狠敲击在贝利亚的头顶！

    “可恶！你又是谁？！”贝利亚吃痛，可他不认识雷欧。

    “杀你的人！”

    就在这时，夏翔杀到！

    银锤如雷霆，快速的敲击在贝利亚头顶！

    砰砰砰！

    雷欧和夏翔不停的敲击着，奇异的能量从贝利亚头顶迸发，然后开始缓缓覆盖贝利亚那数千米高的全身！

    “我的身体……吼！”贝利亚惊惧的看着自己那数千米高的身体。

    在雷欧和夏翔不停的敲击下，贝利亚的身体极速缩小，按照本身的比例在快速缩小着！

    终于，当贝利亚的身体缩小到数百米高时，雷欧和夏翔主动退去，飞离了贝利亚。

    夏翔胳膊都快敲酸了，但成效显著。

    银锤上，夏翔的能量不断凝聚在上面，锤头前出现一颗紫色的能量光弹，随着夏翔能量的注入，这光弹越来越大。

    光弹漂浮于夏翔身前，夏翔双手握锤，跃跃欲试，摆出了敲击的姿势，随时都能把这颗威力庞大的能量弹敲出去。

    突然，又是一声大喝传来，“贝利亚，受死！”

    踏！

    一道身影踩在夏翔的肩膀上，然后快速的弹飞出去，手握青芒，朝着贝利亚飙射过去！

    夏翔身体一个踉跄，看着赛罗的背影，有些愕然。

    动作飘逸如流水，手握斧刀爆发青芒，银白色的面容上划过亮光……

    怎么看都是装。

    咔嚓！

    赛罗一刀砍在贝利亚胸前，砍出一道深深的伤口，斧刀深陷其中。

    “我……是不死的，我还会再回来的！到时候……整个宇宙都是我的，我的！”贝利亚双眼幽幽，浑身黑暗之力升腾。

    宇宙是你的，也是我的，但归根结底，是属于那些活得久的！

    雷布朗多星人灵魂不灭，可以无限依附肉身，贝利亚和雷布朗多星人早已深度融合，不分彼此。

    他，耗的起！

    “不要总觉得自己不该失败，首先你得问问自己，有没有那个份量！实力不高，野心不小？！”赛罗暴喝，随之一刀划过，带出无数黑色血液！

    轰隆！

    那身体，崩了！

    ……………

    国王星

    赤峰林巅

    奥特之王捋着胡子，意念注视着赛罗和夏翔，有些纠结。

    这么能装，是他教的吗？

    还有那银锤，要不收回来得了……

    夏翔，太得瑟了。

    引领光之国年轻一代之姿……呵，他当时一定是看错了！

