    “对不起有什么用！以前是我错看了你！”温政暴跳如雷，看欧阳逸的眼里都泛着火，“如今小慧因为这件事天天难过，在朋友面前都抬不起脸来，你说怎么处理！”

    “我可以道歉，可以用任何可以让她痛快的方式弥补自己的过错。”欧阳逸表现得很诚肯，这终于让温政消了些气，“那么，对外界说，那只是一场误会，你们重新举行婚礼。”

    “除了结婚！”

    欧阳逸的语气十分坚定，温政气得揪起了拳头，差点打人，“欧阳逸你算个什么东西！竟然敢说这种话！我告诉你，我是看在小慧的份上才没有针对你，否则现在的你早就去做街头乞丐了！”

    连欧阳家都放弃了他，温政还真有这个能力。

    欧阳逸没有回应，依然低身在他面前，但那份坚定却没有改变。

    温政气得直捶胸口，“既然不喜欢，为什么要举行婚礼？你这么做到底是为了什么！”

    “对不起。”欧阳逸一边道着歉，一边为温政只关心温小慧不理睬温小染而感到心痛。

    “伯父，我承认这件事是我错了，但不结婚有我的理由。”他想为温小染做点什么，原本并不想说出来的理由在此刻不愿意再去隐瞒。

    温政哼哼地吼着“看你能编出什么来！”，只是当他听说了欧阳逸昏迷的事情以及温小慧揽了温小染的功劳这才让他因为想要报恩努力对温小慧好时，彻底沉默。

    温小慧的劣迹在他本人这里就已经存了不少，只是不想影响了两人的关系他才没有往外处说。

    他尴尬地僵了脸。

    “你是为了报恩才打算娶的小慧？”好久，他才轻问。

    欧阳逸点头，没有为自己辩解。

    他也是在结婚前一晚才知道真相，之后去找温小慧对证。温小慧对于为他唱过的歌完全没有印象，连一个名字都说不出来。

    如果不是他的修养过硬，那天，他会掐死温小慧的。

    温政原本坚定的立场在这一刻土崩瓦解，无奈地叹着气摆手，“罢，罢，罢。”他起身，进了书房，再没有出来。

    欧阳逸迈步朝外，听到一声叹息。转头，看到屋里的佣人。佣人红着眼睛看他，显然听到了他的话。

    “小染是我看着长大的，那孩子从小就……唉，挺可怜的。”

    她没办法说出于美凤对温小染的诋毁和欺负来，只能如此带过。欧阳逸的喉头滞了滞，走到佣人面前，“可以……带我到小染的房间去看看吗？”

    佣人带他去了温小染的房间，那里早变成了一间杂物房。佣人指指面前的小箱子，“小染的东西只剩下这些了，收拾房子的时候我整理出来，想着万一哪天她来找。”

    欧阳逸走了过去，蹲在那箱子面前，看着里面的东西，似看到了温小染，眼底染了无尽的疼痛。好久，他才伸指，翻开箱子，一样一样地打量。

    一个小本本最终被他握在手里。

    那是个笔记本，上了锁。但因为年代久远，被锈迹腐蚀，不知何时断掉。

    他知道，这是温小染的日记本，她有记日记的习惯，却从来不肯给他看。他拾起，鬼使神差般打开，最后，目光定格在那些文字当中。

    四月五日。

    我认识了个男孩子，长得好漂亮，他叫欧阳逸。

    欧阳逸真的好棒，画的画好漂亮。很喜欢和他一起玩，如果我也能画画就好了，可惜我更喜欢唱歌。

    八月三日。

    今天，他说了很多跟画画有关的事，我一个字都听不懂。坐在他身边的学姐懂好多，他们说了好多好多话。欧阳逸不会因为学姐懂他就和学姐好吧，学姐总是不停地看他，好像好喜欢他呢。

    我决定了，要学画画，这样才能和欧阳逸有更多的共同语言。

    十月四日。

    画画真的好难，老师说我根本不是这块料，我哭了。如果学不好画，欧阳逸会离我越来越远的。

    之后的文字，全是她在画画上层出不穷的挫折和自我的不断鼓励，还有与他发生的许多事情，字里行间全是对他的仰慕和追随。在他昏迷的那一年，她几乎天天写，有时仅仅只有一句话，有时一整页。有她的乐观，有她的悲伤，有她的期盼，有她的愿望，还有她唱过的每一首歌的名字……

    一整本日记，全跟他有关，戛然而止在他清醒的那一天。那一天她什么都没写，但欧阳逸却能清楚地体味到她的痛苦。

    泪，流了满面。人生中，还没有哪件事能像看到日记本后如此让他动容。他到底错过了多少？

    “小染。”最后，他抱紧了那个本子。

    温小染才走到办公室，帝煜就走了进来。他丝毫不在乎别人的眼光，走得极为高调，有意宣告她跟他有什么见不得人的关系似的。

    “晚上，把时间空出来。”他爷似地宣布。

    温小染早给他的突然进入弄得理不清思路，听他这么说，茫然地点头，“好。”

    他迈步，离开，甚至连个理由都没有。

    温小染在位置上坐了半天都没理透他要自己把时间空出来是做什么。她颤悠悠地去打他的电话：“你刚刚让我把时间空出来？”

    “嗯。”那头，帝煜正在开会，不甚热络地应声。

    “为什么。”

    “空出来就空出来！”

    对方挂断了电话。

    温小染有些无力，早知道得不到答案，就不该打这个电话。

    中午，她意外地碰到了管家。

    “管家怎么过来了？”她打招呼。

    管家笑嘻嘻的，“今天是少主的重生日，我是来请示他该怎么办。”

    “重生日？”

    她重复，没弄明白。

    “在几年前的今天，被江天心和冷漠合谋陷害之后，他终于打了翻身仗，不仅挽救了帝宫集团，还把所有多余的股东赶出去，让帝宫真正成为帝家的家业。所以，少主把这一天定为自己的重生日。”

    竟是这样。

    温小染此时才恍然，“难怪。”

    “敢情少主已经邀请了温小姐？”管家早就看出端倪，问。温小染如实点头，“说是说了，只是没说原因。既然是重生日，总要送点东西给他，送什么才好呢？”

    少主最想的当然是温小染把自己送过去做生日礼物。管家没有明说，依然笑嘻嘻的，“温小姐只需要打扮得漂亮一点就可以了。少主什么都不缺，但温小姐打扮得漂亮的话，他会感觉到您的重视，一定会很开心的。”

    “是……吗？”温小染不太确定。

    管家点头，“当然，如果温小姐能送少主一句您喜欢他，爱他之类的话，他会更高兴。”

    管家的话将温小染窘得无地自容，但缓过劲儿来，又有点心动。如果她说了这样的话，他会怎样？

    “不要怀疑少主对您的心，他是真心喜欢您的。”管家把她的心思看得透透的，道。

    温小染的心尖又是一缩，仿佛有树枝撩过。管家抬步就走，她的心在无尽荡漾。是不是得给自己一次机会？

    “有你的啊。”

    江翘从背后走来，在她肩上重重一拍，“刚才的话我都听到了，打算怎么办？”

    “什么怎么办？”她装着蒜，实则是觉得窘。

    江翘一扬眉，“刚才那位老先生不是说了吗？我们老板喜欢你，今天是人家重生日，你准备怎么回应？”

    “该……怎么回应啊。”

    江翘气得直捶她，“当然是穿得漂漂亮亮的，喷得香香的，把自己送上去啊。”

    窘。

    温小染的脸都红得快烧起来，“太污了。”

    “行了吧你。”江翘推了她一把，一脸的恨铁不成钢，“我可告诉你了，你不上大把女人想着上。”

    这话，让她不舒服，她不想别的女人觊觎帝煜。

    “温小染，你可给我做出个样子来，别丢了我们设计部的脸，今晚，必须将帝煜搞定，听到没有！”江翘早就握紧了拳头，一副势在必得的样子。温小染哭笑不得。

    “下班后，你跟我去，我认识一个形象设计师，一定把你打扮得美美的。”江翘自动为她做了决定，根本不给她反驳的机会。

    下班时间一到，江翘就出现在了她的办公室门口，朝她打着响指，活像进行什么地下活动。温小染才走到门口，就被她拉着一阵风似地窜了出去。

    一路上，江翘计划着，比她本人还用心。

    温小染心底多少有些不安，“江翘，这样真的好吗？”

    “有什么不好的？”

    这件事，江翘看得比国家大事还重要。

    “我是说……你不是也喜欢帝煜吗？怎么……”

    “正是因为我喜欢，才要把最好的送给他！”江翘一番英雄气慨，惹得温小染不知道该哭还是笑。

    江翘突然将掌拍过来，按在她的臂上，“小染，不是每个人都像你这么幸运，能得到帝煜的喜欢。虽然喜欢他，但我很清楚自己的斤两，绝对不会在不可能的人身上花费功夫。但你不同，帝煜已经无数次朝你抛出橄榄枝，若是不接住，错过了会后悔一辈子的。”

