    “你怎么知道的这么清楚？”

    北冥虽易容了，可那风流不拘的神态举止，还是没变，他看向自家主子名义上的表弟，一直好奇，为什么这个表弟会跟来，难道他有不同寻常之处？可没人告诉他。

    宫尤恩勾唇轻笑，眼底尽是得意，只是他生怕自己的话被监视他们的人听到，所以凑在北冥耳边低语：“不巧，我是西冥府零队的死神代理队长，西冥府的零番队，是西冥界秘密特别番队，目前唯一的任务，就是联合东冥界摧毁东皇无极势力，在国外，东皇无极的南区地下科学研究中心，被我们捣毁过，虽然让逃走了几只棘手的怪物，不过……大部分目前都镇压在冥府地狱之中。”

    北冥了解了，点点头，上下打量了一番宫尤恩，“小伙子你来头挺大啊。”

    此时此刻，白眉帝财迷心窍，一心想抓几只这里关押的怪物回鬼市，卖好价钱。

    北冥和宫尤恩交头接耳说着悄悄话。

    姬如尘保持沉默，冲动的人，没资格说话。

    流云坐在地上闭目养神。

    拜无忧和封锦玄看向宫司屿，似在等他出谋划策。

    路星泽面色凝重，不忘提醒大家，“我们最好抓紧时间。现在怎么办？”

    -

    中央监控室里，权姬喝着红酒，紧盯着屏幕，观察着所有人的一举一动，她几乎可以确定，这些人，就是乔装打扮之后的宫司屿一行人。

    只是除了宫司屿，具体还有谁，就不得而知了。

    “那只魇魔还没来？”

    她突然朝身后的火融问了句。

    “权姬小姐，没有，我怕它找不到地方，已经派人去寻了。”

    “飞机准备好没？告诉东皇大人，我即将返程，这次回去，会给他送一份大礼，缪儿一条贱命，让宫家这么多人，加一个纪由乃陪葬足矣。”

    “早已备好，只等魇魔抵达，交出纪由乃的魂魄，不过话说回来，权姬小姐，这只魇魔，极其珍贵，我们不如一起带走它？”

    “你这提议不错，只是那魇魔，并不好控制，就看它愿不愿意跟我们一起离开了。”

    “那这九个人……如何处置？”

    “关着吧，永远困在这，他们空有一身本领，可牢笼是特制的，插翅难飞，没人知道他们在这，也没人进的来这里。”

    话落，权姬将杯中红酒一饮而尽，转而起身，离开了中央监控室。

    -

    北区，玻璃牢笼中。

    宫司屿一言不发，一直在观察着所有牢笼的移动频率和位置变换规律，很快，他得出答案，“每5秒，10个巨型机械臂会同时移动10个牢笼，变换位置，可这里的牢笼内部，都设有一个监控摄像头，能监视所有生物的一举一动，也就是说，不管我们做什么，都会被发现。”

    “毁了不就好了。”

    流云突然睁开眸，一跃而上，一拳砸烂了监控。

    可旧摄像头一砸烂，接着，斜对角方向，就会自动出现一个新的摄像头，极为先进。

    “所以我们怎么出去？现在的问题不是监控，而是这特制的玻璃牢笼。”路星泽思来想去，没想到办法，时间一点点流逝，可他们也不知道，到底过了多久。

    “如尤恩所说，我们的灵力，在这里是无效的，所以，我们纵使再强，也无法用灵力破开牢笼离开，唯有靠智取，或是找寻别的途径。”一边说着，宫司屿深沉幽邃的目光，突然别有深意的看向了宫尤恩，继而意味深长，又道，“比如，尤恩你。”

    感觉自己表哥在看自己，宫尤恩立刻不好意思的搔搔脑袋，会意的笑了笑，“表哥……你怎么知道我有办法出去？”

    “你那一脸得意劲，全写脸上了。”不等宫司屿开口，封锦玄冷淡揭穿道，“若不是你极有信心，就不会像个没事人般，不合时宜，不看地方，在那和北冥侃侃而谈。”

    “你表嫂曾告诉我，你有一种极其罕见的异能，简称死亡效应，就是用你意念形成的想法，都能产生连锁效应，逐一实现，最终导致不可逆的可怕后果，你这个能力，在西冥府，通常被用来严密控制人口计划，是这样吗？”

    “额……对！”

    “那这次看你的了。”

    宫司屿伸手拍了拍宫尤恩的肩膀，往后退了一步，那模样就像是在说：来吧，兄弟，请开始你的表演。

    因为玻璃牢笼一下容纳了他们九个，略显拥挤。

    见宫司屿退后，其他人也纷纷给尤恩腾出了施展发挥的空间。

    宫尤恩闻言，俊雅浅笑间，湛蓝深邃的异域瞳孔笑弯起，从自己裤子的口袋中，掏出了一枚形如钥匙扣的死神小镰刀。

    下一秒，他周身如刮起一道黑雾漩涡般，整个人被黑雾团团裹住！

    眨眼功夫，宫尤恩就从一个俊美明朗的混血少年，变成了一个手拿巨型黑色死神镰刀，身披死神斗篷的西冥府死神。

    就听尤恩用英文，极速快速如念咒语般，说了一句语速极快的话，无形的波动在瞬间产生，亦如死神降临，神不知鬼不觉，就能造成一场浩劫一般……

    很快！

    玻璃外，不远处的十个巨型机械臂，突然间冒出了火星，如同短路故障一般，卡住，停止不动了。

    因为宫司屿他们视线受阻，只能看到机械臂故障停止运作。

    并未看到，那些操纵机械臂，在监控室内值班的工程人员，此刻正拿着咖啡，坐在操控室内，有的在聊天，有的在打瞌睡……

    “就这样？”

    姬如尘目瞪口呆的见到停止运作的机械臂，费解的看着宫尤恩。

    “就这样我们怎么出去？”

    “你别急，等着看。”宫尤恩信誓旦旦，并未变回原来的样貌。

    等了又等，莫约十分钟后。

    他们所有人发现，所有被关在牢笼中的生物，都狂躁沸腾了，不知从来传来了激烈的枪械交火和惨叫声。

    下一秒，宫司屿他们察觉到，他们所在的玻璃牢笼，开始移动了。

    很快，随着“叮咚”一声，玻璃门竟自行打开！

    伴随着门开……

    映入眼帘的景象，简直就是人间地狱，血流成河，断臂残肢到处都是。

    穿着小丑服拿着电锯的怪物在不停切割着安保雇佣兵的身体。

    残暴的巨型狼人在撕咬啃噬断臂头颅。

    地上、天花板上，四壁上，鲜血淋漓……

    僵尸在咬人、丧尸成群结队从电梯中冲出、猛鬼、恶魔、恶灵……数百只古老的生物和怪物全部被放出，这画面，简直就是“群魔乱舞”！

    当然，宫司屿他们也成了攻击对象。

    