    “所以说治理黄河的第一步就是禁止继续开垦农田？”李世民凝重道。

    顿时所有人顿时心中一突，关陇各地乃是关陇世家的根本，要是禁止开垦农田，那岂不是等于切断了关陇世家扩张的步伐。

    “陛下，以微臣所看，治理黄河乃是迫不及待之事，黄河之害危在眼前，如果我们熟视无睹，恐怕将会愧对后代子孙呀！”一个关东世家官员大声的疾呼道。

    关东世家和关陇世家历来矛盾重重，之前的恩怨不说，但是黄河之害祸害最深就要数关东世家了，每一次黄河泛滥都会让关东世家伤筋动骨。

    可是现在罪魁祸首已经找到了，竟然是自己的死对头关陇世家，这让他们又怎能按捺着住，一时之间，关东世家群臣激愤。

    长孙无忌连忙出列道：“陛下，农民从土中刨食乃是天经地义之事，而且关陇百姓众多，人口增长极快，如果禁止开垦，恐怕假以时日，关中之地人多地少，入不敷出，恐怕将会出大乱子呀！”

    李世民顿时为之一阵无奈，一方面是深受黄河之害的关东世家，一方是自己大唐江山的铁杆支持者关陇世家，两方势力可谓都是庞大至极，怎么选都让他为难。

    墨顿连忙为李世民解围道：“启禀陛下，百姓需要田地，不开荒定然不行，但是至少要有序合理的开发荒田，关陇之地平缓的地方我们当然可以开垦，但是一些陡坡之地则要禁止开垦，已经开垦的必须则必须恢复植被。”

    李世民缓缓的点头，这的确是目前迫不及待的问题，哪怕是长孙无忌也丝毫没有办法反驳，毕竟黄河的危害实在是太大了。

    墨顿接着道：“老子曾曰：天之道，损有余而补不足，百姓开垦农田破坏植被，那自然是有损天道，所以日后但凡每多开垦一亩荒地，那就必须等同于栽种同等的面积的树木来补偿，而且在关陇各地，必须广栽树木，种林种草，尽可能的将所有裸露在外的土地恢复植被，如此一来，既可以防止水土流失，也可以让百姓放牧以补贴损失。”

    “如此一来，这恐怕是一个浩瀚的工程，非短时间可成。”程咬金喃喃道。

    李世民深吸一口气，鉴定的道：“十年不行，那就百年，千年，我们可不能让后代子孙戳我们脊梁骨。”

    从内心来说，李世民是认可墨顿的话，毕竟黄河之害太过于严重，一番洪水泛滥何止是关东世家伤筋动骨，整个大唐也是伤筋动骨。

    “陛下圣明！”满朝文武顿时齐声喝道。

    “长孙爱卿，治理黄河之事就有你全权负责。”李世民看向为首的长孙无忌。

    刹那间所有人同时将目光投向了长孙无忌，有了治理黄河的良方，只要是按照墨顿的方法照办，那定然是滔天的大功。

    但是在场的众人都没有一丝羡慕的意思，想要治理黄河，那首先要面对的可是关陇世家的反扑，而长孙无忌恰好是关陇世家的领头人，这不得不让众臣深思李世民的用意。

    “遵命！”

    长孙无忌顿时苦涩的低下头，经过一事，关陇世家算是被拴上了枷锁，哪怕是他亲自推行治理之法也是困难重重，而且李世民不满日益强大的关陇世家已久，这一次是逼着他做出选择呀！他原本想拿捏一下墨家子，没有想到竟然搬了石头砸了自己的脚。

    “墨贤侄果然素有才智，中外学识融会贯通，果然不凡，困扰华夏千年的黄河之灾竟然也能弹指可破。”长孙无忌感叹道。

    墨顿顿时露出腼腆的笑容道：“小子哪里懂得治水的方法，不过是懂得一些算学和刨根问底的好奇心而已，若不是长孙大人的指点，小子哪里机会破解此难题。”

    “小鲇鱼！”长孙无忌顿时心中暗骂，没有想到竟然墨家子竟然如此滑溜。

    “老狐狸！竟然想捧杀我！”墨顿也是心中暗骂。

    两人一个是老奸巨猾的老狐狸，一个是滑不溜手的小鲶鱼，然而哪怕是老狐狸一不留神竟然也有失手的时候。

    “老夫虽得皇上信赖，但是对于治水也是一窍不通，唯恐有负陛下重任，贤侄如有良方不妨一并说出。”长孙无忌知道这个任务自己推脱不了，干脆的说道。

    墨顿点了点头，指着太极殿中两个盆栽的底盆，只见短短的一段时间，被折断的那一个中的浑浊的泥水已经澄清了很多，

    “水轻，泥土重，就是再浑浊的水也会被澄清，长孙大人可以在各个沟壑之间修建土坝，可以短时间的将水留住，这段时间大部分的泥土就可以被沉淀，这样以来，上层的清水慢慢流走，下层的泥水继续澄清，这样既可以留住泥土，还可以慢慢淤平之前冲刷的沟壑，更能在短时间内收到奇效。”墨顿解释道，治理黄河乃是公在千秋的大事，他不会藏私。

    长孙无忌不禁心中一喜，他治理黄河一是要面对关陇世家的阻力，二是唯恐短时间没有效果唯恐招人非议。

    然而修建土坝，既不费力，按照此方，短时间内定然可以收到奇效。

    面对治理黄河的如此大功唾手可得，长孙无忌之前的那些抵触也顿时烟消云散了，心中不由得一叹，相比于长孙冲，墨家子的确是远胜于他也。

    朝臣也是连连感叹，墨家子果然名不虚传，他所用的道理全都是众人耳熟能详，甚至乃是一个在普通不过的现象而已，兼修百家，学贯中西，在场的大臣不由得一阵感叹，墨家子竟然能够将各家的理论融合运用起来，解决了困扰无数人的难题。

    他们虽然还是自认为儒学乃是正统，但也意识到兼修百家倒也不失一条学问之路。

    “长孙阴人，你老小子平白得了这么大的功劳，是不是该表示一下了。”程咬金一句话顿时将整个朝堂的气氛全部破坏。

    “程老匹夫，老夫什么时候说不为墨贤侄请功了。”

    长孙无忌气的满脸通红，经过程咬金这么一说，长孙无忌承受墨家子恩惠一事，却是板上钉钉的了，谁都知道治理黄河的主意乃是墨家子所出的，而最大的功劳落在了长孙无忌的头上，如果长孙无忌要是再针对墨顿，定然会被人戳脊梁骨。