    他忽然觉得帝煜绝是不是早就已经知晓了这一切，所以当初才拒绝的如此果断决绝？

    早知如此，当初在帝煜绝求和的时候他就应该放下架子，任由此事就此揭过，至少这样瑟舞的光明圣女之位就不会被夺走。

    如今看着昏迷在榻的萧瑟舞，他真的很心疼啊！

    “副会长，这件事是不是真的没有转圜的余地了？”萧夫人还是不死心，她不相信百里红妆就是那个难得一见的天才。

    众人的目光纷纷落在了童韵书的身上，如今这种情况恐怕就算萧瑟舞苏醒过来，精神也会彻底崩溃，除非她能够抢回光明圣女之位，恐怕短时间内都会一蹶不振。

    童韵书叹了一口气，但我不是他不想给大家希望，不过今天的情况那般明显，转圜的余地几乎不存在。

    “今天的情况你们也看到了，百里红妆不光能够点亮圣女水晶，而且也证实了她的天赋是真正的满级。”

    这一点是她也没有想到的，早知会是如此，当初就该尽力杀了百里红妆。

    “唉。”萧彦龙叹了一口气，后悔填满了他的心头。

    与此同时，君宏城和君凌洵也赶了过来。

    他们回来的速度只不过比萧彦龙等人稍微慢上几分罢了。

    “瑟舞怎么样了？”君宏城关心地问道。

    “应该是受了太大的刺激所以晕过去了，身体无碍。”萧彦龙目光复杂地道。

    “今天这件事情别说是瑟舞这孩子受不了，就算是我们也无法平静应对啊……”

    君宏城的心情其实糟糕到了极点，努力了这么多年好不容易才和萧家结成联盟，最看重的便是萧瑟舞光明圣女的身份。

    这会儿倒好，光明圣女直接落到了帝家的头上，当真是让他没法在帝煜绝面前抬起头来啊。

    他忽然觉得这一切根本就是帝煜绝下的圈套，知道萧瑟舞不可能成为光明圣女，所以这才放弃了与萧家之间的联盟，让他窃喜不已，却又受到这般打击。

    “帝家实在是太可恶了，恐怕他们早就知晓百里红妆是真正的光明圣女，却故意等到今天这样的日子来打击瑟舞。”

    君凌洵双手握成了拳头，脸上尽是愤怒之色。

    他可是很清楚萧瑟舞对于今天的纪念仪式有多期待，却在她最期待的时刻被别人夺走了一切，换作谁都无法承受。

    就在众人交谈的时候，萧瑟舞悠悠转醒，一眼就瞧见了围绕着自己的众人，清眸中透着一丝茫然，转眼之间便彻底清醒了过来。

    下一秒，她迅速的站起身来，目光转向了萧彦龙，“父亲，光明圣女之位现在如何了？

    后来发生了什么？为什么我会在这里？”

    瞧着萧瑟舞那激动而紧张的模样，萧彦龙也有些不忍却还是叹了一口气，道：“瑟舞，这些事都已经过去了，以后你就不要放在心上了。”

    听言，萧瑟舞微微一愣，神色茫然，眼角却不自觉地有着泪水溢出，“所以，这个位子真的被百里红妆抢走了吗？”

