    天空之中漂浮着一座座巨大宫殿，连绵而立，在中间护卫着一座无比壮阔的陵寝，这一座座的宫殿陵寝，赫然是一座座小星辰凝练而成的。

    这一片陵寝简直就是一个新的文明发源地，站立在这片陵寝之前，能感觉到磅礴无边的文明气息。当这个纪元毁灭后，无论是大千世界还是天外天世界，现存的所有文明都将断绝，而这个陵寝之中的文明，则会成为下一个纪元的主宰。

    这已经不是一座陵墓，而是一个文明，一个比起大千世界，比起中央世界，诸多天外天无穷空间，都要强大无数倍的文明。

    “这里面，蕴含了无穷的智慧，无数个纪元巅峰的智慧！我单单是把这座陵寝的模样观想在脑海之中，就感觉到了修为增强不少！”

    “是啊！这座陵寝就是未来文明的巅峰！我感觉到了里面无穷智慧的气息。”

    “进去！近水楼台先得月！”

    唐海龙、方圆、李飞鱼三人对视一眼后，越过虚易、虚无一等中央世界的人，飞下战争堡垒，抢先朝着陵寝冲了过去。

    与此同时，在另外一个空间，梦神机顶着不朽丰碑，以莫大的法力，带着苏沐也降临到这座陵寝之外。

    “好壮观的陵寝！”苏沐也被悬浮在起源之地最深处的这片陵寝震撼住了，“真是难以想象，诸子百圣之中没有阳神的存在，竟然能够修建出这样规模的陵寝来。”

    “这不稀奇，因为这座陵寝熔炼了许多上古圣皇的遗骸和法宝。诸子们在数千年前来到起源之地，把那些圣皇的遗骸一一搬运来，炼成了这一片陵墓。”梦神机淡淡说道，他原本打算带着苏沐先去抢夺元阳巨斧和开天如意，结果被夏跃、洪易捷足先登，没办法才毅然朝诸子墓地寻来。

    “那些上古圣皇都有后招，怎么可能让诸子动用自己的遗骸！”苏沐震撼道。

    “除了我们太上道的太，以及长生大帝、盘皇、造化道人这几尊强大存在，谁能够抵挡得了诸子百圣的联合？！上百位巅峰人仙肉身九次雷劫元神的高手合作，阳神高手也要生生被熔炼！不过其中的许多阳神高手的遗骸还有强大的灵识，不甘镇压。诸子百圣这是在等待洪易的到来，要彻底把那些阳神高手镇压，而那些阳神高手也布置下了种种棋子，等待人进入陵墓中释放他们，各有算计，就看哪一方能得手。”梦神机再次道：“这是上古阳神和诸子斗争的延续！”

    另一边，夏跃、洪易也带着众人来到了诸子墓地外。

    太初山、众圣殿、永恒国度、造化之舟，四大神器之王全都浮于半空，隐隐看护着他们，可谓进入诸子墓地实力最强的一方，所有人更是信心十足。

    “这座陵寝是贯穿了过去、现在、未来，无穷虚空、无穷时间、无穷纪元的文明。可谓是智慧的巅峰，诸子百圣真是一群伟大的存在。”洪易目视壮观的陵寝，慨然赞叹道。

    闻言，众人连连点头。就连见多识广，经历不少世界的夏跃，也都被诸子百圣的手笔震撼了。

    “这么大的陵墓，里面不知道藏着多少天才地宝，还有诸神、诸圣、诸佛、诸仙的骸骨。我本来以为造化道人施展出鸿蒙大阵，缔造了起源海洋就已经够震撼了，却没想到这座陵墓比起起源海洋都要宏大十倍。恐怕就算是盘皇、长生大帝都缔造不出这样一座陵墓来。只可惜我没有亲眼见过诸子百圣，他们横耀当世的时候我已经被长生大帝封印。”中古诸子虽然是勾离神王的晚辈，但是勾离神王也以没有见到他们为遗憾。

    “没事儿！我们进去后，人人都能见识到他们的风采，因为我是他们道统的继承人。这次我不但是来继承他们的道统，也是来完善他们道统的。我感觉得到，他们的道统现在还差最后一步，就等着我来了。我是诸子之中最后一人，也是总领一切的存在！”

    洪易语气唏嘘的说道，却又隐隐透着无穷的勇气、力量和担当。

    诸子之中，最后一人，最后一位‘子’——易子，今日来了。

    诸子百圣的道统，最后一步要他来完成。

    众人一进入陵墓群中，顿时场景变幻时空转移，到达了一片极其华美的宫殿之中。这宫殿处处都是亭台楼阁，水榭花圃，还有到处墙壁上悬挂的诗歌、山水、人物、花鸟图卷，这些全是诸子百圣亲手绘画的图卷。

    “好画！这些画！比起过去经那尊过去大佛都有意境！”禅银纱惊叹道。

    “这是诸子百圣的手稿，蕴含着他们毕生的学问精髓。我来收了它们，免得被后来者破坏。”

    这些无价之宝，蕴含无上奥秘的诸子手稿，都被洪易一扫而空。进入诸子陵寝，夏跃一言不发，这里属于洪易，他不能夺取洪易的机缘。这不仅是考虑到和洪易的关系，也是对此方世界天道的回馈。

    毕竟，洪易是天道超脱彼岸的唯一希望了，还是不要破坏的好。

    就在这时，突然整个宫廷一下变得暗黑起来。一只魔爪，朝着众人当头抓摄下来，魔气滔天。

    “这么多年了，朕被封困在这片该死的天地之中，原以为会就此腐朽，没想到居然有人闯了进来。嗯，肯定是这个纪元到了尽头，陵寝的力量开始消散了！人为财死鸟为食亡，你们既然想闯进来寻宝，那就作为朕的血肉祭品吧！”一个带着无上皇者威严的声音响起。

    “呀！上古哪一位圣皇？”大金蛛吓得一声尖叫。

    洪易眉头紧皱，一把将大金蛛揽在身后，头顶众圣殿抵住魔爪侵袭，朗声道破来者身份，“魔吞日月，鲲鹏炼形，这不是上古中土的圣皇，而是云蒙的第一代大帝——古！”

    “竟然是一件新的神器之王！哈哈，没错，你竟然能够认出我来，看来你也是一位高手，不过今天却注定要死在这里，我在这里苦修五千年的岁月，早就领悟到了天地极致，神器之王给我拿来！”那云蒙第一代大帝古的魔掌再度膨胀，真正凝练成了实质，全力以赴朝着众圣殿一把抓了过去。

