

               死寂无人的浊恶洋域深处，风绝羽和荣境主踏浪而行，也不记得飞出了多远，只知道这一行一口气都不歇足足飞了大半日。

    两个人的修为突破了道武初窥的玄境，除了掌握瞬移神通之外，还都学会了空间腾挪之术——大挪移，一纵百丈、数百丈完全不在话下，而这大半日当中，二人根本没有歇息，几乎是全速驰行，显而易见，二人飞出去多远了，不仅如此的是，在这般全速之下的长途跋涉，最是消耗体内的神力，所以时值傍晚、满天飞霞的时候，两个人已经累的气喘吁吁、浑身疲倦了。

    “这么远的路？还要飞多久才能到？”

    长途奔袭，还是全速驰行，哪怕是风绝羽都有些无法吃消，他看了一眼身后荣境，不免有些郁闷，猜想荣境主是不是记不清楚地方了？

    荣境主的修为自然不如风绝羽，这一路上不知道吃了多少大丹蓄补，这才堪堪跟上风绝羽的速度，而且让他震惊的是，风绝羽气力绵长，似乎无穷无尽，一直飞、一直飞，飞了大半日，风绝羽竟然连一颗丹药都没吃过，可以想象，风绝羽的内劲是多么的雄浑无匹，倘若换成自己，在不吃丹的情况，根本支撑不了太久。

    心中感叹风绝羽内劲绵长，荣境主却没有时间谈论，他深吸了口气，再度往嘴里扔了一枚香气四溢的绿色大丹，体内法诀运转片刻，脸上方才恢复了些许红润之色。

    那枚碧绿大丹显然是一种由生命精华之物炼制的宝丹，丹丸中的生命气息十分厚重，而荣境主以“荣”为名，说明此人是一个专门修炼生命精华的修行者。

    “这就到了，下海，再奔袭二十里。”

    “还要下海？”风绝羽微微一怔。

    “那是自然，大名鼎鼎的死亡之尾，便是在浊恶洋域的极深之处。”

    “你要去的地方是死亡之尾？”

    风绝羽略感震惊，他此前可是从殷别的口说过这个地方。

    死亡之尾，传说中宏图大世的十大凶境之一，据传没有几个人探索过那片领域，而能被列入十大凶境的地方，没有一个地方是安全的，就算是玉修罗住的琅玉迷境，也不过在凶境的外围，真正的凶境凶域，至今连玉修罗本人都无法阐述个明白。

    再有就是暴乱风眼，当年御虚轩的雪帝韩圣为了逃避陌西城的追杀，撇下御虚轩的徒子徒孙不顾，进入了暴乱风眼避难，后来陌西城为了追杀韩圣复仇，千里奔袭至暴乱风眼，在里面一待就是好多年，方才找到韩圣将其击杀，这正好说明了暴乱风眼的难缠，就连陌西城也不得不小心翼翼。

    而如此现在要去的地方正是十大凶境中的死亡之尾，这让风绝羽好一阵惊诧。

    他问道：“到底是怎么回事？你和枯境主为何会来死亡之尾？”

    荣境主的气息平稳了不少，似乎险地就在眼前，不得不作一番调整，荣境的速度慢了下来道：“边走边说……”说完，他一个猛子扎进了海水里。

    风绝羽只跟上，潜入海水当中，二人下了海之后马上调整神力，护住眼、耳、口鼻，身上亮起神甲金光，将海底抵制在外，然后下潜，不停的下潜。

    幽深的海水在靠近海面时还能看到一点亮光，但随着下潜的深度不断加深，光亮很快就被黑暗吞噬了，二人除了利用祭出的神甲亮光照亮之外，就再无任何光源可以利用。

    浊恶洋域的深处，水流汹涌、死气沉沉，巨大的珊瑚群沉没于海底深处，不少潜藏的海水中、泥沙内的海兽虎视眈眈，释放出逼人的杀气。

    越往下潜，还越冷，这叫让人不得不祭出神力来御寒，但又不敢太过张扬，谁知道海水下面究竟有什么东西。

    风绝羽可是知道，无论在前世还是今生，最具神秘感的地方就是大海了，在他前世生存的世界，那里的水占据着全球地表面积的百分之七十一，而在水中，海洋的面积占居所有水资源百分之九十七点二的比例。

    无边无际的海洋，有太多太多未知的领域了，多少未解之谜就在海洋的下面，即使拥有最现代化的科技，人类探索海洋的成功率也不高，至今还有很多秘密，都被潜藏在海水之下。

    同样的道理，风绝羽相信在宏图大世也一样，这无边无际的浊恶洋域，此前听都没听说过，哪怕是九界山无数具有冒险精神的强者，对于这个地方也惜字金，想当然的，这说明浊恶洋域是禁地，也是陌生之地。

    大群的海鱼在海底深处默默的游着，海里也不全都是有着高深道行、得天地日月精华、海水精气的海兽，也有很多普通的物种，它们围绕着泥沙和珊瑚群，以及潜入到海底深处其它地方，做为不为人知的行为。

    风绝羽跟着荣境主潜入海面下足有感觉千米，依旧看不到底部，慢慢的寒冷侵蚀了一切、黑暗吞噬了一切，所谓的光源，只淡淡的散发在体表神甲，但是根本照不到多远，四周黑漆漆的，完全看不到任何东西，只有一些落单的海鱼，时不时迷路会在身边游过。

    再往下潜，就真的什么都看不到了，风绝羽不免心里有些焦急，传音问道：“荣境主，你在找什么地方？这怎么找啊？”

    “下到海底，就好找了。”荣境主显然不止一次来过浊恶洋域了，心里胸有成竹。

    而且看他十分着急的样子，想必枯境主的处境也不佳。

    风绝羽只好无奈的问道：“死亡之尾是个什么样的地方？”

    “万恶之窟！”荣境主话语简洁，但机锋锐利。

    “万恶之窟？”风绝羽不解。

    这时二人终于潜入了真正的海底，看到了泥沙、海藻以及珊瑚群，荣境主蹑手蹑脚的四下观察了一会，指着右侧缓坡向下的海底道：“往那边走，别太快，小心周围。”

    风绝羽马上打起十二分的精神，毕竟荣境主的表现让他心里十分不托底啊。

    一个堂堂的道武初窥境强者，居然怕这怕那，显然这不是胆小所致，而这里真的十分危险。

    就在这时，荣境主传音道：“死亡之尾是一个非常凶险的地方，他处于海底山脉的深处，一个海底大峡谷，以往也有不少人来过此地，通常情况下，在进入海底大峡谷的初时，不会发生什么危险，反过来在入口处，还有很多生长在海洋底部的珍贵的天材地宝，这就造成了有很多修为不弱的强者到此来寻宝，但真正的死亡之尾却不是这样。”

    荣境主说着拿手比划了一下道：“真正的死亡之尾，他的形状其实就像一匹狼的尾巴，从海底大峡谷的入口处可以看到它很宽敞，进去也没什么问题，然而越是往里面深入，就越是狭窄，而且一旦走进死亡之尾的深处，地形也会随之发生变化，它的形状虽然永远如此，但位置会发生微妙的改变，所以一般人进入到里面，很容易会迷路，那里的漩涡太多，而且还有强大到如你我这般的道武境海兽。”

    “道武境海兽？”风绝羽闻言肃穆了起来道：“我听说过，殷别说浊恶洋域深处有道武境海兽，不过就算是道武境，也没有必要如此吧，你不也是道武境？”

    荣境主摇了摇头，异常严肃道：“那不一样，殷别见过道武境海兽，但只见过一头，而死亡之尾中的道武境海兽，数目大的惊人。”

    “惊人？那是多少？”风绝羽觉得荣境主的语气有点不对劲。

    荣境主道：“很难说，反正我见过最多的一次就是这一次了，之前我和老婆子好不容易发现死亡之尾中有个地方可以要到夜灵云石，于是便大胆前来探索，当我们走到死亡之尾深处的时候，刚刚找到夜灵云石时，就遭遇了一波海兽群，多达七、八十头海兽，都是道武初窥境的大妖，实在非常恐怖，老婆子为了掩护我离开，自己一个人留下来挡住了海兽，如今，也不知道是生是死。”

    “什么？七……七、八十头……海兽，还都是道武境的？”

    风绝羽听完差点没吓死了，他瞪圆了眼睛道：“你不会看错了吧？”

    “不会，我亲身经历过……”荣境主显得非常焦燥。

    “那你的意思是，现在要杀回去，从七、八十头道武境的海兽口中把枯境主救出来，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思。”

    “我……”

    风绝羽张了张嘴，发现在喉咙里好像有什么东西噎住似的，根本说不出话来。

    七、八十头海兽，那也就是将近一百头，全部都是道武境的大妖，这样的处境，还真是……真是九死一生啊……

    虽然他在无序界的时候，于黑泉山杀了数百精通境的强者，但那个时候是有吴战广、曲绫昔等七、八个无上境强者帮忙才办到的，现在让他对付近百道武境的大妖，风绝羽心里还真有点慌……