    第180章大猫猫，我养你啊（30）

    “为什么不能？”他凑了过来，双耳微微抖动。

    “你先让我缓缓。”看着面前两只圆圆的虎耳朵，项南星深吸了一口气。

    如今她不相信也只能相信了，这真的就是她养的那只大猫猫，如今竟然变成人了。

    那他是不是就是书里面说的，妖精？

    “嗯。”鹿衔很听话地应道，仰着头蹭了蹭她的脸。

    “那你是妖怪吗？”项南星一面抱着他的脑袋，一面小声地问道。

    妖怪好像是吃人的。

    “我是。”鹿衔看着她，很诚实地回道。

    “哦。”项南星毫不意外地点了点头。

    很奇怪，哪怕他是妖怪，她却一点害怕的感觉都没有。

    而且，她还觉得这只妖怪有些好看，还有些可爱。

    “南星……”鹿衔两只手按耐不住地捏了捏小姑娘的腰肢，又想亲她了。

    “你是男子，不能同我如此亲近。”对上他依旧清澈而又无辜的眼眸，项南星按住他的动作，解释了一番。

    鹿衔才不听这种无用的话，他刚刚痛死了，神蛋还没有哄他！

    必须要哄回来！

    鹿衔神情严肃起来，握住她的手放在自己的头上，清哑的嗓音道：“摸一下。”

    项南星抿了抿唇，手伸过去，轻轻地摸着他的头，又摸了摸他的耳朵。

    鹿衔瞬间就高兴了，双手抱住神蛋，在草堆上欢快地滚了两圈。

    “你……你快停下！”项南星脸红起来，她是真的从来没有这么被男子抱过。

    更何况还是一位如此俊秀的公子，哪怕他是她养的大猫猫，但如今性质明显不一样了。

    “南星，好疼的。”鹿衔停下动作，抱着她坐起身来。

    项南星眸光一闪，捏住他的掌心，放缓了声音道：“哪里疼？”

    在项南星心里，鹿衔就算变成了人，那也还是她的大猫猫。

    他会撒娇，会要摸，会喊疼。

    “这里。”鹿衔撩开自己的衣衫，露出了里头光洁白皙的胸膛。

    项南星撇开头，抿了抿唇，脸颊又不争气的红了起来。

    是不是所有的妖精都是这般……这般的俊美，还……还不矜持。

    鹿衔握着她的手放到了自己的心口处，哑着嗓音道：“南星，这里疼，你摸摸。”

    “你……你可不可以把衣服穿好。”小姑娘脸红得滴血，明明是个清清冷冷的小仙女儿模样，如今倒让鹿衔弄得有几分烟火气了。

    鹿衔压低了声音，缓缓说道：“我若是把衣服穿好，南星就看不到我的伤了。”

    项南星强迫着自己扭过头，看向他胸膛上那块被箭矢刺到的地方，如今只剩下一个浅浅的粉色疤痕了。

    见她认真地看过来，眼眸中含着担忧，鹿衔连忙背过身去，大大咧咧地把衣服全部敞开来，“后面还有一个，你快看。”

    他像是一个努力朝着大人告状诉苦的小孩子，认真地把衣服扒拉了下来，硬是要她看。

    项南星伸手轻轻碰了碰，带着一股哄人的语气道：“还疼吗？”

    鹿衔转过身来，眸光亮亮地朝着项南星扑了过去。

    (本章完)

