    “我出三倍的灵石，白骨老魔，你不要太过分了！”

    蜡脸魔修脸色一沉道，回想几年前，那是白骨老魔得奉承着他，现在竟然掉过头来了，实在是令人郁闷。

    “老夫怎么跟你说不明白呢！这就不是灵石的事！

    这样吧，如果你实在想要那枚煞晶的话，便随老夫一同上岛，自己去向那人讨要。

    不然，就快些回夜龙岛去吧，千万别在此闹事，连累了老夫！”

    蜡脸魔修毕竟是元婴中期的修士，白骨老魔也不敢明目张胆地得罪他，便将选择权推到了对方的头上。

    “行！那就一言为定！”

    蜡脸魔修竟是毫不犹豫地道。

    “嗯，这就对了，夜龙岛这么大一份基业，你....等等，你说什么！你真的考虑清楚了？”

    白骨老魔突然反应过来，而后很是意外地道。

    同时，他心里也不禁好奇起来，到底是为了什么对方竟要做到这个地步！

    “来之前，吴某便考虑清楚了，你不会是想反悔吧？”

    蜡脸魔修目光不善地道。

    “呵呵，老夫的承诺除了偶尔打些折扣外，哪次没有履行过。

    既然吴岛主已经下定决心，那随老夫上岛便是。”

    白骨老魔手臂一挥，竟然没有偷奸耍滑地答应了下来。

    哼，蠢货！那人一直都在闭关，老夫自从上次出师后都从未见过，哪里轮得到你去面见。

    不需要负责任的承诺，白骨老魔当然是立得痛快。

    一个时辰后，灵舟终于飞抵了碧灵岛的空中码头，那是一颗被铭刻了阵法，且被削平的巨岩。

    白骨老魔等人踏上这块巨岩的那一刻，便处于禁空禁制之中了，若是强行飞遁，立刻会被一股巨力压趴，直到巡查的星宫修士赶来，将犯禁者收押。

    在巨岩边下船后，白骨老魔便领着一行人走上了一条同样悬浮在空中的窄道。

    没过多久，众人便来到一层厚重的水幕之前，见到早已在此等候的绿竹。

    “白骨前辈，你的气色真是越来越好了，这次如约前来，可有带来好消息？

    前几次，白骨前辈竟连一样特殊目录中的灵物都没带来，师父可是已经有所不满了。”

    绿竹站在分开的水帘之下，一脸嬉笑地望着白骨老魔道。

    虽然对方乃是魔修，但一直以来的接触中，绿竹非但没有感觉到对方的可怕，反而觉得他十分和善有趣。

    所以，绿竹与白骨老魔的关系处得一直都不错。

    “这件事老夫可是年年都向盟中回禀的，毕竟三年至少交易一种特殊灵物，是老夫与洛道友约定好的事，所以老夫一直都颇为上心。

    而这次老夫也的确带来了好消息，虽然延期了一年，但老夫此番可是带来了两种特殊目录上的灵物。”

    白骨老魔一边强调自己的作用，一边暗道侥幸，还好他想得周到，不然这次过来恐怕要吃些挂落。

    “嗯，那就好，师父的脾气很好，这种程度的失约，他并不会太在意的。”

    绿竹点了点头，接着目光一移，望向从未见过的蜡脸魔修道：

    “白骨前辈，这位是谁？以往不都是只有你一个元婴修士负责押送的吗？”

    “在下夜龙岛岛主吴笙，此来是有一事相求，还请小友代为通传一声，让吴某见见你师父。”

    被绿竹问起，吴笙自己便介绍道。

    “你想见我师父？那可得看运气，最近几年，连我都很少能接到他的传音了。”

    绿竹并不觉得这位吴岛主能如愿，但她也没有不给他尝试的机会，随即从储物袋中取出数枚晶蓝色的指环抛给白骨老魔等人。

    “吴岛主既然是第一次来，那晚辈便说一遍碧灵岛的规矩。

    岛上的禁制重重，诸位无论何时都得带着我给你们的禁制指环，否则必然受到禁制攻击。

    诸位在岛上能去的地方，此指环自会开路。

    而若是靠近禁地，这枚指环就会发烫，还请及时远离。”

    绿竹神色认真地道。

    “小友放心，吴某不是来闹事的。”

    吴笙接过晶蓝指环带上，淡淡应道。

    随后，绿竹便领着众人穿过水帘，一路遁至一座灵峰脚下。

    相比碧灵岛上其他区域浓郁的木行灵气，这座灵峰上却弥漫着浓郁的金行灵气。

    而且灵峰之上没有常见的草木，只有一种模样怪异的巨树。

    这些巨树每一株都有二三十丈之高，无论枝叶还是树干，都是焦黄无比，却偏偏给人一种生机勃勃的感觉。

    一名随白骨老魔而来的结丹修士似乎是对这些巨树有些好奇，想要靠近观察一番，食指上的晶蓝指环却骤然一烫。

    “这位道友还请不要留下石阶路的范围，不然....”

    绿竹似乎对她给的那些晶蓝指环都有所感应，当下便在提醒那结丹修士的同时，取出了一颗金珍珠抛出了石阶路。

    只见这金珍珠刚离开石阶路的范围，就猛地向地面落去，发出一声脆响后碎成了齑粉。

    “金磁灵木？竟然有这么多！看来若是没有这枚指环，我等想上山都是一件难事。”

    吴笙眺望了一眼，只见满山都是差不多大小的巨树，不由震惊道。

    “这里可不像表面上那么简单，老夫此前送来的物资，基本都与金行有关，想来这些金磁灵木已经组成了一座大阵。

    你们都安生一些，管住自己的好奇心，别忘了这里已是一位后期大修的洞府！”

    白骨老魔传音告诫手下的人道。

    “诸位请随我沿着山道上山，卢前辈稍后便会带着灵石前来。

    清点过后，还是会像以前一样当场交割的。”

    说罢，绿竹又带起路来。

    “白骨老魔，自我上岛，便感觉此岛尤其安静，莫非那位洛道友乃是喜静之人？”

    吴笙已经考虑起如何与洛虹交涉，当下传音白骨老魔问道。

    “这里其实就是那位洛道友的闭关之所，哪里会有人敢喧哗，吴岛主还是省些心思吧。”

    白骨老魔敷衍地传音道。

    哪知他话音刚落，一声晴天霹雳般的响动，便从峰顶处传来，随即肉眼可见范围内的天地灵气都躁动起来。

    顷刻间，无数颜色各异的灵气光球，便在天地间各处浮现，而后如乳燕归巢般纷纷朝峰顶飞去！

    如此惊人的变化不但吓了白骨老魔等人一跳，便是连闭关修炼的韩老魔和精炼二元重水的冰凤都被惊动了。

    在一片被阵法所盖的药园中，韩立刚刚摘下一颗龙鳞果，正好收到玉盒之中，便突然察觉天地灵气的惊人变化。

    韩立的眉头先是一皱，仔细感应了一下后，却是露出了惊喜的神色。

    “洛师兄终于走到那一步了吗！”

    话音未落，他的身形就消失在了药园之中。

    而在岛屿另一边的一座寒冰洞窟内，冰凤正操控着凤离冰焰精炼一滴二元重水。

    察觉到天地灵气的变化后，她手上的法诀没有一丝停顿，神色也没有出现明显变化。

    因为她觉得洛虹和她一样，都是化神如喝水般简单的存在，所以当下没什么可激动的。

    然而话虽如此，冰凤还是立刻张开红嘴，将身前的凤离冰焰和二元重水吞入腹中，缓缓站了起来。

    “化神虽易，但也该恭贺一番。”

    莲步轻移，冰凤的身形就消失在冰窟之中。

    灵石库房内，卢正义刚提完灵石出来，便看到从洛虹闭关之地传出的惊天异象，顿时双目一瞪道：

    “竟然这么快！必须马上通知少主他们！”

    说罢，他便取出一张万里符，施法书写起来。

    而此时在灵峰脚下，白骨老魔等人却是彻底慌了神，他们可不清楚洛虹闭关的目的。

    眼下从山顶传来的灵压极为骇人，便是白骨老魔都感觉到了压力，而这才仅仅是个开始。

    “师父要进阶化神了！快，我们快离开这里！”

    绿竹匆匆喊了一声后，立刻便顺着石阶路向山下狂奔。

    毕竟，他们离得这么近，万一到时被灵压一推，跌出石阶路，那可就死定了。

    “什么！你说这是进阶化神的天兆？！真是要命！”

    白骨老魔原本还想稳定一下人心，现在却是只顾得上自己逃命了。

    此时此刻，不但是碧灵岛上的修士被这惊人的天象所震撼，似银鲨岛和雷鸣岛这样的相隔很远的灵岛上的修士，都察觉了天地灵气的异变。

    碧灵岛眼下仿佛成了一个巨大的漩涡，吸引着周边灵气朝其快速流动，甚至形成一条条颜色各异的光带。

    理所当然的，有关碧灵岛惊人天象的消息，很快就出现在了六道极圣的手中。

    “天地灵气诡异地大量聚集？难道是....不可能！就算此人打娘胎里开始修炼，也绝不可能在这个年纪就跨出这一步！”

    六道极圣面容扭曲地将手中传音符烧成青烟，不愿相信地道。

    就在这时，一道气息从大殿外而来。

    六道极圣勉强压下内心汹涌的波涛后，关闭了大殿的一些禁制，脸色阴沉地站起了身。

    下一刻，一个头发雪白，但皮肤粉嫩犹如少女的妇人，就出现在六道极圣面前。

    “你肯定也收到了消息，你认为是不是那个？”

    这位妇人正是正道魁首万三姑，同样是元婴后期的大修士，脸色同样的难看。

    “那件事后，我便详细查过洛虹这个名字，结果在青阳门的追杀名单中寻到了一丝踪迹。

    因为这件事，三阳老魔甚至抛下宗门躲了起来，一时间连我都找不到他。”

    六道极圣自顾自地说起了另一件事。

    “你现在说这个是什么意思？”

    万三姑眉头一皱，没能理解六道极圣所言。

    “我的意思是，这个洛虹不管他是不是在尝试突破化神，也不管他能不能突破化神，都不太可能被我们拉拢过来。

    所以，刺杀一事不能再拖了！”

    六道极圣目光一厉，狠下决心道。

    “说得简单！他要是真成了化神修士，我们两个加起来也不是他的对手，如何对付得了他！”

    万三姑只觉六道极圣说了一堆废话，要是真能灭掉对方，碧灵岛此时也不会在对方手上。

    “硬来肯定不行，但乱星海有诸多绝地，温某正好知道一个，便是化神修士闯进去，也是不得脱身。

    可要行此计，就少不了万道友的配合，敢问万道友愿意为此付出多少代价？”

    六道极圣阴笑一笑，目光灼灼地看着万三姑道。

    “我也不想筹谋半生，到头来却为别人做了嫁衣，只要能除掉那个洛虹，一切代价我都承受得起。”

    万三姑面色阴沉地道，她现在是真急了。

    大家好好的都是元婴后期修士也就算了，但你丫突然就要化神了，便别怪我掀桌子了！

    ......

    一阵白色灵光闪过，凌玉灵从传送阵中现身，见到等候在此的卢正义后，立刻问道：

    “现在情况如何了？”

    “洛兄聚拢来的海量天地灵气，已在峰顶凝成了一团五六亩大小的灵云，目前还在迅速壮大。

    想必当这团灵气云落下后，洛兄便会正式开始进阶。”

    卢正义面色肃然地回道。

    “五六大的灵云？那可真是不小，看来洛兄这次突破是十拿九稳了！”

    凌玉灵看过星宫历代化神宫主突破时的记录，其中最大的那个灵云，还不足洛虹现在这个的一半。

    说话间，二人便遁出了大殿，很快就追寻着气息，来到了韩立和冰凤所处的山头。

    韩立一见凌玉灵到来，立刻招呼道：

    “凌道友来得正好，洛师兄刚刚凝聚完灵云！”

    只见，在远处的灵峰上方，原本呈碟状，滴溜溜转动的灵气云，此刻竟化成了一个漏斗的模样，正朝下方倾泻而去。

    此时，在一间石室之中，洛虹正静静地盘坐着，双手放在腿上，托着一团黑红色的灵焰，浑身金、青、蓝、红、黑五种灵光交替变化不止。

    初时这种变化极为剧烈，但随着时间的推移，变化的速度越来越慢，散出了灵光也越发的黯淡。

    最终当洛虹恢复正常模样的那一刻，他身上的气息骤然一变，犹如海啸一般灵压扫荡而出，竟连被禁制加固的石室都出现了裂纹。

