    “赤犬，你赖以逞强的岩浆，现在已经对老娘无效。”

    夏洛特·玲玲虽然看起来狼狈，但实际上状态并没有受到太大的冲击，刚刚她是被赤犬压着打，但她的防御可不是一般人能够相提并论，承受那么长时间的攻击，并没有让她受到重创，战斗力依然不变。

    赤犬自出现以后，脸色首次变得难看，哪怕是他，也从未想过会发生如此变化，只能说夏洛特·玲玲不愧是纵横大海几十年的海贼皇帝。

    以前他一直认为夏洛特·玲玲是海贼四皇之中最弱的一个，她的破坏力不如白胡子，杀伤力和防御不如凯多，单兵作战能力和霸气不如香克斯，所以怎么看都是四皇之中最弱的。

    但是现在看来，事实跟他所想的完全不同，夏洛特·玲玲一点都不弱，她纵然有各个方面不如其余三人，但她却有着其他三人比不上的地方，比如说能力的诡异。

    就像现在，她简直将自己的能力开发到了极致，居然将赤犬的能力转为己用，利用自己魂魂果实的能力，赋予了岩浆湖灵魂，从而形成了新的霍米兹，拥有岩浆能力的霍米兹。

    “尝尝你自己的岩浆吧。”

    新被夏洛特·玲玲赋予灵魂的岩浆霍米兹，在她的操控下，犹如巨浪般将赤犬吞噬。

    身处于岩浆之中，赤犬的脸色更加难看，他的能力就是岩浆，这一点夏洛特·玲玲也很清楚，明知道岩浆伤不了他，可还是这样攻击，这是在羞辱他。

    “有了灵魂的岩浆，竟然不再受到我的控制，BIG·MOM，果然名副其实。”

    虽然吃惊于夏洛特·玲玲这种反击，但赤犬并没有太过于意外，如果海贼皇帝BIG·MOM这么容易就被杀死的话，那也太对不起她的威名，要知道就算是当初老了，重伤的白胡子，到了最后关头都跟他拼了两败俱伤，而眼前的夏洛特·玲玲可是巅峰状态。

    岩浆巨浪吞噬了赤犬之后，很快又翻滚回到了夏洛特·玲玲前方守护，如此岩浆巨浪挡在前面，就算是赤犬控制剩余的岩浆，也绝对伤不到夏洛特·玲玲。

    “妈妈不愧是妈妈，赤犬那个混蛋，竟然真以为能够击败妈妈，他太天真了。”

    海贼们都是胸口一口闷气吐出，激动无比的看着，所有的担忧都是一扫而空，信心暴增。

    “妈妈，快杀了赤犬那个混蛋。”

    刚刚还急切的想要去救援的卡塔库栗，此时也是松了口气，专心的对付藤虎。

    倒是藤虎诧异的扫了一眼赤犬和夏洛特·玲玲的方向，心中想道：“果然，BIG·MOM并没有那么容易对付，希望萨卡斯基他有能力处理这一切吧。”

    到了这个时候，他对赤犬能够杀死夏洛特·玲玲，已经不抱太大的希望，赤犬最强的就是岩浆果实的能力，现在这个能力因为霍米兹岩浆巨浪的出现，杀伤力削弱一大半，再想击败夏洛特·玲玲，就太难了。

    就连赤犬的铁杆粉丝鬼蜘蛛和卢卡斯，此时也是怔住了，他们想破脑袋都没有想到会出现这样的变化，赤犬的岩浆居然成为了夏洛特·玲玲的屏障，这特么算什么事？

    这件事情的确是够诡异的，根本防不胜防，就算是赤犬有所防备，估计也没有用，毕竟夏洛特·玲玲对魂魂果实的开发达到了不可思议的地步，完全防不住她给岩浆注入灵魂。

    要说最为紧张的是谁，那一定就是文斯莫克·伽治，他虽然站在了赤犬这边，可并不代表他信心充足，否则的话，刚刚也不会一直追问鬼蜘蛛了。

    尤其是现在，看到夏洛特·玲玲居然反制了赤犬，心中不妙的感觉大增，甚至都有了退意。

    当然，这也只是他一闪而过的念头，他肯定不会退走，否则他就是得罪海军，现在他已经跟BIG·MOM海贼团彻底的撕破脸，若是在得罪海军，他们杰尔马66就只剩下死路一条。

    “赤犬，你可前往不能让我失望啊。”伽治心中默默的祈祷着。

    赤犬已经失去了对岩浆巨浪的控制，若是他跟岩浆巨浪接触的话还好，可是一旦离开，就无法控制，最多也就是能保证自己不会被那些岩浆灼伤。

    惊讶过后，他很快就平静下来，虽然这种情况出乎了他的预料，可就算是这样，夏洛特·玲玲也没有站到任何便宜，现在的局势最多只能算是不胜不负，双方持平。

    “就算让你控制了岩浆又如何？它对我毫无作用。”

    赤犬面色冷酷，若是夏洛特·玲玲利用岩浆去攻击别人，肯定效果很好，但是对他无用，真正能够伤到他的，也就只有夏洛特·玲玲本身。

    “既然岩浆湖的作用失效，那就让我们正面交锋，看看到底谁更胜一筹。”

    这么想着，赤犬立刻也展开了行动，从岩浆湖的上方穿过，迅速的朝着夏洛特·玲玲冲去，不费吹灰之力的穿过了岩浆巨浪，流刃若火一刀劈出。

    夏洛特·玲玲忌惮赤犬的岩浆果实能力，但是对于赤犬的体术，她自然不会有丝毫的害怕，她巴不得赤犬跟她面对面交战，她自信可以完全碾压赤犬。

    “铛！”

    两人的战斗又回归了一开始的情况，近身交战，刀芒斩击，剑气纵横，就算是赤犬偶尔使用岩浆果实能力，但都被夏洛特·玲玲给挡住。

    虽然夏洛特·玲玲制造了岩浆巨浪霍米兹，但毕竟是刚刚形成，所以即便是她，也还不能完美的控制，更不可能像使用普罗米修斯和宙斯那样，将它们的能力赋予自己，借用武器或者其他方式来施展。

    所以，岩浆巨浪霍米兹对赤犬构不成威胁，在和夏洛特·玲玲交手的时候，也不妨碍他是用杀伤力超强的果实攻击技，只不过他之前制造出来的岩浆指望不上，使用的是自己招式。

    搏命般的战斗，纵然在力量和体型上有所差距，但赤犬非但没有落入下风，反而是越战越强，他已经好久没有打的那么痛快，比起两年前，他更强大了。

    可夏洛特·玲玲也不差，所以即便是赤犬使出了浑身解数，短时间里也无法击败她。

