
　　沈玄四人身后，站着一行十几个人。

　　这十几个是下人打扮，后面站着那个所谓的公子哥。

　　刚才说话的，就是最靠前那个下人说的。

　　那公子站在后面，眼高于顶，连看都没看沈玄四人。

　　不得不说，沈玄四人的外表看起来确实寒酸一些。

　　也就任笑天年龄大一点，今年19岁，其余的沈玄16岁，沈炼15岁，沈小妹更是不到12岁。配合他们的穿着，简单的粗布衣袍，怎么看都不像是有钱人家的样子。

　　“一群穷鬼，让你们起开没听到吗？”

　　见沈玄四人还站在那，这下人再次大吼，狐假虎威道。

　　本来沈玄四人不想搭理他，都打算让开了，结果对方又说了一句。

　　沈炼想动手，被沈玄拦下了。

　　沈炼修炼的是杀修，不出手则已，一出手必死人。

　　这时，任笑天笑吟吟的走了过来，来到这下人身前。

　　“穷鬼？”对其反问道。

　　“看什么看，再看眼珠子给你挖出来。”这下人完全不怕任笑天。

　　而那公子眼里多出了一丝不耐烦，但就在他想说话的时候，一道清脆悦耳的声音传了过来。

　　“啪！！”

　　很清脆的响声，顿时引起周围排队人的注意。后面其他人，看到这边要搞事，主动走一旁，给他们让出了空间。

　　“你敢打我？你知道我公子是谁吗？”

　　这下人一脸懵逼，他自己也是武将级别的修为，但却完全没有感受到对方出手，然后自己脸上就挨了一巴掌。

　　也幸好这巴掌上没带能量，否则这一巴掌能把他整个头给打下来。

　　“啪！”

　　又是一巴掌，刚才是左脸，现在是右脸。很快，两边迅速肿胀起来，极其对称。

　　“记住，以后说话别这么大声，容易挨揍知道不？”

　　任笑天连看都没看身后那所谓的公子，便对着沈玄三人说道。

　　“咱们走吧，挡着人家道了。”

　　说着，四人一同朝里面走了过去。

　　那公子此时来到被打的下人身前，抬起手，捧着他的脸，左右观看。

　　“你也真够笨的，他打你你不会还手啊！”

　　“公子，那人不好惹，咱们好像打不过。”

　　他肿胀的连说话都有些含糊不清了，但却提示着任笑天他们很危险，是个不好惹的角色。

　　“我又不傻，看出来了。”

　　这公子放下他的脸，看着离开的沈玄四人。左右想了一下，随后快步小跑过去。

　　“你们快点跟上，保护我的安全。”

　　小跑前还不忘跟那些手下说，使得这些手下快步向前跑。

　　“壮士，等等，壮士等等。”

　　这公子跑上前对着任笑天喊话。

　　听到他的声音，四人并没有停下脚步，依旧往前走。

　　对他们来说，这不过是个纨绔子弟，没什么好聊的。

　　“壮士请留步，我聘请你做我的保镖如何？”

　　公子见任笑天没停下，赶忙说出自己的目的。不过，任笑天还是没停下。敢情对方是打算把自己当成保镖了。

　　“壮士若肯做我保镖，只保这玄武舟一程，我给你十万金币如何？”

　　这公子别看吊儿郎当，口气倒是不小，张口就是十万。

　　听到这个数字，四人这才停下脚步，一起扭过头来。看看这究竟是何方神圣，敢这么败家，出手就是十万。

　　“怎么做？”

　　任笑天很好奇的问道，十万放在任何地方都不是小数目，对方开口就是十万，说明对方的来历还真不一般。

　　“实不相瞒，我一直感觉有人想杀我，但我雇的那些保镖实力都不行，你要是把我安稳送到大西洲，我再给你十万，你看如何？”

　　这公子二十来岁，身材有些瘦弱。不过，眼睛不小，左右晃动之间，可以看得出来很机灵。

　　“保你也不是不可以，但你总的告诉我你的大致身份吧！万一来几个高手，我们打不过还得把命搭在这，岂不是亏了。”

　　“壮士，我叫冯宝宝，但是我的身份现在不能告诉你，等到了大西洲我一定告诉你。再说了，十万真不少了，他们才一万。”

　　“这些还一万？”

　　任笑天差点没笑出声来，这家伙是有钱没地方使了。

　　“是啊，因为路程太远，这都不好找。”这公子别提有多委屈了。

　　“行，可以是可以，但我们四个的车票给报了吧！”

　　说着任笑天伸开手，等着对方送钱。

　　“好说好说，应该的，这规矩我懂，你们保护我怎么能让你们出钱。”

　　说着他便拿出一张白银卡递给了任笑天。

　　“这卡里还有30万金币，把你的报酬一块给你吧，到地方我再给你10万。”

　　“爽快，跟我走吧！”

　　任笑天轻笑一声，随后朝前方走去。

　　任笑天虽然有钱，但能挣点还是挣点。而沈小妹和沈炼是真的学会了，原来钱可以这么好挣，轻轻松松30万金币啊！

　　这要是放到沈家，那可是一年的收入。

　　拿着票据，到了检票口检票，所有人员顺利进入。

　　而冯宝宝全程都跟在任笑天身旁，生怕出了什么意外。

　　进入玄武舟内部，里面装饰的很豪华，各种能量石安放，使得这里灯火通明。有吃饭区，休息区，几人拿着票据各自找到了自己的房间。

　　这房间也方便，全部挨着，都是他们的人。

　　不得不说，上流社会的人确实会享受，三万金币，放在这享受上，值。

　　“大家安静一下，咱们的和谐号玄武舟马上起飞，请大家先坐好。我是此次舟长，接下来十天我们将一起度过，有什么不懂的可以来前台咨询，祝大家旅途愉快。”天籁小说网

　　一道中年人的声音传进每一个房间，让每一个乘客都听的一清二楚。

　　沈玄对这玄武舟还挺好奇，常年处在深山老林，对于外界的稀罕物确实少见。而沈炼和沈小妹此时也很是兴奋，各自回到自己屋里，安心享受接下来十天的旅程。

　　若是在地面，必定是舟车劳顿。但在这玄武舟上，处处是享受，丝毫感觉不到一点累。

　　“轰隆隆！！”

　　随着一道轰鸣声响起，这巨大的玄武舟地下发出一股强大的能量，强行将这玄武舟给推送了上去。

　　一开始还有点颠簸，但随着完全起飞，之前的颠簸也跟着消失，如在陆地上一样。

　　很多第一次坐在上面的人，会来到窗外或者外面的走廊上，看着下方的邪月城一点点的缩小，人也跟着缩小，直至完全看不见下方，这种新奇感还是很强烈的。

　　比如沈小妹和沈炼两人，明明都会飞，但还是一个劲的往外看。

　　“我偷偷告诉你们一个秘密，这里有人要杀我，你们一定要保护好我。”

　　房间内，冯宝宝小心谨慎的对沈玄四人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第153章 冯宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 