    天官一族已经不是当年那个，能够跟虫族硬刚的强大种族了，虽然把虫族都给打残了，但他们自己也不好过。

    那一战之后，虫族切断了他们一族与天沟通的能力，再加上当时天官一族四散逃离，流落到了虚空海各处，难以齐聚。

    之后天官一族在不同的地方繁衍生息，而虫族则是也隐世不出，默默发育。

    主要是一直不清楚天官一族目前的具体实力如何，天官一族本就是天之眷属，哪怕是天理镜妖也无法推演出他们的位置以及目前的实力如何。

    这也就导致，虫族一直都在试探，偶尔派一些虫族出去，只是依旧很难碰上天官一族，偶尔发生一些摩擦。

    也就是一百多年前感应到了主宰的位置，否则这群虫族还能够继续猥琐发育下去。

    至于目前这批虫族当中的主宰级虫族数量……

    一眼望去，一尊尊体型恐怖的虫族，根本看不到尽头！

    其实，若是天官一族能够将散落到虚空海各处的族人聚拢到一起的话，倒是也能够与虫族抗衡。

    可他们分散的太严重了，这也导致双方原本是势均力敌的，可在这些年不停的被虫族派小部队出去绞杀落单者，这差距就被渐渐地拉开了。

    更别说现在这三十名主宰，数量实在是太少了！

    ……

    三点五维度夹缝。

    经过了一百多年的努力，那密密麻麻秩序锁链断裂的速度越来越快。

    时间的身躯在无数纪元之前，就已经被生命毁掉了，只留下了权柄生命的本质。

    这种本质，是一种意识形态的不可视之物。

    可是现在，时间的身躯，却是在逐渐重塑！

    那曾经在无数纪元前，差点斩杀生命尚且弱小时的时间，马上就要归来了！

    “既然是新身体，那就换一下吧。”

    时间是能量体，他没有五官，长相就跟个沙漏似的。

    可是下一刻，时间的身体有了形变的迹象！

    他逐渐长出了手脚与脑袋，变成了人形。

    躯干倒是跟之前的形象一样，内部就跟个沙漏似的，光点在不断的下落，全落下后就有倒流向上。

    “生命，你不是喜欢这种形状的生灵吗？呵呵，我马上就能来找你了，到时候就用这身体，来跟你好好斗斗！”

    “不杀我，是你所犯的最大错误！”

    嘣！

    嘣！

    嘣！

    根根秩序枷锁纷纷断裂，照这不断提升的断裂速度，要不了多久，时间就能彻底脱困！

    ……

    仙界。

    由于鸿钧等人在外越演越烈的大战，仙界的世界之力被抽调严重，已经有衰败之迹象。

    若是再持续太长时间的话，只怕是仙界就要撑不住了！

    炎黄神族见状也是苦恼不已，只能期盼凌逸辰尽早出关。

    倒是虫族，已经在凌逸辰远程指挥之下，通过之前炎黄神族与鸿钧大战时，产生的空间裂缝，遁入了下界。

    至于如何稳固这空间裂缝，不被世界之力自动修复，就得看吞天虫母的了。

    吞天虫母拥有吞噬世界的能力，喜食世界之力，在世界壁障完好之时，它倒是很难开工，可现在到处都是缺口，它只需要在缺口处不断吞噬补充上来的世界之力，就可以尽量保持住这临时通道不会自动关闭。

    仙界这边由于世界之力被鸿钧抽调太严重的缘故，缺口倒是修复的很慢，可下界却是不同，依旧会自动修复。

    没人去管这些虫族的行动，也没人知道他们去下界是准备干什么的。

    只有他们自己知道，他们是为了权柄！

    在凌逸辰闭关一百多年的时间里，留在下界的虫族们，可都是很努力的啊！

    他们都在尽力征服各个位面，然后搜索整个位面内可能存在的权柄，或者干脆一点，直接把世界打爆！

    在日以继夜的努力之下，留守在下界的虫族也的确有所收获。

    他们正好可以借着此次的机会，将权柄从下界运送到上界来。

    哪怕相隔两界，虫族之间的远程联络能力依旧还存在。

    虫族们不知晓的是，当年生命拿病毒本体当实验品，最初的目的就是为了研究虫族的这项能力，就跟病毒本体分裂开来后，依旧可以进行信息共享。

    也就是虫巢位面乃生命间接创造，这才有能够隔绝病毒本体信息共享的能力。

    下界的虫族，在大量有机质的供应之下，已经打造了许多的战争祭坛，能够实现超远距离的跨界传送，不过并不能跨越大千世界的世界壁障，小千世界倒是可以。

    目前找到的空间裂缝，虫族们尽力挑了个距离最近的，争取早点接头。

    炎黄神族内的有些人也在关注着虫族的一切举动，很奇怪他们在做什么。

    可是也不知道为什么，炎黄神族内，越强的人，就越是有一种感觉，觉得这些虫族都属于自己人，是最坚实的盟友……

    有这种感觉的人，全都没有主动意识到，这种想法是很奇怪的。

    于是也没有人去主动打扰他们，顶多在旁观看。

    某个亭子里，风伏羲正陪着李希饮茶。

    李希那苍白的面色依旧没有恢复过来，给人一种冰美人的感觉。

    “兄长，上次这象棋咱们可是连一局都没有下完呢，继续？”

    “好啊。”

    六界之外的战况一直都有人盯着，现在还远远没到鸿钧他们打完的程度，休战后仙界内的大家全都在休整。

    象棋的游戏时间可没围棋那么久，在风伏羲重温了一遍游戏规则后，就明白了玩法，已经跟李希不相上下了。

    然而，十局过去了，李希还是一局都没赢过。

    “十局了……兄长你就不能让小妹我赢一次吗？”

    “为兄可不会让，一切看本事。”

    “小妹可是病号，兄长此番举动未免太过于残忍。”

    “为兄这是在锻炼你越挫越勇的意志，你怎么就不理解为兄这一片苦心呢？”

    “……”

    李希翻了个白眼，还以为把围棋换成象棋，自己就能有点胜算的，结果依旧如此，又是惨败的一整天。

    PS：病毒本体被培养原因的那段前面漏写了，显得没啥用，这里补充了一下。

