    可这跟财力无关，难道说陆泽比那些钻研这方面多年的科学家还要厉害吗？

    “我没开玩笑。”陆泽很无奈，可还是很认真的说道。

    而他无比认真的语气，也让领导明白，他是真的有这个打算的。

    立马，领导就皱起眉头，说道：“没开玩笑就更不行了，也许你这边有人对这项研究有些认识，可这技术可是很危险的，也根本没有任何安全保障。”

    “核泄露以及核辐射带来的危险你应该很清楚，在没有完全的把握下，是坚决不能在市区内进行这项研究或者是进行这项技术的！”

    他觉得陆泽简直是在胡闹，世界上根本没有什么可控核聚变技术，并且不管如何，研究核能，若是没有顶尖的安全措施，很容易就引起核泄露。

    核辐射的危害有多大，是全人类都知道的事情，他可不想冒着大危险让陆泽在市内内弄这么个技术。

    领导还担心陆泽会不顾他的警告，偷偷的进行这项技术，便又说道：“陆泽，你可千万别糊涂了，核能是对人类有很大的帮助，可稍有不慎，就会酿成大祸。”

    “你要知道，如果真的出事了，你现在拥有的一切，都将会不复存在。”

    他不是在威胁陆泽，而是想要告诉陆泽若是核泄漏，将会造成多么大的危害。

    也许说别人陆泽可能不会感同身受，但他相信，若是那些危害危险到了陆泽的切身利益，他肯定会放弃现在的想法。

    然而，陆泽听着他的话却是哭笑不得，他就知道，军区高层给他的那三张图纸，说出来的话，绝对很多人都难以相信。

    地下基地的技术倒好说，可控核聚变是真的太难让人相信了，唯有实验一下，让他们都看到这项技术是真实安全的，他们怕是才会真的相信。

    而陆泽，还准备说出提炼液态金属的事情，他想，这要是说出来，这位领导估计真的会觉得他在说笑了。

    可是，不说也不行，对于地下基地的建造，早晚也是要用到这项技术的。

    陆泽沉默了一下后，说道：“我是有把握的，不然我不会提出这个想法，别忘了，我自己也在市内，我的许多朋友也都在这里，我总不能害我自己和他们吧。”

    领导闻言没说话，他也不知道陆泽怎么想的，可他怎么也不能相信陆泽会有可控核聚变技术，因为这实在是太匪夷所思了！

    陆泽这边继续说道：“我这里还有一项成熟的研究，会用在地下基地建造上，而这项研究，也是我觉得用上可控核聚变技术的原因。”

    “什么研究？”领导问。

    “完美提炼液态金属技术，有了这项技术，基地绝对会固若金汤，就算是真的核泄露了，也能第一时间把危险给封闭起来，哪怕是在基地内的人，也不会因此受到危险。”

    “你有完美提炼液态金属的技术？”领导震惊，若是说可控核聚变技术在他看来陆泽是根本不可能研究出来的。

    那这个提炼液态金属技术，他倒是真的能信几分。

    因为在提炼液态金属技术上，国际上已经算是有些成果了，只是代价有些高。

    一想到提炼液态金属的成本，他又想到了张敏敏汇报给他的消息，陆泽要建的地下基地，范围极大，那若是用液态金属的，可是需要不少人力物力和财力的。

    “你这项技术的成本高吗？如果很高的话，可是很浪费资源的。”

    领导提醒陆泽，他不是怕陆泽花钱，只是陆泽用的可都是国家的资源，在基地上多用一些，其他地方就少用一些。

    他要考虑，这项技术到底是否可用。

    “可以这么说，我的这两项技术，在世界上都是最顶尖的，哪怕是我一个人，只要有东西，我都可以操作出来，而需要的材料，也少的可怜。”

    陆泽对军区高层给出的图纸可是无比信任的。

    “这两项技术，我到时候都会拿出来上交，到时候你只需要让与之相关的专业认识看一下，他们就应该明白我说的是不是真的。”

    他敢肯定，他的那两张图纸，只要让那些专家看过，绝对会跟张敏敏他们一样，沉浸在研究图纸中。

    陆泽的话，让领导陷入了沉思，看陆泽说的这么认真，还说出拿出图纸交给国家，让专家来勘验的话，难道他说的都是真的？

    想了想后，他说道：“如果你说的是真的，那我就同意。”

    “这样吧，可控核聚变的技术，我还是不放心，所以必须要先实验成功后，确定安全，才能在基地内使用。”

    “我会尽快派专家过去，到时候让他们跟你对接一下。”

    不管陆泽说的是真是假，领导选择了先实验一下才行，不然的话，他实在无法相信，这项技术能够足够安全。

    陆泽也知道，这已经算是领导的最大让步了，也却是把这项技术放在他们眼前，他们才会真的信了自己的话。

    “没问题。”他说，反正基地建成也需要时间，这段时间，应该足够专家们把可控核聚变和液态金属的技术给做出来了。

    到时候，上面的领导就知道自己没有说谎了。

    当然，到时候，估计整个国家都会沸腾，毕竟，则可是绝对顶尖的技术，他们龙夏，甚至会进入一个全新的时代。

    挂了电话后，领导就立马就把这件事告诉了其他高层，龙夏高层全体沸腾，有些人坚持不相信陆泽的话，而有些人，则是期待起来。

    陆泽这边等待着接下来的专家到来，而此时，兴龙小区内已经乱成了一团。

    其实也不算是乱成一团，只是现在的兴龙小区，大片的绿化以及路面，全都给拆除了，挖掘机以及推土机等等，穿梭在小区内，看起来乱哄哄的，同时也很是吵闹。

    若是有人是白天睡觉的，在这种环境下，绝对是无法睡着的。

    那些已经同意搬迁的人们，都已经在用最快的速度搬走了。

