    所有人都在屏幕前，琢磨了起来。

    这个能力，真是太古怪了！

    古怪……甚至危险到了极致！

    但，它居然是成为星际文明的重要契机！

    “文化也可以修改吗？”

    “当然可以，修改文化的难度更大，涉及的方面也就越多。”

    譬如说西方有一种名叫“rebound sex”的文化，意思是分手之后，女性会随便找个男的当备胎，甚至直接上床也不是不可能，在西方，这是一种比较普遍的现象，人们对此见怪不怪，也没有人会多说什么。

    而在东方，找备胎虽然也很常见，但在道德层面是受到谴责的。

    这就是从文化层面，对某一个概念的接受程度不同。

    现在，通过概念改写装置，“寻找备胎”的道德接受度，是可以随意改写的。

    从0%，每个人都唾弃这种行为，到100%，每个人都接受这种行为，可以随意地设置。

    但要知道，一个概念的改写，将会涉及到社会发展的方法面面，也会带来大量的蝴蝶效应。

    想要让每个人都唾弃寻找备胎的行为，那么这个社会必然是对道德要求极高，甚至道德固化的社会，甚至演变出“三纲五常”这种东西也不稀奇。

    如果“寻找备胎的行为”的接受度为100%，那么婚姻制度必然不复存在，人类社会将会出现进一步地演变。

    类似的概念，有很多很多，甚至可以凭空创造一个概念，譬如说“戴上戒指”，每个人都必须要戴上戒指。

    但因此引发的后果，是难以判断的，有可能戒指突然脱销，相关的生产商发了一笔大财；也有可能没有戒指的人伤心欲绝，沦为有戒指的人的奴仆，甚至在巨大的痛苦下，纷纷自杀。

    这种后果得按照“概念”的强弱而定。过于强烈的概念，明显是不合适的。

    面对如此复杂而又浩瀚如同宇宙般的能力，陆一鸣也不知道应该说什么了。

    很明显，云海之都的人类本身，是玩不转这种能力的。

    瞎改的最终结果，大概率更加糟糕，而不会更加美好。

    “……有修改成功的模板样本吗？”

    “当然是有的，我们目前已经搜集到了11289种星际文明的思维模板。如果您的文明愿意抛弃自己的全部文化，选择任意一种思维模板，都是可行的。”

    “这么多星际文明……这数量还真的挺多啊。”

    不过，没有人愿意放弃自己的传承，抛弃掉所有，选择另外文明的文化。

    就好比夏国人的思想全体西华，抛弃一切，实在是做不到啊。

    “您不需要着急，这一步门槛，很多文明都需要筹备数百年，甚至上千年的时间。对整体文明的思维微调次数，在上万次甚至十万次以上。

    “由于每个文明的文化历程不同，我们不会给出任何详细的建议。”

    ……

    大概过了十六个小时，这一支探险队从这个基地中出来了。

    这一次的收获实在太大，也迎来了真正的挑战，以至于每个人都是默然不语，不知道心中在想些什么。

    星际文明……居然是通过这种方式达成的！

    这是一条捷径，危险却又让人收获巨大的捷径！

    “陆队，情况怎么样？”一位把守在门外的士兵问道。

    “下面是一个很大的工业工厂，我们还找到了一些生物计算机，还有一些人工智能。”

    “先关好大门，以避免怪物进入。”陆一鸣咽了一口唾沫：“这里可能是我们以后长期的科研基地了，工程队以后的重点建设方向，将会是这里。”

    “是！”

    好在这个地方距离主要基地并不遥远，四十多公里的路程，拉一条铁路过来，一两个月的时间，就能够完成基础的防御设施。

    在这之后，专家团队就能正式进入科学遗迹进行考察了。

    让陆一鸣感到忧心忡忡的，还是另外一点。

    关于思维修改的问题……实在是太过浩瀚而又复杂了。

    ……

    在接下来的报告会议中，陆一鸣重点阐述了探险队在阿卡拉文明遗迹中的所见所闻。

    即便大家有了很高的心理准备，还是为此感到一阵阵的心惊肉跳。

    “这一次，我们的收获有很多。遗迹中的科技造物是可以随意搬运的，除了夏文明人工智能的维生物品外，所有的一切，我们都可以打包带走。”

    “其中的科技造物也有相当之多，机器人的数量，保守估计有三十万余，各种大型机床、发电机的数量也有上万。其中在29层发现了大型托卡马克装置。”

    “这种核聚变装置应该是阿卡拉文明本土开发的项目，我们有借鉴仿造的可能。”

    夏文明的科技产品，实在是过于高端，在不了解原理的情况下，就算得到了实物也没办法理解。

    就好比大清朝的人突然得到了电子计算机，顶多只能学会怎么使用计算机，想要自己复制创造一台出来，几乎是不可能的。

    但阿卡拉文明的科技水准，比夏文明差了不少，对目前的人类而言，借鉴意义肯定更大一些。

    饭咬一口口吃，路要一步步走，能够找到这些东西，已经很是令人感到满意了。

    只要得到了大型核聚变装置，能源问题将被彻底解决，工业能力还能进一步提升。

    “但关于夏文明人工智能提出的要求，我们并没有直接答应，也没有直接拒绝。我们只要帮助建设环世界支点，它们将会全员加入我们，对此带来的风险以及利益问题，需要进行一定程度的评估。”

    “还有就是思维修改的问题了。星际文明的发展并不仅仅是生产力的发展，是一种全方位的质变，星际文明的社会和我们目前的社会是完全不一样的。生产力的提高能容易，人的思想转变却很难……”

    关于这一点，会议室中的成员，进行了长时间的辩论。

    人的思维其实是一种很隐私的东西。

    篡改思维这样的黑科技……

    其实大部分人是很难接受的。

    甚至可以说不可接受。

    “既然如此，还有一个很大的潜在问题。”一位学者质疑道：“既然思维修改是通向星际文明的捷径，那么为什么阿卡拉文明会快速堕落呢？”

    “他们不应该成为真正的星际文明吗？”

    “因为这涉及到了一个名叫‘思维陷阱’的东西。”另外一位专家解释道：“人是很难自我认知的，”

    “我修改了我自己的思维，我能够察觉到吗？很难很难啊，每个人都是在变化的，不仅仅是身体在变化，心理也在发生变化，前一刻的我与后一刻的我，发生了一定程度的改变，几乎没办法察觉，是吧？”

    “所以，每个人都在不断的变化。”

    “思维概念的改写，也是同样的道理，这种改写，几乎是毫无察觉的切换。就像上一次，月亮的概念被某一强大生物给改写了，我们不也没有任何察觉吗？”

    “所以，在长期思维微调的过程当中，我们会慢慢将自己觉得“不好”的概念给改写了，进入一个自认为的完美状态。但实际上它仅仅是一个局部最优解，并非全局最优解。”

    “举个简单的例子，‘自由’的概念，东方文明和西方文明的理解是不一样的，我们认为我们的理解更优秀，他们也认为他们的理解更优秀。到底谁对谁错呢？大家都认为自己是对的。”

    “‘婚内出轨’的容忍度，目前是不高的。如果0代表着绝对不容忍，100代表着绝对容忍，那么目前的20相当于是相对不容忍。”

    “如果我们将它改成100，‘婚内出轨’将会是一种自然而然的社会现象，就像人天生要呼吸、要吃饭一样，我们对其有着巨大的容忍度。而且我们大概率不会再一次改写这个东西，因为它是自然而然的，每个人都接受的东西，即便我们的社会会因为这个概念的改写而面目全非。”

    “我明白了！”

    陆一鸣轻轻敲了敲桌子，“你的意思是，极端化！只要朝着某个方向改写，我们可能失去自我纠正的能力，会一直掉在极端化的陷阱当中。”

    “是的，我刚刚举的例子，还有量化的可能，有很多概念根本没办法量化，修改的复杂度非常高。”

    “还有另外一点，就是思维的多样性……如果每个人的思维都一模一样，我们将失去思维的多样性。然而思维修改这一项能力，又只能修改具体层面，没办法涉及到宏观层面。”

    对于“婚内出轨”的容忍度，便是一个具体的思维细节，是可以进行微调的。像宏观层面的一些思维概念，譬如说“要有梦想”，梦想到底是什么呢，每个人的梦想完全不一样，所以没办法进行直接修改。

    还有“要积极的相应生活”，“积极”又应该怎么定义，每个人的工作不一样，积极的方式都不一样，所以也没办法进行直接修改。

    譬如说可以定义整个人类社会，“早起早睡”，是一种积极的象征，“早起早睡”算是一种思维细节，是可以进行直接修改的。

    “强行定义后，‘早起早睡’将在道德层面受到提倡，但这样真的好吗？可能并不一定是好事，也并不一定让整个社会真正积极起来。”

    “所以必须要找到合适的切入点，才能够对这些宏观方向进行微调。而且微调后引发的蝴蝶效应，还有待研究。”

    沉默了半天，面对这么危险却强有力的科技，所有人感觉自己就像是拿着核弹的幼儿园小孩，对手中的核弹毫无控制能力，分分钟能够把自己给炸死。

    但，这才是星际文明的课题啊！

    真的……太不可思议了。

    最后，在一片沉默中，丁原叹息着说了一句：“但我们还是不能放弃这个方向，现在的人口出生率正不断降低，人口寿命大幅度增长，婚姻制度变得越来越不牢靠。”

    “还有那什么……微变异……还能够大幅度增长寿命。寿命越来越高，引发的后果越来越明显。”

    “人却还是二三十岁结婚生子，四五十岁就老夫老妻了，出轨率大幅度提高，这已经不符合常理，甚至不符合时代潮流了。”

    人类的高寿命，不但破坏了原来的婚姻制度，而且严重加剧了阶级固化。

    这对社会的稳定性更加严重。

    领导当一辈子的领导，工人当一辈子的工人？如果放在以前，更新换代的速度很快，20年一个周期，顶多只有三代人在工作岗位上，60岁就退休了。

    但现在，人的寿命更高，同样20年一个周期，却有10代人在工作岗位上！

    年纪大的人，必然获得更多的先天优势。

    年轻又有才华的人，没钱，没人脉，得等待一两百年，才能走上合适的岗位，发挥自己的特长，很显然这是不合适的。

    高寿命的社会，必然阶级固化更加严重。

    这些复杂的社会问题，极大程度影响了人类发展的进程，而云海之都的高层，实在不知道应该如何解决。

    “所以，还是想办法研究起来吧，形成一个专业的学科，针对性的研究人类意识形态的问题。”

    “实在不行……也可以……”丁原深深吸了一口气，没有继续说下去，看向遥远的天边。

    不过，所有人都听懂了，丁原指代的是……利用那些古代文明，作为实验样本。

    这或许是好事，又或许……

    ……

