没办法，为了让身边的MM强力，只能舍生取义了。（_泡&书&吧）

    我掏出了10W枚金币，连同材料一起交给了铁匠，然后跟影舞者雪薇一起坐在不远处的石凳上，等待铁匠完成铸造。

    ……

    “叮叮……”

    一锤子一锤子的敲着已经融化掉的冰魄寒铁和灵魂石，然后淬炼镶嵌宝石等等，这个大师级铁匠忙得热火朝天、挥汗如雨。

    好在，这个过程并不会太久，大约十分钟之后，完工！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的【冰魄壁垒】（灵器?卓越★★★）铸造完成了！

    ……

    下一刻，铸造大师举着一枚冰魄飘飞的精巧盾牌对着我，笑道：“大人，您看是否中意啊？”

    我接过盾牌，这盾牌精巧而流光闪烁，非常的美丽，相信何艺一定会非常喜欢，顿时我也狂喜不已，连连点头“喜欢，喜欢”，然后看看盾牌的属性，我更是惊愕不已——

    【冰魄壁垒】（灵器?卓越★★★）

    防备：760

    魔防：520

    力量：+95

    体力：+90

    附加：提升使用者15%的防备力

    附加：提升使用者20%的物理攻击力

    凹槽数：3

    卓越特性：凝聚冰魄护盾，使得攻击者受到冰霜侵染，速度大幅度降低

    介绍：极寒的冰魄洞窟内，冰魄巨人的灵华积聚为冰魄寒铁，更采纳了高阶灵魂石为辅助，冰魄壁垒凝聚了极强的防备力量，更能凝聚出冰魄护盾，为使用者提供奇妙而奥义的魔法保护

    需要等级：125

    ……

    欣喜不已，急忙回城，然后镶嵌了一枚简易宝石降低使用等级，这个简易宝石也是慕容明月买来的，据说花费了很大力气才从一个摆摊的小伙子那里买来，原本人家是坚决不卖的，结果慕容明月特地穿一件低胸法袍俯身跟人家谈价，直接用波涛汹涌把情窦初开的小伙子给制服了。

    OK，一切搞定，这个冰魄壁垒比鬼谷子的灵器盾防备气血稍逊一些，但是贵在有冰魄盾，可以让攻击者减速，这么一来，在PK中未必有人敢碰何艺了，这样的冰美人是碰不得的！

    飞快给何艺发了条信息：“EVE，来东门广场，速度！”

    “哦！”

    何艺问都不问，应了声之后就来了，几秒钟，美女盟主风姿绰约的身影出现在不远处，我迎上前，直接点开交易界面，把冰魄盾牌给她，下一刻，何艺惊愕得无以复加，张大了小嘴，看着盾牌的属性，喃喃道：“陆尘啊，你这几天，就是为了这个忙的么？”

    我点头一笑：“嗯，老大，这个盾牌很给力吧？现在，你还认为在谁主沉浮的比赛里会拖我们后腿吗？”

    何艺抬头看我，一双美丽的眸子里满是感动，下一刻，她终于不再含蓄了，张手就抱住了我，在我耳边小声道：“你这家伙，为什么总让我……总让我忍不住想哭……”

    我有些尴尬，不远处，有几个人玩家对我们指指画画——

    “看啊，古剑魂梦的盟主在水一方，主动对副盟主折戟沉沙投怀送抱了，果然有猫腻！”

    “是啊是啊，两天前，折戟沉沙还在这里牵过风色幻想MM的小手呢……”

    “真的啊？”

    “亲眼所见，假一赔十啊！”

    “我擦，这小子好福气啊，一边是在水一方，一边是风色幻想，我要是能这样，过一天就死也值了……”

    “没出息！”

    ……

    旁边几个人的聊天听得我想杀人，也不知道何艺听到了没有，简直太冤枉了，我什么时候在游戏里牵过林逸欣小手了？就算有，也是在现实里好不好……

    “EVE，看看防备，多少防了？”我问。

    何艺看了看属性，笑道：“1900+防备，呵呵……”

    “靠！”

    我有些愕然，太NX了，魔骑士就是天生的血牛铁板，不但能骑乘坐骑增加属性，还能装备盾牌，这一个盾牌就给何艺加了760点防备，鬼谷子的那个盾牌加的更多，毫无疑问，此时此刻，鬼谷子的防备已然超过了2000点，稳胜我了，靠！

    何艺似乎并不在意别人怎么说，松开手，装备上盾牌，笑道：“很好，准备下线吃午饭，下午的比赛，咱们都要加油了！”

    “嗯！”

    下线之前，我看了一下谁主沉浮预选赛的规则，很残酷的单败淘汰制，只要输掉一场就可以OVER了，总共参赛的队伍多达1700+W支，中国区共计近亿玩家参赛，换个说法，想要杀到32强的话，我们必须连续赢20场BO3的比赛才能进入线下赛角逐，连续踩掉20支队伍，而且越往后期，对手就会越强，这确实一次非常激烈的对抗之旅！

    5分钟一场，大约20分钟内搞定一支队伍，嗯，打完进入线下赛之后，应该也已经深夜了吧？

    不过，还是满心的兴奋，我现在是108级，手握灵器偷天剑，一身高阶装备，惋惜比赛里不能使用宠物，不然带上天曜贪狼，那就更加强力了，当然，驯兽师还是可以带宠物的，还可以带好几个，宠物足够强悍的时候，驯兽师也就跟着增值，惋惜宠物太难搞，导致中国区没有几个驯兽师榜上有名的。

    ……

    中午，叫上了许阳、鬼谷子、杜十三等几个人，在外面聚餐，两小时内解决战斗，大家都没有喝酒，主要是何艺要跟大家见见面，鼓舞一下士气什么的，这是身为盟主必须亲自去干的事情。

    吃到了十二点多一些，大家各自回去，准备开始谁主沉浮的比赛了！

    本Ｏ……

    中午，12点45分，准时上线！

    天空之城里，像是过节一般，到处都是玩家，估量很多同学都已经翘课来参加比赛了，可以想象，天纵在高校里的普及率大约为50%70%，其中男生中90%的人玩天纵，女生的比率也不低，今天下午的课，教室里能坐满10%就算不错了，让那些教授情何以堪啊！

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍参加了“谁主沉浮”比赛，是否立刻传送入比赛等候室？

    ……

    我看了看自己的情况，药水齐备，8级的药水伺候，烹饪也不少，装备持久满，各个技能的CD也冷却完毕，OK，最佳战斗状态，传送！

    “刷！”

    光芒一闪，我离开了天空之城，下一刻，出现在了一个新的地图中，嗯，这是一个苹果园，果园正中心是一座高台，台上一个系统大屏幕界面，这是点播观战的系统，而玩家在参赛之前，在这个地方休息等待。

    看看地图，谁主沉浮118747号镜像等待区，看来其余的队伍也在这样的场景里等候，每个队伍都是单独的等待区域，这样幸免了各种透底、诱敌、激怒等卑鄙无耻战术的发生，不得不说，月恒公司经历多年，确实成熟多了。

    “刷刷刷……”

    身边光影连闪，不久之后，三个美女也出现在场内，何艺身后背着夺魄枪，两条雪腻柔滑的手臂在铠甲流线金丝的包裹下，手臂之上浮动着一个冰色闪耀的光影，那是冰魄盾，在非战斗状态，盾牌的形象是不显露的，这样也不至于影响美女，不然一个美丽大美女扛着巨盾，人家会以为系统是在**玩家。

    北冥雪依旧握着天河弓，不过身穿一件崭新铠甲，正是那件新得到的梦境胸甲，卓越二星紫金器！

    慕容明月一身牧师装，整个人纯洁如雪，但我明白，这是一种错觉。

    三个MM走上前，看着周围的果园，何艺不**失笑道：“这里的景色不错啊，啧啧，真美丽……”

    我点头，说：“还有龙战士传说中的勇者没来，李承风这小子还不在线，干毛呢！”

    “不知道……”

    ……

    几分钟后，忽然一道光芒闪烁，终于，李承风来了！

    “哈哈，我来晚了，诸位久等了！”李承风笑道。

    我看了看他，说：“怎么这么晚才来，你就不怕错过第一场开幕赛啊？”

    “哈哈哈，没关系！”李承风笑道：“我坚信，就算是你们四个人，在前20轮也能杀过去，就算我不参加，你们杀入下线赛也毫无压力嘛……”

    我无语：“靠，你还真瞧得起我们！”

    “哈！”李承风笑了笑，解释道：“下午有个会议，我旁听，这不，本来会议要开到四点钟结束，我早早就开溜了！”

    “会不会影响你仕途？”

    李承风一愣，笑道：“没关系，我上面有人……”

    “……”

    这小子太嚣张了，也不知道他在公安部到底是个什么样的角色，算了，那种事情岂是我这种一般人能够明白的。

    ……

    等待了一会，李承风说：“盟主们，咱们是不是该制定个战术什么的？”

    何艺说：“先不急，开赛前2分钟会有对阵，看到对方的阵容再具体选择战术，如果制定固定战术的话，被针对了就难看了。”

    “嗯，盟主V5！”

    这时，果然，时间快到了，系统一遍一遍的播放着CGL的官方宣传片，忽然一个暂定，对阵跳出在我们前方的大屏幕上——

    古剑魂梦VS铁血佣兵

    ……

    屏幕上，这个叫做铁血佣兵的队伍，五个参赛玩家的ID和等级等信息历历在目——

    铁血战虎LV101战士

    铁血狂龙LV102战士

    铁血猎豹LV102战士

    铁血银狐LV101战士

    铁血狂狼LV103战士

    ……

    我不**笑道：“靠，等级不低啊，都是100以上的，全战士暴力组合。”

    李承风微微一笑：“全暴力组合，这分明是找死嘛，不过现在他们看打我们的阵容，估量要哭了……”