
　　“哥哥，我们去那里看看！”

　　只见陆政指向前方一处十分热闹的地方，硬要拉着苏子铭过去瞅瞅。

　　闻讯苏子铭瞧了过去，不得不说这处摊铺前真的十分热闹，聚集了大约近百名修士。

　　但这群修士却有一个特点修为普遍不高不低，大多数人拥有练气后期、大圆满，筑基修士倒是不多寥寥几人。

　　然而摆摊的摊主高呼一声,却格外引人注意。

　　一旁有修士忍不住激动的呼喊道：

　　“赵前辈，你这次有啥好东西带回来就不要掖着藏着了，拿出来给我们开开眼！”

　　“好，老夫这就让你们开开眼。”摊主笑着回应道。

　　只见那名摊主将面前的东西清理开来，从身上拿出三个包装精致的玉盒，并排在面前。

　　瞧见眼前的三个玉盒,四周的修士无不是两眼放光的盯了上去。

　　在众人期待的目光中，这位摊主抱起最大的玉盒缓缓打开。

　　顿时间一股铺天盖地的恶臭起来，呛得人睁不开眼睛。

　　“咳、咳～”

　　“好恶心啊…”

　　四周的修士忍不住捂住口鼻,一名女修更是连忙退出人群，一边呕吐一边抱怨道：“呕，绿油油黏糊糊的这是坨屎吧！”

　　一旁的修士连忙点头附和道：“这好像就是坨屎，还是一坨拉稀之后的。”

　　“不懂别乱说。”

　　听了众人的议论，摊主连忙站出来摆出一副高深的模样开口道：“告诉你们，这可不是一般的屎，而是一份货真价实的龙遗。”

　　“龙遗？那不还是屎吗？”一旁有修士笑着反驳道。

　　不过依旧有修士满怀期待的问道：“赵前辈，这龙遗有何用处？”

　　毕竟能够跟龙沾上关系的，必然不一般。

　　不过还是有修士一脸玩味的开口道：“这还用问，当然是让我们拿回去栽种灵田。”

　　“呵！”

　　一旁的修士纷纷捧腹大笑起来。

　　“诸位肃静，刚刚这位小友说的没错倒是可以拿来栽种灵田，不过这般用途倒是显得有些暴殄天物了，它还有更大的用途且听赵某慢慢道来。”

　　摊主连忙将玉盒盖住,生怕臭味将顾客熏跑。

　　自己更是上前一步昂首挺胸道：“这龙遗来自一条三阶蛟龙，蛟龙身高数十丈具备王者之气，立地可使山岳崩塌、入河能让江河断流。”

　　“若是能够将这龙遗带在身上，无论是前往荒林寻宝还是前往海域扩荒，一二阶妖兽闻其气味必定绕道而逃。”

　　听了这位摊主的话,苏子铭默默的点了点头。

　　在南千舟低阶修士赶海的时候，便会找一些高阶妖兽的粪便涂抹在身上，从而起到躲避妖兽袭击的作用。

　　为此在南千舟还诞生出一类新的职业，名为拾粪师。

　　果然如苏子铭所想的一般，在场的大部分修士都一脸的嫌弃，但依旧有少部分修士愿意出价购买。

　　最终这份龙遗被一名眉清目秀的少年以三百下品灵石的价格买走。

　　摊主很快又打开第二件玉盒，这件宝物显然依旧与蛟龙有关，是一枚手掌大小银光闪闪的蛟龙鳞片。

　　三阶蛟龙的鳞片，尽管不是价值最高的逆鳞，而是一枚稀松平常的尾鳞，但这件宝物一出现便获得一众修士的争抢。

　　价格由一千下品灵石快速升价，顷刻间价格便翻了一倍以上。

　　期间苏子铭虽也有出价竞拍，但随着价格达到三千下品灵石的时候，他果断的退出了竞拍。

　　最终这枚龙鳞被一名中年秃顶修士以五千下品灵石的价格拿下。

　　此时，摊主上前一步，看着四周围上来的众人，笑着开口道：“诸位道友想必非常好奇这最后一件宝物。”

　　听了摊主的话,一名修士急不可耐道：“赵前辈,你就不要墨迹了快拿出来给大家掌掌眼。”

　　“你可不要像巩前辈一般拿出一些残破的法宝碎片来坑骗我们。”有修士警惕的说道。

　　摊主闻言显然有些不悦，开口说道：“老夫岂会和巩富康一般德行。”

　　那名修士见状不妙,连忙解释道：“前辈莫要误会，晚辈就是随口一提罢了。”

　　这一次摊主没有多说，反倒是一旁的修士开口呵斥道：“哼，管好你的嘴！”

　　“不会说话，就不要乱说话。”

　　面对一众修士的指责，那名修士只能灰溜溜的退到一旁。

　　在一众修士无比期待的目光之中，摊主将最后一枚玉盒缓缓打开。

　　玉盒内是一瓶淡蓝色的透明灵液，看到灵液的同时在场的不少修士都忍不住的瞪大了眼睛。

　　见到这一幕，苏子铭的心思顿时活络起来。

　　虽然他见识不多，但此物与能够迅速提升修为的灵液极其相似，保不齐就是提升修为的天地灵液。

　　此时摊主却将玉盒捧在手中，开口道：“此物乃是二阶灵水净尘灵水，想必大多道友都不曾了解。”M.23sk.com

　　“不错，还请赵前辈赐教。”

　　苏子铭跟随一众修士随声附和道。

　　摊主顿时上前一步，为众人展示道：“净尘灵水的作用很广泛，比如可以提高炼丹师的成丹率、灵植夫难拿去挽救一些即将枯萎的灵植、甚至某些修行功法特殊的道友都可以用到它。”

　　说着他便给出了竞争的底价，三百中品灵石。

　　“三百块！”

　　“三百一十块。”

　　“三百一十五块。”

　　……

　　话音刚落便响起一阵阵哄抢声。

　　“三百九十五块。”

　　“四百块。”

　　看到不少修士财力不支，纷纷退出竞争苏子铭才开口竞价道：“五百块！”

　　直接加价一百中品灵石，顿时间众人纷纷将目光看向苏子铭。

　　不知是看到苏子铭年纪轻轻身边便拥有筑基期随从，还是财力不支。

　　大量修士纷纷退出竞价，不过这瓶天地灵水的价值不小，还是有修士不愿放弃出手竞价。

　　这时一名年轻的女修看了苏子铭一眼，开口竞价道：“我出五百一十块中品灵石。”

　　苏子铭放眼望去，少女只是练气修士，不过身旁老妪倒是一名货真价实的筑基修士。

　　看样子应该是一名富家大小姐。

　　“五百五十块。”

　　在两人不远处，一名白衣男子开口竞价道。

　　听到白衣男子的竞价，刚刚竞价的老妪在少女的耳边小声嘀咕几句，少女面露难色最终放弃了竞价。

　　此时的竞争者只剩下苏子铭同白衣男子二人。

　　“六百块。”苏子铭一脸平静的喊到。

　　白衣男子也是继续开口竞价道：“六百一十块。”

　　……

　　“八百块中品灵石！”

　　苏子铭看了一眼白衣男子，再次大声加价。

　　白衣男子眉头微皱，最终没有选择继续竞价。

　　“恭喜这位小友！”

　　摊主将灵水递了过来，苏子铭也十分痛快的拿出了八百块中品灵石。

　　拿到天地灵水之后，苏子铭小心翼翼的收了起来。

　　此刻苏子铭轻瞥一眼，发现白衣男子并未离开，反倒是目不转睛的盯着自己。

　　白衣男子的修为与自己相当，并且自己一方人数占优势，因此苏子铭的心中并不惧怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十二章 竞拍灵物免费阅读。https://xs.23sk.com 