 徐菲菲被他忽悠得晕头转向，喃喃拍着巴掌叫道：“叶凡哥哥，若是以后我掌权，把外企那些人赶出我们帝都，岂不是两全其美了?”“赶出去?不行!

”叶凡想都不想就厉声说道：“丫头，不管以后王氏集团有没有和外企协会合作，都千万都不能做这种傻事!

”“为什么啊?”“全面抵制会激化矛盾，无论是对我们华夏，还是外国都百害而无一利!

你要知道，外国的科技远远比我们华夏发达，可以说是有钱有技术。

他们来帝都发展，能增加无数就业机会，提高经济发展，为我们华夏的社会主义大道提供强有力的动力，我们欢迎都来不及，赶他们走做什么!

”叶凡说的异常坚决。

徐菲菲完全迷糊了，“怎么一下要欢迎，一下要排斥啊?”“因为时局不同咯!

”叶凡低叹了一声。

“我刚才说过全球经济一体化，这同样是大势所趋，无法避免。

与其排斥，不如融合。

只不过玩转的规矩必须由我们自己定!

”“什么规矩?”“八字箴言，‘强势外交，主动经济’!

”叶凡握着拳头，砸在自己的手上。

“当年大清帝国强极一时，可就是死在了闭关锁国上。

我们不能重蹈覆辙，既要圆滑，又要强势，既要主动，又要迂回。

这就是世界经济!

”“好……好复杂……”徐菲菲完全傻眼。

叶凡哈哈一笑，“等你长大就明白了。

现在你的任务就是好好学习、天天向上!

”徐菲菲调皮地吐了吐舌头，“知道嘞!

”随后，俩人又说了一阵，吴雪在一旁笑而不语。

她算是看出来了，叶凡已经把徐菲菲忽悠到位了，说不定过几天，这王氏集团就要姓叶了！不过，吴雪并不打算说破。

商业这种事情，有能者居之，这就是社会现实！徐元和在这个节骨眼逃跑了，说明他并没有胆气担担重任。

既然如此，何不能者居之？

离开王氏集团，叶凡带着吴雪和徐菲菲回到酒店。

回去后，他便直接开始收拾东西，直接把徐菲菲给看懵了。

“叶凡哥哥，你……你这是要去干什么？”

徐菲菲连忙问道。

“小雪不是已经把文件都收集好了么？

咱们差不多得回滨海了。”

叶凡笑道。

“你们要回去？”

徐菲菲惊愕不已，“那……那我们王氏集团跟帝都外企协会的合作怎么办？

你不是说三天之后再跟他们谈吗？”

“呵呵，篮球世界杯还有两个多月才开打呢，现在这么着急做什么？”

叶凡耸耸肩膀，“先晾他们一段时间再说。”

“那……那，那你也不能就这么走了啊！”

徐菲菲神情失措，“三天他们会再来的，我应付不了啊！”

“没让你应付他们。”

叶凡哈哈一笑，“你回学校请假，跟你雪姐姐去我们滨海玩一玩呗！”

“啊？”

徐菲菲更懵逼了。

她不知道叶凡葫芦里到底在卖什么药！“那帝都外企协会怎么办？”

徐菲菲讪讪的问道。

“不是说三天之后了吗？”

叶凡咧嘴一笑，“熊姑娘，说是三天，其实是想拖一拖他们的耐性。

要我说，这种合作，你们王氏集团做不做，都无所谓，没必要掺和这一脚。”

徐菲菲一愣，“那你之前说得煞有介事似的，好像对篮球世界杯的赞助非常感兴趣！”

叶凡扯了扯嘴儿，没有回答。

不装的像一点，怎么能让帝都外企协会对你们王氏集团穷追猛打，好把徐元和给逼出来。

他不出来，自己上哪里找他背后的支持者去？

帝都的水很深不错，但是还没浑起来。

说不定外企协会和王氏集团，就是一根搅屎棍，可以让这一潭水动起来，到时候什么牛鬼蛇神就都会蹦出来了！吴雪有些诧异。

她一开始还以为叶凡是想要为诺梵上市做准备，谁知他居然纯粹是在挑拨王氏集团和外企协会的斗争。

王氏集团虽然在帝都不算大，但是它背后的徐家似乎颇有些能量，完全可以视作帝都本土势力。

而帝都外企协会则全是外国公司、企业。

如果两者斗起来，很有可能造成本土集团和国外企业之间的商业战啊！他不是和雷军在商量上市的事情了吗？

这么做的话，很有可能会影响甚至推迟进度，这不是吃力不讨好么？

叶凡这么做是为了什么？

吴雪满头雾水，但是并没有当着徐菲菲的面询问叶凡。

叶凡看着一大一小两个懵逼美女，心里暗自发笑。

说实话，他这么做的确有点损人不利己。

不过，最近的商业有点颓废，自己打一针鸡血，说不定还能盘活经济呢！至于后果……叶凡没有去想。

商业斗争，遵循的基本都是大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的游戏规则。

如果王氏集团和外企协会之间展开商战，即便闹得再大，最后也会重新回到商业这个圈子里。

也就是说，不管怎么变，结果是差不多的。

要么外企协会做大，本土企业被削弱。

要么本土企业强大，外企协会被削弱。

小型企业受到的影响可能会大一点，中大型基本不会有事。

毕竟帝都这地方和其他地方可不一样，里面的水可以说是华夏最深的。

外企协会想在这里撬动潭底的基石，不异于自寻死路。

可是，在这个大过程中，优胜劣汰的胜者，将会带起新一轮的经济狂潮，老百姓和国家都能从中受益。

叶凡浅尝辄止，没有过多去考虑。

这些事儿，跟他没关系。

而且最为关键的是，他根本就没想过要上市！至少近几年内没有。

别看雷军叫得咋呼，其实他也没什么具体行动。

叶凡心里明白，他这么做不外乎是为了给诺梵扩张造势。

否则的话，这小子早就去拉股东融资了。

“熊姑娘，你要是想留在帝都跟外企协会打交道呢，就留下来。

如果不想呢，就跟我们回滨海！”

叶凡打了个哈哈儿，“反正你堂哥不知道在什么地方，也没办法找他做决定。

别你们跟外企协会聊得火热，到最后他一个‘否’字，让你们所有的努力白费。”

“可是……堂哥让我负责啊……”徐菲菲苦涩的回道。

“你是傻子吗？”

叶凡翻着白眼，“你们王氏集团现在最大的项目是什么？”

“当然是新能源汽车啊！”

徐菲菲回道。

“研究出来没有？”

“还……还差一点。”

“那不就是了！”

叶凡哼了哼，“你只要按部就班，让研究团队继续完善，不就是了么？

徐元和让你跟外企协会合作啦？

让你去拿篮球世界杯的商业代理了？

什么都没说，差不多就是让你什么都别干。

研究基地那边交给王忠就行，你安安心心去滨海玩几天。”

叶凡满嘴跑火车，刚才跟徐菲菲分析商机重要，现在又叫她置身事外，说得她一愣一愣。

“真……真的不管了？”

徐菲菲半信半疑。

“不管了，谁爱管谁管！”

叶凡哈哈大笑。

吴雪幽幽的白了叶凡一眼，来到徐菲菲身边，摸着她的脑袋，低声道：“傻丫头，本来就不是你该管的事情。”

徐菲菲暗暗咬牙，“我不管了！家里那么多人，堂哥都不叫，偏偏要把我拉过来扛大旗，我……我哪里有什么本事儿嘛！”

“哈哈，就是因为你没什么本事，所以才叫你出来啊！”

叶凡咧嘴一笑，“再说了，徐元和走得匆忙，也就你在边上，不叫你叫谁？”

“哼！”

徐菲菲顿时觉得自己被利用了，气得牙痒痒，当下便离开酒店，回住处收拾行李去了。

她走后，吴雪用力掐了叶凡几把。

虽然她不知道叶凡到底在打什么主意，但是很明显，他也在利用徐菲菲，甚至在利用王氏集团！叶凡没有躲，让她掐了个够。

第二天，叶凡三人返回滨海。

徐菲菲没带手机，直接人间蒸发，比徐元和消失的还要彻底。

到了滨海之后，吴雪花了三天时间整理论文，得到了满意的答复。

徐菲菲这三天很忐忑，生怕堂哥找上门来，指责她没有按照自己的吩咐做事儿。

不过三天之后，徐菲菲就彻底放飞自我了。

因为吴雪的论文搞定了，带着她到处游山玩水。

徐菲菲只是个熊姑娘，十七岁的孩子，在“吃吃吃、买买买、玩玩玩”的冲击下，直接把帝都的事情忘了个一干二净。

当然，徐元和没有空闲管徐菲菲。

因为从三天之前，他就已经从帝都跑路到华北了。

在这三天里，他至少被十几波杀手盯上。

要不是他在关键时刻求助了一名特殊人物，说不定他的脑袋早就被拎回去领赏了。

在华北平原的一个废弃农场里，徐元和狼狈不堪，双手双脚瑟瑟发抖，身上沾染了不少血迹。

在他对面，坐着一个不苟言笑的中年人。

中年人啃着干巴巴的面包，一言不发的看着农场外的动静。

“温先生，按照这种速度，咱们还要多久才能跟李少汇合啊？”

徐元和微微喘着粗气。

刚才他和温先生打退了一次袭击，狂奔一百多里，才找到这一个安身之处。

他已经被打怕了，吓出了被迫害幻想症，总觉得哪个角落会忽然跳出一个杀手给他一刀。

 