    第570章 讲道

    地下空间，徐凡正在和一号二号分身讨论大乘期傀儡的方案。

    “消耗是大了点。”一号分身看着徐凡投影出来的光幕说道。

    “不过也没有办法，目前咱们也就是这个水平。”二号分身摸着下巴观摩着光幕说道。

    “毕竟不是正儿八经的炼器大宗师，虽然眼光已经到那儿了，但还差点儿事儿。”徐凡叹了一声气说道。

    这该死的系统限制，如果没有的话，他估计已经当上了龙傲天式的主角。

    “既然没什么问题，那就开始吧，缺的那些灵矿，我已经让庞福去极空之域买了。”徐凡说道。

    “你们这种干活心切的态度非常值得表扬。”徐凡夸赞说道。

    “放松一段时间就可以了，还是以宗门安危为本。”一号分身正色说道。

    “我觉得一号说道对。”二号分身在旁边笑道。

    炼制灵舟和轨道炮，炼制了这么长时间，他们的心神也都有所损耗。

    但是他们最近发现了一个叫灵魂疗养馆的好地方，去了几次之后，得到了全身心的放松。

    精神状态充沛之下，两人就想到了继续干活，毕竟都是炼器宗师，想体验炼制仙器的感觉。

    “葡萄，最近一号二号干什么去了？”

    “怎么干活这么积极？”徐凡心底好奇地问道。

    “最近一段时间，一号二号主人不是在玩游戏，就是去灵魂疗养馆中做疗养。”

    听到葡萄的话，徐凡恍然大悟，原来是做大宝剑补回来了。

    “葡萄，请玉光妖尊过来，没事的时候为一号二号疗养一下，缓解心神上的疲惫。”徐凡看着一下，二号笑着说道。

    “遵命，主人。”葡萄回应道。

    “本体，这算是额外的福利吗？”一号笑着说道。

    “玉光妖尊可是大乘期，我们会不会吃不住啊？”二号琢磨说道。

    上次在灵魂疗养馆中点了一位最顶级的合体期技师，稍微一用劲儿，差点把他们灵魂按出窍了，如果有主魂的话。

    “人家是大乘妖尊，力道轻重还是有把握的。”徐凡一脸迷之微笑说道。

    这个让他想起上次去体验之后的那种感觉，灵魂轻飘飘的，全身上下无比地通透。

    徐凡一想到这儿，决定以后再去体验体验。

    “那就多谢本体了。”一号二号分身全都眯着眼说道。

    “好了，你们在这里忙吧，我回去把这个大乘期傀儡的构架再优化优化。”

    “总感觉有哪些地方不对。”徐凡说道离开了地下空间。

    “唉，本体又开始偷懒模式了。”一号分身有些无奈的说道，遇到这么懒的分身也是够了。

    “本体有时候就是表面看着懒，但是内里都是在推演某些东西。”

    “以前还知道是什么，现在确实越来越神秘了。”二号分身揣测说道。

    “不是在推演功法神通，就是在参悟时间之道。”一号分身撇嘴说道。

    “这不是正常吗？你我空暇之余也不都在参悟这一道吗？”

    “只不过我感觉本体的进程应该快一点。”二号分身笑着说道。

    “别扯这么多了，我先炼制头半部分。”

    “等后边需要刻画仙文阵法的时候再叫你。”一号分身说道。

    “那行，我先替你看看那灵魂疗养馆中的技师水平如何？”二号分身说着便走出了地下空间。

    一号分身笑着摇了摇头，随后开始炼制器傀儡第一个部件。

    …………

    一个月后，主峰上的道场中，徐凡盘坐在一高台处，笑着看着下方的一代弟子。

    “先讲道后解惑，有什么问题先想好。”徐凡笑着说道。

    “明白大长老。”

    座下一代弟子全都纷纷点头。

    “五行之道，万象之始，金之……”

    徐凡根据一代弟子所悟道的水平起手讲起了五行之道。

    一朵由功德气运凝聚的祥云出现在众弟子之上，随后从其上飘下一朵朵小花。

    后有大道经文，如画卷一般，慢慢地把整个道场圈住。

    随后演化一道始之地，无数大道经文如鱼儿一般，开始游荡在众弟子身边。

    整个主峰仿佛如海底世界一样。

    所有一代弟子，随着徐凡的开讲，全都进入到一种特殊的状态。

    每一位弟子所悟道的不同，眼前看到的景色也不同。

    金之坚韧，木之生机，水之柔和，火之狂躁，土之厚重。

    三个时辰后，一篇五行大道初级感悟被徐凡完完整整地讲述出来。

    随后又是异象之道，冰，风，雷，阴阳……

    三个时辰过后，笼罩在众弟子头上的功德气运云朵和大道经文全都回归徐凡体内。

    徐凡看着下方全都进入悟道状态的一代弟子，欣慰地笑了起来。

    他感觉自己如一个老父亲一般，养的一群儿子，终于长大了一批。

    “大长老，可否往深处讲讲。”一白发老者说道，眼神中带有痴迷之色。

    “再往深处有什么好讲的，这点东西就先够他们参悟的了。”徐凡摇着头说道。

    “张学灵，你还不晋级。”

    徐凡看着苍颜白发的张学灵笑着问道。

    “再等等，还不到时间，不过还是要感谢大长老为我留下的后手。”张学灵行礼感激说道。

    “毕竟是我隐灵门的弟子，以向道之心如此，我总不能眼睁睁看着你去找死。”

    “轮回一道，你一旦踏上了，那就不要回头。”

    “我所能帮的，只是让你以后的道路平坦一些。”徐凡挥挥手说道。

    “好了，趁着他们还没醒，你有什么问题抓紧问，但是那些太过深奥的，接触到万相万道本源的问题，就不要开口了。”徐凡说道。

    “……”

    “大长老想让我回去就直说，弟子不是那种不懂事的人。”

    张学灵说着，缓缓起身向着主峰外走去。

    “像你这样玩儿的，跟你讲太深入，反倒是害了你。”徐凡看着学灵的背影默默说道。

    就在这时，葡萄的声音在西方耳边响起。

    “主人，临森仙城上空发现隐灵二号的残骸落下。”

    一瞬间，徐凡脸色突变，他有一种不祥的预感。

    “不对呀，难道是卦象不灵了？”徐凡看着光幕表情凝重说道。

    光幕中的残骸，是隐灵二号上的一个重要配件。

    (本章完)

