    其实在内阁里，许多人都瞧出来了两个内阁大臣似乎再没有从前的关系紧密，从前是焦不离孟孟不离焦，可是现在呢，却是各扫门前雪。这些天，杨廷和极少过问杨一清的事，可是现在杨廷和突然问起，倒是让这书吏显得有些突然。

　　他还是乖乖的答道：“是，一大清早，杨大人就在值房里办公了，只是看他心情似乎不是很好，送了奏疏去，也没见他拟票，小人只去送了几次茶，也不敢打扰他，”

　　杨廷和点了点桌上的奏疏，道：“这些弹劾奏疏，曾送去给他过目吗？”

　　书吏点头，道：“已经过目了，可是没什么反应。”

　　杨廷和捋须，挥挥手：“下去吧。”

　　书吏面色踟蹰，一副欲言又止的样子。

　　杨廷和眼眸子一瞥，道：“怎么，你还有话说？”

　　这书吏苦笑道：“其实方才，小人去送茶的时候，杨大人也问过杨公，问杨公在不在？是不是看了这些奏疏。”

　　“是吗？”杨廷和无动于衷，只是淡淡的道：“他还是栈恋不肯去啊。”

　　叹息一句，其实将心比心，换做是自己，也不愿意这个时候走人，可是现在大家都在哄他，若是在以往，有人敢弹劾杨一清，不必杨一清出手，就会有无数人群起攻之，最后好端端的弹劾，却演化成了一场骂战，杨一清一根毛都掉不了，说不准弹劾的人，将来不免要秋后算账。

　　其实很多事。就怕最后变成稀泥，你骂杨一清一句。然后十个人来骂你，结果你也顾不得杨一清了。不得不去应付这些人，这时候你要拉帮结派，要到处呼朋唤友，然后把这些骂自己的人骂回去，可是你这一骂，人家更不是吃素的，于是乎，最后的结果就是变成朝廷大骂战，数十上百人赤膊上阵。拐弯抹角的骂的所有人体无完肤。

　　然后呢……然后事情过去，把上弹劾奏疏的人揪出来，狠狠收拾一下，杨一清还是杨一清，内阁大学士还是内阁学士。

　　可是现在却是不同了，现在的问题是，是人都跳出来骂，王党份子打了头，然后就是一群风吹两边倒的墙头草。再然后呢，就是一群闲的蛋疼的御使，反正凑热闹嘛，这么多的人一面倒的骂。不来凑凑趣，实在是说不过去，况且御使是要考核的。朝廷绝不可能让你打酱油，今年你弹劾了多少人。有多少是查有实据，这一些都事关你的政绩。可问题出来了，身为御使，你要完成任务，其实很不容易，清流官你骂了没什么意思，而且人家是苦哈哈，弹劾不出什么名堂，可是那些有油水的官哪一个后面没有大腿？你骂他贪赃不法，就等于砸了人家的锅，这么多人指着这个锅开饭，砸人饭碗，人家不收拾你才怪。至于那些坐镇一方徒子徒孙遍布天下的高官，你自然是连提都不敢提了，一不小心，就把你踩死，保证让你飘飘欲仙且还要痛不欲生。

　　因此，御使们看上去风光，其实日子并不好过，数百上千个京官，好欺负的找不到什么证据，不好欺负的证据都是现成，你敢吗？而遇到这种情况，就是御使们发福利的时候了，首先，杨一清并不干净，官做到了杨一清这个地步，干净那才怪了，此外，大家都知道，杨一清完了，树倒猕猴散，这就杜绝了以后打击报复的可能，既有现成的罪状，又不用担心后果，而且弹劾的还是内阁大臣，不凑这个热闹，岂不是傻子。

　　如排山倒海一般的弹劾奏疏积压的内阁到处都是，可是所有的奏疏，没一个为杨一清辩解的，这个说杨一清生活作风有问题，那个说杨一清的儿子如何如何跋扈，又弹劾他的某某亲戚仗势欺人，连杨一清家的狗都不能幸免。

　　这只爱犬是杨一清府上门房养的，专门用来看门护院，却被弹劾咬伤了路人，结果却因为是杨家的狗，所以不了了之。

　　偏偏，没有一个人站出来为杨一清说话，连他的门生故吏们都翻脸了，谁挨着杨一清就要遗臭万年，就算是杨一清的亲家，也就是现在官拜礼部郎中的秦大人，也都是默不作声。

　　虽然官场上，其实大多数人对杨一清未必有这么多仇恨，可是你必须考虑到天下的读书人还有寻常百姓，现在这些人将杨一清恨得牙痒痒，你跳出来为他说话，这些人肯答应吗？说不准明天就有人到你家里去泼粪，也说不准到时候御使又来群起攻击你了。

　　还想混，就乖乖的住口，不住口就弄死你。

　　眼下的局面大致就是如此，凑热闹的骂，不凑热闹的不敢吱声，几乎都是一面倒，绝不会有任何的杂音。

　　另一间值房里，杨一清脸色铁青，他只看了几本弹劾奏疏就没有再看过去，至于搁在一边待票拟的其他奏疏，他更是动都没有动。

　　其实他早料到是这个结局，只是不曾想到来的这么快。

　　事到如今，名声完了，无数人抨击，成了过街老鼠，你还有脸皮待下去吗？就算你肯待下去，朝廷不治你的罪，人家会肯罢休，到时候日复一日的弹劾，纵你的脸皮堪比城墙，只怕也熬不住。

　　徐谦显然玩了一个连环的把戏，最先是带着王道中来京师，他带王道中来京师的目的不是指证自己，而是做出欲盖弥彰的样子，让杨一清进入他的圈套，而后他杀死王道中，目的也绝不是让杨一清成为杀死王道中的凶手，而是借此，将杨一清的名声臭大街，而现在，这些弹劾奏疏，才是徐谦的真正的目的，徐谦确实没有真凭实据，可是玩的却是捕风捉影，利用流言和王道中的死，将杨一清彻底孤立起来，然后再各种捕风捉影的弹劾，而名声已经坏到极点的杨一清，纵然是如此不值一提的攻讦，竟也不能抵挡，因为他已是孤身一人，没有人为他辩解，没有人和他站在一起，所有人都在想着法子的给他寻找一个个所谓的证据，而这些证据，却都是生活中的琐事，可是……弹劾的事是小，对杨一清的危害却是极大。

　　至少现在……杨一清已经明白，若是再不自动请辞，一个烂大街的内阁学士，再加上朝野上下一致的攻讦，朝廷就算不治罪，也要罢官了。

　　虽然请辞已经来不及，可眼下却是杨一清唯一的生路。

　　他呆坐了足足两个时辰，幽幽叹出一口浊气，他当然不舍，当然栈恋，当然还想再拼一拼，甚至还想寻找挽回的机会，可是他清醒的认识到，决不再可能了，必须立即作出决断。

　　最终，杨一清站了起来，唤来书吏，书吏看他的眼光和以往不同，自然也不如从前那般敬畏，甚至，还有点敷衍。

　　杨一清当然能看得出来，如今这个境地，连一个书吏，怕都恨自己没有能力，上来踹自己一脚了。

　　可是他没有动怒，因为现在他有的只是灰心冷意，他淡淡道：“去，知会宫里医生，就说老夫要觐见。”

　　“是。”书吏连忙去了。

　　过不了多久，有个太监前来相召，杨一清很少面圣，而这一次突如其然的要觐见天子，显然天子也早就晓得是什么事，天子沉吟之后，还是点了头。

　　“请大人立即赴大高玄殿。”

　　杨一清点点头，以往的时候，他对大高玄殿深痛恶觉，可是现在，他已经知道，自己连深痛恶觉的资格都已经没有了，他步出自己的值房的时候，看到杨廷和的值房虚掩，隐约透出烛光，他深深的看了门缝一眼，恨不得穿过去，看清楚杨廷和在值房里做什么。

　　当年的复出，是杨廷和一力促成，而现在，这个战友却是不闻不问，仿佛一切都和他没有关系。

　　杨一清驻足片刻，最后摇摇头，叹口气，加快脚步走了。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杨廷和的值房里，杨廷和眯着眼，听到那脚步声越来越远，并没有为之感叹，他既然做了决定，就绝不会后悔自己的所为，此时又一份奏疏摆在他的面前，这是一份五大营那边递来的奏疏，说是骁骑等营因效仿新军，操练火器，只是在城中操练多有不便，还请调出城外操练，此外，更希望皇家校尉能够暂借来督导。

　　杨廷和看着这份奏疏，提起笔，回了一句：“新军练兵之法，成效极大，早应在京营推广，此事关乎京师安危，不可小视，请陛下拟准，往后各营可轮番出京操练，形成定例为宜。”

　　（未完待续）