    ……

    镜之术是治愈的法术，镜之术的更深层次，就是裂之术，裂之术是攻击的法术。

    裂之术，最后可以将自己一分为二，善恶分离。

    对于眼前这个自己莫名看到亲切熟悉的人所言，苏摩沉默可。

    他们站的高度不一样，所认知的也不一样。

    眼前之人在修炼一途，所达到的高度，绝对是自己难以企及的。

    将镜裂之术叙述完毕后，这个人化为一道青烟，消失不见。

    只剩下苏摩自己寻了个隐蔽的地方，慢慢熟悉理解脑海中那混元真诀。

    后天有九重，先天有三境（假丹——虚丹——实丹），紫府出金丹，金丹碎而洞天出，这是混元真诀上介绍的。

    只是最后的洞天层次，秘籍上介绍的，也只是模糊的，猜测的，并不是肯定的语气。

    要么是那个人隐藏的，要么就是这为那人所领悟创造，洞天层次，也正在那个人的讨论研究中。

    不过即使如此，也很了不起了。

    那个人的厉害程度，自己面对他，仿佛面对一座大山。

    只要达到那个人的高度，带领泉先回归碧落海，把握也大了太多太多。

    不说苏摩机缘不错，得到自己想要的，一路行走游历中洲，一路修炼，希望早日可以强大起来，回到云荒，率领泉先回归碧落海。

    徐长生，离开圣城，传给苏摩武道体系后，向东行进，来到东海岸边。

    一如既往，虽有地利，但纷乱依旧。

    “这位少侠，不知来自何处，去往何方？”

    东海边上，徐长生进入一个贫穷的山村，村里的老人，看到徐长生，面色惧怕，显然被外来人祸害不少，不过还是有一个领头的老人，壮着胆子，战战兢兢道。

    徐长生面色和煦微笑，“老人家，不用担心，不会对你们不利。

    我自神州游历多年，只为探寻心中疑惑的答案。

    至于未来去往何处，不过随遇而安，随心而动罢了。”

    不止老头，还有其他人，随着交流，对于徐长生的戒备，渐渐松懈了不少。

    林家村，渐渐的，徐长生了解到。

    因为这个村子中，绝大多数的人，都姓林。

    老头正是林家村的村长，叫做林正。

    “驾……

    哈哈，好久没来这个村子了，还真挺想念的，林老头，赶紧将保护费交出来吧，还有，漂亮的姑娘，也随我去山上做压寨夫人。”

    徐长生几人正在聊天呢，一对人马嚣张无比，从远处策马奔腾而来。

    林家村众人见状，面如死灰，不过林老头还是笑脸相迎。

    “各位大侠，前一段时间我们刚交完保护费，如今大旱连连，实在……

    还望各位大侠高抬贵手，给村子一条活路啊。”

    “闭嘴，林老头，你们困难，我们更困难。

    有了我们保护，你们这些村子才能安然无恙，在乱世中享受难得的太平日子。

    你们要懂得感恩，如今我们不过是收取一部分报酬罢了。

    咦……，这个小子，看你陌生得很啊。

    新来的？既然这样更好了，你的保护费也一起交了吧。”

    为首的马贼嚣张跋扈，还大道理连篇。

    徐长生：“你真要收取我的保护费？依我看，不止我的，既然今日来到林家村，那就是有缘，你们赶快滚，留你们一条狗命。”

    如此，只是因为庞大的神识之下，这些山贼虽然到处收取保护费，但还算有那么一点良知，不乱屠村，这些家伙竟然懂得细水长流的道理，实在难得得很。

    不过也有该杀之处，多少家庭因为他们而支离破碎，强抢民女，那是家常便饭，就是一帮色批。

    “你……，小子，不知好歹，既然如此，那就哪你立威了。

    杀鸡儆猴，老九，上，杀了他。”

    “是，大哥！

    驾……”

    “嘭……”

    被称呼老九的刀疤中年，提着刀，嗜血地冲向徐长生，准备给徐长生一个好好的教训。

    可惜，令得众人疑惑的是，这个家伙还没冲到徐长生身边，就直接摔下马了。

    “废物……

    老八，去看看！”

    “是，大哥！

    大哥，九弟，死了！”

    “什么……，丢脸，骑个马，竟然能够摔死，真是丢脸。

    老八，老七，你们去，务必要交这个外来人熟悉熟悉我们的规矩。

    让他知道，既然来到我们的地盘，那就需要知道，谁才是规矩。”

    “是，大哥！”

    “驾……”

    “嘭……”

    同样的死法，两人同样从马上摔下来，直接死了。

    这个时候，山贼头子就是再傻，也知道与眼前这个年轻人有关，是他捣鬼了。

    “你……，小子，是不是你？你这是什么妖法？”

    徐长生瞥了他们一眼，也懒得搭话，挥手之间，无数沙尘飙射，直接穿透这些家伙的身体，死了，全部死了。

    这些害群之马，徐长生杀了，也不会有心理负担。

    不止这些家伙，不远处山顶，这些山贼的大本营，也直接发生了山体滑坡，除了那些被抢上山的，其余之人，无一活口。

    “拜见仙长，多谢仙长搭救之恩。

    冒犯之处，仙长多多见谅！”

    林正率先跪下，语气恭敬。

    徐长生：“好了，林村长，你们不用多礼。

    我这也是看不惯这些家伙的所作所为罢了。

    打算在你们村里居住一段时间，还希望林村长不要介意。

    作为回报，我会指导一下你们村子里的人，让他们打猎时，多一些保命能力。”

    “是，仙长在我林家村居住，那是林家村的福气，哪里会介意，林正代表林家村多谢仙长！”

    “多谢仙人长！”

    “哈哈，好了，不用拘谨，我曾经也是一普通人，也是从普通人修炼至此的。

    所以你们不用拘谨，该如何就如何吧。”

    徐长生暂时居住东海岸边的林家村之内，多年来，见识不少，也希望能够借助这段时间消化所得。

    林家村，人杰地灵，气运浓郁。

    对于徐长生而言，多年修炼，从远处就看到了此地的名堂。

    这也是他愿意在此居住的原因，希望能够借助此地的气运修炼。

