    林逸跟黄小桃对视一眼，迈步走了过去，发现这吆喝之人，乃是一个金丹后期巅峰的高手。

    　　

    　　    “鲁枫森林！组团去鲁枫森林，我们有经验丰富的向导，保证盆满钵满，有意的快来报名啊！”

    　　

    　　    “金丹大圆满高手组团啦！绝对保证安全，想去鲁枫森林的快来！”

    　　

    　　    “鲁枫森林还有没有要加团的，我们只差最后一个人，马上就走，速来速来！”

    　　

    　　    周围不远处，同样都是不绝于耳的吆喝声，林逸大致扫了一眼，这些人大多都是金丹期高手，不过也有少数几个筑基期的，至少都是筑基后期巅峰或者筑基大圆满高手，而至于元婴期高手，倒是一个都没有见到。

    　　

    　　    当然，以元婴期高手的号召力，无论在什么地方，真想找人组团的话，那绝对是一叫一大把，估计喊一嗓子就直接满员了，根本不用像眼前这些人一样卖力招揽。

    　　

    　　    不过令林逸和黄小桃大两个为诧异的是，所有这些人的吆喝，都不约而同的提到了同一个地方，鲁枫森林。

    　　

    　　    这么多人，都去那什么鲁枫森林做什么？莫非真段城之所以聚集了这么多人，就是为了这鲁枫森林？

    　　

    　　    林逸和黄小桃不由一头雾水，四处看了一圈，随便找了一个路边吆喝的人。

    　　

    　　    “这位兄台，我能不能打听一下，你们组团去鲁枫森林，这是要做什么？为何大家都要去鲁枫森林？”林逸找的这个人，是一个金丹中期的青衣男子，样貌气质看起来比较面善，应该比较好说话。

    　　

    　　    “不会吧？你居然不知道？”青衣男子顿时看怪物一样，看了林逸和黄小桃一眼，一脸的不可思议，嘴角抽了抽道：“就算你们是外来的修炼者，这个时间点来真段城，难道不是去鲁枫森林冒险的吗？”

    　　

    　　    “我们是出了意外才来到这里的，所以对此一无所知，兄台能不能跟我们说说，为什么有这么多人都要去那鲁枫森林？”林逸好奇问道。

    　　

    　　    “那好吧，我就给你们说说。”青衣男子见林逸两个，大致能感觉出来是金丹初期高手，也算是潜在的组团对象，当即便给二人耐心解释道：“鲁枫森林你们之前有听说过么？那是一片临界南岛的原始森林，跟南岛其他地方一样，一年到头到被瘴雾覆盖，寻常时候很难散去，咱们人类修士也没法进去，就算实力再高，硬闯进去那也出不来，十个有九个半都得死在里面。”

    　　

    　　    林逸点点头，从葳弧城出发之前，他听齐文翰说过瘴雾的厉害，除非是元婴期以上的大修士，否则这东西根本就不是一般人类修士能够抵抗的，实力再强也顶不住，毕竟就算是护体真气，一直使用也总有耗尽的时候。

    　　

    　　    当然，林逸倒是没有真气耗尽的顾虑，而且在世俗界也是百毒不侵，但是问题上是天阶岛的毒，他就没把握了，之前的神仙醉就是个例子！这瘴雾对他来说有没有问题还真难说，何况瘴雾能够极大的影响感知范围，这在危机四伏的密林之中，是非常致命的，说不定一脚踩错就直接玩完了。

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　    “不过，鲁枫森林的瘴雾虽然常年不散，但每年都有一个特定的时节，瘴雾会短时间内消散，我们就可以通过鲁枫之路传送阵进去，你们想想，那种地方平常根本没有人能进去，那些自然生长的天材地宝，岂不遍地都是？我听人说，那里面还有万渡金丹果呢！”青衣男子故作神秘的一惊一乍道。

    　　

    　　    “哦？真的假的？”林逸这下顿时动容了，连身旁的黄小桃，也不由得低呼一声。

    　　

    　　    他们之前就是在呼采天午山，意外发现了万渡金丹果，这才能够达到如今的境界，要是没有这宝贝，林逸如今估计都还只是筑基大圆满，连金丹期的边都摸不着，就更加别说黄小桃了。

    　　

    　　    万渡金丹果的价值，那只能用天价来形容，就算是在中岛这种顶级商会云集的地方，林逸也从来没在市面上见到过，对他来说，一枚万渡金丹果，基本上就等同于一枚极品金丹金丹啊。

    　　

    　　    这东西，比起他以前千方百计各种搜罗的噬心玲珑草，都还要罕见得多，是属于真正的可遇不可求之物，就算尝试再多，最终能不能采到，也只能一半看天意，一半看运气。

    　　

    　　    “当然是真的！我这可不是道听途说，以前从鲁枫森林找到万渡金丹果的人，可不是一个两个，事实上几乎每年都有，要不然怎么会有这么多人趋之若鹜，都赶在这时候来这里呢？”青衣男子一脸的信誓旦旦道。

    　　

    　　    林逸这下倒是了然了，以万渡金丹果的吸引力，引来这么多人一点都不奇怪，毕竟在场很多要么就是金丹期高手，要么就是筑基大圆满高手，万渡金丹果对他们来说都是致命的诱惑，而怪不得没怎么看到元婴高手，或许元婴高手是不需要这些东西的。

    　　

    　　    “这么说来，眼下真段城聚集了这么多人，连所有客栈都全部爆满，都是要去鲁枫森林的了？”林逸点头道。

    　　

    　　    “这个倒也不能说全是，只能说有些是，也有一些不是。”青衣男子笑着挠了挠头皮道。

    　　

    　　    “哦？还有不是的？那他们来这里……”林逸不由一愣。

    　　

    　　    “天呐，你这人怎么什么都不知道啊？”青衣男子不由一惊一乍，再次看怪物一般打量了林逸和黄小桃一番，不过倒是个热心肠，随即又主动解释道：“你们就算是从外地来的，应该也不至于一点都没听说吧？再过一阵，东洲黄阶学院马上就要来这边招收学子了，传说真段海域就是第一站，来这里的很多人就是冲着这件事来的，他们都在养精蓄锐，等着到时候展露实力，能够通过考验就能去东洲进修呢！”

    　　

    　　    “东洲？那是什么地方？”林逸顿时听得更加一头雾水了，不仅是他，旁边的黄小桃也是一脸茫然，从来没听过这样的字眼。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

