    “呵呵~”

    一只手叉在腰上，顾嫣然的脸上露出毫不掩饰的愤怒之色：

    “我好歹也是江湖上有名的‘一枝花’，居然硬生生的被你抛弃了两次？”

    由不得顾嫣然不恼怒，早上时有小宫女通知她李承乾进宫了，本以为这货会把自己接回去，结果……

    其实最让顾嫣然气愤的不是李承乾的‘抛弃’，而是李涟漪的遗忘：

    明明说好了当一辈子的小姐妹，结果我就这么没有存在感？

    “咳，咳咳……”

    感受到扑面而来的怨气，李承乾忍不住轻咳两声：

    说起来这件事的确是他和李涟漪不占理。

    “这件事是我错了。”

    见到李承乾向着自己道歉，顾嫣然的脸色稍微缓和一些：

    “本姑娘大人有大量，这次便原谅你了……”

    话语落下，也不等李承乾再次开口，顾嫣然已经迈着傲娇的小步伐向着李涟漪所在的房间走去了：

    相比较躺椅上的某坨烂泥，她显然更加想要去‘讨伐’自己的小姐妹。

    “总算是走了。”

    随着顾嫣然离开，李承乾的心中也松了一口气：

    不管怎么说的确是自己不对，被对方盯着的时候难免有些理亏。

    实际上就连一旁的王大等人都感到有些不好意思，要不然的话也不至于看着顾嫣然在李承乾面前‘耀武扬威’了。

    “少爷，三皇子殿下来了。”

    顾嫣然的归来只能算得上一个小插曲，相比较这些，李承乾更加在意的是刚刚进门的李恪：

    “小李子，快去帮恪儿搬个凳子过来。”

    “是~”

    “多谢大哥。”

    看着一脸热情的李承乾，李恪不由得感到一阵不自在：

    这真的是我的咸鱼大哥？

    李承乾可不知道自己的举动已经引起了李恪的怀疑与警惕，此时的他只有一个想法：

    培养李恪的野心！

    “想必你这次前来，应该是为了报纸的事情吧？”

    眯着眼打量了一下立刻，李承乾的脸上带着真诚的笑容。

    “大哥英明。”

    快速的点点头，李恪暂时将心中的不适感隐藏了起来：

    “小弟才疏学浅，恐怕不能真正的管理报纸的发行，所以才来拜访大哥，希望能获得你的一些帮助。”

    虽然将目的说了出来，但是李恪却很明智的隐藏了他和李世民的对话过程：

    大哥向来不喜欢繁琐，还是不要用皇位这种小事去打扰他了！

    “此事简单。”

    不清楚李恪的小心思，此时的李承乾正忙着实行自己的计划：

    “你我兄弟二人，我当然不能不帮你啊。”

    咧着嘴露出一个大大的笑容，李承乾直接向着李恪讲解发行报纸的几本原则：

    首先，肯定要歌颂大唐，多写一些夸奖老李同志的话语，最好能让孔颖达之类的‘名流’帮老李写几句评语。

    接着便是发布一些基本的法律知识和朝廷发布的对百姓有利的政策。

    除此之外，剩余的地方则发布老孙头的自救小技巧和一些笑话小故事……

    甚至为了更好的激发李恪的野心，李承乾还提出了‘广告’的概念：

    在报纸上专门预留出一小块空位专门为一些大商行发布广告，按照字数收钱！

    “嘶~”

    长吸一口凉气，李恪看向李承乾的眼神中只有两个字——敬佩！

    对于报纸能带来的好处李恪当然是很清楚的，但是他却从来没有想过这东西还能带来利益。

    按照李承乾所说，一旦报纸被百姓接受，那么到时候一定会有无数的商人争着抢着购买广告的所有权，到时候甚至可以采取拍卖的方式来赚钱……

    这当然也是李承乾刻意而为之的，想要滋生野心，只有权力可是远远不够的，金钱也是其中的一个重要因素。

    “大哥智谋通天，小弟佩服！”

    朝着李承乾拱了拱手，李恪心中对自家大哥的敬佩又上升了一个台阶：

    这智慧、这手段，这不就是天生的皇帝人选吗？

    “哈哈哈哈，这等拍马屁的话语以后就不要说了。”

    想象着自己亲手将李恪送上皇位的画面，李承乾同样很开心：

    “年轻人最不能缺乏的就是勇气和创造力，没有经验没关系，只要试着做就可以了。”

    一只手拍在自己的胸脯上，李承乾表现的像一个资深的人生导师：

    “尽管放心大胆的去做，大哥我永远在后面默默的支持你！”

    “多谢大哥！”

    感受到李承乾的目光，李恪的心中的念头更加坚定：

    大哥如此待我，我李恪又岂能不回报他？

    这皇位……必须属于大哥！

    “去吧~”

    看到李恪的目光逐渐变得坚定，李承乾的笑容也浓郁了几分：

    “放手的去干吧，在这长安城中，自有大哥为你撑腰！”

    “我知道了。”

    快速的点点头，李恪也不浪费时间，直接起身向着李承乾的府邸之外走去：

    我一定要让报纸的踪迹遍布大唐的每一个角落，然后以最大的努力将大哥送上皇位！

    什么，你说大哥不喜欢皇位？

    我怎么不知道有这件事？

    李承乾可不知道自己挖了一个最大的坑然后把自己埋了进去，此时的他正得意的待在躺椅上唱着‘好日子’以做庆祝：

    有钱有权有机会，正常人能放弃皇位？

    做为老李众多子嗣中比较优秀的一个，李恪的行动能力当然无需多说，只到第二天的时候，长安城里便出现了一群背着小包到处乱窜的小萝卜头。

    “卖报卖报，皇家报行今天开业，一张报纸只要一文钱！”

    所有的小孩全都穿着一模一样的衣服，身上背着一个小小的包裹，里面装着的是一叠叠的报纸。

    “小孩儿过来，你们口中的‘报纸’是什么东西？”

    “报纸就是报纸啊。”

    露出一丝疑惑之色，小孩开始解释：

    “这上面有朝廷的最新政令，有孙神医亲自讲解的医学小常识，甚至一些普通人很难知道的皇家秘闻。”

    “政令、医学常识、皇家秘闻？”

    嘟囔几句，胖乎乎茶馆老板露出不屑之色：

    “这些东西连我都不知道，岂是你们这么一群小家伙能够知道的？”

