    陆青庭站在帐篷门口，不知何时，外面又开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    作为一名武道第二境的武者，冒雨回家自然算不得什么。

    只是因为爷俩喝酒喝得太过尽兴，以至于忘记了时间。

    “此时已经过了人定，城中宵禁了，明天一早再回吧！”

    陆忠端起酒碗，喝了一小口，看着满桌的收起满桌狼藉的碗碟，

    “那就再陪父亲喝一会儿。”

    陆青庭喜滋滋地转身回到帐篷内，坐下后继续与陆忠边喝边聊。

    ……

    淅淅沥沥地小雨一直下个不停。

    桌上的菜肴已经被吃地干干净净。

    父子两人各自端着酒碗，也都有些醉意。

    两人碰杯后，将碗中酒水一饮而尽，然后陆青庭拿起酒坛，想要倒酒时却发现已经空了。

    “没，没了？”

    陆忠放下手里的酒碗，伸了伸腰背，

    “没了就不喝了！”

    说完，他就要起身出门撒尿。

    帐篷里燃烧的油灯忽然熄灭，原本有些醉意的父子人顿时一个灵激清醒了几分。

    好在很快，离油灯较近的陆青庭查探过后，吐气说道，

    “父亲，没灯油了。”

    神经紧绷的陆忠顿时松了口气，走到帐篷门口，看着雨中乌漆嘛黑的工地，解开裤腰，掏出家伙事儿，

    “没了就算了。”

    对于两个炼出了内炁的武者，虽然不敢说视如白昼，但也绝对谈不上伸手不见五指。

    哗啦啦的水声从身后传来，陆青庭也不敢转身，只是嘴角带着几分笑意。

    这还是他第一次见到父亲如此随意的一面，

    “父亲，你该……”

    原本陆青庭打算吐槽一下父亲就在帐篷门口就放水的行为有些不妥，却不想突然有一股浓郁到极致的酒气自身后汹涌而来。

    这是……

    以内炁逼出体内酒气，陆青庭顿时警觉地回头转身。

    只见站在帐篷门口的父亲，原本还有些佝偻的身姿顿时变得挺拔，整个人也再无一丝醉意。

    父亲这副如临大敌的模样也刺激到了陆青庭

    他同样鼓动内炁，将酒气逼出体外，并来到帐篷门口。

    漆黑的天空中，雨水洒落，不大，但也不算小。

    不远处堆在泥泞中的木材堆上，站着一道隐约可见人形的身影。

    “父亲！”

    陆青庭小声呼唤，想要从父亲那里得到如何动手、以及何时动手的信号。

    “先拿下再说！”

    陆忠也不是优柔寡断的人，说完便直接鼓荡内炁，在体表凝聚出一层黄铜色的护体罡煞，飞身进入雨幕之中，扑向那木材堆上的人影。

    老管家出手便是全力，因为他很清楚，自从更夫死在这里，双方便再没有调和的可能。

    陆青庭见父亲动手，同样也没有任何犹豫。

    虽然他的武道境界只有二境，无法内炁离体，凝结护体罡煞，但全力运转内炁的情况上，身体裸露在外的皮肤依旧闪烁荧荧黄光。

    很快，陆忠便冲到了那道人影面前，他双拳递出，仿若神人擂鼓，可表情却是惊悚错愕。

    原来是因为他的护体罡煞将原本模糊的人影照亮，而他也清晰的看清了人影的模样。

    或者已经不能说是“人影”了。

    它整个呈现一种深沉得墨绿，四肢修长纤细，浑身上下都布满了一张张柳叶形状的口子，说不清到底是眼睛还是嘴巴。

    “轰！”

    坚硬的双拳猛地轰击在木材堆上，一时间木屑漫天飞扬。

    而那怪物则动作极快地飞身后退，躲避开了。

    “青庭注意，这怪物模样有些骇人！”

    终究是经历过风浪的老人，他很快便压下了这怪物模样带来的惊悚和错愕，并不忘提醒紧随其后的儿子。

    陆青庭没有回应，他只是两次纵身便越过了一击落空的陆忠，冲那怪物。

    怪物因躲避陆忠的攻击，刚落地还未完全站稳，因此对于紧接而来的陆青庭的袭击，它没有选择退避，而是选择迎敌。

    即便有陆忠的预先提醒，陆青庭还是被这怪物的模样吓了一跳。

    但他也并没有自乱方寸。

    他飞凌半空，右手一记长拳居高临下递出。

    拳头直接轰在了怪物的头上，便见那怪物脑袋就泥浆般四散飞溅，而陆青庭也因为惯性，直接撞在了怪物身上。

    随后而至的陆忠一把抓住陆青庭，父子俩落地站稳。

    护体罡煞闪烁，却发现那怪物竟然化为如同泥浆一般的东西，沾染在陆青庭身上，不停的扩张蔓延，试图侵入他的身体。

    “这是鬼什么东西？”

    陆青庭使劲甩手，那玩意儿就如附骨之蛆一般，根本甩掉。

    陆忠抬手，想给陆青庭扒拉开，却发现这诡物在接触到护体罡煞时，就像凉水遇到热油，呲啦啦的炸开。

    “这东西似乎和护体罡煞相互克制！”

    陆忠皱着眉头，猛地催动内炁，将护体罡煞撑到最开，意图将儿子也容纳进去。

    附着在陆青庭身上的“诡物”顿时被消解了大部分，剩下的一些见势不妙，也立马从陆青庭身上逃离，落入地上后浸入了泥里。

    陆青庭看着自己的右拳和手臂，大片大片皮肤仿佛被吸走了鲜血，宛若死人一样惨白。

    不过随着他搬运血气，填充生机，惨白毫无血色的皮肤很快便恢复了正常。

    “父亲，这是什么怪物，竟然还能吸人血气生机！”

    陆忠没有回答，只是表情分外凝重。

    是什么怪物陆忠不清楚，但他知道，这怪物与护体罡煞相互克制！

    整个郡城里，明面上的武道三境武者就只有他一人，而恰恰又是在他陆家的建筑场地上，出现了一个这种怪物。

    很难不让他想到，这是有人在故意针对陆家啊！

    不过好在这怪物并不强，自己只要将护体罡煞一开，基本可以做到碾压。

    “走吧，回帐篷！”

    陆忠因为有护体罡煞，雨水泥浆皆被阻隔在外，因此浑身上下依旧干净清爽。

    陆青庭就没这么好运了，此时的他，浑身衣服已然湿透，头发湿漉漉的搭在脸上，整个一副落魄模样。

    父子二人回到帐篷，陆青庭运转内炁，蒸干了身上衣物的水分，看向老父亲，

    “父亲，今夜之事，需要同老爷汇报吗？”

    陆忠将自己的披风丢给陆青庭，

    “我自会汇报！”

    ……

    就在父子人于帐篷中交流之时，没人注意，建筑工地上空，一张盘旋飞舞的纸片小人“咻”的消失了踪影。

