
姬语一直对自己的能力非常自信。

毕竟当初获得初始道具的时候,  他的能力“真实之眼”就被评定为了sss级——只要消耗一定精神力，就能够窥测出事物不可作假的“真实”。

在乐园里面，这样等级的能力足以排进轮回者前十——这其中每一种单拎出来,  都是足以跟乐园里九十九扇狂欢之门背后的boss们抗衡的存在。

当然，因为类别为“侦查”，姬语自己的作战能力比其他轮回者要弱些,  但是因此换来的,  却是极其恐怖的侦查能力。

——“真实之眼”所探查不到的,  唯有半神以及等阶更高的生物与物品。

从获得能力以来姬语只有过两次探查时候没有办法探查出消息的、却让他印象深刻的时刻——

第一次是在乐园隐藏副本【幽冥海】中。诡秘的深海宫殿之中，他偶然窥视到那位传说已经陨落的“欺诈与欲i望之神”所拥有的禁忌邪器深渊之眼的时候,  “真实之眼”被邪器反向蛊惑,  什么信息都没有得到。

第二次，则是在乐园庆典，那座恒久悬浮在乐园寂夜高处的那座黑暗宫殿难得显露出来的时候,  他因为好奇抬头仰望,  却和乐园中所有人一样,  只看到一片浓郁到极致的黑暗。

除此之外,  对于普通人和一些平凡没有力量附加的物品,  他的“真实之眼”会显得非常傲娇，并且懒得理会,  此时也不会出现任何信息。

姬语确定他现在应该是属于后面的情况。

毕竟神灵会降临他所在的这个世界什么的……未免有些过于荒唐。

就算是在乐园，也从来没有人见过乐园之主的真面目。

乐园之主只是他们平时说的称号，就和某个二十世纪初著名电影里面称呼的“you  know  who”一样,  只是一个迫不得已形成的代称,  毕竟对于某些邪恶神灵而言，只要在心中有指向性地默念祂的名字，就已经是僭越和冒犯,  或者默认献祭自我寻求庇护，会被祂所感知。

在恐怖乐园里面被它的主人所感应到，会出现什么恐怖的事情都不奇怪。

而祂真正的尊号——

姬语知道自己不该再想，但是鲜血浸湿了他眼睛，令他感觉刺痛，他的后脑勺被撞破，让他意识一片混乱，好像隐约能够嗅到死亡的气息——

而那一位真正的尊号，就与死亡有关。

那是印刻在乐园中央黑色石碑最高处的字句。

“万物终归虚无，死亡亘古长存。此间之主，为幽冥虚空的主宰，生灵的惊怖噩梦，死亡与恐怖之神……”

“███”

那名字以乐园语镌刻，却似乎含有魔性，光是想起，姬语脑海里就涌现出一片混乱疯狂。

这时候，塞缪尔忽然侧头看了姬语一眼。

“你没事吧？”

那声音温和优雅，将姬语脑海里那些不可名状的混乱声音驱赶了出去。

姬语气若游丝地道：“头……疼……”

“你后脑勺裂了，当然会疼。得先包扎止血。”

塞缪尔说着，扶他起来坐到病床上。

姬语虚弱地道：“你们……小心……那兔子……还有那个变态医生……他们……很厉害……会伤到你们……”

塞缪尔看了一眼旁边的人。

兔子一只手已经被手术刀穿过钉在了地上，而穿着黑色修士袍的漂亮青年正面无表情踩着那兔子另一只手，止住它的所有挣扎。

塞缪尔道：“你想太多了，会耽搁治疗。”他一个手刀敲晕了姬语。

该担心还能不能活的大概是那只兔子。

谢眠看着柳夜，表情并没有任何怜惜与同情。

怪物的本性是混乱和杀戮。

弱肉强食、强者为尊。

他统治怪物之城，是踩着无数怪物的尸骸走上王座的，曾经死在他手里的怪物以万计数。

这只兔子也不例外。

即使灵魂被实验扭曲成纯白，也不能摆脱它出生于黑暗、生来邪恶的事实。

既然违背了规则通过空间裂缝逃出乐园，还不慎被人类抓到手中研究，让乐园的信息泄露，乐园的尊严受侵犯，就必然受到相应的惩罚。

他从来不是什么心慈手软的好人，不会因为这兔子长得可爱就留有同情——若真如此，那他当初在罪渊里面大概就已经死了千次万次。

属于最高等级怪物的威压释放出来，沉沉压在兔子身上，完成一开始没有完成的事情，逼迫它做出选择。

似乎是步峥注入的药效过了，兔子挣扎的动作渐渐无力，粉色的眼睛黯淡下来，两只兔耳也垂落散开在地上。

只针对它一人的力量压制，让它嘴里发出恐惧的呜咽。

好害怕……

为什么主人要丢下它一个人在这里……它不是对方最好的孩子吗……对方不是说只要他杀了眼前的人类，就可以带它回家的吗……

都是骗人的骗人的骗人的——！

家？

一个冷笑的、尖锐的声音忽然在内心深处响起。

那不是家，只是囚禁你的、束缚你的、肆意改造你的实验室。

他们将你当做小白鼠、奴仆、武器，你还要对他们言听计从？

你已经忘了自己是谁了吗？你已经忘了自己是谁了吗！

——你是月兔族的王，你离开乐园，有必须要完成的事情要做，你绝不能死。

无论要付出多少代价，你都不能死！

兔子纯白的灵魂裂开来，里面绽出一点血与黑。

谢眠手中旋转的刀锋停止了。

兔子灵魂已经被扭曲侵染，能够摆脱控制的唯一办法，是向死而生，进行怪物的二次进化，重构灵魂。

千千万万怪物之中，未必能有一个出现。

而对于谢眠而言。

作为怪物之王，他已进化九次。

谢眠看着兔子灵魂里那点污浊的血与黑，唇角总算勾了勾。

“……倒还不算无可救药。”

漆黑的藤蔓顺着手腕滑落，阴冷的力量从他指尖流淌到兔子的灵魂里。

得到了这一点力量加持，兔子身体颤抖了一下，那点血色与黑色的侵蚀变得迅速了起来。

而被注入了银白异物的灵魂晶核里却散发出光，与黑暗力量抗衡起。

使用灵魂里的力量，让谢眠脸色变得苍白起来，他不慌不忙地拿出口袋里的手机，也不管塞缪尔在场，当场就打了个电话。

电话接通，里面传来男人低沉声音。

“怎么。”

谢眠道：“今天综艺录完之后，先生能过来接我吗？”

褚言：“发生什么事了？”

谢眠轻轻地道：“没什么，就是忽然……有些想念先生。”

塞缪尔正在帮姬语后脑勺上的破洞一圈圈绑着绷带，闻言动作一重，晕过去的姬语疼得“嘶”了一声。

褚言沉默了一下，道：“好。”

作者有话要说：　　没有阳气的食物没人权（bushi

今天是舟短短，不过晚上不用加班，应该还可以再肝一章，但可能要很晚噢。

还有的是，褚言姓“褚”不是“诸”，读“楚”，不要再叫别人猪总啦w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276390"  chaptername="93、进化">加入书签</a>
</div>
