    “轰！”一辆美军的m2中型坦克，似乎有些倒霉。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一枚从天而降的21o毫米炮弹，直接命中了这辆坦克。只有11.6吨的坦克，顿时就被炸成了碎片，连带着附近的几辆坦克也被摧毁了。

    在后方观战的麦克阿瑟上将看到这样的情形之后，顿时就变得脸色铁青了。

    “该死，中国人居然动用大口径的重炮来对付我们的装甲部队。这绝对是口径在两百毫米以上的大口径榴弹炮。就算没有直接命中坦克，但巨大的威力，也足以使得我们的坦克被摧毁。”维特中将大骂道。

    但是，中华帝国的军队用什么武器来对付他们的坦克，这和他们似乎没有关系吧？只需要他们用装甲部队去欺负缺乏反坦克武器的扶桑6军，难道就不能够让中华帝国用强悍的武器来欺负他们吗？这是一种什么道理啊？

    如果可以的话，帝国6军自然也不想用这种大口径的榴弹炮来对付这些坦克了。命中率低不说，还十分的浪费。毕竟，大口径榴弹炮的炮弹，可都不怎么便宜。

    如果不是帝国6军第14装甲旅的主力部队无法尽快赶到的话，帝国6军也不会出此下策了。

    除了大口径榴弹炮之外，火箭炮同样也起了攻击。一个营的24辆火箭炮，对进攻的美军装甲部队进行了一轮齐射。三百多枚火箭弹从天而降，直接将一平方公里内的战场变成了一片火海。而在这个范围内的十多辆美军的坦克，通通都被摧毁了。

    这样的损失，更加让麦克阿瑟上将等美澳联军的一干将领们，不由得倒吸了一口凉气。

    幸好中国6军的火箭炮装填一次需要近十分钟的时间。要不然的话，这些火箭炮一直持续不断的开火，足以让美军第4装甲师的几百辆坦克，全部都赔进去了。

    以美军第4装甲师的度，帝国6军的火箭炮营，也最多射两轮而已。这对于美军第4装甲师，并不会构成太大的威胁。毕竟，他们的坦克数量太多了。

    当帝国6军的火箭炮营的第二轮打击到来之后，美军第4装甲师的坦克距离扶桑6军第12步兵师的防线，已经不到五百米了。扶桑6军第12步兵师的18门37毫米坦克炮，已经准备好了。

    “轰！”一门反坦克炮瞄准五百米外的一辆美军的m1轻型坦克开火了。穿甲弹狠狠的撞击在了坦克的正面装甲上。只有15毫米的坦克装甲，就如同豆腐一样，轻易就被穿甲弹给击穿了。装甲被击穿形成的破片在坦克内乱窜，射杀了里面的装甲兵。同时，炮弹还击中了坦克内部的炮弹，引了殉爆。当上百枚的37毫米坦克炮炮弹殉爆之后，整辆坦克都被炸成了一堆废铁。

    扶桑6军的反坦克炮不断的开火，将美军的坦克一辆接着一辆的打成废铁。突如其来的猛烈打击，让美军第4装甲师的装甲兵们有些触不及防。

    “1点钟方向，有一门扶桑人的反坦克炮，开火！”车长命令道。

    坦克快的停下，随后炮手就开火了。一枚炮弹，飞向了那门反坦克炮的所在地。

    炮弹击穿了反坦克炮的外围防御工事，炸毁了这辆反坦克炮。

    尽管，扶桑6军的反坦克炮威力不错，对付美军的薄皮坦克，更是手到擒来。但是，因为数量太少了，以至于他们再摧毁了几十辆美军的坦克之后，就被美军的坦克给摧毁了。这些反坦克炮被摧毁之后，使得扶桑6军第12步兵师丧失了对付美军坦克的远程武器。

    剩下的，就只有反坦克火箭筒了。这些反坦克火箭筒的射程，只有一百米不到。想要击毁敌方的坦克，更是需要将距离缩短到一个很近的距离才行。而这，就给反坦克手们，带来了更大的威胁。稍有不慎的话，就有可能被坦克上的机枪火力给打成筛子。尤其是美国人的坦克都是奇葩，都装备了不少的机枪，火力更是凶猛。这对于扶桑6军的反坦克兵们，无疑是一个极大的考验。

    扶桑6军第12步兵师的防线前方，挖出了很多的散兵坑。此刻，那些反坦克手就躲在散兵坑内，看着美军的坦克正不断接近。每一个反坦克兵，都需要有很强的心理素质才行。这种看着地方的钢铁巨兽不断接近，极有可能被碾压成为粉碎的感觉，对于每一个人都是一种摧残。如果意志不坚定的话，根本就坚持不住，更别说是等敌人的坦克近了之后，开炮摧毁那些坦克了。

    “小泽君，等那辆坦克接近我们之后就开火。然后立刻离开这里，转移到旁边那个散兵坑去。你带着火箭弹，要跟上我。”一个反坦克兵说道。

    “是，小岛君。”另外一个反坦克兵点了点头。不过，看着那越来越近的坦克，他还是忍不住吞咽了一口口水，以此来缓解心中的担忧和恐慌。

    当美军的一辆m2中型坦克距离他们只有八十米的时候，小岛探出头，将肩上的反坦克火箭筒对准了那辆坦克的侧面。

    “咻！”火箭弹快的飞向了那辆坦克。一秒钟之后，就击中了那辆坦克。火箭弹轻易就撕开了只有1o毫米厚的坦克侧面装甲，金属射流在坦克内部乱窜，瞬间就将里面的坦克兵给杀死了。

    射了火箭弹之后，小岛和小泽两人，连自己的战果都来不及确定，连忙逃离了这个散兵坑，逃到了另外一个散兵坑去。同时，慌忙的给火箭筒装弹。

    “咻！”扶桑6军第12步兵师的反坦克火箭筒，纷纷开火，将美军的坦克打成一个又一个的火球。

    “该死！那些扶桑小矮子居然有单兵反坦克武器。”看到美军的坦克不断的被摧毁，后方观战的美澳联军的将领们都大呼小叫起来。

    要知道，美军第4装甲师已经损失了上百辆的坦克了。现在遭到扶桑6军第12步兵师的反坦克火箭筒的打击，有损失了几十辆。这还仅仅是一个开始而已。等到这场战斗结束之后，第4装甲师还能够省下多少坦克呢？就算撕开了扶桑6军第12步兵师的防线，第4装甲师也会因为损失惨重而失去战斗力的。到时候，怎么去对付中国人的装甲部队呢？

    “咻！”扶桑6军的一个反坦克小组刚刚摧毁了美军一辆坦克，在转移的过程当中被美军的其他坦克给现了。顿时，坦克上的机枪就开始了扫射，将这两个扶桑反坦克兵给打成了筛子。

    反坦克火箭筒对付装甲目标的威力虽然不错。但是，在美军的坦克有了防备之后，就没有那么容易得手了。美军坦克上的机枪开始扫射这些散兵坑，只要扶桑步兵的反坦克兵敢露面，就会被打死。

    随着损失越来越大，没过多久，扶桑6军第12步兵师的反坦克兵就被消耗的一干二净了。而这个时候，美军第4装甲师已经损失了一半的坦克了。

    解决了这些反坦克威胁之后，美军第4装甲师的坦克直接率领着大量的装甲车和半履带车，冲向了扶桑6军第12步兵师的阵地，准备一举撕开扶桑6军的阵地，将他们全部解决掉。

    “轰！”一辆美军的坦克冲进扶桑6军的阵地之后，坦克炮开始了炮击，一炮就摧毁了一个机枪火力点，将这个火力点给炸上了天。

    “哒哒哒！”扶桑6军的机枪不断的扫射，但是，机枪子弹打在这些坦克上面，除了撞击出连串的火花之后，根本就没有其他的作用。

    美军的坦克，在扶桑6军的阵地上横冲直撞，根本就无法阻挡。跟随在坦克后面的装甲车也开始了攻击，开始用机枪扫射扶桑士兵，给扶桑6军第12步兵师造成了不小的伤害。装甲车上装载的步兵也开始下车作战，为坦克提供保护，同时在坦克的掩护下，清理阵地上的扶桑士兵。

    “混蛋，和这些美国鬼畜拼了。”一个扶桑士兵抱着一捆手榴弹，冲向了美军的一辆m2中型坦克。触不及防之下，这辆坦克被扶桑士兵给近身了。扶桑士兵拉着了引线之后，手榴弹爆炸，直接将这辆坦克给炸毁了。

    换做是帝国6军的‘豹2’坦克或者‘虎式’坦克的话，这些手榴弹根本就无法摧毁。但是，美军的坦克装甲太薄弱了，很容易就被摧毁了。

    “疯了，这些该死的扶桑小矮子都疯了，他们就不怕死吗？”一个美军的坦克兵一边疯狂的用机枪扫射，一边大吼道。他从未见过如此疯狂和不怕死的人。

    在现可以用集束手榴弹摧毁敌人的坦克之后，其他的扶桑士兵也都学起了这种方式了。他们根本就不吝啬自己的生命，前仆后继的起了攻击。在这些扶桑人看来，如果可以用自己的死去换美国人的一辆坦克的话，那完全是赚了。这也就使得美军的装甲部队，面临更大的威胁。(未完待续。)