    “我当然是来找竹清的。不过小舞，我发现你好像变漂亮了耶。”

    自从与唐三撕破脸皮后，王枫对小舞倒是有些不怀好意了。说起话来都放肆了些，而且王枫觉得调戏一下小舞还是很好的。毕竟两人都睡过了，再来一次也无妨。

    “哼，难道我以前不漂亮吗？”小舞娇哼一声，生气似的看着王枫。

    “没有，小舞你一直都很漂亮。”王枫坏笑一声，靠到小舞耳旁：“特别是你的那里，很白，很美。我现在感觉记忆犹新。”

    谁知道小舞听了，想到王枫说的是什么，唰的一下的就脸涨红起来，同时嗔怒的瞪着王枫。

    “不准再说。”

    “嗯，我不说了。不过小舞，那一晚，你给我的感觉很特别。”

    小舞见王枫越说越过分，本想关上门来，谁知王枫就矗在门口，让她都不知道该不该赶王枫离开。

    “小舞，你脸怎么了，怎么有点脏。”王枫坏笑提示着小舞。

    女孩子对自己脸蛋非常在意，小舞也不例外。

    “那里，脏了。”

    “这里。”

    王枫说着，伸出手来在小舞的鼻子上轻刮了一下。

    而小舞被王枫这亲昵的动作弄的小脸一红。就这一瞬间她便反应过来早知道肯定是王枫故意调侃她的。

    刚想生气时，谁知王枫突然俯身过来。

    壁咚！

    小舞整个人紧紧的靠着了门上，不敢置信的瞪大眼睛看着眼前的王枫。

    这一刻，小舞脑海一阵空白，似乎不敢置信王枫竟然敢吻她。

    而王枫之所以会这样做，是发现脸红起来的小舞真的很可爱。不由自觉的就想偷袭一下她。

    而且两人连睡都睡过了，再吻一下也不算什么。

    最重要的一点，王枫觉得已经绿了玉小刚，又和唐三撕破脸皮，干脆再过唐三来一个帽子好了。

    毕竟，以后就是敌人了。

    在吻住小舞的一瞬间，王枫有些惊喜的是，小舞竟然没有第一时间反抗，更顺从的意思。

    这一点让他有些惊喜与意外，不由的，大手紧紧抱着了小舞那小蛮腰，一手不自觉的游动在她那丝袜长腿上。

    而小舞也发现王枫的动作，本想推开如此放肆的王枫，但被王枫紧紧抱着，没有多大力气挣扎，渐渐的，眼神变得涣散，心也迷离了起来。

    谁知这时，吱嘎一声响起。隔壁朱竹清的方面打开来。

    而小舞被这开门声吓了一跳，瞬间惊醒，一把推开王枫同时嗔怒地瞪着他。

    “王枫，你怎么在这里，还有小舞..你们？”一出来的朱竹清见小舞羞怒瞪着王枫，而王枫看小舞也是怪怪的，不由疑惑的看着两人。

    “没..事..竹清，我刚想找你呢？谁知王枫他就来找你了。我还有事情，你们自己聊吧。”

    砰！

    小舞慌乱的说了声，快速关上门，同时靠在门背上，捂着胸口，呼呼吸急促。

    她竟然被王枫吻了，而且她刚才竟然没有反抗。还差一点被朱竹清发现了。

    不由的，小舞想到和王枫在酒店的那一晚。现在的她，不仅身体被王枫看光，又睡了一晚，连被王枫吻都没有反抗。想着想着，一种怪异的感觉充斥小舞心头。

    而门外，朱竹清见小舞这慌乱的模样，也是有些疑惑看向王枫。

    “竹清，小舞应该是累坏了。所以才进去休息。”王枫解释一声。

    谁知朱竹清横了他一眼，似乎是在说，你认为我会相信吗？

    “竹清，我们先进去吧。”王枫说着，拉上朱竹清的手便往进入了她房间。

    “你..来做什么..”朱竹清像是明知故。

    王枫没多说，笑吟吟打量了着眼前的朱竹清。

    现在的朱竹清没有穿那日常的黑色紧身皮衣，而是王枫在天斗城时为她买的一套红黑色丝质睡裙。

    红黑的紧身睡裙裙边点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臂部圆满肥美，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。

    此时的朱竹清，浑身上下每一处都散发出的诱人犯罪的气息。

    王枫毫不犹豫的从后面搂住了朱竹清的娇躯，调笑道：“小猫咪宝贝，你这身衣服太诱惑了，我实在是太爱你了。”说着王枫实在抑制不住内心的激情，把手扶在了朱竹清滚圆的肩头上。

    朱竹清没有躲闪，她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，显然是刚刚沐浴完。

    王枫的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到朱竹清滑润的肌肤时，他的心完全醉了。

    王枫咬了一下朱竹清白嫩的耳垂，紧接着一个长吻后，抱着朱竹清，坏笑说道：“竹清，是不是知道我今晚要来，所以特意穿着的这么迷人。”

    “谁..特意了..”

    朱竹清脸上羞愤，她才不是故意的。她只是想穿着衣服睡觉而已。

    而且她还想追问王枫刚才对小舞做了什么，为什么小舞会那么慌乱。

    她怀疑是不是王枫对小舞做了什么，不然的话小舞为什么一见到她就跑进房间，而且脸上红润的想是被王枫那样了一般。

    然而美色当前，如此诱人的朱竹清，王枫又不是什么好人，怎么会放过这样的光景。完全不给她问的机会，一把抱去朱竹清，往睡房里走去。

    ......省略万字。

    而此时，另一处房间。

    “戴老大，去吧！”

    “嗯，我知道了。”

    戴沐白还是决定去找朱竹清两人商讨武魂融合技，打败戴维斯，朱竹云的事情。而这是他最后一次老找朱竹。

    咚咚咚！！

    来到朱竹清房门后，戴沐白敲了敲门。

    “竹清，我有事情找你。”

    “嗯...”

    咚！！

    “竹清，你在吗？”

    又敲了敲后，戴沐白没听到朱竹清回话，皱了皱眉头。

    还真别说，武魂城中的酒店房间的隔音效果真是好。

    房间里，王枫搂着朱竹清，进行着身体下的强度的锻炼，显然已经听到了敲门声。

    只是，到某个紧要关头，赫然不去理会这敲门声。

    朱竹清脸色红润，呼吸微微局促。

    “王枫..停一下...”

    “竹清，你听到没有？我有事情找你？”

    门外戴沐白见朱竹清不开门，再询问起来。

    只是这么久都不出声，让戴沐白疑惑了。

    “难道她不在里面？还是去找小舞了？”

    咚咚咚！！

    又敲了敲门，还是没有反应，戴沐白怀疑朱竹清是去找小舞了。

    “应该是去找小舞了吧！到小舞房间看看。”

    戴沐白疑惑看了眼房间里，转身往小舞一旁小舞房间看去。

    咚！！

    “小舞！”

    而戴沐白这时敲这隔壁小舞的门，声音正好掩盖了，显然没有听到这声。

    小舞原本就住朱竹清隔壁，刚才王枫进入朱竹清房间后她就猜测两人要做某事，自然知道朱竹清与王枫在做什么。

    就因为是知道了，脸上因为羞愤红润的不行。

    现在戴沐白又来敲门，她压下激荡的心情，打开了门。

    一开门小舞便急切问：

    “戴沐白，你找我什么事？”

    “小舞，竹清她有没有在你这里？我找她有事情？”

    “竹清她..”

    小舞看了看隔壁朱竹清的房间，她明显能够听得出里面的床发出摩擦挤压的声音。而戴沐白就在门外，竟然听不到，难道这墙的隔音真的因人而异？

    要不要告诉戴沐白王枫和朱竹清就在里面？

    这个念头一出现便被小舞驱除了，同时摇头说道：“竹清不在我这里，可能出去了，也可能去找荣荣去了。”

    “不在你这？”戴沐白疑惑。

    “嗯。”小舞回了声，似乎有些急迫，快速关上门。

    而戴沐白发现朱竹清不在小舞着，不得不到宁荣荣房间问了问，发现还是不在。

    “奇怪了，朱竹清去哪里了？”

    “难道去找她姐姐了？”

    “不可能，她和她姐姐形同水火，不可能去找她的。”

    戴沐白想了想后，想到某个可能。

    “难道她去找王枫来？”

    “王枫，可恶，有机会我一定要杀了他。”

    戴沐白一想到王枫，眼中全是恨意。

    而且他也看的出来，朱竹清之所以一直没有和他和好平时还冷冰冰的，就是因为王枫。

    说白了，朱竹清心中有王枫的身影。

    一想到自己的未婚妻心中有别人的身影，戴沐白对王枫的恨意更大了。

    ......

    而小舞关上门后，若有所思斗罗看着一面雪白的墙面。看着看着，似乎想到某些事情，脸上快速涨红。

    她和朱竹清房间相邻，这墙的另一面便是朱竹清的房间。

    让她脸上如此红润的是，她竟然发现这雪白的墙面竟然在颤动。

    “混蛋王枫，一定是在逼迫竹清，对一定是她在逼迫竹清。”

    “以竹清的性格肯定不可能做出那些事情的，她一定是被王枫强迫的。”

    小舞看向墙面，呢喃细语。她的目光似乎透过了这面雪白的墙，看到了墙对面的王枫与朱竹清。

    .....

    “王...枫..”

    许久之后，朱竹清房间里。

    全身疲软无力的朱竹清趴在王枫身上，玉手还紧紧搂着他的虎腰。

