    眨眼间三个月便过去了。

    这三个月期间，地球上数百个国家纷纷陷入了动荡之中。

    在托尔手中死里逃生的基里安得知夏子轩回归的消息后，整个人都不好了。

    毕竟在纽约之战中，夏子轩的表现可是比那雷神托尔更为出彩。

    想到自己连托尔都敌不过，对于夏子轩便更是恐惧了。

    毕竟自己杀害安德鲁等人得行为可是被神盾局那几个家伙给逮了个正着。

    而夏子轩和神盾局的关系又是暧昧不清，难保神盾局那边不会讲情报透露给对方。

    每每想到这，基里安都不由冷汗涔涔，甚至于都已经变得有些风声鹤唳了。

    好在基里安也不是全然没有对策，现如今的基里安唯一能够期待的便是这数年以来埋得底牌了。

    凭借着九头蛇以及麻仓家残存势力的支持，在手下一众绝境战士的努力之下，基里安并没有废多大功夫，便将全世界绝大多数zf高层掌控在了自己的手中。

    于是乎，反对夏子轩的呼声便在这些政界大佬的支持下闹得沸沸扬扬。

    一时间，夏子轩俨然成为了全世界的公敌被世人所不容。

    当然，这也并非绝对，至少那些曾经和夏子轩有过交情，熟知事情内幕的神盾局以及瓦坎达便没有随波逐流，针对夏子轩发起谴责。

    可笑的是，那些所谓的各国政要，能够做的也就局限在了谴责的层面。

    毕竟单单是夏子轩在纽约之战中的表现便已经足够震慑世界了，更别说这都已经过了不短的时间了。

    以夏子轩的成长速度来看，天知道现如今的他又到了什么级别。

    对于这样的局面，作为幕后黑手的基里安表示十分满意。

    他要的便是夏子轩被世人所排斥。

    你牛逼？没问题。

    那我便让全世界都抵制你，你走到那都将招受世人的冷眼与唾骂。

    基里安相信，只要自己藏得够好，不要被别人发现端倪，这时间一久，夏子轩必然无法继续生活在地球。

    等夏子轩被排挤出地球，那么掌控了大半世界政局的他便能重新走出阴影，活在这美好的世界。

    届时，他将成为这世界的无冕之王。

    而托尼·斯塔克，在这三个月期间的举动也是令世人疑惑不解。

    面对着来自美利坚zf的压力，托尼很干脆得便销毁了包括方舟能量反应堆在内的斯塔克工业所有的核心技术资料。

    然后变现了自己手中的股份，并将之换成了粮食、矿产、黄金等物资。

    随后托尼便宣布自己和小辣椒放弃美利坚国籍，转而加入了非洲瓦坎达国籍，并带着这数量无比庞大的资源到瓦坎达落了户。

    纽约时报、号角日报……

    一时间无数的媒体纷纷发文，报道了此时，托尼斯塔克更是将新闻头条霸占了足足三个月之久。

    民众们对此不明所以，完全不能够理解，钢铁侠为什么会放弃斯塔克工业和美利坚的国籍，转而去一个默默无名的非洲农业国落户。

    而诸如贾斯丁·汉默等大资本家则纷纷嗅到了这事情背后的不寻常之处，开始学着托尼·斯塔克囤积起了粮食、矿产、黄金等硬通货。

    至于说放弃美利坚国籍，去非洲落户，开什么玩笑，托尼绝对是被小辣椒榨汁榨得迷糊了，否则怎么可能做出这般愚蠢的行为。

    一时间有关托尼·斯塔克的话题瞬间便被引爆，成为了人们街头巷尾即夏子轩之后的第二个聊点。

    “托尼、苏睿、班纳，你们那边研究的怎么样了，有没有推算出最佳方案。”

    瓦坎达王宫内的一间研究室里，夏子轩开门便追问起了方案进度。

    毕竟大陆重塑计划可不单单是把大陆板块挪一挪就可以了。

    怎么让新造的大陆能够有更好的气候环境，怎么让各个国家在彼此相邻的情况下也能留足充足的发展空间，重塑大陆后又需要人为创造哪些条件才能够尽可能多地去保存生物的多样性……

    这一大堆的问题使得眼前这三个站在全世界科技巅峰的人也是一阵焦头烂额。

    “嘿，我说莫里斯，你还真是站着说话不腰疼，你能耐你来弄。

    为了尽可能减少你这计划落实后带来的不利影响，我们这需要计算的数据可是比星星还要多。

    若不是这瓦坎达的硬件设备够坚挺，怕是连承载这些数据的设备都找不到。”

    夏子轩的嘴角微微扯了扯。

    有什么好拽的，依我看的话就直接挪就得了，物竞天择，适者生存，这本就是世界规则。

    我还真就不信了，这大陆一挪，这地球就不行了。

    只是这话到嘴边，夏子轩便放弃了，毕竟眼前这三人为了完善自己疯狂地想法已经带领着一众科研人员没日没夜地弄了好久了，倘若真真么说了，那也太伤人心了。

    “行了！”

    就在夏子轩打算回去继续睡个大觉，直接等他们研究成果的时候。

    瓦坎达的小公主苏睿一拍桌子兴奋地吼了起来。

    “什么行了？”

    夏子轩有些茫然地问道。

    没有等夏子轩继续说下去，只见苏睿在腕带上快速按了几下，整个研究室瞬间便暗了下来。

    进而根据夏子轩大致设想的全新地球的投影便出现在了研究室之中。

    “看这便是我们推演出来的最佳方案。

    以亚欧大陆板块的夏国为大陆东岸，将美洲大陆板块和非洲大陆板块……”

    看着眼前这全新的地球大陆图，苏睿兴奋地开始介绍起了她的布局。

    对于这一大堆带着没听过词汇的东西，夏子轩有些头大，但这并不妨碍他按图索骥地去将这幅投影转化为现实。

    只是当苏睿提起位于印度洋板块的大洋洲的时候，脸色却不是很好看。

    为了使众多大陆连成一体后依旧能够有充足的淡水资源，苏睿在板块构建过程中，在大陆中设计了三个巨大的内陆淡水海。

    而正是由于这三个巨大的内陆淡水海的出现，使得原本还尚有空余的北半球亚热带、温带和亚寒带被彻底底填满了。

    于是乎这大洋洲大陆便成了一个塞不下的存在。

    “这样吧，你把大洋洲和夏国的领土凑在一起，挪移到南大陆附近，让他与南北大陆形成三足鼎立之势，把原本的南北两个大陆的方案改成三个大陆。

    你看可不可行？”

    夏子轩思索了片刻说道。

    大洋洲与其他地方不同，其大陆基本被澳国给占据了，将它与夏国领土凑在一起的话便能起到缓解夏国人多地少的压力。

    同时将夏国从混乱的北大陆中摘除，也算是夏子轩给到夏国的福利了。

    无论怎么说，前世的夏子轩也是夏国人，对于那边公鸡状的土地还是有着很大程度上的好感的。

    至于说夏国和澳国被单独拎出来会不会出问题，夏子轩却是丝毫不会担心。

    夏国的水太深了，甚至于前几日夏子轩想去想过溜达溜达，在突破夏国防护结界的时候也几乎用上了全力。

    夏子轩的全力有多恐怖，那是足以摧毁整个地球的程度。

    然而这样的力量在夏国的护国结界面前却也只能做到勉强突破。

    这使得夏子轩对于那片神奇的土地不由再度产生了些许敬畏之心。

