    不久之后，

    刚刚回到水云宗的崔正便收到了城主大人找他的消息。

    他嘴角勾起露出一个得意笑容：

    “我就知道这小子会上钩！

    世上又哪有一品武者，

    能够经受的住五行神决的诱惑呢？”

    崔正一脸笑意转身离去，

    快步赶到了城主府。

    “老祖，请上座！”

    这一次孙昱的态度完全不一样了，

    见了崔正进来，

    更是亲手给对方抬了一张椅子。

    崔正受用之极, 坐了下来，笑道：

    “如何大人，这五行神决可还不错？”

    “不错，不错，那是相当的不错啊！”

    孙昱露出一副极为满意的表情，

    随后却是略一皱眉说道：

    “不过这里面却是有一个小小的问题。”

    “哦？”

    崔正疑惑问道：“什么问题？”

    孙昱有些感慨地摇了摇头：

    “五行神决的确厉害, 可想要五行合一却不简单啊！

    这五个不同属性的武者……”

    崔正一听就明白了，笑道：

    “这个好办, 此事就由我们五宗全权包办了！

    过个几日，我就给大人送来！”

    孙昱面露喜色，却是摆手道：

    “唉，也不用全权包办，

    我前些日子已经抓了两人，

    一个水属性，一个土属性，

    不过现在还差三人，不如老祖你帮个小忙，

    将另外三人也一并送给我算了？”

    崔正一楞，想起那顾渊所说，

    烈刀宗戚双以及黑土宗朱云，前日被城主府抓去了，

    随即有些意外地反问道：

    “大人的意思是，你想要五宗的另外三个宗主？”

    “对对对！”孙昱连连点头，又解释道：

    “这一来么，助我修行, 

    二来，他们之前贿赂我府中副官, 

    做了不少上不得台面的事，

    现在被人捅了出去，上面问责下来了，

    我总该给一个交代吧？”

    这事崔正也有所耳闻，他没急着答应，

    只是皱着眉头，自顾沉思：

    “五宗的几个废物，留着也没什么用，

    反正就算到时候不给这孙昱，

    也是给自己人享用，

    不如就卖个好，交给他算了，

    不过，最好再多加一重保险……”

    想到这里，崔正当即点头笑道：

    “没问题，今夜我就派人，将那三个罪人送到大人府上。”

    说着, 他又是靠近孙昱低声问了一句：

    “另外, 不知道那童男童女大人可需要？

    我这里正好也有一批……”

    一听崔正这话, 孙昱心中顿时大喜, 

    没想到还有意外收获，

    这说不准，

    正是天青城今年失踪的那些人，

    真是得来全不费工夫！

    他立刻说道：

    “如此一来再好不过了！多谢老祖了！”

    “呵呵，无妨，

    既然都是一家人，就无需如此客气了，

    日后我五宗若是有事，还望大人多多帮忙！”

    崔正面上笑嘻嘻，心下更是得意，

    嘿，到时候孙昱用活人精血一浇，

    修炼五行神决，

    这所谓的天青城城主，

    便算是彻底上了贼船了，

    哪怕那时候，他们五行宗想要放他离去，

    大乾朝廷，也不可能再容得下他！

    “好说好说！一定一定！”

    二人各怀鬼胎，颇有默契的相视一笑。

    而后崔正就在孙昱的送别下，离开了城主府。

    没想到这次行动如此顺利，

    崔正回到水云宗，

    先是和五行宗尊者汇报了一番此事。

    尊者对此也颇为满意，

    然后又下了一道新的命令给他，

    让他接手谭风的任务，继续研究炼制五行妖人。

    五行妖人是五行宗的一项新研究，

    意在将妖类的属**官移植到武者身上。

    崔正平日也没怎么参与，只不过是按照吩咐，

    从天青城附近的青龙山抓一些高手，

    然后交给了那谭风炼制。

    不过现在对方被调离了天青城附近的据点，

    这事也只能交由他了。

    好在这事情不着急，等回去再说吧。

    崔正接下来找到了五宗的一位老祖，刘中。

    他让对方出手，

    擒了剩下三宗的宗主，给孙昱送去。

    至于那些个童男童女，未免有些显眼，

    崔正叫来个大马车，用黑布遮着窗口，

    等着夜晚一到，就差人偷偷地送到了城主府中。

    做完这一切，那刘中上前有些担忧的说道：

    “大人，那城主孙昱真的值得我们这样拉拢吗？

    他不过是一品武者而已，

    又没有什么背景……”

    “呵呵，你不懂的。”崔正微微一笑，

    也不想和对方解释。

    五宗之人，根本无法接触到五行神决，

    他们最多不过算是五行宗的编外人员，

    或者说，一种明面上的工具。

    见对方不愿细谈，

    刘中也不敢多问，

    忽而想起此前一事，说道：

    “大人，那武家前些日子已经来到了城中，

    寻找他们失踪的少爷武解，

    这几日已经寻到了青龙山那边，这不会出问题吧？”

    刘中记得清楚，

    当初便是崔正将那武解捉了，

    也不知道那小子现在是死是活。

    崔正冷然说道：

    “出问题？能出什么问题？”

    刘中担忧道：

    “我怕武家到时候找到了我五行宗据点所在。”

    崔正大笑一声：

    “哈哈，凭他们，不可能找到的，

    就算找到了又如何，

    那武解早已经被制成五行妖人了，

    武应平不过区区金身八品，

    又怎么会是其对手？”

    “五行妖人……真有如此厉害？”

    刘中一楞，他倒是对此略有耳闻。

    崔正不屑地呵斥一声：

    “你懂什么，

    你以为青龙山中的那条官道是怎么被毁的？

    就是那五行妖人发狂，

    才将整条山路砸烂的。”

    “这……”刘中一惊，

    崔正一脸傲然的继续说道：

    “这妖人乃是我五行宗的杰作，

    原身正是那武家武解，那小子是金身九品，

    又是水属性真气，

    再加上移植的火妖尾、金蟹钳、土龙爪、青鳄皮，

    现在已然是五行真气加身，

    配合上妖兽的身体，啧啧，

    除了神智有些不清醒之外，

    可谓是毫无缺点，

    便是我也不一定是其对手，更不用说那武应平了！”

    刘中听闻此言，心下震惊无比。

    崔正自觉话说的有些多了，

    随即吩咐道：

    “好了，你也别问那么多了，

    将那车童子，给城主府孙昱送去吧。”

    “是！”

    刘中应声回道。

    ……

    夜晚，

    来自五宗的马车，缓缓驶入城主府中。

    孙昱早就在等着他了。

    此事隐秘，他也不敢叫别人帮忙，

    就找来了心腹，

    方铁生和李醒一同帮手。

    打开马车一看，

    除了那三个宗主之外，

    还有十个被迷晕的小孩，

    五个童男，五个童女。

    李醒、方铁生，皆是气的不轻，

    怒骂五宗之人，

    孙昱安抚了几句，

    先将那三个宗主拉了下来，

    让方铁生押送到了牢中，

    和之前抓的那两人凑了一桌。

    然后，孙昱同李醒，合力将那些小孩救醒，

    又询问了一番，他们家住何处，

    果不其然，这一个个都是天青城人士。

    李醒对于这些孩子颇为疼惜，

    主动上前安慰他们。

    孙昱转念一想，

    怕这些孩子藏在城主府中，会被发现，

    便叫李醒趁着夜色偷偷带着这些孩子，出了天青城，

    往平乐城而去，

    找了一个隐蔽地方先住着。

    做完这一切，孙昱才回到房中。

    今日他欠缺的最后一样奇物也送到了，

    是时候提升突破金身了！

    孙昱看着桌上五种不同属性的天地奇物，

    开口道：

    “开始模拟！”

    【十八岁，你已经是一品武者，你上任天青城，开始突破金身境。】

    【一个月后，崔正过来找你帮忙办事，你满口答应，转身却是将此事抛之脑后。】

    【十九岁，你每日淬炼身体，城主府中杂事都交给了副官去办。】

    【期间，崔正来找你多次，要求你帮忙，你皆是置之不理。】

    【对方威胁你，要将你同五行宗勾结之事上报朝廷，你不以为意。】

    【几个月后，崔正派人将你举报，说你是五行宗余孽，抓了几个童男童女修炼。】

    【青州刺史派人来查，你早有准备，叫来李醒，将此事解释清楚。】

    【自此之后，崔正再也没有过来烦你，你依旧每日自顾淬炼身体，准备突破金身境。】

    【两年之后，皇帝驾崩天下大乱。】

    【此时，你心中感到有些不安，先一步离开了天青城。】

    【第二日城主府被毁，墙上还留下了五行宗的字迹，对方誓要杀你。】

    【数天之后，你多次凭借天机之术，躲过五行宗追杀。】

    【然而最后，崔正还是找到了你，对方一指射出五行真气，将你击杀。】

    “行，崔正是吧，

    先让你在模拟中嚣张一会。”

    孙昱也不介意，

    选择了奖励一境界修为之后，继续模拟……

    也不知道过了多久，

    他花了近六十多次的模拟，

    终于将身体淬炼到了即将突破的时候，

    接下去，便该照着那五行神决中所说，

    五行合一了。

    他吐出一口浊气：

    “继续模拟！”

    【十八岁，你已经是一品武者，你突破在即，选择使用五行真决中的五行合一之术。】

    【你来到牢房之中，将被你关押的几位五宗高层带走，以助自己修炼。】

    【你开始突破，利用秘法获取了五人的真气属性。】

    【然而事情的发展，却和五行神决中写的不太一样。】

    【你的无属性真气，并不在真决范围之内，你开始无法控制体内真气平衡。】

    【你突破失败，爆体而亡……】

    ……

    孙昱看着模拟结果，

    愣了片刻，

    他忽然意识到，

    自己的情况好像不太适合五行神决，

    对方是金木水火土五行真气，

    可他这边却又多了一种无属性真气。

    这就完全不能按照对方的办法修炼了啊……

