    “下次再见……”

    像是在发出惯例的暗号似的，中森明菜对他说道。

    又是这句话。

    岩桥慎一觉得很奇妙，前两次道别时，中森明菜都说过这句话。先前只是随口应和，只当是道别语，没有细究，不过这一次，他大概理解了她说这句话的意义。

    想到这儿，他如同回应她的暗号一般，答应下来，“好的，下次再见。”

    两人相视一笑，在中田录音师所不知道的地方，悄悄交换着秘密与约定。而后，岩桥慎一离开了录音室。

    这一次，两个人还是没有交换联系方式，虽然留下了“下次再见”的约定，却也没有约定好下次见面的时间与地点。

    但不管是岩桥慎一还是中森明菜，在心中恐怕都是有意为之。这样没有具体约定的下次再见，大概成为了一种心照不宣的默契。

    既没有特别想要相见的念头，也不必受到约定的束缚，有一点朦胧的距离，同时又有对于这种相遇的期待，还有一丝奇妙的不知接下来会发生些什么的神秘。

    要说这是在冒险的话，恐怕也算得上是冒险了。

    ……

    岩桥慎一前脚刚离开，后脚，中森明菜的经纪人大本走进来。

    “刚才在外面，遇到那个之前见过几次的工作人员了，跟你说过好几次话的那个。”大本随口问起来，“好像是从我们的录音室里出去的？”

    “嗯。”中森明菜轻轻点头，不愿和别人过多提起岩桥慎一的事来。

    反倒是中田录音师，无所顾忌的开口说道：“说的是岩桥桑吧。”

    “姓岩桥？”大本显得很茫然。

    中田自顾自说下去，“别看他年纪轻轻，可不仅仅是个‘工作人员’，是个真格的音乐制作人，现在正为我们公司制作新人。”

    刚才岩桥慎一对这首《难破船》的分析，让中田心悦诚服，认定他前途无量，对他印象很好，愿意替他说好话。

    “制作人？”大本又觉得意外，又有种被绕晕了的感觉，“先前都是在电视台遇到，还以为是电视台的人呢……这么年轻。”

    看到自家经纪人这一脸被惊到了的表情，中森明菜不知为何，觉得很高兴，露出爽朗的笑容。

    谁也不知道这位岩桥桑会带给别人多少惊喜……连她自己都不知道。

    ……

    岩桥慎一辞别了中森明菜和中田，离开华纳先锋的录音室，转而又回到自己在代代木的老窝。

    跟华纳先锋录音室比起来，代代木的录音室显得就有些寒酸。不过，那种在自己地盘的舒心，是在华纳先锋那边所不能体会到的。

    跟朝日电视台的节目合作，给岩桥慎一在那边搭了一条线。商谈着节目合作的同时，他也趁机和制作部的人搞好关系，毛遂自荐，争取来了一个午间电视剧配乐的工作。

    对电视台来说，配乐的工作，除非是那种黄金档年度大制作，否则，比起跟名家合作，反而更喜欢跟小公司合作，因为物美价廉，重点是价廉。

    只要气氛烘托到位，观众不会关心现在看的节目是谁写的配乐。

    小事靠努力，大事靠机缘。

    偌大的东京，各种音乐制作公司没有一千家也有五百家，不会有人注意到他这家什么都没有的公司，然后使绊子把他扼杀在摇篮里——所以，踏踏实实去做就行了。

    单子接下来以后，交给了中村正人。

    在跟着他一起混之前，中村正人除了当支援乐手，另一个重要的收入来源就是制作配乐。只不过以前从别的公司接单子，现在通过GENZO接单子就是了。

    基本上的流程，单子接下来以后，先由中村正人试着写几条，再叫上岩桥慎一跟他一起审查，觉得合适，就把小样送到电视制作局那边，过了关以后，再开始正式制作。

    这种单子的意义不仅为了恰饭，同时，也是在关乎着是否能够咸鱼翻身的节目开播之前的自身积累。

    进度赶得有点急，白天还各有各的事，一连几天，岩桥慎一跟中村正人都在代代木的录音室加长班，时常结束的时候已经凌晨四点，夏末的白天来得早，天空已经开始泛青了。

    中村正人负责收尾，整理曲谱，岩桥慎一出去到便利店买点东西回去填饱肚子，顺便饱览一番凌晨四点东京的景色。

    连凌晨四点东京的景色都没见过，怎么能当巨星们的伯乐呢。

    中村正人有辆十万日元买来的二手铃木车，吃完东西就回家补觉。

    岩桥慎一约了华纳先锋那边，一早要去给森高千里录音，懒得搭顺风车回家，就在录音室里休息一下。

    睡了不到四个钟头，闹钟一响，简单梳洗，接着换地方，再从代代木到新桥。两地奔波，又是一大早开工，还得跟上班族一块儿挤一挤沙丁鱼罐头车厢，让他的气压看上去不太高。

    ……

    不仅是岩桥慎一的气压不太高，一早就在经纪人的陪同下来到录音室的森高千里，气压也不高。

    分明是个大晴天，却跟得了雨天忧郁症似的。

    一早，经纪人去接她，来时的路上，森高千里就显得有点闷闷不乐。经纪人看在眼里，也不点破，一副随便她烦恼的架势。

    森高千里烦恼的根源，来自于先前经纪人向她传达的岩桥慎一提出来的转型企划。

    对于岩桥慎一提出来的这个全新的包装方式，森高千里的内心相当排斥，当场就向经纪人提出自己的抗议，“我可以不那么做吗？”

    经纪人的回答不容置疑，“不可以。先这样试试，现在这情形，不作出改变是不行的。”

    只有十八岁的森高千里，内心当然也有她倔强和反叛的那一面。但糟糕的是，年纪还小的她，尚且不知道面对公司的“大人”，反抗的极限在哪里。

    所以，在被不容置疑的拒绝以后，她的气势先矮了下去。

    抗议无效，也只能选择接受。

    经纪人各式各样，森高千里的经纪人显然是那种只要把该传达的东西传达完毕，并且让她接受，其他的事就佯作不知的那一种。

