    苏黄开了一整天的车，不过他身体素质向来好，并不觉得多累，只看过来：“什么游戏？”

    桌面上，是纯色的游戏背景。

    赵繁最大化了游戏。

    绿色的小人已经从地表跳到了屋内，此时正在蒸汽锅边徘徊。

    “你看，它这样走就掉到蒸汽锅内被烫死，”赵繁给苏黄演示了一下死亡效果，“两连跳也跳不过去，左边距离架子也远，右边就只剩下墙了，后面是我刚刚从窗子上跳过来的……”

    赵繁把这一关能让自己死的点演示给苏黄看。

    这游戏每九关一个大坎。

    苏黄看了看，坐到了赵繁刚刚坐的椅子上，试着操控了一下键盘，这个游戏也是比较常见的“WASD”移动控键方向，“E”交互，空格键跳跃，“C”下蹲，操作简单很容易上手。

    既然赵繁试过了三种方向都不对，他就操控着人物往后方的窗户上跳。

    窗户边是一棵枯树，绿色的小人跳到树边缘的树枝上，来回跳了几次，枯树枝桠就断了。

    苏黄跳下树把枝桠捡起来，又重新爬上树跳到窗台上，回到蒸汽锅边，把枯树枝放上去，小绿人就简单的过了这一关卡。

    花的时间大概十分钟左右。

    赵繁：“……”

    她默默看了这跟断枝桠一眼，然后伸手，把游戏关掉，“今天《变异３》的主要内容应该拍完了，我们去找她吧。”

    这个小游戏不能单独下载，只能从天网内部游戏程序点进去，不然孟拂也不会单独给赵繁一个账号。

    赵繁退出来游戏，就是天网主页。

    苏黄抬头看休息室的门口等孟拂出来，看赵繁关游戏，他只是随意的移开目光。

    赵繁关掉游戏后一个黑色的网络页面，网页似乎是个外国网站，显示的文字也不是国语。

    苏黄只随意的看了一眼，又转开了目光，顿了两秒之后，他又觉得有什么地方不对，重新看向赵繁的电脑。

    “你还没吃吧？我让苏地多准备一个人的夜宵。”赵繁拿着鼠标，桌面上，鼠标箭头已经指向了右上角红色的“X”字。

    “等等！”苏黄眼疾手快的拦住了赵繁。

    赵繁不明所以的松开手。

    天网跟其他网页的风格相差太大了，整个黑色的页面看起来就肃杀，见过一次都不会轻易忘掉，更别说苏黄已经不止一次看过苏地的账号。

    赵繁打开游戏的网站，分明就是天网。

    网站大大小小风格相似的也不是没有，苏黄未免自己看错了，特意看了一眼正中间的天网标志，一个拿着刀柄的黑色白色盾牌。

    天网标志，除非不要命了，不然没人敢大着胆子敢仿造。

    “这个是……”苏黄此时不知道用什么样的语气跟赵繁说话，只默默抬头，“繁姐，这……这网站你是怎么……”

    “这个网站？”赵繁看了一眼电脑网页页面，“这个网站不太好，就只能玩玩游戏了，玩游戏还必须要登录账号，好在这游戏好玩。”

    苏黄点开左上角的张户头像，很快就显示出来一行文字。

    账户名：赵繁

    账户等级：青铜

    账户积分：２７

    刚看玩，苏黄就听到了赵繁的话，他忍不住转头：“这、这网站不好？”

    “搜不到电视也搜不到娱乐新闻，”赵繁点头，她看着苏黄，叹息，“就几个游戏好玩，其他就每什么了。”

    主要是，这外文网站，赵繁看得也不太流畅，除非玩游戏，不然她基本上不登录这网站。

    苏黄忍不住抹了一把脸，他有些面无表情的开口：“你这帐号哪里来的？”

    “拂哥。”赵繁“啪”的一声把电脑合上，放到了桌子上，看到门口孟拂已经回来了，正在门外等她，就拿起另一边的外套，示意苏黄跟自己走。

    走了两步，却发现苏黄没有跟上。

    “怎么了？”孟拂刚换了衣服，就没进休息是，在门口，她打了个哈欠看在屋内还不出来的苏黄。

    “他给苏地送车过来，可能是累了，”赵繁出来后，也转身看向苏黄，只耸肩，“苏黄先生，还不走吗？”

    她叫了两声，苏黄才反应过来，拖着僵硬的脚步跟在两人身后。

    孟拂看了苏黄一眼，也没太在意，就低头看手机。

    手机上是跟易桐的对话的页面——

    【不用麻烦你送了，你抽个空的时间，我过去拿就行。】

    是易桐外婆的用药。

    自从知道香料的价值，易桐对孟拂随便寄个快递就有一点阴影了，这年头快递也不安全。

    《变异３》保密工作做得好，只要不仅影视城，外面的人还是能进来的，尤其是孟拂这边也签了协议。

    孟拂本来想寄快递，见易桐要自己来拿，她也能理解的易桐。

    就跟他说了变异３的事儿，然后把地址发过去。

    ＊＊

    给苏地送了车，苏黄本该第二天就该回去的。

    但他没有回去，好在孟拂住的地方比较大，还能塞得下他。

    五天后，孟拂说好给粉丝福利的直播到了。

    她提前跟导演说好了，导演组对她都很不错，提前把她的戏份拍完了，她晚上八点就收工回酒店。

    回去之后她直接洗澡，让赵繁在帮她弄直播的软件。

    苏地在厨房看汤，苏黄就利落的在大厅落地窗边帮孟拂摆好沙发跟桌子的角度。

    八点半，孟拂换好衣服，头发也吹干了，坐到沙发上，开了摄像头直播。

    摄像头摆的比较高，背对着窗户，正对着大门。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【有生之年！】

    【果然，催助理比较好用，妈妈哭了（泪奔）】

    【来了来了】

    “别激动，”摄像头是摆好的，孟拂把摄像头摆正对着自己，“我们直播干点什么好呢，要不给大家打个游戏？”

    说着，孟拂就低头，打开自己的手机玩游戏，一边玩还一边给大家讲解，“这个简单。”

    “一跳就能过去。”

    弹幕——

    【？？？】

    【？？？？】

    【？？】

    【好家伙，我直播看了个头】

    【别说，拂哥这头长得都比别人的头好看】

    【好歹给我们看看游戏是什么啊哭哭了】

    一边的赵繁：“……”

    游戏刚开了五分钟，赵繁终于忍不住要去提醒孟拂，正巧门外，有人按门铃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    昨天晚上去医院了，早上才回来，中午应该还有

