    “好，准备，第十八幕第一场，action！”

    随着打板声响起，顾念已经手忙脚乱地坐在了吧台前。

    她的动作僵硬，似乎有些不知所措。

    在场的人对她都没报什么希望。

    一边的场记甚至聊起了天，在讨论明天订什么盒饭的事情。

    导演看到画面里的顾念，也跟着皱起了眉。

    也不知道这陆拾是怎么想的，让一个普通人进到片场来，这不捣乱么！

    但身为一个导演，他最基本的职业素养还是有的。

    于是他还是耐着性子，仔细地看着面前的镜头。

    就在这时，那边顾念深呼吸了一口，仿佛下了什么决定似的，整个人的状态一下子就变了。

    她眼含泪意，脸上也多了一丝醉态。

    明明顾念手里握着的酒杯是道具，里面都是水。

    可顾念却让人觉得她是切切实实喝醉了。

    导演看着屏幕，咦了一声，身体不由自主地坐直了。

    那边顾念的表演还在继续。

    她并没有撕心裂肺的痛哭，而是借着酒精的刺激默默地流着泪。

    直到一杯酒结束，她像是再也控制不住后，脸上的表情才崩溃下来，发出一声悲伤的呜咽。

    她看上去实在太委屈了。

    可是常年的隐忍却让她连哭都不敢表达出来。

    原剧中的女主就是这种性格，常年都是一副积极向上的模样。

    可是背后的辛酸又有多少人知道。

    顾念的表情太过真切，一下子就把导演给抓住了。

    他看着屏幕里的画面，觉得自己的眼眶也湿润了些许。

    顾念的呜咽很快就止住了。

    她抹去了眼泪，似乎不想让任何人发现自己的失态。

    但是随着喝下一杯酒，她的眼泪还是不争气地流了下来。

    她只能依靠这种方式来发泄自己的情绪。

    那边的场记压根没看顾念的表演，两人还在聊天。

    然后聊着聊着，觉得气氛好像有些不对。

    抬头一看就看到导演狠狠地瞪着她们两个。

    两人心里咯噔一声，赶忙抬头望向顾念的那边。

    这一看，就被顾念给惊到了，

    对方的感情实在太过真实，让人感同身受。

    全场安静极了，似乎都不愿意打断顾念的表演。

    好半晌导演才反应过来，然后喊了一声卡。

    这场戏结束了。

    场上的人这才如梦初醒，然后看向顾念的眼神也变了。

    这人不是新人吧！

    第一次面对镜头，表现力居然那么强。

    他们刚刚看着几乎都要跟着她落泪了！

    这演技，比起那些老戏骨都不遑多让啊。

    而一旁看着的陆拾心里却有一丝恍惚。

    他觉得顾念这次的表现并不是演技那么简单。

    他好像之前见过对方这副样子。

    但仔细想想，具体的他却不记得了。

    不过这也不是什么大事，陆拾满意地看着顾念。

    对方天生就是吃这碗饭的人。

    第一次尝试着演戏，表现力就那么强。

    顾念他是要定了！

    那边还在恢复情绪的顾念并不知道陆拾已经盯上了自己。

    她红着眼眶，用一双水汪汪的眸子盯着陆拾。

    “陆少爷，可以让我回去了么？”

    陆拾顿时心里又是一紧，暗自磨牙，好半晌才把心里那股邪念给压了下去。

    “当然。”

    他一向说到做到。

    而那边，刚开始还一脸为难的李导走了上来，满脸都是笑容。

    “陆少爷的眼光真的厉害啊，我都没想到能拍出那么好的效果。”

    他带着笑意，看向了顾念。

    “你真的是第一次演戏么？”

    顾念被他看得有些不自在，往陆拾身后躲了躲，然后点了点头。

    “好！哈哈哈，是个好苗子。”

    李导看到可塑之才也很开心，直接向顾念抛出了橄榄枝。

    “你天生就是个好演员，正好我下一部戏还差个角色，你到时候可以来试试。”

    这话一出，之前的女演员就瞪大了眼睛。

    李导的下一部戏，那不就是她一直在争取的角色么？

    她为了这次机会可是付出了很大的代价。

    这个顾念，一个新人，何德何能能够和她争角色！

    她愤恨地看着眼前的顾念，眼里都快要冒出火来。

    可是看到对方身后的陆拾，又只能含恨忍住了。

    她还想在陆拾面前留下一个好印象。

    那边的陆拾却是嗤笑一声。

    “李导，你这就不道德了，这么急着就想抢我的人了么？”

    这话刚一说出口，他自己就愣了一下。

    我的人？

    他已经下意识地把顾念收归到他自己的羽翼之下了么？

    陆拾看了看眼前依旧一脸懵懂的顾念。

    他心里一动，想着他的人就他的人吧。

    反正顾念迟早会被他签下了。

    说罢，他又和李导推辞了一会，带着人就走了。

    他答应了顾念，演完这场戏，他就带对方回去。

    在路过剧组的工作人员时，大家纷纷向顾念投去了赞叹的眼神。

    这演技可不比之前的女演员好么？

    如果一开始就是顾念来演，那能节约他们多少时间。

    顾念被看得有些害羞，红着脸低下了头。

    她还是第一次感觉到这种被人夸奖的感觉。

    一直到坐回陆拾的车，顾念都还没有回过神来。

    她刚刚在片场是真的委屈，想起了自己原本逝去的生活。

    想起自己在别墅里那些糟糕的待遇。

    甚至…想起了陆明看向自己那冰冷的眼神。

    明明她什么都没有做，可是却什么都是错的。

    所幸她的表现还算合格，没有让大家对她失望。

    顾念感觉自己的心跳得很快，刚刚的一切像一场梦一样。

    不过有一件事值得肯定的是，她应该是喜欢演戏的。

    摄像机刚对准她的时候，她只感到一阵紧张。

    可当她进入状态之后，这种紧张感就消失了。

    她甚至可以借助演戏来发泄自己的情感。

    这是她之前连想都不敢想的事情。

    “怎么样，感觉还行么？”

    陆拾在前面开车，一副懒洋洋的语气。

    顾念没有回他，但那通红的脸颊已经说明了一切。

    “你做得很好。”

    陆拾由衷地感叹道。

    他还从来没有看到有人第一次演戏就能带动全场的情绪的。

    虽然顾念还有很多地方有些青涩。

    比如一些技巧上的东西，还有走位都需要学习。

    但那又怎样呢，有一些东西难能可贵，是后期怎么练都没有办法得到的。

    那就是天赋。

    顾念恰巧就有这份天赋。

    “我…”

    顾念的眼睛顿时就亮了起来。

    她很少受到这种夸奖，一直以来她得到的都是否定。

    “谢谢！”

    顾念微笑着看向陆拾，由衷地说出了自己的谢意。

    对方的这声谢意太过真诚，倒让陆拾的耳朵有些发红。

    他平时带的艺人虽然也经常把好话带在嘴边。

    但陆拾心里清楚，那些都是商业互动。

    那些艺人都有很强烈的目标。

    他给她们带来资源，而她们为他赚钱。

    这原本就是互利互惠的事情，也没谁欠谁的。

    可是顾念不一样。

    她就像一张白纸一样，自己可以在上面染出任何的颜色。

    这样的想法让陆拾心里有一种冲动。

    他想将顾念从傅琛手里抢过来。

    不仅是为了让顾念成为自己旗下的艺人。

    还想让她站在自己身边，只对着自己笑，只对着自己说谢谢。

    这种疯狂的念头让陆拾出了一身冷汗。

