    才刚跨入南天剑派大厅之中，映入秦浩南眼帘的，便是横七竖八倒了一地的门人弟子。

    就连天轮巅峰的黄温，竟也赫然在列。

    在大厅的正中心，站着两道黑色的人影。

    “你可是南天剑派掌门？”

    似乎感知到他的出现，两名黑衣人同时转过身来，露出了秀在胸口的红白色阴阳太极图，以及罩在脸上的白色面具。

    “不错，在下正是南天剑派掌门秦浩南。”秦浩南的脸色瞬间沉了下来，眼中闪过一丝厉色，冷声问道，“两位何人？我这些门人弟子，可是你们所伤？”

    “这里除了咱们俩，还有别人么？”左侧黑衣人淡淡地说道，“看来你这掌门人，脑袋也不怎么好使。”

    “混账！”秦浩南勃然大怒，双腿一蹬，猛地离地而起，右手狠狠击出一掌，灵力在空中化作一头外貌似虎，背生双翼的凶兽穷奇，厉声咆哮着扑向那名黑衣人。

    身为南天剑派当家，在门中唯一的灵尊大佬被钟文打残之后，他非但要努力隐瞒截剑尊者被废之事，还得想尽办法保护紫缘的父亲，生怕给钟文找到借口，把整个门派给一锅端了，可谓是时时刻刻处于极度焦虑之中，本就不怎么和蔼的脾气，更是变得暴躁无比，甚至动不动就会打骂弟子。

    此时见有人主动上门挑衅，他心中的狂躁感被瞬间点燃，一出手就是绝招，完全没有压抑情绪的意思。

    “南疆省第一大派的掌门，就只有这点实力？”黑衣人眼中透出一丝失望之色，“大乾帝国的修炼界，已经落魄到这般田地了么？交给你了，阿梁。”

    一旁被称作“阿梁”的黑衣人眼中露出一丝无奈之色，口中抱怨道：“就知道使唤我，这种废物还需要出手么？一眼就瞪死了。”

    说罢，阿梁竟然真的抬头看了秦浩南一眼，身上散发出一股磅礴浩瀚的灵尊气息，狠狠笼罩在这位南天剑派掌门身上。

    竟然是灵尊！

    秦浩南面色剧变，待要后撤，却为时已晚，只觉体内灵力滞涩，完全无法调动，浑身一僵，再也动弹不得，只是在惯性的作用下向朝着两名黑衣人凌空飞去。

    而凶猛狂暴的穷奇断了灵力来源，身形渐渐淡化，很快化作点点灵尘，飘散无踪。

    阿梁举起右手向前一抓，精准地掐住了秦浩南的脖子，将他壮硕的身躯轻而易举地提至半空。

    “你、你们到底是、是谁？”秦浩南被毫无抵抗之力地高高举起，眼中闪过一丝惊惧，从被掐着的喉咙里断断续续吐出几个字眼。

    “你没有提问的资格。”阿梁冷冷说道，“不想死的，就乖乖回答我的问题。”

    “你、你想问什么？”

    “听说你们南天剑派，有一名身负‘玄阴体’的女弟子。”只听阿梁问道，“她在哪里？”

    “你们在找紫缘？”秦浩南脸上露出恍然之色，终于明白了黑衣人的目的，“她、她已经不是南天剑派的弟子了。”

    贱人，真特么是个扫把星！

    一想到为了争夺紫缘，导致南天剑派折损了截剑尊者这位灵尊大佬，另一位天才木子轩也已重度残疾，实力大损，即便如今她叛出师门，竟然还会引来这样大的麻烦，秦浩南忍不住在心中大骂红颜祸水。

    “这样天赋的弟子，你也肯放手？”阿梁闻言，颇觉意外，“那她现在在哪？”

    “并、并非秦某自愿放弃。”秦浩南眼中流露出愤恨之意，“而是那飘花宫宫主觊觎紫缘的玄阴体，设下埋伏以多欺少，强行将她夺走了。”

    “飘花宫？”阿梁转头看向另一名黑衣面具人，“瑶光，你听说过这个门派么？”

    “没有。”被称作“瑶光”的男子摇了摇头，眼神之中带着一丝疑惑，“你们南天剑派不是南疆省第一大派么？竟然还有其他门派敢强夺你的弟子？”

    他们不知道飘花宫？

    莫非不是大乾人？

    秦浩南心中一动，对于两个黑衣人的身份隐隐有了猜测，只因如今的飘花宫在大乾帝国名声大噪，几乎达到了家喻户晓的地步，而黑衣人的信息却还停留在过去，极有可能是才入境不久的他国人士。

    “阁下有、有所不知，我南天剑派早已不是南疆第一大派。”秦浩南声音里带着一丝苦涩，“这飘花宫正是新晋的最强门派，虽然门中多、多为女子，实力却不可小觑。”

    “你们居然被一群娘们儿给抢了？”阿梁肩膀微微耸动着，似乎有点想笑，“这么说来，玄阴体已经拜入飘花宫门下了？”

    “应该是罢。”秦浩南感觉阿梁掐着自己脖子的右手微微一松，说话不觉流畅了几分，“飘花宫处心积虑将紫缘夺走，想来不会轻易放过她。”

    “飘花宫在什么地方？”瑶光忽然问道。

    “在咱们南疆省的南部，有一片青云山脉。”秦浩南听瑶光口气，似乎想要去寻飘花宫的麻烦，顿时来了兴致，耐心讲解道，“这飘花宫，便位于其中的清风山。”

    “希望你不要骗我。”瑶光语气森冷地威胁道。

    “这飘花宫如今已是无人不知，无人不晓，两位随便找人一问，便知真假。”秦浩南连忙说道，“秦某又如何敢随意欺瞒。”

    “走！”

    阿梁与瑶光对视了一眼，随即点了点头，顺手将秦浩南扔在地上，转身并肩朝着堂外走去。

    秦浩南见两人放过自己，不觉心头一松，转头开始查看弟子门人的伤势。

    “对了！”

    却见走到门边的瑶光忽然停下脚步，缓缓说道，“我这个人比较小心眼，秦掌门一个区区世俗天轮，竟然敢对我等不敬，若是就这么放过你，只怕我晚上会睡不着觉。”

    秦浩南心中一个咯噔，暗道不妙，正要开口求饶，却见一道耀眼强光自瑶光体内散发开来，瞬间充斥了整座大堂，直刺得他双目生疼，完全无法睁眼。

    “啊！！！”

    “好痛！”

    “我的眼睛，我的眼睛！”

    哀嚎声在大堂之中此起彼伏，秦浩南心头一震，瞬间进入到戒备状态，然而瑶光释放出来的强烈光线十分古怪，非但令人无法睁眼，便是神识也会受到干扰，竟然无法感知到附近情况。

    如此一来，堂堂天轮高手便如同盲人一般惶惶无措，完全不知道周围发生了什么。

    耳边的惨叫声越来越弱，秦浩南的心也渐渐沉了下去，他知道，大堂里的门人弟子已经死得差不多了。

    拼了！

    他咬咬牙，对着记忆中瑶光站立的位置狠狠击出一拳，灵力再次显化出一头狂暴凶猛的穷奇，直扑大堂正门而去。

    然而，这一招强大的灵技施展出来，仿佛泥牛入海，完全没有任何回应。

    尝试着睁了一下眼睛，诡异的强光狠狠照进瞳孔，刺得他眼泪直流。

    见大堂之中光芒依旧，秦浩南便知道自己的突袭并未得手。

    正要再次出手，他忽然感觉心口一痛，仿佛被人拿利器刺穿了胸膛一般，紧接着浑身气力渐渐衰退，最终消散无踪。

    我不甘心啊！

    秦浩南壮硕的身躯缓缓向后倒了下去，内心发出了最后的咆哮，直至死去，双目依旧无法睁开，眼角挂着两道泪痕，也不知是被强光刺痛，还是内心的悲伤所致。

    许久之后，强光渐渐散去，露出大堂里的遍地死尸，每一具尸体皆是双目紧闭，从某种意义上来说，倒也算是死得“瞑目”了。

    “你下次用这招的时候，能不能提前打个招呼，否则跟你搭档时间久了，我特么眼睛受不了。”阿梁缓缓放下挡在眼前的右臂，口中连声抱怨道，“再说了，跟这些个垃圾较什么劲？”

    “这飘花宫在大乾帝国家喻户晓，你我却毫不知情，他一定猜到了咱们并非来自大乾。”瑶光冷静地分析道，“计划还没完成，现在这个阶段，泄露的信息越少越好，还是杀了比较稳妥。”

    “原来如此。”阿梁信服地点了点头，“还是你考虑得周到。”

    “走吧，去会会飘花宫的女人们！”

    两道人影同时一晃，瞬间出现在南天剑派上方，随即迈开大步踏空而行，很快便化作两个黑色圆点，渐行渐远，最终消失在万里无云的天边。

    *****************************************************************

    在珠玛出手击杀五行门余孽，救下红衣少女之后，钟文等人的行程便再也没有遇到什么变故，一路畅通无阻。

    车夫小林虽然虽然对钟文态度冷淡，驾驭马车的技术却堪称一流，不过三日时间，众人便进入到了南疆省境内。

    自从在“神锻阁”体会过钟文的厨艺，珠玛就仿佛打开了一片新的天地，每到饭点，总会拿一双水汪汪的大眼睛凝视着钟文，眸中满是期冀之色。

    钟文对于小丫头也是宠爱有加，总是不忍心令她失望，因而沿途多次出手，翻着花样给她做些好吃的。

    季薇竹在一旁跟着沾光，数次大快朵颐，对于钟文的手艺亦是惊为天人，简直就要成为他的粉丝，虽说钟文对她刻意疏远，两人之间还是熟稔了不少，相处起来已不如初时那般尴尬。

    这一日，独角马车终于进入到扶风城内，钟文拉开车厢门帘，前方不远处，高耸入云的清风山已是清晰可见。

    “回家~回家~”

    离开飘花宫已有一个多月时间，望着远处熟悉而亲切的山势地貌，钟文的脑海中不禁浮现出冷无霜等一众女子的音容笑貌，心头忽然涌起一股温馨的感觉，嘴里不自觉地哼起了小调。

    看来小师弟在飘花宫过得很不错呢。

    季薇竹能够清晰地感受到钟文心中的雀跃之情，她眼神不停闪烁着，忽然生出一丝迟疑，不知道将钟文带回凌霄圣地，对于他而言是不是最好的选择。

    “小林哥，麻烦在此地稍作停留。”钟文忽然客客气气地对车夫小林说道，“我想下去买些东西。”

    “好的，钟相公。”或许是这一路下来，看出了钟文和季薇竹之间的关系并不亲近，小林对他的态度已经缓和了许多，不再如初时那般冷漠。

    “小师弟，你要去买什么？”季薇竹好奇道。

    “买菜。”钟文笑嘻嘻地答了一句，便跳下马车，熟门熟路地消失在主街背后。

    “大郎，咱们会不会搞错人了？”

    尚未踏入菜市场，一个中年女子的嗓音忽然引起了钟文的注意。

    “应该不会吧，这英杰榜中不是明明白白地写着柳柒柒么？”回答她的，是一个地方口音很重的男声。

    “听说能够排进大乾英杰榜的，都是帝国最顶尖的天才。”女子似乎并不如何信服，“那丫头傻乎乎的，怎么可能这么厉害？会不会是另一个同名同姓的姑娘？”

    “可是书中写着，这柳柒柒师出飘花宫。”男子反驳道，“当初俺可是记得清清楚楚，把柒柒带走的那位漂亮女侠，正是来自一个叫做‘飘花宫’的门派。”

    莫非是……柒柒的亲人？

    钟文心中一动，不禁对中年男女产生了浓厚的兴趣。

