
　　听着略微有些熟悉的声音，楚惜彻底睁开眼睛：“顾子洛？”

　　“是我。楚惜你在睡觉吗？怎么中午了还在睡？昨晚不会是熬夜加班了吧？”

　　顾子洛问的一本正经，楚惜脸色却闪过一抹窘色，随后淡定的回答：“不是，我习惯午睡。”

　　“哦，这样啊。”

　　“你打电话有什么事吗？”

　　“有！楚惜，我伤口今天好像又严重了，不知道怎么回事，你能不能过来帮我看看是怎么回事？”

　　“严重了？不应该啊？你有没有按时换药？”

　　“换了啊，我还洗澡了呢。”

　　“............”楚惜满头黑线：“不能用水碰伤口，否则会感染的。”

　　“啊？那怎么办，楚惜，你快来救救我吧！”

　　“没事，你只要别再碰水就行了。”M.23sk.com

　　“是吗？可是真的很严重怎么办？会不会出别的问题？”

　　想了想，楚惜道：“你先等等看情况，如果过两天还是严重的话，我去给你看一下。”

　　“还要过两天？”男人声音中带着一丝失落，随后又道：“今天你很忙吗？”

　　送佛送到西，救人救到底。

　　顿了顿，楚惜坐起来，然后道：“下午5点左右吧，我去给你看一下。”

　　“好，我等你。”

　　终于挂了电话，楚惜看向书桌前正在看她的霍嫣。她轻咳了声，道：“是昨天那个男人，他的伤又严重了叫我去看看。”

　　“我知道。”霍嫣笑了下：“下午我陪你一起去。”说着，她指了下桌上的盒子，又道：“给你带了块巧克力蛋糕，还有一杯咖啡。”

　　“好。”楚惜干笑了声，将咖啡拿过来喝了一口。

　　下课前，楚惜忽然收到楚枫发来的消息，让她在学校等他，楚枫要过来接她。

　　可她要去看顾子洛。

　　思索片刻后，楚惜回了消息。

　　【哥哥，我下课后要跟嫣儿去度假山庄一趟，你不用来接我了，我会尽快回来的。】

　　楚枫：【怎么这时候去度假山庄？有事？】

　　楚惜：【嗯，是有点事，但不会耽搁太久，很快就回来。】

　　楚枫：【好，我在家等你。】

　　楚惜：【嗯。】

　　顾子洛抱着手机，频繁的看时间，感觉时间过的太慢太漫长。

　　煎熬的等待了几个小时之后，他终于见到心心念念的女孩。

　　“楚惜，你来了。”

　　“嗯。”楚惜从书包里拿出一瓶药放在桌上：“这个每天一颗。”

　　“又是药？！”顾子洛微微皱眉。

　　楚惜：“怎么？你一个大男人还怕吃药？你不想快点好了？”

　　“不是，我当然不害怕吃药，我只是不喜欢吃药而已。”顾子洛笑了笑，又道：“不过，你给我的我一定会吃，就算是毒药我也会吃的。”

　　楚惜：“............”

　　“小惜，我能这么叫你吧？”

　　楚惜：“...........你.......还是叫我楚惜吧。”

　　“可是我觉得这样太生分了，你可是我的救命恩人。”

　　“...........”

　　“小惜，你今晚有时间吧，我能不能请你吃饭？”

　　“不能。”楚惜果断拒绝。

　　“怎么了？你还有事？”顾子洛立刻问。

　　楚惜回道：“我男朋友还在等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2483章 救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 