    木叶村，‘根’的总部。

    团藏看着面前放着的情报，脸上的表情愈发阴森。

    “所以，猿飞让你来送出这份情报吗？”

    看着眼前这个直属于火影的暗部小队长，语气异常的低沉。

    “是，火影大人命令，请团藏大人暗中彻查。”

    “暗中彻查，猿飞那家伙，还是这样爱惜自己的名声，你回去吧，就说我知道了。”

    “是”

    白袍小队长身形一闪，消失在原地。

    团藏下意识摩挲着拐杖，心中思索着那个让他印象深刻的孩子。

    ‘宇智波无月，你的目的究竟是什么？’

    许久之后，一份文件自暗部传出，重新审查九尾袭击那一战的死亡名单，还有牺牲者家属的安抚问题。

    在这份文件的角落处，一条关于牺牲者尸体检测的信息默默的躺在暗处。

    下午时分，大蛇丸的地面实验室中。

    红豆耐心的研磨捣药罐内的材料，大蛇丸在一旁耐心的指导着。看得出来，他对于红豆还是很满意的。

    当暗部的命令被送到这里时，他饶有兴致的低笑了几声，面上出现了幸灾乐祸的神色。

    “哼哼，红豆，去把那里的乌鸦喂喂，别让它饿死。”

    “是，大蛇丸老师！”

    红豆蹦蹦跳跳的拿起了一盒鸟粮，向着角落里那只胖的跟肥猫一样乌鸦走去。

    乌鸦一看到红豆来了，亲呢的啼叫了几声，一副跟她混得很熟的样子。

    大蛇丸看了一眼乌鸦的方向，接下来的事情有可能会找到他，毕竟木叶村中对于人体最擅长的忍者排行之中，他能排到前三。

    要是不出什么意外的话，他也能趁着这个机会了解一下那个能大幅增强身体素质的秘术。

    一脚能踹翻九尾，这种强度的攻击都能击碎他最近新习得的罗生门了，他的好奇心可是很旺盛啊！

    宇智波一族，木叶警务部队。

    宇智波富岳在看到这份文件时，下意识的就想要拒绝，宇智波无月在族人的眼中是保护村子的英雄，怎么可以做出亵渎尸骨的举动。

    得知真正内情的人只有他一个，其他族人虽然不忿无月‘生前’的举动，但是仍然将其视为一族的代表性人物之一。

    眼下村子想要开棺验尸，族人对村子的意见与分歧一定会再度加深，这件事对于村子的名声也有一定的影响。

    犹豫再三，富岳在暗中结下一个印，随后便等待着另一边的回应。

    许久之后，富岳的右手缓缓浮现出一个词语之后，他神色复杂的将这份文件放到了办公桌的角落。

    帮助他离开村子这步闲棋，也不知道是对是错，为了一族的传承，他也不得不早做准备。

    村子里的压迫愈发严重，一族的驻地也被其他大族所包围，其提防的意图不言而寓，他能不能再外面活下去，就只能看他自己了。

    不过，能在五岁就开启写轮眼的天才，一定能保证宇智波的血脉不被断绝。

    “请回去转告团藏大人，我同意村子里的要求，但仅限宇智波无月一人。”

    一旁等待的暗部忍者点点头，随后便离开了警务部队。

    见暗部离开之后，几个警务部队的人立刻进入富岳的办公室中。

    “队长，究竟是出什么事了？为什么暗部的人会出现在这里？”

    “没什么，村子里打算检查宇智波无月的尸体，我同意了。”

    几人神色复杂的对视一眼，随后低声问道：

    “队长，为什么要同意他们的做法，不管怎么样，宇智波无月也是一族的成员…”

    令人意外的是，说这话的竟然是曾经看无月不顺眼的一人，其他几个扬言要找无月麻烦的人也同样如此。

    富岳见此，嘴角也微微上扬，一族的团结让他为之自豪，哪怕他们与那个孩子有所矛盾，也不会让外人做出亵渎尸体的事情。

    “没关系，村子不会做出尸体的事情，保险起见，我会跟着他们完成这件事情。”

    “队长…”

    “不用多说了，宇智波一族的血脉绝对不会外传的。”

    见自己队长如此自信，几人也默默的退了出来，族长既然这么自信，那就肯定有他的办法。

    傍晚，在宇智波富岳的陪同下，宇智波无月的坟墓被缓缓挖了出来。

    团藏负手而立，冷冷的注视着棺椁内的尸体，眼中闪过一抹寒光。

    与此同时，一条隐藏在地下的棕色大蟒悄无声息的挖出了一个大洞，将一具样貌相同的尸体吐了出来。

    尸检的人简单的检查一番后，向着团藏点了点头。

    “团藏大人，没有发现任何问题。”

    “富岳队长，既然没有发现什么问题，那我们就先回去了，麻烦你了。”

    “团藏大人客气了，那我们就不送了。”

    一旁的宇智波成员有些气愤，可在族长的制止下，也只能忿忿不平的将‘宇智波无月’的尸骨敛回棺椁内。

    等到团藏带着人离开之后，富岳这才带着几人离开了墓地。

    傍晚，木叶暗部‘根’的总部，团藏安静的站在那里，等待着自己的客人。

    “哼哼，你好像很期待呢！”

    阴冷嘶哑的声音响起，大蛇丸自阴影中出现。

    “这就不劳你操心了，结果怎么样？”

    “从尸检报告上看，无论是肢体动作还是肌肉组织，都没有发现问题。再加上那种庞大查克拉的流动，可以肯定这就是宇智波无月的尸体。”

    “是吗？”

    团藏低沉的反问了一句，随后他就直接走进了黑暗之中。

    大蛇丸低笑了几声，转身离开了这里，回到了自己的实验室中。

    ‘堪称完美的伪装，就连我都没有发现任何问题，究竟是怎么做到的呢？宇智波无月，你果然很有意思！’

    得到自己想要的东西之后，大蛇丸对那个名叫鸦羽的禁术更加感兴趣了，那种庞大的查克拉，都足以和人柱力匹敌了。

    “这种需要庞大查克拉的禁术，究竟是怎么研发出来的呢？尤其是那种与尾兽查克拉类似的查克拉性质，看来你的身上还藏着不少的秘密啊！”

    “大蛇丸老师，刨根问底可不是什么好习惯。”

    乌鸦整理着自己的羽毛，口中传出来一个少年的声音。

