
什么人会没有影子？

答案不言而喻。

唐宁后退了一步，他差点忘了自己身后是楼梯，幸好抓住扶手才没从楼梯上滚下去。

陆应星仍旧保持着诡异的微笑，他朝唐宁走了过来，轻微的脚步声在整个安静的楼道中响起，那么轻，不像是一个成年男人能发出来的脚步声，反而让人想到有什么存在踮起脚尖走路。

唐宁的胆子还是那么小，可也许是第一天经过了连续三次的惊吓，他现在虽然害怕到要昏厥过去，但比起第一天要强多了，起码手脚再软也有力气逃跑。

手电筒的光束在楼道中乱晃，唐宁调动起全身力气拼命往楼下跑，他跑得那么快，唐宁这辈子下楼梯都没有这么快过，可那道轻微的脚步声却一直跟在他的身后，像甩不掉的影子。

一口气跑下了一层楼，身后的脚步声突然消失不见了，唐宁惊疑不定地回过头，后面空无一人。

唐宁转回头，手电筒跟着照向前方，不远处的楼梯口骤然出现了一道高大的人影！

惨白的灯光下，陆应星保持着诡异的笑站在楼道口直勾勾盯着他。

怎么可能？

怎么可能？！

那脚步声不是一直在他身后吗？！是什么时候跑过他的？！

这个时候，唐宁看到了眼前楼道口的数字，红色的油漆标识，是血淋淋的“4”。

不，他刚刚才从四楼跑下来，按理来说这应该是三楼才对！

唐宁来不及多想，站在楼道口的陆应星又向他走来，唐宁只好重新朝楼下跑去，整个狭长幽暗的楼道不停回荡着他匆忙的脚步声，还有那轻微的、不急不缓的声响。

很快他又跑到了下一层，身后的脚步声依旧是突然消失不见，眼前依旧是出现了高大的身影，抬眼依旧是血淋淋的“4”。

鬼打墙。

唐宁脑海中冒出来了这个词。

如果再这么跑下去，他的体力会被消耗殆尽，总有被那轻微的脚步声追上的时候。

黑暗中传来了一阵咯咯的笑声，陆应星的嘴巴未曾张开，他一步一步走向唐宁。

【符纸。】

系统忽然出声。

对！符纸！陆应星之前给了他一大叠符纸！

唐宁从口袋里掏出一张黄色的符纸，脑海中响起系统冷冽的指挥声：【贴在他眉心。】

两只手指捏住一张符纸，唐宁的手抖得厉害，黑眸充满恐惧地望着逐渐逼近的陆应星。

【手别抖！】

男声呵斥道。

唐宁吓到硬生生僵住了手臂，勉强停下了颤抖。

【屏住呼吸！】

唐宁听话地屏气，其实不需要屏气，看到那张越来越近的脸，唐宁已经快要无法呼吸了。

此刻陆应星和他只剩下了二十厘米左右的距离，再往前走一步就能和他面对面，唐宁大脑一片空白，他听到冰冷的男声高声道：【就是现在，贴！】

捏着符纸的手骤然伸了出去，隔着一截黄符，雪白的指尖颤抖地停留在陆应星的眉心。

陆应星脸上诡异的笑容在这一刻消失不见，他闭上眼，像睡着了一样，但身体却直挺挺站在唐宁的跟前。

【系统，我成功了吗？】

唐宁根本不敢收回手，他怕自己这么一放手，符纸就要掉下来。

【你听过赶尸人吗？】

系统冷冷问道。

唐宁听过湘西赶尸人，好像是什么把尸体赶回家，他一向胆小，不敢深入了解这种东西，因此一知半解。

【把陆应星的手搭在你的双肩上。】

系统发号施令。

唐宁现在怕陆应星怕得要命，可他知道听系统的话才是唯一的出路，因此唐宁松开按住符纸的手，那黄符稳稳定在了陆应星的眉心，牢得像是由胶水贴上去那样。

唐宁小心翼翼握住了陆应星的手，冰冷刺骨，那不是活人该有的温度，他缓缓抬起陆应星僵硬的双臂，将手掌搭在了他自己的肩头。

寒气似乎从陆应星的身上传递了过来，唐宁冷到身体轻微哆嗦。

【转过身，背对着陆应星，完成背对姿势的时候要让陆应星的手落在你的肩上。】

这个动作有点难完成，唐宁将陆应星的手举高过自己的头顶，他的指尖小心翼翼托举着陆应星的手腕，缓缓转过身，在转身的那一刻，他将陆应星的手搭在了自己的肩头。

那冰冷的双手一齐落下的那一刻，似乎有什么东西骑在了唐宁的肩上。

【闭眼。】

唐宁根本不敢多想，他立刻闭上了眼睛。

【接下来无论发生什么，你都不可以睁眼，我说什么你就做什么！】

系统的声音异常严肃：【还有一点，绝对不要去拍掉陆应星的手，在这个期间，你要保证陆应星的手一直搭在你的肩上！听明白了吗？！】

【嗯！】

唐宁牢牢记住系统的每一句话，他恨不得把这些话当成金玉良言刻在脑海里。

【好，往左跳一步。】

跳？

唐宁咽了一口口水，紧张到甚至有那么一刻分不清左右，左手的指尖动了动，唐宁闭着眼，鼓起勇气朝左边跳去。

寂静的黑暗中，他听到了自己落地的脚步声，与此同时，还有沉闷的一声“咚”。

那是很奇怪的声音，好像有小孩在身后拍皮球。

“往下跳十步，不要跳太远，每一跳十厘米左右。”

唐宁闭眼开始往下跳，他能感觉到自己在跳台阶，跳台阶是一件很容易的事，上小学时唐宁就会和小伙伴蹦蹦跳跳从台阶上下来。

可当他第一次闭上眼去跳台阶时，却感受到了前所未有的恐怖，因为什么都看不见，在黑暗中他就像站在悬崖边上一样，头晕、腿软、心又跳得厉害。

砰、砰、砰。

那是他的心跳声。

咚、咚、咚。

那是身后奇怪的闷响。

砰咚，砰咚，心跳声和那沉闷的响声混合在一起，仿佛化为一把重锤敲在唐宁的胸口，让唐宁压抑到有些喘不过气来，他听到那声音从远到近，从上到下，似乎有一个球体在狭小的楼道无序弹跳。

咚！！！

那道声音突然更响了！

一道阴冷的气息吹过唐宁的肩头，仿佛什么东西砸向唐宁时传来的破风声！

唐宁头皮发麻，下意识躲开了那道袭击，也就是他的这一个侧身，陆应星搭在唐宁右肩上的手滑落了下来。

糟了！

唐宁的心似乎要跳出胸腔，那只手从他的肩头离开后，他并未感受到轻松，相反，成倍的压力感堆积在了左肩，重到他左肩的骨头似乎要断裂开来。

【还差三步，继续跳。】

唐宁没有立刻跳。

因为那只垂下来的手不知道是惯性，还是有意，落在了他的后腰上。

冰冷僵硬的手掌按在腰上的那一瞬间，唐宁毛骨悚然，一股寒意从尾椎骨直冲头顶，他整个身躯都僵住了。

大概就这么僵硬地站了一分钟，唐宁才能重新支配自己的身体。

他闭着眼，往下跳了一步。

那冰冷的手也跟着往下走，像一条怀揣着恶意的毒蛇。

【还差两步。】

唐宁快要站不稳了，他一点力气都不剩，随时都可能从台阶边缘摔下去。

十厘米，每一跳都在十厘米左右。

如果跳得距离出现偏差呢？他是不是要直接从楼梯上摔下去？

【跳！】

冰冷的男声拔高声调，像一声闷雷在唐宁耳边炸起！

唐宁闭着眼，用尽全身力气又往下跳了一步，下一刻，他差点没站稳——

陆应星的整个身体倒向他，大概七八十公斤的重量全部压在了唐宁身上，冷意贴满了唐宁的半个身子，唐宁几乎要将陆应星推出去，幸好在动手之前，他冻僵的思绪里还保留着最后一丝理智。

绝对不要去拍掉陆应星的手！

唐宁咬住牙关，他感觉自己好像哭了，眼泪疯狂从脸上流淌而下，没有人安慰他，唐宁只能拼命对自己说，没事的，没事的，只差最后一步了，再跳一步就好了。

在唐宁这么想时，冰冷的手从他的后腰转移到了小腹，像一条蟒蛇缠绕住了猎物，黑暗中，陆应星似乎从唐宁的身后转移了唐宁的面前。

它站在了唐宁的面前。

【跳。】

系统命令道。

正在这一刻，口袋里的电话铃声突然响起，异常清脆响亮，伴随着突如其来的铃声，明明什么都看不见，唐宁的眼前却似乎勾勒出了陆应星诡异的笑容，那种阴冷的笑像是看到了猎物一步一步跳到了早已布置好的陷阱中。

唐宁的血液似乎都凝固住了。

【快跳！！！】

不断响起的电话铃中，唐宁浑身都发起抖来，他忽然想到了一些问题：

系统为什么突然对他这么好，好到会告诉他每一步该怎么走？

如果符纸真的有用，为什么陆应星也有符纸，却会被鬼婴缠上？

这一刻，唐宁似乎回到了在浴室睡着时做的那场噩梦，回到了那扇门前，开门或是不开，跳或是不跳。

到底什么是真，什么是假？

他不知道答案，但他记得那次梦境中，手机也传来了消息声，只是那一次他并未接起。

唐宁颤抖着，摸向了口袋里的手机。

【唐宁！你在做什么？！快跳啊！！！】

系统的声调越来越高，越来越高，高到几乎要破音！

唐宁依旧是闭着眼，手机接通电话很简单，哪怕闭着眼他都能完成，他颤抖着手接通了电话，手机那头传来了低沉、温柔又充满磁性的声音：

“小宁，已经晚上十一点了，你怎么不在家？”

那是莫云初的声音。

唐宁听到自己带着哭腔的呼救声：“莫云初！你快来带我回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278151"  chaptername="7、鬼婴">加入书签</a>
</div>
