    “艾伯特，聚集在麻瓜住宅里的纯血连同他们的保镖仆人数有些多，或许后面还会有人过来。”胖子有些担忧，“仅凭借我们这些人进去围剿...当然，我不是担心我们会失败，但人手太少恐怕难免会有人能逃跑...如果他们有人带着飞天扫帚的话…”

    狼妈看了一眼自己的队员：“我们无法调动部里的傲罗，不说别人，在魔法部傲罗的动作很难瞒过斯克林杰那头老狮子，一旦他发现了，就会告知那些支持他的纯血。”

    “你们知道的，现在有一些人身上我们并没有什么证据指责他们什么…父亲和伦恩的意思是先抓回去起码把证言落实形成证据链。”艾伯特的双手拄在长桌上，他说到这面孔冷峻得像蜡做的一样，“我不喜欢也不太赞成这样，不过他们已经在试图制造爆炸袭击我父亲，为了避免更多人因此无辜遇害…面对阴险的敌人我们不得不也做一些不太光彩的行动。”

    “保护伞能出动更多的人手…要多少有多少。”坐在一边抱着双臂、翘着腿的佩内洛冰冷地出声，“而且斯克林杰来了不是更好？刚好一起解决，然后我们给他报一个因公殉职之类的理由，说他被里面的纯血反抗误杀，艾伯特你就去当办公室主任了。”

    “不行！斯克林杰虽然喜欢和我们作对，但是他本质上和那些和伏地魔有联系的纯血家族们不同，他是一个好傲罗，一直都是为了打击黑巫师而已。”艾伯特连忙劝阻杀气腾腾的佩内洛，“就像我之前告诉你的，我们不能让艾伦和保护伞成员过来代替我们动手，保护伞并不是执法者，艾伦本身严格来说也并没有执法权…我们这次动手的目的是坐实他们的犯罪行为，自己就不能给别人留下口实，你和你的小队虽然基本很少来部里了，但起码还在傲罗那边有挂名，换上H94制服就谁也不能否认你们是正规军了。”

    “报告！”门被敲响，随即被打开，一个傲罗阔步进入，随即对着艾伯特行礼，“长官，通过对周围居住的麻瓜们摄神取念，我们已经对比得出了那栋麻瓜住宅的内部结构。”

    随即，这个傲罗拿起了桌子上的水烟，在空中显现出了一副住宅的内部结构图。

    “小伙子们，前段时间我们不是在练习CQB技巧和战术，这栋房子正好拿它来试验是来，看看对我们巫师来说有没有用。”艾伯特看了一眼里面这间经常出租给游客的房屋内房间众多的结构，挥动拳头对巫师们鼓励道，“各自调整一下装备? 按照上次练习时的分组来。”

    “傲罗们已经开始练习这个了？”佩内洛表情有些诧异? “格兰杰给你们弄来的？”

    “嗯？不是赫敏，是长眼弄到的? 他在神秘人还在的时候不是一直在保护麻瓜首相那？从他们叫什么英国特种空勤团那获取的。”艾伯特解释道? “你不知道？我记得长眼说也给你的红色伞拷贝了一份，训练的时候一些像如何进门如何配合的技巧对我们巫师来说理论上也是通用的? 大多数普通巫师个人魔力相差不大，靠这些可以提高不少战力? 如果这次好用就可以让麻瓜首相给我们提供更多东西参考。”

    “我最近窝在学校太久了…红色伞不能落后你们傲罗训练了? 学生们现在学的东西太多，这套东西放到大学课程估计还凑合。”佩内洛寻思了一阵点点头然后朝着自己的队员喊道，“狼妈，回去的时候研究一下弄一套教学方案出来? 让我们的人也练练…现在? 看地图吧，不用管艾伯特的人，把我们自己组的进攻路线规划一下。”

    霍格沃茨黑湖湖心岛哈里斯城堡。

    摩根勒费伊坐在客厅的沙发上，懒洋洋地将一封信拆开，坐在一旁的纳西莎熟练地指挥一个小毯子盖到了她身上? 又给她沏了杯红茶。

    “谢谢…”摩根勒费伊靠在沙发没抬头道了谢，她捏着信? 快速浏览完上抿了一口茶，舒服地叹了口气? 才回过神来语气温和地对纳西莎说道，“纳西莎? 真是失了礼数…明明你是客人该我来招待你的? 结果老劳烦你做这些…”

    “摩根勒费伊? 我妈妈德鲁埃拉可也姓罗齐尔…我们两家的关系，这都是应当应分的…”纳西莎矜持地弯了弯嘴角客气道，她当然看出了对方正享受自己的照顾，只是假意推辞说的场面话——实际上刚刚照顾了贝拉整个孕期，这些事情对于她而言太熟练了，根本不是负担。

    “堂姑和布莱克堂姑父可惜去世的太早了…”摩根勒费伊抚着自己高上从下耳的肚子，稍微有些别扭地对和她本身实际互相看不顺眼的那位嫁入布莱克家族的堂姑可惜了一句，然后浅淡微笑一下岔开话题，“说起来也是好笑，和你我身上都有罗齐尔的血不一样，这位麦克米兰先生将祖上历数了三代，想证明自己和罗齐尔之间存在的亲属关系，来给一些人求情。”

    “呵呵…”纳西莎忍不住笑了笑露出了些许之前一直隐藏的傲慢表情，她长得和难看不挂钩，但这种嗤之以鼻的表情让她的鼻子底下像是有一坨大粪似得，“这点拐弯抹角的关系…其实还不如说他儿子厄尼·麦克米兰和我们孩子是同学来得更近一些…”

    “他们这次惹火欧文了…害得他现在也没办法回家。”摩根勒费伊的声音也有些怨气，她看了一眼正在不远处作为正在和卢修斯下巫师棋的约翰·巴萨，“艾伯特怎么样了？”

    “夫人，他们还没开始…”欧文的幕僚用眼睛小心地瞄了一眼欧文的夫人，没敢多说什么——他自己之所以白天的时候会作为联络官到哈里斯庄园，就是因为摩根勒费伊自己嫌弃欧文身上其实已经被清除得差不多的巨怪味不让他回家…

    “约翰，你觉得我该怎么恢复这封信？”摩根勒费伊用魔杖点了点放在一旁的那封信，让它飞向了约翰·巴萨。

    约翰装着捋了捋自己精心修剪的短卷发看了一眼正和自己下巫师棋的卢修斯又抬头看了看摩根勒费伊，看见对方点头后，唯恐自己的嗓门惊到摩根勒费伊腹中宝宝，语气轻柔地说道：“这看哈里斯夫人你的意思就好…不过根据魔法部里的消息，埃弗里家族的一部分产业已经在昨天转到麦克米兰名下了。”

    正在和欧文下棋的卢修斯笔直的坐姿有了些变化，冰冷的灰蓝色双眼闪了闪。哈里斯当着自己的面来议论这些内部信息，显然是希望让自己知道他们没有将自己一家当做外人看待。

    “约翰，这就是英国风格，帮亲戚和借机扩大自己不冲突…”卢修斯于是参与了这场谈话，让自己的王后棋子抽出她上殿下月部下的椅子挥舞起来，把约翰的骑士砸的稀碎，“我当初在第一次战争得时候，他们也敲诈了马尔福家的一大笔财富，才让我用了被人下了夺魂咒的理由，逃脱了处罚的…”

    “如果按照麦克米兰这么算那我们就得放过所有人了…约翰你和欧文拿主意吧。”摩根勒费伊又抿了一口红茶皱眉道，“不过，约翰查查族谱，如果有些关系…当初和我们也不是作对太厉害的…我们也没必要做得太彻底…”

    知道了摩根勒费伊的意思，约翰·巴萨展开了羊皮纸，快速浏览后笑了笑：“麦克米兰信中涉及的这几个人问题的确不大，只要不继续跟着博克家混不会有大问题…”

    “回信让他再警告一下吧。”摩根勒费伊懒得费脑，然后转头看向了纳西莎，“茜茜，今天晚饭我们吃点什么？”

