    赤玄城。

    经过几日的熟悉，尉迟恭已经完全掌控了麾下一百二十万大军的虎符，可以说对接下来这一战信心十足，势必要覆灭整个赤玄王国！

    “所有的武将立刻来商议进攻崇源城！”他当即开口命令道。

    “是！”

    手下的武将很快就聚集到了一起。

    尉迟恭坐在主位上面，扫了一眼在场武将，面色极其严肃道：“我们已经准备的差不多了，是时候该行动了，接下来我们就该准备进攻崇源城！”

    闻言，所有的武将都面色十分兴奋。

    筹备了这么多的时日，终于可以上战场好好的打一场，建功立业。

    “许褚将军，你率领二十万古周武卒前往宣泉城，防备赤玄王国大军的进攻！”尉迟恭稍作沉吟后，对着许诸道。

    话落，这让一些武将十分不解。

    “将军，这是不是有些多此一举？”

    “那些龟缩在庆渭城内的赤玄王国大军都是些残兵败将，毫无战斗力可言，根本就没有这个勇气敢再出兵进攻我们，何必浪费兵力在宣泉城？”

    “是啊将军，完全没必要如此分兵。”

    一众武将说道。

    尉迟恭摇摇头，解释道：“不管赤玄王国敢不敢出兵攻打宣泉城我们都应该做好防备，不怕一万就怕万一！”

    “所以……”

    看着许褚，尉迟恭道：“许将军，宣泉城就交给你了。”

    “将军放心，末将保证宣泉城绝不会有失！”

    许褚立即领命。

    其余武将看见，心中虽然依旧认为赤玄王国大军没有那个胆子敢对他们有圣将的大军进攻。

    但眼下尉迟恭已经下了命令，他们也不敢再多言。

    “许诸将军领兵前往宣泉城，我们剩下的一百万大军做好准备，立即进攻崇源城！”尉迟恭直接下令道。

    “是！”

    随后便按照计划行事，许褚领兵过去宣泉城，而尉迟恭则是率领剩下的一百万大军出发前往崇源城。

    崇源城是赤玄王国东境的中心城，距离赤玄城很远。

    但在疾行符箓的帮助下，仅仅只是三日时间，尉迟恭便率领大军已经到了崇源城。

    崇源城作为赤玄王国东境的中心城，城高百米，宽更是一眼看不到尽头。

    而在这城墙表面刻满了一个个玄奥的纹路，组成崇源城灵级上品的护城大阵。

    阵纹在阳光映照下泛着暗芒，让人不敢小觑。

    抬头看着这宏伟的崇源城，尉迟恭笑道：“不愧是赤玄王国东境的中心城，却是不错。”

    “此等大城可不是赤玄王国能拥有的！”

    “今日，该换个主人了！”

    最后一句话落下时，尉迟恭言语中尽是冰冷的杀意！

    “尉迟恭真的率领大军来了！”

    而城墙上的大陇王国大军看见尉迟恭又是惊恐，又是兴奋。

    令他们非常惊恐的是，尉迟恭这个实力强大恐怖的圣将终于还是来了崇源城！

    同时也让他们感到兴奋的是，按照他们完美的计划，尉迟恭到了崇源城，就已经是半步迈进了地狱，死期将至！

    尉迟恭大军在崇源城外扎营，带领大军休整半日后，便立即命令了下去。

    “全军听令，立刻对崇源城发起了进攻！”

    “是！”

    很快尉迟恭领大军气势汹汹的到了崇源城下，一百万古周士卒个个身披盔甲，一柄柄长枪寒光闪烁，士气昂扬，战意凌厉无比，大有黑云压城城欲摧的景象！

    尉迟恭想要速战速决，所以打算直接动用军阵攻城。

    “凝！”

    尉迟恭一声大喝，便祭出来了一百万大军的虎符。

    虎符立刻悬在了半空中，在尉迟恭强大真气的催动之下，快速的运转不停。

    短短片刻的功夫，尉迟恭浑身上下的气息瞬间变幻莫测，给人一种神秘玄奥的感觉。

    很快，一百万大军的高昂的士气受到了牵引，迅速凝结在了他们头顶上面的虚空之中。

    “轰轰轰！”

    顿时天空中传出来了一阵巨响声，响彻九霄。

    眨眼间，一个无比庞大的虚影就浮现在了虚空之中，有万丈之高，毁天灭地的能量气势，令在场所有人闻之骇然大惊！

    “军阵入道，天地法相！”

    “圣将！！！”

    “天哪！这就是圣……将的威力吗？”

    “这……实在是太恐怖了！”

    城墙上的所有的武将士卒都是一脸骇然的神情，看着充满了不可思议！

    不过很快袁明赋面色冷沉下来，目光里含着一抹不屑的冷笑。

    “就算尉迟恭是圣将又如何，本将军还就不信这个邪了，他能攻破我的军阵和护城大阵的配合！”

    虽然他的实力不如尉迟恭，只是一个灵将，但是他还就想试试自己灵级上品军阵配合灵级护城大阵，到底能不能挡得住圣将的进攻？

    说罢，袁明赋不再迟疑片刻，当即下了命令，道：“立刻开启我们崇源城的护城大阵！”

    “是！”

    手下武将接过命令，立刻就过去将护城大阵开启。

    紧接着袁明赋准备马上推动自己的军阵。

    “凝！”

    伴随着袁明赋的一声大喝，立刻就祭出了凝聚着大军士气的虎符。

    袁明赋运转着自己的武将真灵，开始催动虎符。

    “嗡嗡嗡！”

    虎符在他的推动之下，悬浮在了半空之中，在极速的旋转之下，一股玄奥的力量开始在从四面八方弥漫开来。

    转瞬间就将整个崇源城笼罩住了。

    “轰！”

    天空猛地传来了一声巨响声，犹如一阵雷鸣。

    紧接着一个人影就浮现在了虚空之中，仔细一瞧，正是袁明赋的虚影。

    “军阵凝形，武将显真灵！”

    袁明赋顿时浑身上下散发出来一股强大的战意。

    手下所有的武将和士卒看到了自己主将凝聚出来的军阵，顿时气势恢宏，战意凛然！

    顿时整个场上都无形中弥漫着一股的浓郁的化不开的战火硝烟味儿。

    双方交战，一触即发。

    “去！”

    尉迟恭已经凝结好了害自己的圣将军阵，高喝一声，立刻就推动着军阵向崇源城猛烈的轰了过去。

    伴随着他攻击过去的军阵，天地瞬间变色，乌云笼罩在整个战场之上，滚滚翻涌。

    “哼！”

    袁明赋冷哼一声，立刻推动军阵迎了上去，阻挡尉迟恭打过来的军阵。

