    找你做什么？当然是契约你了。

    老大在心中兴奋的想着。

    “我怎么舍得放你下来？”

    老大眼神隐晦，脸上笑的贼开心，既然找到小神兽了，那他现在就要带走他。

    “你再不放跟本宫下来，本宫要发火了。”

    宫禠没忘坏处想，他以为是自己神龙幼崽的身份，让这个圣域的人开怀大笑，不舍的放自己下来，意识到自己的神龙幼崽的身份有那么大的好处，宫禠得寸进尺，又嚣张了几分。

    在这皇宫中，他早就知道身份和权势有多好用。

    圣域的“大能者”在意他，那他就要用好自己的身份，让他们帮自己办事。

    宫禠心里那道坎，始终过不去，小野种身边的书童，把他打的那么惨，差点发热症要了他的小命。

    此仇不报，他就不姓宫。

    老大犹豫了片刻，还是把宫禠放了下来，强行契约小神兽的效果，没有小神兽乖乖听话，被契约的效果来的好。

    都已经找到小神兽，也不要在意这一时了。

    他会找个最佳机会，诱小神兽心甘情愿的契约。

    老黄门吓的脸色都变了，太子是神龙幼崽没错，但是“大能者”是圣域的人，不能得罪啊！

    看到“大能者”没有生气，还很听太子的话，老黄门心中松了一口气。

    宫禠被轻轻的放下，抬头看了看黑衣人：“你们是不是有事求本宫？”

    宫禠左思右想，最后猜到他们来找自己，应该是有事求自己。

    老大笑着点头：“没错。”

    宫禠心里很得意，一派太子的架势，说道：“那行，你们必须帮我办件事，把天擎王府的小野种抓到本宫面前，他得罪过本宫，本宫要他跪在本宫的脚前，磕头认错。”

    老黄门惊骇道：“太子，那是您澈皇叔的儿子，您这么做，澈王会不高兴的。”

    宫禠愤怒道：“本宫管不了那么多，本宫受到那野种的侮辱，这仇必须要报。”

    母妃已经对他说过了，现在他是拯救澜州皇室，甚至澜州大陆的英雄，从此以后，除了皇上和太后，不必把任何人放在眼中，更不能对任何人低声下气，因为父皇迟早会把澜州皇室交给他的。

    他不能做个窝囊储君。

    宫禠也问过风云媚，现在能不能找睿儿报仇？

    风云媚给了他很肯定的答复“能”。

    现在报仇，最为合适！

    就算是澈王叔，都不敢说一个不字，因为只有他，能够屏退兽潮。

    这种事，风云媚不适合出面叫人把睿儿抓进皇宫，宫禠却可以，因为他是受害者，他有足够的理由。

    老黄门还想再说什么。

    宫禠打断他：“你再多嘴，惹本宫不高兴，本宫现在就宰了你。”

    老黄门骇然，看着宫禠暴戾的表情，他此刻只能闭上嘴巴。

    宫禠又对黑衣人老大道：“还有小野种身边的书童，他打死了我的侍卫，我也要他死，本宫要他死在太傅院。”

    小野种在太傅院联合书童狠狠羞辱他的，他也要在太傅院羞辱回来，让所有人都知道，得罪他是没有好结果的。

    宫禠继续慷慨的对黑衣人老大道：“只要你帮本宫办好了这件事，你有任何事，本宫都答应你。”

    黑衣人老大眼中闪过算计，笑道：“好，成交。”

    宫禠转身，回到殿中，就看到媚贵妃的身边，坐着一个陌生的女人。

    女人穿着华裳，浑身散发出阴暗的低气压，她的两个眼睛又红又肿，含着怨气，眼睑鸦青，仿佛整夜都没有睡好觉，脸色苍白如死人，她就像棺材里寻仇的女鬼。

    “母妃，她是什么人？”

    宫禠不敢靠近女人，想到媚贵妃说过的话，他又扬起了下巴，鼻孔朝天。

    本宫是太子，会怕区区一个女人？就是女鬼，本宫也不怕，因为本宫是神龙之子，身上有瑞光，那些女鬼恶鬼，看到本宫也得绕道走。

    风云媚对宫禠招手，小胖子来到她的膝前，她搂着宫禠，温柔的说道：“禠儿，她是千族大小姐，千雪姑娘，禠儿可唤她一声姑姑。”

    风云媚是个人精，想让千雪认下宫禠这个晚辈，以后对宫禠也是大有裨益。

    千族？

    宫禠对千族不太了解，看到母妃如此重视，宫禠猜到这位千族大小姐来头不小，母妃可是个眼高于顶的人。

    宫禠很听风云媚的话，胖乎乎的小脸，对千雪道：“姑姑。”

    千雪在心里皱眉，很看不上宫禠，这个小胖子就是个蠢木头，没有半点修炼天赋，风云媚让宫禠叫她一声“姑姑”，是想要得到千族的庇佑，可能还打着让她教这蠢木头武功的如意算盘。

    她看到宫禠的蠢样都难受，不可能用千族的势力，庇佑他的，更不可能教这个蠢木头功夫。

    千雪露出一个很勉强的笑容，心中不情愿，但是现在有求于风云媚，她没法拒绝风云媚。

    “禠儿，你刚才做的很好。”

    千雪赞赏宫禠。

    宫禠跟外面三人说话的时候，她就在东宫的大门内侧，把他们的话听的一清二楚，那三个模样相似的黑衣男人，她认得。

    他们是圣域武榜上的高手。

    排名第三，第四，第五。

    虽然他们不是榜首，但是如果他们联手，足以完胜榜首，他们联手才是真正的无敌。

    他们也曾私下找过榜首挑战，榜首自视过高，居然答应了，以一敌三，没想到没出十招，就以惨败落下帷幕。

    从那以后，后来武榜上的榜首，再也没有答应过他们私下比武。

    因为，那会输的很难看。

    千雪很好奇那三个家伙，怎么会跑到澜州大陆？澜州大陆有什么吸引他们的东西？后来听到其中一个黑衣男人对宫禠有兴趣。

    千雪眼中闪过失望，他们没有说实话。

    不管怎么样？宫禠能让他们办事，绝对是件值得高兴的事情。

    宫禠眼中闪过疑惑，想到在东宫外面发生的事，宫禠明白了，笑嘻嘻的说道：“姑姑跟睿儿那小野种也有仇？”

    千雪眼中闪过恶毒的冷笑，小野种，骂的好。

