    钱老头缓缓说道：“钱家每隔五代都会遭遇一次大劫。劫难开始之前，钱家先祖都会想方设法给后辈留下一些提示。指引出破解劫数的办法，或者告诉我们破劫之人，或是告知我们破劫之法。这份报纸出现在我案头的时候，我就知道劫数来了。”

    钱老头指着那张照片道：“这上面的人，就是能帮钱家度过一劫的人。”

    我重新拿起报纸时才发现，那张照片虽然拍到了整张桌子，但是桌子上的人却少了几个，那上面除了我们异调局的人，就只有石文章。甚至连钱家人都没有。

    这就是钱家先祖给后辈的提示？

    我拿着报纸道：“这能代表什么？”

    钱老头说道：“这代表着，解救钱家之人就是坐席当中啊！只要能让照片中情景实现，钱家就有救了。”

    钱老头道：“我仔细研究过这张照片。想要在短时间内，让照片上的人，在相同的场景下自行走到一起实在太难。我只能出此下策，人为的把你们聚在一块儿。”

    钱老头说的没错，哪怕是有人已经预测到这个情景会在某一天发生。其中也充满了不确定的因素，我和石文章没有任何的交集，想要让我们在婚礼上碰在一块儿，说不定会在多久之后才能发生这种偶然。而且，婚礼的场景也未必和照片一模一样。只有人为引导的方式才能把我们聚在一处。

    我平静的看向了钱老头道：“你觉得这种人为制造的东西，能改动钱家的命运？据我所知，命劫不可变动吧？”

    “命可知，而不可改；劫可算，而不可避啊！”钱老头道：“这不是说，你们来了，就能帮助钱家避祸。而是，需要你们去做一件事，才能免去钱家的劫数。”

    我示意对方继续之间，钱老头再次说道：“上天既然安排了洞彻天机的人，就不会封死他们所有的路。总会给命数师留下一线生机。钱家是命数世家，天道在惩罚钱家的时候，也给钱家留下了以功抵过的机会。只要钱家能完成某个天道安排的任务，自然可以将功折罪保全家族。钱家能延续下来，全靠着钱家术士的鲜血换了生机。”

    钱老头声音微微一顿道：“陈局，其实我知道，异调局并没有你所说的那么严格。落落想要离开异调局并非没有那种可能。你说对么？”

    我脸色阴沉道：“说下去！”

    钱老头微微点了点头道：“为了钱家能够延续，我有一个不情之请。那就是请陈局完成一个任务。当然，为了保险起见，我会把另外一个任务交给石文章。你们谁能先完成任务，谁就可以迎娶落落。我说的，够明白么？”

    我还没等说话，小钱儿就站了起来：“你凭什么安排把我交给谁？”

    钱老头捋着胡子笑而不语时，徐姨已经微怒道：“落落，你怎么跟爷爷说话的？”

    “妈！”小钱儿大声道：“你没听见他说什么么？他在拿我做交易啊？”

    徐姨看向小钱儿道：“你是钱家的孩子，难道不应该为家族做点什么么？”

    小钱儿像是不认识眼前的人一样看了徐姨半晌才说道：“妈，你是怎么了？你没事儿吧？你刚才说什么？我没听懂？”

    徐姨脸色一沉：“落落，你说的是什么话？你生在钱家，长在钱家，让你为家族做点贡献难道不应该么？”

    小钱儿激动道：“我可以为钱家贡献自己的力量，但是我不能为了钱家出卖自己的婚姻啊！妈，你是不是被钱家洗|脑了？”

    “混蛋！”徐姨厉声道：“你知不知道你在说什么？钱家把你养大，你不知道回报家族吗？再说，女孩子早晚都要嫁人，嫁给一个能让你富贵安稳的人，有什么不好？难道，像你一样天天在外面奔波就是好事儿？”

    小钱儿的眼圈一红，像是不认识眼前的人一样，上下打量着徐姨。

    这是小钱儿母女俩的事情，叶玄在我旁边急得直握拳头却插不上话。

    我的脸色也越来越冷，钱家需要有人出手帮他们度过难关，大可以跟我直说，看在小钱儿的面子上，我绝不会袖手旁观。就算是玩命又能如何？我们异调局哪天不是在玩命？

    钱老头玩上这么一手，难免让我动了真怒：他这明显是打定了主意，想让我们出手平息钱家的劫数，又想把小钱儿嫁给那个石文章。

    钱老头看我面色不善，缓缓开口道：“爱莲啊！你们母女的事情一会儿再说，不要让陈局笑话啊！”

    徐姨顺从的点了点头，钱老头才开口道：“陈局，钱家的事情，还望你能仗义出手啊！”

    我心里虽然不痛快，可这是小钱儿的家事，看徐姨的意思，我们不动手，小钱儿和叶玄的事情肯定就没什么希望了。

    我强压着怒火道：“钱家怎么才在天道面前能将功折罪？”

    钱老头大喜道：“这个么？当然是积攒功德。这个功德么？修桥铺路虽然也是功德，但是终归来得太慢，况且，钱家也没做那么多钱来做善事。所以只能斩妖除魔积累功德。”

    叶玄实在憋不住了：“你们钱家没钱？就你家这个庄园，想要维持正常运转得一个月得多少钱？”

    “这话说的对啊！”钱老头用手点着桌子道：“这么一大家子人，处处都得维持，什么地方都得用钱。这个陈局应该知道，他维持着异调局，知道维持一大家子运转得多少钱啊！”

    我不耐烦道：“咱们别说这个，你说需要我们做什么就行了？”

    “对对，陈局快人快语。我这人老了，废话就是多。”钱老头笑呵呵的道：“现在，我们钱家手头上有两个事情可以做一做，一件是人皮密卷，一件是人骨拼图。这两件事都是凶险万分。不过，好在每件事儿都有些头绪，不用陈局去找线索。顺着线索往下查就是了。”

    我冷着脸道：“资料拿来给我。”

    “不急，不急……”钱老头说道：“我的话还没说完。”

    钱老头脸色一正：“为了保险起见，我建议两个任务一起进行。陈局选中其中一个任务，另外一个任务交给文章来做。双管齐下，方保万无一失啊！况且，年轻人嘛！有竞争才能发挥出更大的潜力。双方谁赢了任务，谁娶落落过门，你看如何？”

    我还没有说话，叶玄就先开口道：“我们要是说不呢？”

    钱老头笑呵呵的道：“陈局那婚姻审查的把戏，能唬住别人，可唬不住老头子我啊！如果，落落自己不同意你们的安排，我想陈局也不会勉强别人对吧？”

    钱老头明显是在威胁我。

    小钱儿站起身道：“陈野，我们走，钱家的事情，我们不管了。”

    徐姨沉声道：“落落，你走出这个大门的那天，就是我吊在死钱家的时候。你不认我，现在就可以走。”

    “妈——”小钱儿懵了，看着徐姨竟然不知道该说什么才好。

    我开口道：“小钱儿，这事儿交给我们。你陪着阿姨，好好谈谈心。人老了需要心情舒畅，你多多陪陪阿姨总是好的。”

    我的意思是，让小钱儿陪在徐姨身边多开导开导她，人的思维要是钻进死胡同里，就得有个人把她带出来，人一出来后面的事情也就好办了。徐姨就是横在我们和钱家之间，不允许我们翻脸的最大障碍，只要她想通了，我不让姓钱的往出吐黄水，我就跟他的姓儿。

    小钱儿听懂了我的意思，默不作声的坐了下来。

    钱老头却说道：“落落回来了，本来我应该让他们母女多叙叙旧。可是，先祖的指引当中，落落也在其中。拯救钱家的大任少不得落落帮忙。这次任务还得落落尽快完成。”

    我听到这里心却不由得往下一沉：钱老头要整猫腻。

    果不其然，钱老头后面的话差点让我气炸了肺。

    钱老头说道：“陈局这一方，兵强马壮，高手如云。文章那里却只有他一个人，所以，我打算让落落跟着文章一起出任务。”

    叶玄这下不干了：“你们不是觉得那个姓石的能么？那就让他自己去呗！拽上小钱儿算什么事儿？”

    “哈哈……”钱老头笑道：“一个人的能力终归有限，况且先祖并没指引旁人。文章那边，我看只有落落去最合适。陈局长，你说是不是？如果，陈局认为落落不合适，不如找人跟文章合作如何？”

    钱老头的如意算盘打得挺响：什么他么的执行任务，分明就是要让小钱儿和石文章培养感情。

    人和人之间最容易产生感情的时候，不是共富贵，而是同患难。尤其是出生入死的情义，就更难以磨灭。像小钱儿这样的性情中人，你带着她几次生死交集，就算不会产生爱情，可肯定出现友情。对方要是再动动脑子，小钱儿说不定就被人给拐走了。

    钱老头把话扔出来，我又不能不接招。

    我沉默了半晌刚想说话，徐姨就先开了口：“我觉得让落落跟着文章很合适。”

