    古树林立，芳草萋萋。

    矮山草木繁茂，荆棘丛生，它不够壮观，不过十里方圆，其上没有粗壮的古树，彼此间还相隔很远，这里的气息非常淡薄，有淡淡的云烟，正自草木间飘散而出。

    它平凡、荒凉。

    很容易让人忽视掉，在星图、神武大陆，这绝对是一片废土，不会让武神们重视，但在此刻众神双目炙热，正盯着矮山，像是要将其望透一样。

    然而。

    这座矮山没有任何阻碍，其中没有任何的神能与圣阳奇力，众神的目光可将其望透，直达五里，那是大片的泥土，并没有所谓的神阵。

    可，他们还是清楚的感觉到这座矮山上，气息的确要比其他地方浓郁一些，而且神界太过神奇，眼睛能够望到的并非是真相，唯有真正的掀开这座矮山，他们才能确定。

    “但愿在这里。”

    麒麟神族的神王说道，他是最先走进神界众神中的一位，曾得到过一张残图，上面似乎指向了这一地方，但具体位置一直不是很清楚。

    而且，当时他一个人的力量太过薄弱，直到众神齐至，他才有把握打进这一座灵山。

    “占山为王，从此我们踏上一个巅峰！”

    龙神族的神王兴奋的说道，神圣之地太过神话，没有人能够发现，而灵域则是他们的究极目标，能够占据一座山，便可在神界真正立足。

    “灵山上有生灵，要是真的打进去了，诸位一定要小心。”麒麟神族的神王提醒道。

    “这是自然！”

    他们向前飞来，分列向四方，时刻准备动手。

    “这里的确有点古怪。”

    远方，凌风正遥遥地望来，双目闪闪发亮，神图在闪耀，瞳孔早已飞进了眼球内，而在神通下，这一座矮山的确呈现出不同的颜色。

    他看到了淡薄的烟霾，在泥土间流淌，充斥着神秘感，让他有种非常强烈的预感，这座矮山下可能葬着一座灵山，就连他的神图神通都看不透，绝对是天道气息在掩盖。

    “呼！”

    他双目一闪，瞳孔飞出，禁不住擦拭额头上的冷汗，尽管他已经走到了一个巅峰，但运行神图来望透地下世界，消耗是空前的，这是在碰触天道气息，时间长了对他双目也是重创。

    因而。

    在神界中，他不可轻易动用神图，疆土这么浩瀚，要是用神图来望穿，怕是他会耗尽而死，而且即便能够发现不同，但那也不过是淡薄的烟霾，谁也不肯定地下就一定有灵山，亦或者是洞天福地。

    “先让他们打下这座灵山！”

    凌风小心的先前匍匐，尽可能地靠近那座矮山。

    ……

    “开山！”

    在注视了整整一个时辰后，众神终于动手了，龙神族那位神王开口，手中一柄利刃，穿透空间，“嗤”的杀进了矮山，神虹沸腾，用力一挑。

    “喀擦！”

    古树倒塌，草木枯竭粉碎，那神虹掀起了一里矮山，直达五十丈深，一时间泥土纷飞，瓢泼如雨，纷纷扬扬地落下，而在利刃下，新鲜的泥土伴随着淡薄的烟霾出现在人们的视野中。

    “气息浓郁了一些，应该就在这里。”

    众神顿时笑起来，一个个兴奋不已，而后人们快速动手。

    “轰隆！”

    龙神族的那位神王利刃挥下，掀开了五十丈深的泥土，不断地向前，而其他神灵也立刻飞下，手中的利器极速劈开矮山，他们非常的小心，没有将整个矮山震裂，担心会碰触到可怕的天道气息，亦或者是激怒那灵山上的生灵。

    一斩三十里！

    这是一个非常惊世的深度，整个矮山都被掀掉了，黄沙与泥土堆满天地，将四周完全埋掉，而此刻那气息愈加的浓郁，神道气息，夹杂着天道气息，在众神的四周飞舞，演化出一头头古老的生灵，朦胧在光雨中，令人看不透。

    “不会太远了。”

    他们兴奋的说道，更加用力，向下劈去。

    “嗡！”

    忽然，一道神虹透过泥土，将整个天地点亮，十五里内的泥土全部冲天而起，自动散掉，而在泥土下，一座气息淡薄的古老神阵出现在人们的眼中。

    它轻悠淡薄，清浅的光芒，掩盖不住瑰丽的气势，让人怦然心动。

    “开！”

    一位神王走出，利刃直接刺进了神阵中，将其刺穿，从中瓦解掉。

    但是。

    下方并非是灵山，而是黄土，不过让他们暗自松一口气的是，在黄土下似乎有更强的气息逸散出来，这也意味着灵山还在下方。

    “喀擦！”

    不多时，他们斩掉了第二座古老的神阵，令气息更浓郁，但真正的灵山并没有出现。

    “一重重神阵封印，每一座都恰到好处，不会让其中的气息逸散出来，而神阵气息也足够的淡薄。”一位神王双目惊艳，这种设计太天马行空了。

    而后。

    他们一路向下，斩掉了整整八座古老的神阵，掀开的泥土深度达到了百里，似乎要走到神界地底了，但人们知道更接近那座灵山了。

    谁说灵山就是立于天地间的一座大山？

    为何就不能是埋在天地的山？

    在这一个匪夷所思的神界中，这种情况并非不可能发生。

    “轰隆！”

    终于，一座浩瀚的神阵出现在他们的面前，流光溢彩，可怕的气息与光芒，直透千里，从地下冲出，似乎要将神宇上的云层都冲散。

    而十四位神也立刻动手，以神力来镇压这种气息，避免将其他武神引来。

    “就是这里！”

    四位神王激动不已，他们向前飞来，与其他十位神灵联手，一同打向了那一神阵，在竭尽全力下，一举打爆了神阵，令其裂开一个豁口。

    而后，他们迅速地飞入了神阵中……

    “地藏灵山！”

    在众神离开不多时，凌风出现在神阵上方，小心地向下望去，神图不可穿透神阵，只因那天道气息太浓郁了，如同氤氲一样，不是目前他的神图能够碰触的。

    但是。

    他也不愿意在这里坐等了，不知道灵山的具体情况，他始终有点担心，因而在等了一刻钟后，他祭出截天蝶，将神阵撕开一个豁口，悄然的飞入。

    灵雾如海！

    在神阵下，有一个浩瀚的古山，它闪耀着淡淡的清光，在黑暗的地下世界，简直就是一盏神灯。

    灵山！

    它浩瀚五十里，古树粗壮的林立，但并不高大，地面上生长着一株株奇异的荆棘，周身皆是倒刺，顶端有一个花蕾，殷红一片，像是一个古老的磨盘，隐隐地有着鲜血在其中流淌，让人不寒而栗。

    而在灵山的中心，金光喷薄，一座古老的石庙正立于其中，气息朦胧，似乎是一种烟霾，但给人的感觉非常凶险，像是一柄柴刀，锋芒针对过来。

    毫无疑问。

    那正是灵域，范围不够大，但也笼罩了方圆十里，尽管有烟霾笼罩，但众神还是能够从中“嗅”到那浓郁的圣阳气息，它远超洞天福地，里面也绝对不止圣阳这一种奇力，可能还会有更多的造化。

    “那是灵域啊！”

    一位神灵双目喷神虹，立刻向前飞去，恨不得瞬间杀到灵域中，身躯每一个血肉都在颤抖，而其他武神也等不住了，极速飞行，不管这灵山上有什么可怕的生灵都要斩掉。

    “咻咻！”

    半空中，狂风大作，十四位神灵撑开神能，全力飞行所造成的震荡太恐怖了，而且他们坚信只要走在一起，即便是真神过来，也休想能够立刻毙掉他们。

    然而。

    就在这时，一株奇异的荆棘突兀地冲起，如同一道青色闪电，瞬间追上了一位神灵，顶端一朵花蕾“噗”的盛放，从中飞出了淡粉色妖异的花粉，飘散在天地间。

    “啊……”

    那位神灵瞬间惨叫，神态凄迷，身上的神虹正在凋零，一下暗淡了下去，就连双目都在暗淡，精神恍惚起来，受到了那妖异花粉的影响，速度慢下来，有十几个呼吸的迷离。

    “嗤！”

    下一刻，那磨盘大的花蕾立刻张开，如同幽幽的魔口，将那位武神一口吞了下去，而在其中，众神能够清楚地听到骨头与血肉破碎的声音，甚至能够望见那奇异荆棘，茎秆内涌动的神血。

    它吞噬了一位神灵！

    这一幕发生的太快了，诡异到了极点，让十三位神灵一时间都没有反应过来，而等到他们回神的时候，一个个变色，脸色苍白无比。

    “食神草！”

    一位神王惊呼，身躯都哆嗦了一下，这种生灵世间罕见，但一旦出现那都是匪夷所思的可怕，其身躯坚固，神兵都撼不动，花粉妖异，可迷惑武神的心智，可粉碎神力，虽然世间短暂，但在这段时间内，它已足够吃掉一位神了。

    因而，它又被称为妖草。

    “我们进入了食神草的区域！”

    众神满目凝重，望着满地食神草，他们血脉都要冻结了，这简直是死神禁区，除非是真神过来，否则休想穿过这片区域，而且他们也不可能甘心就这么退出灵山。

    “噌！”

    这时，第二株食神草飞起，主茎直冲神宇，顶端花蕾绽放，直接打向了一位神灵。

