    继续出发的路上，任小粟和杨小槿凑在一起看刚刚拿到的报纸，结果刚看第一眼任小粟就愣住了，因为这一整版讲的都是王氏在边境的驻军，在火种撤离之后忽然对孔氏发动了进攻，一天的时间里就连续占领两座壁垒！

    孔氏守军无心恋战，这两座壁垒甚至连抵抗都没有，直接开城投降！

    投降之事应该是王氏私下里运作很久的结果，据说一直有人在试图游说这两座壁垒的军事行政最高长官，但以前孔氏的老板还在，这两人并没有回复王氏，现在整个孔氏都乱起来了，这两人见再难回天便放弃了抵抗。

    在此之后，王氏留下驻军便开拔北上迎敌了。

    此时，孔氏依然成了王氏囊中之物，这两座壁垒是王氏东进道路上的阻碍，只要这两座壁垒拿下，王氏再次东征便一马平川再无难度。

    新闻里，希望传媒详述176壁垒被屠城、北方来敌、火种北上迎敌放弃进攻孔氏、王氏攻孔氏。

    其中没有任何主观立场，只是记录事情。

    然而到了第二版的时候，任小粟发现这篇稿子竟是总编江叙亲手所写，全篇都以他主观立场来批判王氏在北方的战败失利导致屠城，以及趁火打劫。

    新闻里说，早有草原人将北方来敌的消息传递到了176号壁垒，中间相隔十多天，王氏本应该完成兵力部署，可王氏虽然有部队北上，但主力部队始终屯兵孔氏边境。

    如果王氏主力部队驰援176壁垒，或许仍旧来不及阻止屠城，但一定能救很多人。

    屠城之时有难民侥幸从壁垒里逃出来，一路南下想要寻求王氏庇护，可他们走了上百里路都没见到王氏的援军，最终还是被北方族群追上杀死。

    而现在，王氏不仅没守住176号壁垒，也没派援军反攻176号壁垒，反而对孔氏发起了进攻，外敌当前竟还想着如何夺取最大的利益，这让江叙感到深深的愤怒与无力。

    相比之下，江叙对火种在大义面前的举动表示钦佩，能够放弃已经到手的31、32号壁垒，这应该是个非常艰难的决定。

    江叙在稿子中说，中原人应该记住火种的这个决定，也应该记住王氏所做的选择。

    与此同时，江叙还号召整个壁垒联盟同仇敌忾、抵御外敌，屠城之事已经昭示了异族的野心，中原人应该摒弃一切前嫌，团结起来。

    此篇新闻一出，整个壁垒联盟一片哗然，屠城一词实在让人骇然，王氏的冷漠与算计，也让大家感到愤怒。

    第三版是希望传媒记者对火种高层的采访，讲述对方抗击外敌的信心。

    第四版则是说记者采访过程中发现，火种现在面对外敌可能出现的困难，例如医疗条件不够，药品不够，衣物储备不够充足等物资问题。

    毕竟刚和孔氏打完，在此之前也没想到北方会突然出这种事情，所以准备不够充分。

    其他财团的壁垒里都是一片群情激奋谴责王氏的声音，很多社会名流出来发声赞扬火种，学生们则开始走上街头为火种募捐。

    有募捐药品的，有说要去北方当志愿者的，光青禾大学就组织起来六百多人的自发团体与火种接洽，不日将携带着大量物资，北上进行支援。

    然后所有人翻过第四版之后，看过那么多触目惊心的新闻之后，就会看到第五版的那一句话：不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。

    这句话忽然成了这时代里的一束微弱的光芒。

    任小粟放下报纸，杨小槿发现他愁眉紧锁便问道：“怎么了？”

    任小粟突然问道：“江叙这次言辞过于激进，会不会激怒王氏？这篇新闻等于是将王氏孤立在壁垒联盟里了，王氏现在手段如此暴戾，江叙不会有事吧？”

    此话一出，杨小槿就知道任小粟在担心什么了：“我想应该不会，我姑姑在这种事情上还是有底线的，江叙再如何抨击，他也只是个新闻工作者，没有政治立场，没有派系，杀这样的人会引起众怒的。”

    “但愿如此吧，”任小粟叹息。

    说完他把报纸递给王京等人传看，王京看完之后翻到第五版看到那句话时突然说道：“很想认识一下能说出这句话的人。”

    一旁任小粟挑挑眉毛，但也没说什么，不过杨小槿确定，任小粟现在心里一定美滋滋的……

    到了晚饭时间，还没等运兵卡车停稳呢，任小粟就托着十多个火种发放的铝制饭盒跳了出去，一路奔向炊事班那边。

    他左手托着六个饭盒，右手托着几个，饭盒的高度已经超过头顶，火种部队的士兵看到这一幕都惊了，他们还没见过这样打饭的选手！

    炊事班的炊事兵也惊了，像是看着低配版托塔天王似的……

    炊事兵诧异道：“知道的你是来打饭了，不知道还以为你拿着法器来收我了！”

    任小粟把饭盒一一打开：“帮忙装满一点！”

    炊事兵无语了，不过上面有交代过，这少年来打饭可以与士兵一起排队，他们也不好说什么。

    等打完饭之后，任小粟又托着饭盒跑了回去，竟成了火种部队里的一道风景线。

    其他难民看任小粟能打饭，立刻跟着冲了过来，只是他们刚冲过来就被火种士兵一把推开：“不懂规矩吗，火种正规军打完饭你们再打。”

    之前与任小粟发生过冲突的中年人愣住了：“刚才那小子可以打饭，我们为啥不能打？这不是搞区别对待吗？”

    火种士兵冷笑道：“他是上面长官专门交代过要特殊对待的，你想跟他一样就去找我们长官啊。怎么，不敢？”

    这士兵没说错，其他难民还真不像任小粟胆子这么大，三番五次的跑去找人家要东西，说实话P5092也是觉得特别新鲜，才愿意跟任小粟聊那么多。

    于是，难民们眼巴巴的看着任小粟他们在车上大吃大喝，而他们只能委屈巴巴的等着火种士兵全吃完，再去吃点残羹剩饭，说不定连残羹剩饭都没有。

    那中年人此时终于下定决心：“走，我把我手上的这块表送出去，我就不信咱们还吃不上一顿热乎饭了！等对方收下我的表，咱们就把这些人从他们车上撵下来！”

    说完他就去找P5092了，只是他还没等靠近对方呢，就被对方身边的士兵给撵走了。

    中年人谄笑着说道：“我来给长官送点东西。”

    士兵冷声道：“回去吧，长官说了，你不配。”

    ……

    带病更新，是不是可以求点月票，我都佩服轻伤不下火线的自己……

