    皇城周围，矗立着三大豪华府邸，分别是大皇子、二皇子、三公主的府邸，三大府邸遥遥相望，距离却又非常远，泾渭分明。

    二皇子府邸之中，一个与大皇子有着几分相似的青年站在书架面前，正在翻看古籍。

    此人，便是帝位继承者之一，二皇子！

    比起大皇子的阳刚沉稳，二皇子多了几分阴柔，多了几分内敛，也多了几分阴狠。

    “让我进去，我要见二皇子！”

    外面忽然响起一阵吵闹，二皇子目光一瞥，放下手中古籍。

    “来人。”

    淡淡开口，当即就有一个中年男子走进书房。

    “殿下。”

    “外面何事？”

    “殿下，蔡家长老求见，但属下不敢让他打扰您的清净。”

    “什么事这么急？”二皇子淡淡开口，转身坐到书案前，慢慢品着香茗。

    “他，没说。”中年男子犹豫着开口，蔡家长老闹了半天，愣是一个字都不肯说，他也没办法。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    中年男子转身出去，没一会蔡家长老就冲进了书房，看到二皇子，立马就哭嚎了起来。

    “二皇子，你一定要为我族做主啊！”

    看着蔡家长老哀嚎的样子，二皇子眉头微不可觉的一蹙，开口安抚道：“蔡长老不必心急，慢慢道来。”

    蔡家长老收敛了一下情绪，继续用着嘶哑的声音，义愤填膺道：“殿下，昨晚三大家族天骄聚集一起，只为争夺玉册，可没想到谷家卑鄙至极，竟屠杀我族所有天骄！”

    “大皇子更是亲自插手，让我们损失三分之一的核心天骄，请殿下给我族做主！”

    死了三分之一的核心天骄！

    听到这话，二皇子惊得眼皮都跳了起来，这无论是对蔡家还是他，都是一个巨大损失！

    那些核心天骄，可是助他夺得帝位的关键力量，现在却一下子损失了这么多！

    二皇子气息都变得阴冷，直欲杀人！

    蔡家长老一个寒噤，偷瞄了二皇子一眼，心中一喜，看样子二皇子是动了杀心，那这事就好解决了。

    “谷家，大皇子，你们定会付出代价！”

    “苏牧，我要将你碎尸万段！”

    蔡家长老心中恶狠狠道，可过了片刻，二皇子却还没有动静，不禁疑惑抬头，只见二皇子冰冷的看着他。

    “如实道来。”二皇子冷冷开口，死那么多天骄不会是假，但大皇子插手此事，直接屠杀蔡家核心天骄，这不是在糊弄他就是在把他的兄长当成傻子！

    蔡家长老眼中闪过一抹惶恐，随后低下头去，心知糊弄不过二皇子，只好将整个过程讲述出来。

    “殿下，您可还记得苏牧？”顿了半晌，蔡家长老才开口。

    “苏牧？”二皇子眉头微蹙，随后颔首，“有点印象。”

    他没有见过苏牧，对苏牧的印象全来自于他的兄长，他兄长看重的人，他就必定要抢一抢！

    虽然最后没有抢过来，但他也没有太过在意，毕竟小小一个天罡境，有什么值得他重视的，但今日蔡家长老突然提出来，还是让他感到不小的诧异。

    “他这么快就在帝都搅动风云了？”二皇子沉吟着，敲动着桌子，立马，之前出去的那个中年男子进来。

    “殿下。”

    “去把苏牧所有资料调过来。”

    “是。”

    “继续说。”等中年男子离开之后，二皇子对蔡家长老道。

    “殿下，苏牧此子，实在妖孽，在晚宴上竟连续突破了三个境界！”

    二皇子眼中闪过一抹异光，随后就一脸淡定，在天罡境连续突破三个境界，确实是有些吓人，但也仅此而已了，还不足以威胁到他。

    “苏牧此子不仅妖孽，更是诡异，他不光拥有了属性力量，还拥有了两种，并且凝聚了三种不同的罡气！”

    “冰罡主防御，剑罡和火罡主攻击，当场八十个核心天骄围杀他，居然还被他反杀！”

    “我族天骄就是被苏牧所杀，还有祝家天骄，也被苏牧屠戮殆尽！”

    蔡家长老说着，回想起那一幕，至今仍是心有余悸！

    苏牧的妖孽与逆天，无人不惧！

    说完半晌，不见二皇子有动静，蔡家长老再度疑惑抬头一看，只见二皇子神色凝固，瞳孔都缩了起来！

    蔡家长老错愕，随即赶紧低下头，任何人听到这个消息都会被震撼，哪怕二皇子城府再深也是如此，但他不敢多看一眼二皇子狼狈的一幕，否则就是在冲撞二皇子。

    “嘶！”

    半晌过去，二皇子终于忍不住倒吸一口凉气，他实在是忍不住了，苏牧的妖孽，平生仅见！

    “你是说他，一晚上在彻地境连续突破三个境界？”

    听到二皇子的声音都在发颤，蔡家长老点了点头，当然是彻地境了，不然他干嘛提这么一嘴。

    “他是用剑杀的？而不是用的弓箭？”二皇子不敢相信的开口，他只知道苏牧是神箭手，杀的彻地境不少，可本身实力也有这么强？

    蔡家长老点头，继续开口：“殿下，谷家与大皇子的仆从黑影，纵容苏牧行凶，还请为我族做主！”

    说罢，就跪在地上恳求，他顾不上二皇子现在被震撼成什么样了，他现在只想报仇雪恨！

    二皇子暗暗倒吸着凉气，不断缓解着心中的震撼。

    “殿下。”

    时过半晌，那种中年男子去而复返，手中拿着厚厚一叠资料，呈到二皇子面前。

    二皇子翻看苏牧的资料，前面是粗略一扫，看到苏牧进入帝都才仔细看了起来。

    “他什么时候与巡察司扯上关系了！”

    二皇子瞳孔再度一缩，瞬间无法保持淡定了，巡察司连他都难以渗透进去，苏牧却一来帝都就让巡察司的监正亲自帮忙！

    那等大人物，连他看到都客客气气，苏牧竟然与其关系那么好，简直匪夷所思！

    “他还是四品顶级炼丹师！？”

    二皇子继续翻看下去，惊的整个人都呆住了！

    “四品顶级炼丹师？”

    听到二皇子的惊呼，蔡家长老满眼疑惑，刚刚抬头就立马意识过来，不由惊呼：“苏牧他还是四品顶级炼丹师！？”

    “这，这怎么可能！”

    “他怎么可能还有精力去研究丹道，成就还如此之高！”

