    在一众大夏人员联手下，阵图和四剑终是没能逆天，被大夏人员镇压下去。

    看到阵图和四剑被镇压取走，神域众人忧心忡忡，充满了迷茫和担忧，这些人太强了，连至尊神器都被镇压，会如何对待他们？

    星空中的六耳猴子在一阵沉默后，悄悄向着更深的星空遁去，想避开大夏人员，可它并不知晓，灵宝天尊整个身躯所化的星空都被大夏做了布置，它已经是那网中的猴儿，尽管大夏人员暂时未发现它，但它逃不出去，被发现是早晚的事。

    一晃，又过去了数年。

    一片星空中，一个面貌看起来二十多岁的青年小伙正闭眼盘坐在一堆海量的源中，所有源被布置成一个阵法，好让源中的精气能更好供给阵中那名青年。

    “杨熙，准备！”

    源阵中的青年听到这个声音，猛地睁开眼睛，眼中射出慑人的精光，一头披散黑发无风自动。

    随着一声“开始！”，源阵启动，一块块源石发光，巨量的源气被阵法引导抽出，再供给那阵中青年。

    青年也开始运转所修行的功法，金色的气血其身弥漫而出，化为滚滚狼烟直冲天际，将这片星空都映耀成金色，青年浑身发光，外界开始出现各种异象。

    叶凡、杨熙祖父杨云腾、人族第五十城接引使赵公义都在不远处紧张地看着，还有不少大夏人员也在，他们正在对杨熙步入四极秘境的情况进行仔细观察。

    叶凡会在此，一是因他是荒古后第一位成功突破了四极秘境的圣体，大夏将之请来，让他指导杨熙有关圣体的修行之法，同时也让他仔细讲述了他当年突破四极秘境时的情况，二是叶凡还是一位源天师，这星空中的源阵布置便是出于其手。

    请叶凡过来，大夏也给了他不少好处，叶凡本已可以离去，可却主动留了下来，他想观看杨熙渡四极秘境之劫，突破四极秘境时会不会又也有先天道图降临？是他突破时独有，还是所有圣体突破四极秘境都有先天道图阻道？

    当杨熙突破到四极秘境时，一道道劫雷从天而降，这些劫雷虽然威力恐怖，但对于圣体来说，并不可怕，叶凡当年都可自己扛过，现在的杨熙更是无惧。

    可忽然，所有人猛地抬头看向杨熙所在位置的上空，那高空之处有恐怖的威压传来，好似有什么了不得的东西正在构型，要降临于这世界。

    大夏人员观察到那里是真有东西在凝型降临！

    一条条先天纹络浮现，那是道纹，从虚空中生成，在高天上交织，形成一幅道图，缓缓向下方的杨熙压来。

    这道图十分可怕，压得虚空都在抖动，几乎要崩塌了，图上纹络玄奥莫测，像是大道载体，让人观之便觉窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖，更别说直接被笼罩在其下的杨熙。

    再次看到这道图，叶凡又想到了他在神城突破的那一夜，脸上闪过追忆之色，若非神王以圣血洗涤道图，他可能早已化成一抔黄土。

    杨熙比当年的叶凡更强，在面对道图时，一圈一圈进行轰击，想要反抗抵挡，可他的攻击在这道图面前，根本不值一提，丝毫阻挡不了道图的降落。

    在道图重压下，他的身体好像瓷器一般出现裂痕，渗出带着金色的血液，可他还是没放弃，毅然对抗着道图。

    “这道图很不一般，并不是天地自发形成，而是一种烙印。”杨熙突破四极秘境，作为将杨熙带到大夏的人，乌柏也在场，他看着道图缓缓开口道。

    “烙印？”

    叶凡一愣，马上似想到了什么，震惊地看向乌柏：“前辈，你的意思是……这先天道图不是天地对圣体的诅咒，而是人为？”

    叶凡眼藏寒光，他一直以为圣体诅咒是老天有意禁锢圣体这种强大体质，可没想到居然是人为的？是哪个王八羔子做的？

    想想也是，圣体虽强，但与圣体相媲美的体质也不是没有，如那苍天霸体，咋没见人家突破四极秘境时，来这先天道图？

    乌柏笑道：“我们得到过不少类同的烙印，相类似的烙印，你们应该也见过。”

    叶凡明白了过来，脸色凝重，乌柏话里所谓“相类似的烙印”摆明了指的是大帝所留的道痕或印记。

    造成圣体诅咒的是一尊大帝？

    难怪自荒古以后，再无圣体可突破四极秘境，原来有一尊大帝在暗中施加了对圣体的诅咒！

    道图依旧在缓缓落下，杨熙浑身溢血，已经扛不住了。

    这时，大夏人员出手了，杨熙直接从渡劫所用的神源阵中消失，被转移了出来，那道图想要跟随过来，继续影响杨熙，可虚空裂缝生成，竟是在镇压那先天道图，要将之定住收走。

    看到大夏人员的操作，叶凡面皮一抽，不由地想起了他跟谈陌在紫微古星上的那段日子，那位谈前辈也是属貔貅的，只进不出，啥玩意儿都收，连别人放出的神通都要定住收走。

    自从那一战之后，紫微古星修行界便一蹶不振，至今还没回复过来，实在是被抓走的强者，夺走的法宝太多。

    “不愧是跟谈前辈来自一个地方的……”叶凡心里暗道。

    先天道图被定住，还要被收走，像是感到自己被侮辱了，其发出璀璨光辉，其上的道纹都好似活了过来，大帝之威从其上透出，威压这方星空。

    叶凡、赵公义等都感到像被什么洪荒巨兽盯上了一般，一道冷冽的目光从宇宙某处看来，直透他们心底。

    那目光太可怕了，像是一个高坐于云端的无上巨人在俯视人间的一只只蝼蚁。

    这绝对是一位大帝级的存在！

    难道那位给圣体施加诅咒的大帝还活着不成？

    “轰”

    一道雪亮的剑光破开空间，耀扯星空，森寒凛冽无比，要斩杀此地所有人。

    可剑光没爆发出来，便被镇压了！

    仙陵中，一方神源内，一名道人醒来，冷漠无情的眸子看向这边，大夏人员也循着看了过去，目光相对，毫不相让。

