    为什么黑呢？

    欧阳芊芊很好奇。

    谢沐宁说道：“因为，不让他扒层皮，整个夏国生产的多士炉，谁出口谁被罚，罚款的额度比你卖的货还贵，甚至于在有些严厉的国家，比如西方大洲的腐国，可以直接没收你的货物。”

    欧阳芊芊立即象是被踩了尾巴的猫，尖叫着：“我早就说了，他不是好人。”

    “恩，恩。”谢沐宁用力的猛点头。

    可很快，一行四人就改口了，因为香江那家空壳公司的工作人员过来，告诉她们，下班时间到了，已经给她们安排了丽斯卡尔酒店，这是香江顶尖的五星级酒店。

    欧阳芊芊住过大厂招待所，住过各省的厅级招待所。

    她记忆中，最好的招待所，是两人房间，有卫生间。

    她见过最奢侈的酒店，就是白昊住在白云酒店的那个房间。

    此时，她惊呆了。

    明亮大窗、室内浴缸、大电视、地毯、沙发，而且还有两只玩具大熊，说是礼物送给她们的，每人都有。

    除此之外，还有每人一张信用卡，用于在香江购物。

    同时写明，这是工作服。

    在WIPO驻香江办事处去的时候，要注意夏国的形象，所以要穿的体面，这钱是厂里出的。

    这就完了吗？

    没有，还有四张西餐卷，就是酒店里的。

    有个京兆政治的毕业生，看着那手里的卷，全漂亮国语，她只知道这是吃饭的，却不太了解。

    谢沐宁毕竟是帝都人，还是有见识的。

    “这是西餐。每张券可是一人使用，不限量自助，吃饱为止。”

    小姑娘一脸的悲伤：“稀餐，全是稀的。这几天写文件很累的，光是稀的扛不住。”

    欧阳芊芊与谢沐宁对视一眼，笑喷了。

    解释之后，四个姑娘都笑成了一团。

    然后……

    “咱们厂长真是好，没见过谁家实习的员工出差能住这么好的酒店，还能钱买衣服，而且指定品牌。”

    欧阳芊芊也说道：“这牌子，很贵的，至少要两百美元起一件的衣服。”

    “啊。”

    “厂长万岁！”

    “白厂长万岁。”

    那怕是帝都来的谢沐宁这会也一样高喊，厂长万岁。

    给钱远不如给衣服，当然，每人还有二百美刀的化妆品报销，四个人全力，仅两天时间就完成了注册备案，专利再有几道简单的手续就即将进入保护期。

    白昊一得到消息，第一时间航空邮寄。

    然后就给凯瑟琳打电话了。

    “亲爱的，美丽的凯瑟琳小姐。”

    “亲爱的白，我的订单完成度有多少了？”凯瑟琳在意的，只有一千台普通机床的订单，白昊呢，却被问的愣住了。完成多少了，自己完全不知道。

    这是一个错误，巨大的错误。

    白昊开始考虑自己需要一个秘书了。

    白昊只能回答：“我不想说谎，但事实上，我在十天前去看过，进度不正常，依我们计划的时间完成不了，但厂里正在实际新的效率方案，有信心可以完成。”

    “好吧，你的诚实让我很尴尬。”凯瑟琳的话让白昊更尴尬。

    白昊马上换上笑容：“我打电话是有件小事，希望能够得到你的帮助。”

    “先告诉我是什么事？”

    “我想，以你的名义为我在漂亮国加州注册一家公司，小公司，然后再注册一个品牌，品牌的名字我已经想好，叫尼克斯。”

    凯瑟琳有些不明白：“我不明白，你是什么意思。”

    “就是一个小公司，一个品牌，品牌的名字叫尼克斯，意思就是黑夜女神。”

    “很麻烦，我没空。”

    “没关系，你只要同意就好。我找个人去完成这一切，只需要你同意。”

    “正经的公司？”凯瑟琳为了自己的名声还是多问了一句。

    白昊认真的思考了足足一分钟：“是正经的公司，但公司销售的产品我不敢保证这东西的用途会和我描述的那样正经。不过，我已经寄了样品过去，还配有漂亮国语和倭语的说明书。”

    “是吗，等我见到实物再说，如果是正经的商品，我会答应你。”

    白昊乐呵呵的挂断了电话，然后开上车直奔京兆第一机床厂，他要赶紧落实生产进度，这事下次打电话的时候，自己总不能一问三不知，实在是太丢脸了。

    就这样，香江那边忙着完成各种注册。

    除了白昊要求最最重要的筋膜枪之外，还有过水热，新式咖啡机，专利数量过百。

    光是筋膜枪的外形就注册了二十多种，包括极特殊的粉色！

    话说，又过了三天。

    包裹到了哈斯庄园，约翰麦克莱恩被白昊忽悠着，成了这次注册公司的跑腿人，在漂亮国注册公司原本就非常的简单，而一位大富豪注册公司，更是非常、非常、非常的简单。

    不需要信用认证，不需要财产认证，不需要办公场地认证。

    为什么。

    因为凯瑟琳哈斯这个名字，就等于有钱，有地，有房。

    约翰麦克莱恩跑了两天，完成了一系列的各种注册，甚至去申请的商标专利、品牌专利。然后回到办公室，这才给白昊打过去电话：“亲爱的白，我完成了你的托付，我不明白，你制作这小东西，有什么意义，而且在漂亮国注册，只为了往倭岛销售？”

    “相信我，我的眼光。这小东西，一年我认为可以卖十万个，最小的卖二十五美刀，最大的卖六十美刀。这也是几百万美刀的收入，而且未来可期，我相信未来的销量会更高。”

    “好吧，我相信你。”一边打电话一边翻信件的约翰突然骂了出来：“该死的，我收到律师信了。她竟然要抢走我的猫，改天聊，我要去处理一下我的宝贝。”约翰说完重重的电话砸在桌上，然后拿起离婚律师信大骂着往外走。

    财产分割，竟然要抢走约翰那只猫的拥有权，这个不能忍。

    约翰怒了。

    约翰离开后，办公室其余的人也陆续的离开。

    而后，一个独立办公室的门打开了，约翰的直属上司贝德莱小姐，为什么不是女士，因为她反对婚姻困住了职场中的自己。

    当贝德莱准备走到电梯时，无意中发现了约翰桌上的包装盒。

    这就是天意。

