    第272章 一点儿台阶都没给他？

    不是他们听错了，就是这个老头痴呆了，在胡言乱语。

    二三十岁就可以有这么高的成就，那是绝对不可能的。

    于是，大家又有了想法，能先认识大佬的爷爷也不错。

    而一旁的吴兴荣，差点没晕死。

    这老头, 竟然是沈夜的爷爷？

    是那个书法大师的爷爷？

    而他，竟然拒绝了书法大师的爷爷的拍照请求？

    吴兴荣觉得，当时的他脑子一定是被驴踢了，才会做出那么愚蠢的事情来。

    台上，举办方的领导听了沈爷爷的话，得知了真相进，笑呵呵的来到了沈爷爷跟前：“原来是这样呀，没想到你竟然是沈先生的爷爷。”

    “您等一下……”

    既然这老头说了是沈夜的爷爷, 那他就不能怠慢了。

    但他也不能就听这老头的一面之词，就直接把奖杯和奖金给这老头，这也太随便了。

    他得先哄着这老头的同时，去找王力等人问问看，到底是什么情况。

    沈夜的作品，是王力等人推荐而来的，那真实的情况，想必王力他们那帮人是最清楚的了。

    如果证实着这个老头真的是沈夜的爷爷，那做爷爷的帮自己的孙子领奖，这也不是不可以。

    在向王力等人去证实了以后，举办方的领导立马当着众人的面，把属于沈夜的一切奖励都给了沈爷爷。

    沈爷爷看着手里的奖杯和奖金，心里美滋滋的。

    那感觉, 就好像是他自己拿奖似的。

    颁奖结束了，那接下来就是别的环节了。

    “好了，咱们今儿的作品展示活动，就到这里结束了。”

    “接下来, 是拍卖环节，假如有哪位大师, 愿意把自己的作品拿出来拍卖的话，一会儿我们会安排工作人员做统计，各位老师记得去登记一下自己想拍卖的作品。”

    因为每一年的活动，都会有不少出色的作品，有的人想把自己的作品卖出去，毕竟都是生活在世俗中的俗人，追求艺术也是需要金钱来做支撑的。

    也有的人，在看到别人的作品不错后想要买下的。

    所以安排了拍卖环节。

    每一年，都能卖出去好几件作品。

    活动里的这个环节，也吸引了不少圈子里的人。

    有的宝贝，就只能在这活动上买到。

    拍卖？

    沈爷爷心里一个激灵，作品还可以拍卖的吗？

    沈夜这次的展示作品，得票数远超第二名的吴兴荣，经过这次展示，沈夜的名声一定会很快在圈子里传开来。

    不过，这似乎还不够。

    拍卖，倒是个不错的机会。

    沈夜的那幅作品，得到了那么多人的喜爱，如果能再卖个好价钱的话，那沈夜的名声一定会更响亮的。

    沈夜一心想让自己的宝贝孙子出名，也不想那么多了。

    但他也不确定自己的想法是不是对的，毕竟他接触这个圈子的时间还很短。

    他不懂，但是王力他们懂呀。

    他问问不就好了？

    沈爷爷打算下台去问问王力等人的意见。

    就在沈爷爷即将走下台的那一瞬间，旁边忽然伸出了一只手来扶着沈爷爷。

    “老先生，我可以和你拍个照吗？”

    沈爷爷侧眼看去，他愣了一下，说要和他拍照的人，竟然是吴兴荣？

    之前，拒绝了他的拍照请求的那个吴兴荣？

    当时，沈爷爷带着满心的喜悦去找吴兴荣想要拍个照，因为他是真的喜欢吴兴荣的作品，但是没想到对方说他忙，改天再拍。

    什么改天再拍。

    沈爷爷又不是傻子，他知道，吴兴荣是因为太高傲了，不愿意和他一个老头拍照。

    怎么这会儿又巴巴的来找他照片来了？

    假如没有之前的那个一档子事的话，沈爷爷向来是个很好说话的人，他是不会拒绝的。

    但他这会儿，不想拍了。

    不过就是个画画的而已，是个大佬就了不起了？

    他可是大佬的爷爷，既然吴兴荣之前给他摆架子，那他这会儿摆摆架子，也不过就是用吴兴荣对待他的方式对待吴兴荣而已，一点儿也不过分。

    沈爷爷淡淡的看了吴兴荣一眼后，没让吴兴荣扶他，然后语气淡淡的说道：“还是别了，吴大师你今儿很忙，还是改天吧。”

    真逗，现在看到他是大佬的爷爷了，就想来找他拍照，他那么好脾气的吗？

    随后，沈爷爷看都没看吴兴荣一眼，下了台，径直往王力他们所在的方向走去。

    吴兴荣伸出去想要扶沈爷爷的手，尴尬无比的慢慢收了回来。

    他都主动去找那个老头拍照了，可那个老头竟然没搭理他？

    一点儿台阶都没给他？

    这也太丢人了吧？

    ……

    “恭喜呀沈老，这下，你的宝贝孙子可出名了，很快就会有越来越多的人知道他的名字，认识他。”

    见沈爷爷回来，王力等人立马迎了过去，每个人都很是高兴。

    沈夜，现在代表的可是江城，沈夜和他的作品火了，那就是给江城长脸了。

    再者，他们是真的太喜欢沈夜的作品了，发自内心的希望沈夜能火起来。

    如果沈夜真的出名了，他们可就是引路了，这个好名声也会在圈子里传开来，对他们以后的事业也会很有帮助。

    “这呀，多亏了你们操心，否则我一个老头子，什么也不懂，我大孙子哪有今天，多谢各位了。”沈爷爷拿着手里的奖杯，高兴极了。

    他是个懂礼的人，自然得记王力等人的情意。

    被沈爷爷这么一感谢，王力等人听了，心里也很是高兴。

    他们一开始，就是奔着热情来的，不是为了利益出发，所以，有沈爷爷这句话，他们就心满意足了。

    沈爷爷高兴之余，可没忘记正事，那就是拍卖作品。

    假如能在这现场，把宝贝孙子的那幅赤壁怀古给卖了，那是不是就能让宝贝孙子更出名了？

    他抓紧时间询问王力等人的意见：“王先生，刚刚那些人说有拍卖环节是吧？我想把我宝贝孙子那字给卖了，这样是不是对他的成名也会很有帮助？”

    沈爷爷不太懂行情，所以还是得听听王力等人的意见，再做决定好些。

    (本章完)

