    第1058章 内涵

    ……

    “方既明的电影，真的把人刻画得太到位了，虽然每个人的镜头不多，可每个人的性格都异常鲜明。这个功力，我觉得其他导演没有多少能达到的。一部电影，不是主角演好了就行的，还需要配角们的努力。这一点上，方既明做得太到位了！”

    “不知道为啥，每次看方既明的电影，都是笑中带泪，笑过后总是悲凉，剧中小人物，虽然生活艰辛，卑微的活着，但依然坚强，心存梦想……”

    “我觉得方既明在内涵国足，因为有一句‘球不是这么踢滴’，但我又没有证据，因为现在国足真的很烂。我以为进入世界杯是国足的开始，没想到已经是巅峰。好在，我们还有《少林足球》……”

    ……

    影评太过精彩了，方既明自己看了都有点忍俊不禁。

    网友还是挺有才的，可惜很多人没有平台展示。好评网给了一些影评人平台，于是很多人出名了。

    或许，这才是好平台应该做的吧！

    其实好评网的管理是很困难的，一些水军账号，特别是专业水军的账号，必须要人工审查才能鉴别出来，他们隐藏太深了。

    毕竟艺术这个东西，你得允许别人说不好。就算你的电影拍得再出色，也一样有人不喜欢看的。允许，这是正常的事。

    有的人就是恨一个明星，没理由的恨，一看到方既明就恨得不行了。打开电视一看，方既明的神州产品广告？不看，换台！方既明的节目访谈？恶心，不看，换台！方既明的电影播送？太恶心了啊，不看，换台！……

    你看看，有些人就是会这样的。

    什么？

    你说方既明怎么老上电视？

    方既明也不知道啊，可能是他太出名了，电视台喜欢他呗。

    当然了，也有人喜欢方既明的，这也很正常。就好像方既明上辈子，有不少老一辈的人讨厌周星驰，讨厌得不行不行了，认为他拍的电影都是辣鸡。然而这么多年过去了，周星驰依旧是喜剧界的神级人物。

    可想而知，当年那些看不惯周星驰的人是多么的狭隘，多么的刻板偏见。要知道，禽兽的眼睛……咳咳，群众的眼睛是雪亮的！

    不仅仅是电影院上映的电影，为了赚钱，方既明还把自己的电影放上了自家的视频网站上——飞讯视频和哔哩哔哩视频。

    这电影呢，是一个账号五块钱，能终身免费观看高清版本。

    不仅如此，别家视频网站上有方既明电影的，方既明都让飞讯法务部——“南山必胜客”去发律师函了，甚至还打了几场官司，全都获胜还拿到了不少赔偿。这就是版权的威力，虽然赢的并非是版权，而是互联网肖像权——没办法啊，版权保护这年头根本等于没有！

    好在，已经在着手制定相应法律了。

    相信在经过无序野蛮发展的这段时间后，版权会越来越受到保护的。

    视频网站火了，这是很多人预料到的。但没想到DVD和盗版光碟市场因此受到大幅度影响，这却是很多人意想不到的。

    没办法，随着MP4的普及，再加上盗版视频网站的兴起，用MP4看电影逐渐成了潮流。随时随地，且没有光碟的束缚，MP4的发展是很多人想不到的。更别说，现在看盗版视频还那么方便，根本不需要买DVD、VCD什么的播放设备，只需要去网吧，几块钱就能畅享。

    这样的情况，让很多“从业”人员傻眼了。

    而flash技术的提升，不仅仅是视频网站受益而已，很快的，网页游戏横空出世。

    一开始，就是360开发的网页版小游戏，叫做360小游戏网页。只要搜索360.，就能在页面中最显眼的位置找到。其实360这么做，也是想开拓自己线上赚钱的能力，说白了，就是想接更多的广告。

    这网页游戏里面，不仅把经典的红白机游戏融进去了，还有各种趣味小游戏。

    要知道，像上辈子超级马里奥等等游戏，也就几十KB而已，放进网页游戏是分分钟的事。还有什么挖金矿，真人快打，坦克大战，赛车……这些都能在网页游戏里面找到。

    做网页游戏，不仅能赚广告商的钱，还能赚游戏商的钱——毕竟一款游戏，你想上推荐位的话，那必须得交钱买位置。

    于是，上辈子百度跳出来说了：“推荐位？这事我熟啊！”

    咳咳，差不多就是这个意思。

    还别说，自从360开发了这个小游戏网站之后，热度一度爆棚了。

    没办法，这年头很多人是九十年代末买的电脑，基本上是报废了的。在这个年头，愈发跟不上时代。

    可那会花的上万元买的电脑，很多人是不舍得扔的。

    于是，连上网，看看有什么能玩的。

    好吧，也就看看网页，玩玩QQ聊天罢了。

    现在突然有了个网页游戏网站，这部分玩家疯狂了。

    不知道多少用户，感慨网页游戏的出现，拯救了他们的电脑，让他们的电脑延迟报废了几年了。

    方既明在笑，真正的杀手锏还没出来呢。

    就在360小游戏爆火的时候，突然一个社交网站也火了，叫做众人网。

    模式呢，就跟白头鹰那边的脸书是一样的。

    好吧，就是上辈子的人人网。

    于是，大家突然发现，众人网是像素级别的抄袭脸书，很多人不淡定了，纷纷觉得这是一个把飞讯拉下马的捷径！于是，类似的社交网站也好像不要钱一样的，凭空出现。方既明都傻眼了，这些人也太会山寨了吧？

    好在，方既明早有准备。

    于是，QQ空间小游戏也出现了。

    神级大招，方既明已经开始投放，各个同行开始瑟瑟发抖。

    没错，就是QQ农场，简称“偷菜游戏”。

    要知道，“不劳而获”是每个人内心深处都渴望的事，“天上掉馅饼”也是每个人期待的事。而“偷菜游戏”就给了大家一个“不劳而获”的机会，可以说这是一个成隐极快的游戏！只要你接触到了，你就会沉迷，甚至为此疯狂。

    什么众人网，什么脸书，在这类小游戏面前，根本不够看的！

    (本章完)

