    第15章 乾坤十三剑！

    【乾坤十三剑，共有十三剑招，修炼大乘，可撼天地乾坤，可斩日月星辰！】

    看到这条信息，叶辰大惊。

    可撼天地乾坤，可斩日月星辰。

    这也太离谱了吧！

    【剑谱已经下发】

    【剑招已经融合，现在宿主可以学习第一式：春雷!】

    顿时，一道讯息出现在叶辰的心中。

    春雷，乃是出剑式，出剑如雷霆，迅雷不及掩耳！

    只见叶辰默默感受着乾坤十三剑第一剑——春雷。

    默念心决，叶辰顿时出剑，一剑击出，体内真气犹如洪流一般滔滔不绝的涌出，像是那巨洪冲破大堤一般，瞬间倾泻出来。

    顿时，一道剑光肆意出来，滚滚的剑意凌厉无比。

    哧！

    一道寒芒瞬间劈出！

    嘭！

    只听到一声巨响。

    只见叶辰面前的巨石顿时被斩成了两半。

    这时候，二师姐慕容倾雪刚刚回头，听到响动之后就立即回头看向叶辰。

    冷清的脸上不由的露出了惊讶的神色。

    她有些不敢相信的看着自己的小师弟叶辰。

    她得知叶辰拥有神灵根，修炼快她能够理解，但是这应该是叶辰第一次修炼剑道，怎么可能突然就爆发出这么凌厉的剑气？

    难道小师弟竟然是一个剑道天才？

    【叮，恭喜宿主成功习得第一剑，解锁第二剑：秋水！】

    乾坤十三剑，剑如其名，共有十三剑，第一剑春雷，第二剑秋水.......

    只见叶辰一剑击出，顿时顺接一剑。

    一剑横劈，犹如流水潺潺，绵绵不绝，一剑发出，丝丝剑光犹如秋水绵绵，斩不断理还乱。

    紧接着，只见系统不断的替叶辰解锁着乾坤十三剑。

    第三剑为青梅，第四剑竹马，第五剑清风，第六剑明月，第七剑飘雪，第八剑红妆，第九剑咫尺，第十剑天涯，十一剑阴阳，十二剑仙神，十三剑乾坤！

    一剑接着一剑。

    前四剑犹如小家碧玉，待嫁闺秀，含情脉脉，绵绵不绝.......

    中六剑犹如热恋中的女子，清风明月双相伴，共饮桃花三两枝，剑招有情，出剑无悔.......

    而最后三剑，集杀气与一体，凌厉杀气瞬间一拥而上，仿佛要一剑逆阴阳，一剑弑仙神，一剑斩乾坤一般，磅礴大气，剑招凌厉。

    十三剑一剑接着一剑在叶辰的手上演化而出。

    顿时，凌厉的剑意犹如滔滔江水，一层接着一层释放出去。

    在二师姐的练剑池，只见剑意横飞，在乱石之上刻下了一道又一道的剑痕。

    这一刻，二师姐慕容倾雪无比震惊的看着自己的小师弟演练的剑招。

    这些剑招，虽然小师弟演练起来十分稚嫩，但是，稚嫩之中，却透着无比的玄妙，比自己平时学的那些剑招还要精妙数十倍。

    她冷清的脸庞不由的震惊，小嘴微张，心神震撼！

    到了第十一剑！

    只见叶辰一剑斩出，一剑逆阴阳！

    顿时，一道巨大的剑光划破了天际，顿时天地轰鸣，阴阳逆乱，四周雷鸣炸响！

    整个仙缘圣地都出现了一抹寒光。

    “那是.......”一个弟子看向了寒光之处。

    “那是慕容师姐的练剑池，难道慕容师姐又悟出新的剑招了？”另外一名弟子惊讶道。

    “这剑招，看起来比慕容师姐的剑招还要凌厉啊！”

    众人说着的时候，只见一个白衣男子顿时朝着慕容倾雪练剑池的方向御剑飞去，只见男子白衣飘飘，踩着飞剑，瞬间来到了慕容倾雪的练剑池之外。

    “刚刚过去的那个是.......”

    “那是天启峰的峰主启阳师叔吧！”

    众人顿时大惊。

    天启峰的峰主，赵启阳，在仙缘圣地被称之为剑仙，是仙缘圣地最强的剑修。

    他平时便对叶辰的二师姐很有好感，当初本想要收慕容倾雪做弟子，但是仙缘圣地，只有仙瑶峰能够招收女弟子，所以他就错过了慕容倾雪这块好苗子。

    不然，以慕容倾雪的天赋，在加上自己的教导，慕容倾雪将来必定会成为仙缘圣地的第一剑仙，甚至超过自己。

    所以，赵启阳对慕容倾雪甚是关注。

    如今看到慕容倾雪的练剑池发出这么强大的剑光。

    心中甚是惊讶。

    所以他便来到了慕容倾雪练剑池之外。

    不仅仅是赵启阳，很多强大的长老也来到而来练剑池之外，不过，现在正是慕容倾雪练剑的时候，没有人会进去打扰她，以免稍有不慎，便走火入魔。

    练剑池之中。

    只见叶辰刺出了第十二剑。

    仙神！

    一剑弑仙神！

    顿时，天地之间，大道轰鸣，一道巨大的剑光从天空之中落下。

    天地惊叹，神嚎鬼泣！

    仿佛这一剑，便能够将天上的仙神湮灭一般，强大无比。

    看到这一剑，赵启阳的身体微微前倾，这般剑意剑招，即便是他，也不可能施展出来。

    外面的诸位弟子更是直接傻眼。

    叶辰当然不知道外面发生了什么事情，只是一心演练着自己的剑道。

    虽然一剑又一剑，玄妙无比。

    但是叶辰心中很清楚，这《乾坤十三剑》的威能，肯定不止如此。

    自己现在因为才是结丹境初期，所以施展出来的威能并不算强大，若是自己达到了洞虚境以上，和乾坤十三剑施展起来，定然有天人之威，一剑弑仙神，一剑斩天地，并不是没有可能！

    不过现在自己重要的是将这十三剑学会，至于提升威能的事情，以后再说！

    叶辰心中一沉，静气凝神，双手握剑，顿时，第十三剑斩出。

    一剑斩天地！

    轰！

    一声轰然巨响。

    只见练剑池之中，一道剧烈的剑光顿时涌出，仿佛蕴含苍生大道，蕴含天地威能。

    剑光直直射出，朝着一座小山袭去。

    众人的目光盯着剑光，只见剑光瞬间划过一座小山。

    下一秒。

    即便是赵启阳这个仙缘圣地的最强剑修也坐不住了。

    因为那一座小山直接被那一剑拦腰斩断，滑落了下来。

    其余长老弟子们全部被惊呆。

    “慕容.....倾雪......已经达到这种境界了吗？”一个长老看着那被拦腰折断的小山喃喃道。

    “不出十年，我仙缘圣地必定再出一名剑仙！”另一个长老立即接着说道。

    赵启阳已经目瞪口呆，不知道该说什么了。

    那一剑的境界，即便是现在的自己，也触及不到吧！

    (本章完)

