    第142章求求你啦

    书房里。

    萧倦正在听燕南关汇报工作。

    燕南关奉命盯住敏王，今天傍晚有鹰卫发现，敏王悄悄派人出府。

    鹰卫跟着那个人出了城，至今还没回来。

    燕南关此时前来，就是为了将这件事告知琅郡王。

    萧倦听完后，淡声道：“不要打草惊蛇，继续盯着,有消息立刻向本王汇报。”

    “喏！”

    这时房门被敲响，余袅袅的声音透过房门传进来。

    “宝，快尝尝我新做的山楂糕。”

    这一声宝来得猝不及防，让屋内的两个大男人都沉默了。

    燕南关生怕自己会耽误郡王殿下和未来郡王妃谈恋爱，赶忙说道。

    “属下先行告退。”

    萧倦微微颔首：“嗯。”

    燕南关去开门，看到站在外面的余袅袅，立刻朝对方行了一礼：“余小姐。”

    “原来你也在这里呀,”余袅袅将手中的托盘往他面前递了递，“来得早不如来得巧，你也尝尝这山楂糕吧。”

    燕南关看到山楂糕上用花瓣摆出来的爱心，犹如被塞了一吨狗粮。

    他迅速应道：“谢谢，我已经饱了。”

    余袅袅：“你都还没吃呢，怎么就饱了？再说了，一块山楂糕而已，又不占肚子，尝尝吧。”

    燕南关盛情难却，况且面前这山楂糕看起来是真的挺好吃。

    他没能抵抗住诱惑，缓缓伸出右手,拿起一块山楂糕放进嘴里。

    酸酸甜甜的，确实很好吃。

    他还想细品，身后传来琅郡王的咳嗽声。

    他立刻就回过神来，不敢再耽误，麻溜地滚蛋了。

    余袅袅端着托盘走进书房。

    当她将山楂糕放到萧倦面前时,萧倦一眼就看到了那个用花瓣摆出来的爱心。

    但因为山楂糕被拿走了一块,爱心也跟着缺了个小小的口子。

    萧倦的薄唇微微抿起。

    他的爱心不圆满了。

    余袅袅用筷子夹起一块山楂糕，递到男人的面前：“您快尝尝味道如何？”

    萧倦张开嘴，咬住山楂糕。

    入口先是酸，然后是甜，还夹杂着莲藕的香。

    余袅袅充满期待地问道：“好吃吗？”

    萧倦咽下山楂糕，给出中肯的评价：“好吃。”

    余袅袅凑过去，眼巴巴地看着他。

    “既然您觉得好吃，能不能把那二百两还给人家？”

    萧倦面无表情地看着她。

    原来她费心给他准备糕点，为的就是要回那二百两银子。

    见他不吭声，余袅袅又凑近了些，揪住他的衣袖轻轻晃动，声音像是裹了蜜糖般又软又甜。

    “宝，求求你啦，就还给人家嘛，好不好啦？”

    萧倦沉声问道：“如果没有那二百两，你是不是就不会给本王准备这糕点？”

    余袅袅诧异地看着他：“您怎么会这么想呢？人家心疼您的身体，做梦都在琢磨怎么给您弄好吃的，与那二百两有什么关系？”

    萧倦：“既如此，那二百两不给你应该也是无碍的。”

    余袅袅心中一梗。

    可恶！竟然把她自己给绕进去了。

    余袅袅委屈巴巴地道。

    “人家又不像您，您身份高贵要什么有什么,可人家是被家里人赶出来的，身无分文，贫穷得很。

    那二百两对您来说可能不算什么，但对我来说却是很重要的一笔钱。

    求求您，就还给人家吧~”

    说着说着，她的声音都哽咽了，仿佛只要男人拒绝，她立马就能哭出来。

    ?  ?看到还有这么多小可爱在追文，我就放心啦，爱你们哦么么么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

