    “给使者美食美酒准备上来！”

    下面的人立刻就碰上来了牛羊肉，还没有美酒。

    “使者请慢用。”

    “多谢。”

    万丹伟征道：“说来还是要多谢大明的粮食，不然咱们今年恐怕连饭都没得吃了。”

    对方突然这么礼貌了，刘策心头亦是疑惑了起来。

    万丹伟征话题一转，道：“这瓶香水不知使者那里还有多少？”

    刘策一听就知道万丹伟征想要干什么了，他说道：“您要多少就有多少，本使随时可以提供充足的量，甚至可以不要钱的提供。”

    万丹伟征一听，双眼都开始冒精光。

    他顿了顿，道：“使者，不瞒你说，现在皇太极的使者就在束不的台吉的营帐内，现在喀喇沁部、永谢布部、阿苏特部，都有向皇太极投诚的意向。”

    突然从香水转到这个话题，听起来是不是有些突兀？

    其实不然。

    刘策已经把话说明了，什么话？

    你想赚钱没问题，我随时免费提供。

    万丹伟征也把话说明了。

    你想跟我合作，但你要知道现在是什么情况，大家的一只脚都已经站在皇太极那边了，我跟你合作风险有些大。

    刘策心里暗骂蒙古人不要脸，一边嚷嚷着要粮食，一边又和皇太极眉来眼去。

    刘策道：“我相信束不的台吉会做出明智的选择的，当今天子乃是罕见的圣主，有大志向，大明富有四海，陛下也跟我说了，您是草原上的雄鹰，黄金家族已经没落，现在草原上最强大的是喀喇沁部，只要您有什么需要，大明随时都可以提供。”

    说完，也不等万丹伟征继续说，刘策从怀中掏出一些东西来。

    由李平呈递过去，那侍卫将那些纸接过来，检查了一下，才给万丹伟征。

    “这些是10万两银子的银票，可以在山西太原的任何一个钱庄取出来，我已经打好招呼，您随时可以畅通无阻的去取。”

    “另外，陛下还为您准备了三座庄园和一千亩良田，随时欢迎您到关内来做客。”

    万丹伟征笑了笑道：“我可不敢入关。”

    刘策道：“你是担心什么呢？”

    “你们汉人非常狡猾。”

    “您想多了，您若是出了什么事情，对我们没有任何好处，陛下是真诚与您结交。”

    “使者，现在喀喇沁部的台吉是束不的，不是我万丹伟征。”

    “束不的台吉是大明的忠臣，而您，是大明的朋友。”

    “好，东西我手下了，替我多谢大明天子。”

    刘策不着痕迹扫了乎鲁一眼，他甚至有些怀疑，本身乎鲁一开始就打算带他来见万丹伟征的。

    也有可能这一切都是束不的的安排，所以刘策把话说得是滴水不漏，并没有说束不的的坏话。

    为什么有可能是束不的的安排？

    束不的这个人在历史上是出了名的两面派。

    别看他现在和皇太极的使者打得火热，但他肯定不会立刻做决定，隐晦的派乎鲁引导自己来见万丹伟征，做试探也未必不可能。

    若真是这样，刘策也没有什么好担心的。

    毕竟万丹伟征是真的动心了，利益面前，仇恨和矛盾很快就会发芽，不管是不是束不的特意安排。

    喝完酒，从万丹伟征的府邸回去，刘策心头算是微微舒缓了一些。

    万丹伟征手中有两万精锐，绝对是喀喇沁部的二号人物，他的行为对喀喇沁部的影响至关重要。

    他的建议，在束不的心中也是举足轻重的。

    万丹伟征选择大明，局势无疑是发生了重大的变化。

    至少会让束不的投鼠忌器，不敢随意乱来。

    几天之后，束不的才正式见了刘策。

    束不的是以迎接天子使者的礼仪见的刘策。

    这让刘策心中有些诧异，来的时候无人问津，现在束不的突然这般热情了。

    他心里大致猜到了什么原因了。

    看来万丹伟征在里面是起到了很大的作用的。

    看来皇帝的这步棋，是走对了。

    接下来就是双方的一些套话，总之就是各种感谢皇帝陛下的圣恩，束不的说到激动的地方，甚至还挤出了几滴眼泪。

    尼玛刘策看得是目瞪口呆，心里直骂束不的狡猾。

    几天之后，八百里加急，一封密信送到了崇祯的桌上。

    崇祯打开一看，心头顿时舒缓了不少。

    看来喀喇沁部的这步棋走得还是很不错的。

    崇祯做了一下总结。

    万丹伟征之所以愿意合作，主要有两点原因。

    一、给的筹码足够打动他，除了庄园和田，他还打算搞一起香水卖给草原的贵族老爷，他手下有两万精锐，他要这这笔生意，谁敢来抢？

    二、大明在去年的己巳之变中，和建奴硬拼了几把，皇太极也没有完全站到便宜，喀喇沁虽然有异心，却也有忌惮。

    综合总结一点：外交靠的是硬实力！

    崇祯立刻将徐光启叫来，让他赶紧加快香水的制造，6月份能给万丹伟征来第一批香水，将双方的合作正式拉动起来，以免迟则生变。

    对于现在的徐光启，1000份香水，完全不是问题，主要是那些宫女太监已经出来了好几个月了，一些手工艺都已经熟练起来。

    一个月之内就能全部生产出来。

    也就是说5月能完成。

    这件事崇祯让徐光启不要对外说出去，要不然那些没事吃饱了撑着的大臣们又会跑来瞎扯淡了。

    他们最喜欢跟你谈战略战术一类的东西，但都是坐在家里臆想出来的完全不切实际的。

    为了少些麻烦，崇祯很多自己想做的事，基本都悄悄做了。

    表面上，摆在台面上的事，等军队练出来了，朕再一件一件跟你们算。

    眼看已经到了四月下旬，突然有奏疏从山西传来，是山西巡抚耿如杞的奏疏。

    什么内容？

    陕西那帮反贼，进入山西了，攻襄陵、吉州、太平、曲沃，在山西烧杀抢掠。

    崇祯立刻圣谕一封，派人八百里加急送到洪承畴那里。

    洪承畴说5月就能募到兵的，现在已经四月底了，是该动起来了。

    同时，他还派人去陕西催钱龙锡，准备好赈灾。

    与此同时，又给洛阳那边还在搬运福王家底的官员圣谕一封，福王府的粮食必须在5月底全部送到陕西。

    还不够，为了解燃眉之急，崇祯立刻让温体仁去一趟陕西西安府，去找秦王的麻烦。

    一句话：快！快弄死秦王，把粮食全部拖出来分了！

