    比赛完了的中场休息这段时间，G2众人也是有聚在一起闲聊的，有兴致的话这个时间段你甚至可以去现场跟观众聊聊，反正这个时间段直播间里播的都是一些赞助商的广告，你与观众们聊什么并不会被播出去，主办方也不会管你。

    不过说真的这种与粉丝近距离聊天不但是一件体力活，更是一件比较危险的事情，而且这个时候G2的选手们一般都在休息室和队友们商量战术，基本没啥人会在这个时候出来闲逛。

    赛后总结阶段，教练揉了揉眉心用一种不知道是该哭还是该笑的表情对回到休息室的G2众人说道：“虽然我知道这么说有些欠妥的，但是根据我们对这场比赛的调查以及分析发现，Vitality根本就没有太过用心地在与我们打这场比赛。”

    说着教练将目光放到了nexa身上。

    这个时候作为队内指挥以及G2的大脑nexa对于这件事是最有发言权的。

    对于自家教练的目光nexa也没有拒绝，想了想之后直接说道：“虽然这次比赛我们和Vitality的比分来到了16比11，但是相信你们中以及有些人感觉出来了，Vitality这场比赛和我们一样都是纯粹靠着枪法以及队员的个人能力，还有以前的一些老战术在打这场比赛。”

    “由此可见，对于已经可以稳进Major的Vitality来说，今天他们与我们的这场比赛重要性其实并不高，甚至他们的求胜欲比我们还要低一些，毕竟我们这次RMR比赛的目标是从传奇组起步，想要达到这个目标还有一段漫长的路需要走。”

    直到这个时候顾峰才后知后觉地发觉，这场比赛里不管是自己所在的G2，还是对面的那只小蜜蜂。

    双方在打比赛的时候虽然都用上了选手们100%的个人能力，在枪法以及意识方面没有丝毫地放水。

    但是在道具以及战术的运用上面，双方都没有拿出什么新的东西来，还是用的老一套战术。

    只不过相比起对面的小蜜蜂，G2这边在关键局的时候打得更加地严肃认真罢了。

    其实说实话，小蜜蜂也不想输比赛。

    毕竟实力再怎么强，就算能稳进Major传奇组，输比赛的时候对选手的个人状态多多少少都会有一些影响。

    但是就与G2遇到小蜜蜂时的无奈一样，小蜜蜂遇到G2的时候也是有些头疼的。

    小蜜蜂不想输比赛，但是他们的对手G2根本就不是说随随便便就可以轻易拿捏的。

    以前那支顾峰还没来的G2就是一块十分难啃的硬骨头了，现在顾峰这个顶尖天才的加入直接就让原本有NiKo而火力凶猛的G2在火力强度方面提升了一个大等级，小蜜蜂打起来就更加吃力了。

    虽然不是说小蜜蜂硬要打的话就一定打不过现在这支并没有撤离过了磨合期的G2，但是想要赢的话肯定是需要暴露出一些小蜜蜂最近开发出来的战术以及套路的。

    但是这些东西都是小蜜蜂要留到Major上去对付NaVi的，这个时候暴露出来甚至比输了比赛还要让小蜜蜂难受。

    所以最终小蜜蜂队内商量决定，这场比赛正常打，好好发挥。

    但是不用最近才开发出来的战术，在战术方面统一使用以前的战术套路，到时候具体的输赢就看选手的个人状态了。

    而就是小蜜蜂的这种战术策略，让G2众人感觉在沙二这张图上与小蜜蜂打起来并没有太过巨大的压力。

    中场休息五分钟之后就是今天的第二场比赛了，图二是Nuke。

    众所周知的，小蜜蜂选择的Nuke是一张大警图，以A点众多可以藏人的点位以及易守难攻著称，这完全就是因为地图的原因，V社就算再怎么改CSGO的经济系统也没有办法改变这张图CT与T之间那悬殊的胜率。

    两支队伍在线下赛的发挥明显都要比线上赛好，但是G2今天的发挥明显比小蜜蜂更好。

    或许是因为尼公子在大番薯拿到一个五杀，队伍士气低落之时力挽狂澜，水分果断地还了大番薯一个五杀的缘故，G2的整体气势是要比小蜜蜂高出不止一筹的。

    这就导致在一些关键局当中，G2这边总能有选手站出来发挥，这个人大概率是尼公子或者是顾峰，其次才有可能是表哥K宝或者nexa。

    就在这么一个队伍中所有选手都集体发挥的前提下，G2还是与小蜜蜂在这张图中打到了加时赛阶段。

    由此可见，现在的G2在这张地图上的理解和熟练度确实不及小蜜蜂。

    最终这场比赛还是G2这边略胜一筹，以19比17的比分险胜了小蜜蜂一手，拿到了晋级半决赛的资格。

    小蜜蜂输掉这场比赛之后，并不意味着这次他们的RMR比赛就此结束了，他在RMR的赛场上还有两场比赛要打。

    这两场比赛为的是争一个第五或者第六的名次，但实际上这场比赛赢不赢的，对小蜜蜂来说都无所谓，反正不管小蜜蜂拿到第五还是拿第八，他都能稳进Major传奇组。

    这场比赛从表面上看起来就到此为止了，但是实际上这场比赛给顾峰的收获是要比前几场RMR比赛都要大的。

    虽然这么说有些装逼的意思，但顾峰确实感觉这次在遇到小蜜蜂这场比赛之前的比赛，他感觉自己就是在虐菜。

    虽然这些比赛。看起来可能观赏性比较强，但确实他没有从比赛中或者对手身上感到什么压力，或者说学到什么东西。

    他就只是感觉自己像是在打一场很普通的天梯对决，对手只是一些实力和配合都比较好的路人罢了。

    但这场比赛不同，顾峰在这场比赛当中深刻地感觉到了一点，那就是高龄职业选手在比赛的中期甚至是比赛后期时，注意力的下滑以及反应能力的下降是十分明显的。

    例如小蜜蜂的shox，虽然他只是一个老六，但是在回合刚开始大概就是整个上半场那一段时间里，顾峰也跟shox对过两次枪，甚至有一次顾峰还因为拉枪距离太长了，而导致顾峰枪都没拉过去就被shox给带走了。

    当时顾峰还没感觉到什么，毕竟大家都是顶尖职业选手，出现对枪没打过的情况是很正常的。

    但是等到了下半场，shox这个老六就变成了真正意义上的老六，基本上就没有和自己有过任何的正面拼枪。

    唯一的一次正面拼抢还没打过，当时的顾峰也是一次长距离的拉枪，但当时的shox甚至没反应过来，直接就被顾峰给秒了。

    如果还只是shox一个人的话顾峰还能当作无事发生，毕竟这也只是个例而已。

    但是有一次顾峰死了之后，他将自己的视角放在K宝这里，想看看K宝这名传奇狙击手在打狙时候的选位和架枪的方式是什么。

    毕竟顾峰自己也当过一段时间的狙击手，但那段时间的狙击手生涯顾峰感觉并不是很舒服，可以说不止一次出现敌人进攻了，但是顾峰不知道该架哪儿的情况，完全靠着顾峰自己的反应和定位天赋，再强行担任着狙击手的位置。

    现在刚好自己身边就有一名传奇狙击手，虽然现在随着他年龄大了，枪法什么的开始变拉了，但是他的经验和意识都还在，顾峰也可以趁此机会偷学一手。

    顾峰也就是在观察K宝的这个过程中发现K宝和shox一样，都是前期时状态很稳定，架枪也不会出现失误，但是一到了比赛的中后期，K宝的空枪次数就随着时间向后退移而逐渐增多。

    通过这些顾峰就发现了随着游戏的推移，高龄选手们的注意力就会开始逐渐不集中，甚至出现走神的情况。

    CSGO这个游戏确实是比较耗费精力，虽然说这游戏有中场休息，每一局打完之后也有将近20秒的休息时间，甚至你还可以叫暂停。

    但是真正比赛的那一分多钟的时间里，选手必须保持全神贯注的时间起码有一分十秒左右。

    这一分十秒的精神高度集中，对于年轻的选手们来说可能还没什么，但是对于那些高龄选手来说，可以毫无压力地度过上半场，并且这个过程他们并不会感觉到有多么的疲惫，但是越到后期他们就越累，那么自然而然地定位还有反应能力都会因为疲惫的精神状态而出现下滑的现象。

    BO1就不说了，打个BO3，如果出现这种情况，没有出现加时的情况下。这些老选手们还可以靠着自身的天赋或者说平时的训练底蕴，毫无压力地扛过去。

    但是如果一场比赛的总决赛阶段采取的是BO5，那么比赛到了后期之后，那些高龄选手们完全就是靠着一口气在死撑着了，根本不存在说打起来很轻松的情况。

    这种情况下，再带给这些高龄选手一些特殊的针对，之后他们的心态有可能会直接被你的这一些特殊针对给整破防，那么到时候他的状态如何自然也就不需要多说了，完全就可以成为对方队伍当中的突破口。

    虽然领悟了这一点对目前的顾峰来说没有任何的实质性帮助，甚至可以说是鸡肋，因为这些都不是现在的顾枫需要去考虑的。

    但是如果真的有某一天顾峰打到了一场比赛的BO5决赛，亦或者说顾峰某一天离开了G2自立门户，建立了一支CSGO队伍，那么这些在他比赛当中积累下来的经验以及领悟，对那时候的他来说，这将是一笔十分丰厚且巨大的财富。

    2:0拿下小蜜蜂之后，G2明天的对手将会是NIP。

    NIP这支队伍就不用多赘述了，一线队伍当中的老面孔了。

    按理说这支中规中矩的NIP在这次RMR比赛当中，应该也是拿一个中规中矩的成绩之后就直接回家，等着Major开始才是。

    但是小组赛从D组当中以5胜0负的优异战绩杀出来之后，NIP又挥刀2比1斩了Movistar Riders。

    瞅着NIP的架势，他们应该是不想再在一线队伍的行列里呆着了，他们应该是想着往顶尖队伍的行列里凑一凑，拿个传奇组的名额他们也不是没有想过。

    而G2这波是冲着传奇组去的，这一波必然不可能让NIP有好果子吃。

    ……

    第二天，G2众人来到比赛场馆。

    前几天的顾峰手感只能算是一般，虽然前几天顾峰的Rating一直稳定保持在1.32左右，但是这种成绩对于顾峰来说确实只能算一般。

    入场之前一切都十分正常，但是等进行到常规的选手介绍环节时，顾峰发现了李瑶正带着她的爸妈正坐在台下最前排的观众席看着自己。

    李瑶此时像是一个小迷妹似的，手里举着一个印有自己ID以及一个粉红色小爱心的LED灯牌对着自己挥舞着，见到自己看过来，立马从座位上蹦起来对着顾峰挥了挥手。

    而未来岳父岳母正表情各异地看着自己，岳母是满脸柔和的笑意，见到顾峰看过来也是挥了挥手，而未来岳父则是面无表情地看着顾峰，见到他看过来也没有什么明显的动作。

    这个时候顾峰是有点想跟李瑶冲下去拥抱一下，再跟自己未来的岳父岳母打个招呼的，但是由于等会儿就马上要开始比赛了，顾峰此时也确实走不开。

    所以在全场观众的注视下，顾峰笑着对着李瑶所在的方向，用双手在自己头上比了一个大大的爱心，之后就脸上挂着笑容跟上自己队友的脚步回到了自己的座位。

    顾峰这些动作根本就没有任何掩饰，现场的摄像头本来就在拍顾峰这一行人，顾峰的动作也直接被逐帧捕捉了清楚。

    而被顾峰比心那个女孩儿也被眼尖的摄影师捕捉到，将此时李瑶的画面投放到了现场的大屏幕上。

    除了看热闹之外人类还有另外一大爱好，那就是起哄。

    李瑶这个级别的漂亮美少女出现在大屏幕上的时候现场的观众们就开始疯狂起哄，声音比起昨天尼公子那个五杀的时候也没小多少。

    李瑶还没有练就顾峰那么厚的脸皮和淡然的心理素质，见到全场观众几乎都在看着自己，有些害羞地直接钻到自己母亲怀里去了。

    李瑶的妈妈则是十分淡然地笑着对着镜头挥了挥手，看起来就是一副大家闺秀的样子。

    而见到漂亮女孩儿没得看了，摄影师又将镜头放到了顾峰这个正主这里。

    这个摄影师也不用选手们显示器上自带的摄像头了，他直接举着摄影机来到股份面前，镜头就一直对着顾峰一阵猛拍。

    顾峰也是无奈了，他也没想到对着自己的女朋友比一个爱心能闹出这么大的幺蛾子，只能对着摄像头尴尬又不失礼貌地笑了笑。

