
　　处于婴儿状态的李牧，每日无所事事。

　　除了吃奶，就是躺着睡觉。

　　当然，躺着睡觉的时候，其实是在修炼。

　　他没有办法自己行动，所以也不可能去山上找寺庙，去看看庙里有没有老神棍。

　　在一岁生日之前，李牧能做的，就是把自己当成一个真正的婴儿，然后不断地修炼。

　　仙古巨门的转世，不仅仅是让李牧保留了前世的记忆。

　　更是保留了李牧前世的肉身强度。

　　以他如今的婴儿肉身，别说是刀劈斧砍，火烧烟熏，就算是一辆专家车从身上开过去，就算是威力最强的穿甲弹对着他的眼眶轰一枪，都连他一根眼睫毛也无法弄断。

　　可以毫不夸张地说，李牧的肉身，在地球上，是无敌的怪物级别的。

　　当然，指的是肉身强度。

　　而不是力量。

　　至于修为……

　　一年婴儿状态的修炼，增长的并不快。

　　足足一年时间，李牧才找到了阵阵的气感。

　　才修炼出了真元。

　　这与地球上灵气匮乏有关。

　　地球还是当年那个地球。

　　当年老神棍传授的【先天功】和【真武拳】，李牧修炼了十四年，还是只能当做是广播体操一样对待，最后老神棍不得不用自己血液中的能量，开启阵法，将李牧传送到神州大陆星，才能真正开启修炼之路。

　　这一世的李牧，自然是比上一世强了太多太多。

　　在短短一年时间里，可以修炼到这种程度，已经是很惊人了。

　　而关于他修炼的事情，云姨并不知道。

　　以李牧的经验和手段，想要瞒过云姨，实在是太简单了。

　　在过完一岁生日之后，李牧终于可以不用再伪装不会走路了。

　　一般的幼.童，大概在一岁两三个月的时候，就可以自己蹒跚走路，李牧自己是在伴随的时候，就已经可以做到，但为了避免太过于惊世骇俗，他一直忍到了一岁生日时候，才展露出这项技能。

　　当李牧可以稳稳当当地行走在院子里的时候，云姨喜极而泣。

　　看着少主夫妻的血脉，一天天地长大，云姨的心中，充满了期待。天籁小说网

　　整整一年时间，她没有做任何打听李霖、薛蕊夫妇下落的事情。

　　她真的就好像是忘记了以前的一切，把自己完完全全当成是一个普通的农妇。

　　她每天都会下地干活，播种小麦，摆弄菜园，养猪养鸡，把个小家，经营的有声有色。

　　“孩子，快快长大吧，等你四岁的时候，云姨会教你修炼，你的体内，同时流淌着圣血和魔血，你是昆仑圣地最天才的夫妻的血脉，你一定可以成为圣地的最强者，把你爸爸妈妈救回来，云姨相信，他们一定还活着。”

　　看着在院子里追鸡撵狗的李牧，云姨在心里默默地说着。

　　半年之后，云姨结婚了。

　　她嫁给了燃灯寺村一个老实本分的男人。

　　男人叫李华，丧偶，带着一个七岁的儿子，是燃灯寺村的致富小能手，除了家里的三十多亩地之外，在山下高新中学门口，还经营着一个小超市，经济条件不错。

　　从云姨来到燃灯寺村的第一天开始，李华就喜欢上了这个外来女人。

　　一年多时间，各种追求，极有诚意。

　　云姨一开始不想接受，但后来慢慢也被这个男人感动，而且她的想法中，要完美保护李牧，最好的办法，就是融入到这个世俗生活中，彻彻底底的成为一个世俗的人，才能不引人注目，不显得那么特殊，不会引起一些有心人的注意。

　　身为继父的李华，对李牧照顾周到，像是自己亲儿子一样。

　　他儿子李建真，对云姨非常尊敬孝顺，对于李牧也颇有照顾。

　　这让上一世身为孤儿，被一个不靠谱的老神棍养大的李牧，感受到了不一样的同年生活。

　　在李牧关于上一世的记忆中，也的确是有李华和李建真这两个人的。

　　记忆中，李华也的确是娶了一个外地女子为妻，但绝对不是云姨。

　　除了叫做李建真的儿子之外，两人还生了一个叫做李建设的小儿子，年龄与李牧一般大，是个淘气包。

　　一家四口的日子过的和和美美，极为幸福，上一世的李牧与这家人也有过很多接触，夫妻两个，都是极为善良温和的人，也乐于助人，在村子里人缘极好。

　　可惜的是，大约是在李牧六岁的时候，李华家里发生了一场很奇怪的火灾，一家人全部都葬身火海，无一生还。

　　这件事，在当时的燃灯寺村中，引起过极大的轰动。

　　据说连刑警都介入调查过。

　　可惜警方也没有查出来什么线索，最后排除了人为纵火的嫌疑，以失火盖棺定论。

　　李牧记得清楚，当时老神棍还去为这一家四口主持过超度仪式，并且免费做了法事，还勘定风水，选了一处极好的墓穴，将这一家四口好好地安葬。

　　之后，老神棍为此还心情低落过一段时间，外出云游一个月散心去了。

　　李牧没想到，这一世中的自己，竟然与这一家人有了交集，直接成为了李华的继子。

　　那六岁时的那场火灾，还会不会发生？

　　李牧回忆昔日，觉得匪夷所思。

　　“如果六岁的时候，真的有这样一场火灾的话，那也不用怕，到时候我可以有一万种方法灭火，而且，就算是我不出手，以云姨的修为和实力，也可以解决一切。”

　　李牧渐渐不将这件事情，放在心里。

　　在接下来的半年时间里，李牧终于确定了一件事情。

　　山上的确是有一个燃灯寺。

　　然而寺里面并没有老神棍。

　　是一位叫做道号‘担当’的道人，住在寺庙里，扮演着上一世老神棍的角色。

　　这让李牧有些失望。

　　同时又觉得理所当然。

　　因为真正的老神棍，在仙古巨门的另一头，在仙界之中。

　　如果燃灯寺中，还有老神棍的话，一切就太混乱了。

　　转眼，又一年多时间过去了。

　　李牧三岁。

　　他可以光明正大地自由跑跳，还能用语言完全表达自己的意思。

　　这意味着，李牧终于可以不时时刻刻被云姨盯着，有自由行动的权力了。

　　当然，只限于在燃灯寺村中。

　　不过，只要云姨不时时刻刻盯着李牧，那他就可以确定很多事情。

　　于是，他偷偷去到市里，找过王诗雨的家人，去确定这位将来的班花同桌，是不是也重新转世来到了地球，是不是重新投胎到了王家。

　　这可以从侧面印证另外一件事情。

　　如果王诗雨重新转世投胎，回到了昔日父母王振和白茹的身边，那是否意味着，其实李牧自己这一世的转世投胎，也就是他上一世的父母呢？

　　老神棍说他在荒野中捡到了李牧。

　　那很有可能，上一世的李霖和薛蕊，依旧是李牧的父母。

　　只不过是他们被追杀的时候，生下李牧，交给云姨照顾的过程中，发生了什么意外，导致李牧失落在荒野中，最终被老神棍捡到。

　　但在王家发现的结果，却令李牧大为震惊。

　　因为王振和白茹夫妇，只有一个儿子，叫做王诗武。

　　王诗武是上一世王诗雨的哥哥，这没错。

　　但夫妻两人，却并没有一个叫做王诗雨的女儿。

　　“难道自己猜错了？”

　　夜色中，李牧身形悬浮在十二楼的窗外，看着王振一家三口先后入睡，脑子里面一头雾水。

　　一个个问号，在李牧的脑海中，疯狂地闪烁着。

　　王诗雨消失了？

　　这个曾经出现过的班花同桌，根本不存在于这个世界上？

　　李牧当日被推进仙古巨门，所以并不知道，其实在他的身后，王诗雨和叶无恨都没有进入这一扇门，所以在他看来，难道王诗雨投胎到了其他人家？

　　如果是这样，那就推翻了他一开始的推测。

　　意味着，这一世的父母，并不一定是他上一世的父母。

　　所以自己的身世，依旧是个谜底？

　　就在李牧准备离开的时候，主卧房间里，突然传来了白茹的一声叹息：“唉，如果小雨还活着的话，现在也已经有三岁了吧？”

　　“是啊……好啦，你别想这么多了，过去的事情，就让它过去吧，小雨这孩子，和我们没有缘分啊，唉。”王振柔声地安慰妻子。

　　李牧听到这话，心中顿时一震。

　　小雨？

　　是王诗雨吗？

　　再听时，王振夫妇已经不再多说，直接入睡了。

　　不过，李牧的心中，却是不能平静。

　　接下来的一段时间里，他花费了不少的心思和精力，终于弄清楚了真相。

　　原来王振夫妇，在三年前有过一个女儿，起名叫做王时雨，可惜的是，因为早产，生下来还未足月，就因为先天不足导致的疾病而早夭了。

　　这件事情，对于夫妇两人打击很大。

　　后来两人就约定不再生小孩，只有一个儿子王诗武。

　　“这算是怎么回事呢？”

　　弄清楚了状况的李牧，蹲在自家门口的大槐树下，冥思苦想。

　　在外人看来，这个李家的顽皮小子，又是在观察蚂蚁了。

　　这一年多时间里，李牧表现的非常顽皮，是个小惹祸精，是个孩子王，经常搞得到处鸡飞狗跳，村子里几十个小娃娃，都喜欢和李牧玩。

　　这一世的王诗雨竟然因为早产夭折了。

　　李牧想了想去，都想不明白。

　　最终，他只好把这个疑问，暂时压在心中。

　　而其他一切，比如村子里的众人，比如宝鸡市的发展，比如前世发生过的一些事情，在这一世都存在，也都发生了，随着时间轴的推进，一切都和前世一模一样，没有太大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1442、这一世的家庭和王诗雨免费阅读。https://xs.23sk.com 