    午后。

    书院西侧的琴谷。

    封青岩、牧雨、方忘等一众琴者，聚集在一个亭子内外。

    众学子或是坐在草坪上，或是倚靠着石头，或是亭内跪坐，或是来回走动……

    脸上皆有喜悦之意。

    因为在今日，葬山书院的琴社，终于要成立了。

    “今日诸位聚于此，乃是商议琴社的诸事。”

    亭内，封青岩站起来说，众人的目光“唰唰”落在他身上，“经过吾与诸位琴士的商议，琴社取名为‘凤鸣’，即凤鸣朝阳之意，诸位可有异议？”

    “凤鸣？不错。”

    “这个名字取得好，岂会有异议？”

    大部分学子感觉这个名字不错，还有不少学子出声附和。

    “既然诸位没有异议，琴社就取名为‘凤鸣’。”

    封青岩见众人没有异议，就定下琴社的名字，接着说：“圣人制琴，以和天地，以化万民。琴，乃圣人治世之音，乃君子修养之物。吾等今日创琴社，乃应秉承圣人之愿，兴琴道以正乐，乐正，则天下治……”

    “因而，琴社的宗旨，乃‘兴琴以和天地，以化万民’。”

    封青岩看着诸位学子，又道：“此乃吾与牧女郎、大琴长及诸位琴士共同决定，琴社应秉承圣人之愿，亦是吾等琴者的使命，不可更改。”

    “师兄，吾等岂会否定？”有学子笑着。

    “吾等创琴社，该承圣人之愿……”

    众学子亦没有反对，反而是十分赞成。

    “琴社的社训，乃‘天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物’，望能激励吾等琴者。”封青岩又说，“且，吾等琴者，需自强不息，更需厚德载物……”

    这是书院的校训，直接被封青岩拿来用了。

    “吾等琴者，亦需有所追求，因而定下‘以琴修身，以琴明道’为琴社的追求，更是诸位琴者的追求。”

    “诸位入琴社，皆是以琴修身，以琴明道。”

    众学子不由点点头。

    “子曰：君子和而不同，小人同而不和。”

    这时，封青岩走出亭子，继续说：“天下琴者万万千千，人之理念，亦万万千千，岂能合而为一？人之理念因人而异，不可强行合一，更不可强灭他人之理念。因而，吾等琴社的原则，则为‘和而不同’，可于天下中求同存异。”

    “师兄，若是他人的理念乃错呢？”有学子问。

    “明知错者，则纠正。”

    封青岩说。

    “若是不知谁对谁错呢？又或吾等误以为是对呢？”又有学子发问。

    “和而不同。”

    封青岩沉吟一下说。

    这个问题说起来，还真不好说是谁对谁错……

    众学子没有继续挑刺，只要明白“和而不同”即可，且自己心里亦会明辨。

    “琴，讲究恭敬、端正、心平气和，泰然自若。吾等以琴会友，觅知音，不竞不求，不炫技，不卖弄……”

    封青岩白衣飘飘，声音温和，说：“且，琴，器也，德在其中。吾等身为琴者，岂能无德？又岂能无操守？”

    “吾等琴者需要谨记，‘谦虚处下，温存款款’，此乃琴者之操守。”

    封青岩温和的声音，越来越悦耳。

    “师兄说得太好了。”

    此时，有学子忍不住赞道，似乎自己眼前的迷雾，已经渐渐散去。

    而其他学子，亦有豁然开朗的感觉，以前习琴茫然无知，但是现在却知道了。

    因为封青岩的所制定的宗旨、社训等，为众学子指明了方向。

    方向明确，路途上，又岂会迷茫？

    之前，封青岩与牧雨、方忘及琴士商议时，亦被封青岩的话深深震撼到，让他们一下子从迷雾中走出来。

    倘若说之前，乃因封青岩的名气、以及助他们破境，方簇拥封青岩为琴社的社长。

    但是现在，他们衷心折服。

    还有，虽然说是商议，但是基本都是封青岩一人制订出来。

    在制订琴社章程过程中，封青岩有种得心应手的感觉，甚至游刃有余，让他怀疑前世是不是琴之大家。

    且，他对琴的兴趣，越来越强烈了。

    倘若不是文宫未开，恐怕他早已经忍不住去习琴了……

    “师兄一番话，可胜习十年琴呐。”更有学子感叹，的确被封青岩的话指明方向了，“今日有幸聆听，实在吾等之福……”

    “有幸师兄乃是吾等社长……”

    不少学子发出感叹。

    “诸位过誉了。”封青岩一笑说，“此乃吾等凤鸣琴社的宗旨、社训、追求、原则、操守，诸位可有异议？”

    “师兄，吾等无异议。”

    众学子皆道。

    “既然如此，就此定下了，诸位还需切记，不可肆意妄为。”封青岩停了停，正色道：“倘若有琴者违反，轻则警句，重出逐出琴社。”

    “吾等必谨记。”

    此时，众学子纷纷起身，朝封青岩一礼道。

    “在此，吾还有一言赠与诸位，亦与诸位共勉。”封青岩示意众人不必客气，又道，“吾曾闻，有鸟三年不飞，亦不鸣。但此鸟，不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”

    “不飞不则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人……”

    有学子低喃，脸上隐隐有激动之色。

    “吾等应如此，吾等琴社亦应如此。可三年不飞不鸣，倘若一飞，必冲天；一鸣，必惊人。”

    牧雨正色道，接着对封青岩拜下，“雨，谢过师兄教诲。”

    “谢过师兄教诲。”

    学子齐齐道。

    封青岩不由摇摇头。

    “师兄为何摇头？雨说错了？”牧雨诧异问。

    封青岩还是摇摇头，接着说：“至圣学琴，十日不进；琴圣学琴，三年未成。吾等琴者，须要心坚志决，不可半途而废……”

    “师兄说得是。”

    有学子说。

    “琴之为乐，可以观风教，可以摄心魂，可以辨喜怒，可以悦情思，可以静神虑，可以壮胆勇，可以绝尘俗，可以格鬼神……”

    封青岩自语，声音中渐渐有了韵味。

    众人凝神聆听。

    ……

    琴社：凤鸣

    宗旨：兴琴以和天地，以化万民

    社训：天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物

    追求：以琴修身，以琴明道

    原则：君子和而不同

    操守：谦虚处下，温存款款

    口号或励语：不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人

    琴音：乐而不淫，哀而不伤，怨而不怒，温柔敦厚

    ……

