
　　她比谁都明白。

　　自己和娘亲是不同的。

　　他们虽然极少提娘亲，但她却也能拼凑娘亲的模样。

　　娘亲生来至善，所以能获得破曦神剑的认可。

　　她心系天下心系百姓，作为神女时，为了天下可以被唾骂千年，也要封住地府。

　　下凡后即便成了凡人，也要成立救世殿，驱逐天下的邪祟。

　　她做的很好。

　　地府不曾开，无**回的阴魂她也驱逐了。

　　可百姓愚昧，宁愿信别人挑拨，也不信娘亲多年来对他们的帮助。

　　甚至试图残害母亲留下的一双无辜稚儿。

　　最后母亲落得如此下场。

　　如此恩将仇报，陆呦呦自那之后对凡人有种深深的厌恶。

　　陆呦呦，她更清楚的知道自己跟母亲不同的。

　　“世人愚昧不可信，世人狡诈不可帮。他们自己种的因，自然要自己承受果。”她对凡间，当真一点好感也没有。

　　若不是养在紫薇帝君身边，深知三界律法不可撼动，她啊……

　　恐怕不会长成什么根正苗红的好孩子。

　　也许，会沦落成为这三界的劫数也不一定。

　　小家伙撇了撇嘴，只是瞧见哥哥的沉默，微微慌了神，眼底迅速弥漫起了湿意。

　　“哥哥，呦呦……是不是个心狠手辣的坏孩子？呦呦是不是不善良了？”小姑娘什么都不怕，可她怕哥哥不喜欢她。

　　两个人一母同胞，相依为命，感情早已超越一切。

　　陆呦呦咬着下唇，两只手紧张的捏着衣角，衣角都捏变形了。

　　眼泪挂在睫毛上不敢落下来。

　　她从来不敢对谁剖析自己的心境，她知道自己这样绝不算是个好孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，哥哥很开心。哥哥开心你不会为别人而牺牲。你比天下都重要。”小皇帝其实比别人知道的更多。

　　比如前些年，他才一两岁，总是哭着喊要妹妹回来。

　　太后时常抱着他落泪担。

　　便曾无意中说出一句，你妹妹的血让祖母还阳，若是不养在帝君身边，这三界谁护得住她啊。

　　只怕是扒皮抽筋，连一根头发都剩不下。

　　在那之后，他就极少喊着想念妹妹了。甚至妹妹回来，他都要里三层外三层让人护着。

　　他后来也私下查了许多，询问了门神。

　　才知妹妹的体质能改天换命，能引得无数人不顾生死的抢夺。

　　他便害怕妹妹会成为个善人。

　　她厉害一些，恶毒一些，便不会被凡人所逼，献出自己的血。

　　也不会被魔界所觊觎。

　　如今知晓妹妹的心思，他是开心又心疼。

　　原来妹妹也如他一般，记住了当年的那一幕。

　　他所受过的苦，妹妹全都受过。

　　“你这样想很好，这天下谁都没有你重要。谁都不值得你牺牲，知道吗？”

　　“只是这话可不要被紫薇帝君听见了。那些神明……”小皇帝冷冷的笑了一声。

　　神明都是高高在上的，可满口慈悲心肠。

　　若是知晓妹妹的心思，怕是要惹怒他了。

　　陆呦呦当然信哥哥的，此刻笑眯眯的靠在哥哥身上，点了头。

　　很快，马车便停到了江家门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1252章 根正苗不红免费阅读。https://xs.23sk.com 