    汪杰接过谭越递过来的名单，开始看了起来。

    他是节目部门的老人了，一直跟着谭越，新媒体部门一开始刚成立，谭越缺心腹，就把他调了过来做部门主管。

    把名单上的名字浏览了一遍，有的听说过有印象，但绝大多数还都是没有印象，汪杰记下之后，把名单继续传下去。

    谭越继续道：“这一次招收人的数量，你们根据我们部门的需要来，最后把你们的意向资料拿给我看一看。”

    其他人连忙点头。

    “是，谭总。”

    “好的，谭总。”

    “嗯嗯。”

    这次开会主要就是说新媒体部门招人的事情，说完之后，谭越就先离开了。

    而其他人则没急着离开，而是留在会议室里继续讨论。

    “老张，这次招人的事情，你怎么看？”

    “这个我说不准，汪主管说一说吧，谭总有没有给你交代什么。”

    “我觉得谭总既然拿出这个名单了，就说明这个名单上的人都通过了他的认可，名单上的人应该是没有问题的，我们现在扩招其他人就好了。”

    “对，谭总这个名单上的人应该是没有问题的。”

    “行，谭总把这件事交给我们办，我们还是要尽快拿出一个章程出来。”

    新媒体部门的工作在有条不紊的展开。

    一切都向好的方向发展，新部门的潜力让所有人侧目。

    ……

    谭越这两天跑陈子瑜的办公室比以前勤快很多，主要是因为陈子瑜发烧一直反复没有下去，而且谭越也盯着她屋子里的空调，有没有开到温度太低。

    不过陈子瑜倒是挺安分，温度一直没有再开到十几度。

    而且谭越想起来，陈子瑜貌似和他一样，把烟戒掉了。

    不抽烟好，不抽烟好啊。

    回到自己办公室里，谭越泡了一壶茶水，然后往办公桌后面一坐，开始思考。

    沫沫需要新歌，接下来招的新主播也需要歌曲。

    这些歌曲自然不是让谭越一个人来写，虽然他确实都能写出来，但还是要低调一些。

    已经和音乐部门做好对接，那边要提供大部分音乐歌曲，当然新媒体部门的主播们也不会只唱原创，也会和斗音其他主播一样，翻唱歌曲。

    所以对于原创歌曲的需求量并不是很大。

    而也不是所有主播都能唱谭越的歌，只有那些谭越觉得有潜力的主播才行，对于在斗音上唱的这些歌曲，谭越选的大多都是传唱度高，质量也有保障的歌曲。

    当然，相比他以前拿出的音乐，斗音神曲还是有些差距的，但既然能成为斗音神曲，那在传唱度和共情上的优势，绝对是无与伦比的。

    这种歌，谭越能拿出一大堆。

    不过他不是全部都会拿出来，即使是这种口水歌，他也会挑选其中质量相对来说上乘的作品。

    手里捏着笔，手肘压着纸，谭越微微沉吟思索。

    到底要写什么呢？

    谭越脑海里，歌曲太多了，他可以随便拿出来，但如果随便拿出来，那歌曲存在的意义，就大大的降低了。

    谭越望向窗外，脑海里想了很多，但最后停留下来的画面，还是陈子瑜。

    不知道她的感冒，好些没有。

    谭越手中，笔尖微微抖了抖。

    这一刻，他心里已经有了想法。

    果然，音乐这玩意儿，讲究的就是灵光一闪，灵光一闪前，你怎么也拿不定主意，觉得什么都不够好。而灵光一闪后，你就会发现，就是它了，没有比它更合适的歌了。

    心里已经有了决定，动作就很快了。

    手腕轻轻动了起来，工整的字迹在纸上显现出来。

    五分钟后，一首歌曲，在纸上出现。

    歌的名字，叫《世界这么大还是遇见你》。

    写完这首歌，谭越眼睛盯着纸张，看着词曲，耳朵里仿佛响起了这首歌的旋律。

    脑海里，那道身影越发清晰。

    谭越猛的甩了甩头，怎么总是会想她呢？他甚至怀疑，是不是自己单身久了的缘故，可虽然单身久了，但身边美女也算是如云啊。

    谭越微微苦笑，他心里已经有些清楚了，自己怕是真的着了陈子瑜的道。

    ……

    这天，下午三点半的时候，汪杰敲了谭越办公室的门。

    “谭总，这是我们拟的一批名单，您看一看。”

    汪杰走到谭越办公桌前，把名单递给谭越。

    谭越接过名单，笑了笑，让汪杰坐下。

    在公司里做事，谭越不会拉帮结派，但既然担着新媒体部门总监的职务，手底下就要有一批好用的人，汪杰就是其中之一，对于这个心腹，谭越还是很看重的。

    浏览了一下名单，谭越点了点头，道：“都可以？”

    汪杰道：“是，我们对这些人做了初步的意向了解，都是符合我们要求的。”

    谭越目光在名单上面一处略一停留，因为他看到一个名字——姜月。

    谭越挑了挑眉，他对这个名字倒是印象深刻，因为这个女孩子身高是一米五。

    其实对于很多女孩子来说，一米五的身高是正常的，而且还能凸显一下可爱。

    但在娱乐圈中，一米五的身高就没有那么大的优势了。比如大家一起参加一档综艺节目，其他女艺人亭亭玉立，而你在其中，宛如鸡立鹤群，确实蛮扎眼的。

    谭越用手指点了一下姜月的名字，说道：“这个姜月，身高是一米五，你们了解到了吗？”

    汪杰闻言，犹豫了一下，然后点头，道：“总监，我们已经了解过了，这个姜月身高确实不是很好，但她也有优势，长相漂亮，对一些斗音年轻男用户的影响会大一些。”

    事实上，汪杰等人之所以通过了姜月，最重要的并不是她长相漂亮，对斗音宅男用户吸引力大，而是姜月这个名字在谭越提供的名单里。

    谭越当时在写名单的时候，刚刚看了姜月的自荐邮件，印象深刻一些，所以顺手就写了上去，没有说姜月就适合新媒体部门。

    但谭越却没有这么跟手下人说，手下揣摩他的意思，生怕误解了谭越的想法，宁杀错不放过，直接给姜月整了进来。

    不过听到谭越刚才的问话，汪杰心里顿时咯噔一下，心想估计是他们领悟错领导的想法了。

    不过事已至此，肯定不能再改口，不然显得他们无能，只好硬着头皮往下说。

    谭越听了汪杰的话，点头笑了笑，没有再继续追问，道：“好，既然你们已经定下来了，那就这么办吧，和这些人做一下对接吧。”

    汪杰听了连忙点头，说道：“是，总监。”

    汪杰向谭越报告完，就起身离开，处理事情了。

    汪杰离开后，谭越拿起手机，给沫沫打了一个电话。

    “沫沫，你在哪儿？到我办公室来一趟。”

    搁下手机，谭越拉开自己办公桌的抽屉，拿出了自己之前写的那首《世界这么大还是遇见你》。

    看着这首歌的歌名，谭越就忍不住想要笑，那种很甜很甜的笑。

    而沫沫推门走进来的时候，正巧看到了谭越这种笑。

    沫沫愣了愣，这种笑容，好肉麻啊……老大这是怎么了？没事儿吧？

    沫沫快步走到谭越办公桌前，瞪大眼睛看着自家老大，开口担忧道：“老大，你怎么了？”

    谭越翻了一个白眼，道：“坐下。”

    沫沫噘了噘嘴，不再说话，乖乖的坐到了谭越对面的椅子上。

    一双卡姿兰大眼睛水灵灵的看着谭越，好奇老大突然叫自己过来是为了什么。

    谭越将手中《世界这么大还是遇见你》的词曲递给沫沫，道：“这是一首新歌，你看一看。”

    沫沫看到这张纸，还有些疑惑，然后是有些熟悉，当听到谭越说这是新歌后，顿时就是一震。

    难怪看着熟悉了，之前老大给她《起风了》的时候，也是这样的一张普通白纸。

    是的，老大有一个习惯，那就是写歌的时候，不怎么使用电脑，而是直接把歌写在纸上。

    前几天老大就说过，要给自己一首新歌，沫沫就开始期待。

    没想到，这么快，新歌就写好了。

    沫沫心里甜的能流出蜜来，连带着脸上的笑都灿烂极了。

    自己这待遇，恐怕是真的独一无二了吧。

    她以前跟在谭越身边，知道音乐部门那群人可以说是隔三差五就来缠着老大要新歌，但老大从来没有应下来过。

    公司的支柱艺人，一线大明星张文华，也没有自己这种待遇呢！

    沫沫看着谭越，甜甜一笑，道：“老大，你真好。”

    谭越呵呵一笑，沫沫这丫头嘴巴一直都很甜，轻轻摆了摆手，对沫沫道：“先别急着说好话，把这首歌看一看，哪里不清楚的问我，尽快把这首歌唱好，你的首秀很惊艳，圈里圈外有太多人都在盯着你的第二场直播，别让那些人看了笑话。”

    沫沫闻言，神色一正，道：“老大，我知道了！”

    沫沫说完，就低下头认真的看这首新歌。

    她目光所及之处，第一个就是歌名，《世界这么大还是遇见你》。

    看到这首歌的歌名，沫沫眼睛就是一亮。

    这是一首情歌呀！

    还是老大写的情歌！

    这是老大给我写的！

    沫沫心里激动，忍不住开始遐想。

    这首歌确实是给她写的，但歌里表达的感情确实和她无关。

    沫沫……着实是想多了。

    谭越也不着急，就这么看着沫沫认真的熟悉歌曲。

    沫沫现在已经不是当初的菜鸟小白，对于音乐歌曲已经有了一定的认识，能单凭词曲，粗略的分辨一下音乐的好坏。

    她看完这首《世界这么大还是遇见你》，心中很确定，这是一首好歌！而且应该是不在《起风了》之下。

    这个念头一出，沫沫顿时一阵兴奋。

    她可是知道《起风了》的影响力有多大，自己当时只是开了一场十几分钟的直播，直播中唱了这么一首歌，然后就……就火了？

    斗音涨粉三百万。

    网上媒体报道不断。

    上了微博热搜。

    晋升到三线公众人物榜单。

    这其中，和公司在后面推动关系密切，但核心还是《起风了》的质量足够好，足够掀起这些话题。

    而现在，这首新歌不比《起风了》差啊！

    如果换了其他人，或许会受宠若惊，但是沫沫不会，老大给的，她就要！

    她和老大，是一体的！

    谭越看沫沫似乎看完了，开口道：“看得怎么样？”

    沫沫嘻嘻一笑，把刚才看歌过程中遇到的几个问题给谭越说了一下。

    谭越也一一给沫沫做了解释。

    谭越能感觉出来，沫沫在音乐上又有了进步，这次在了解《世界这么大还是遇见你》上，比之前了解《起风了》要好很多。

    这也让谭越放下了一些心，沫沫第一次直播可以晚一些，给《起风了》留出足够的时间练习准备，但已经直播了第一次，第二次直播就不好相隔时间太长。

    沫沫有进步，这次对新歌的领悟，估计也能更快一些，在第二场直播前，把这首歌唱好。

    给沫沫叮嘱了一番，就让她回去好好练习了。

    沫沫走后，谭越又去了节目部门一躺，看看大家伙的状况怎么样。

    原本整个五十九层，只有一个节目部门，后来新媒体部门也设立在了这一层，五十九层就被一分为二。

    节目部门已经正常运转，而且运转良好，不需要谭越再投入那么多精力了，所以谭越现在多数精力，还是放在了新媒体部门上面。

    这段时间，对节目部门关注的少了一些，谭越现在也抽空出来看看。

    一直到下午下班，许诺找来，订了一家周围一家新店，要去喝酒。

    驴记的味道虽然不错，但总去驴记吃，也容易吃腻，偶尔换一个口味，反倒还是不错的。

    许诺订的新店也在长安大厦附近，谭越没有开车，直接把车扔在了地下停车场。

    晚上和许诺喝的有些多了，两人索性没有回家，直接去了附近一家五星级酒店，订了一个套房。

    许诺现在也不是昔日的吴下阿蒙了，作为《欢乐喜剧人》的编导，他现在在璀璨娱乐公司也是鼎鼎大名了。

    当然，钱也没少挣。

    各种奖金加起来，一年破七位数绰绰有余。

