
　　宋成暄远远地看到徐清欢微微蹙眉，目光有些涣散不知在思量些什么，心中生出几分不安，立即翻身下马走上前。

　　“怎么了？”

　　抓住的眼线已经死了，李长琰和李大太太那边他安插了人手，没谁敢对清欢不利，他这才带人离开了一会儿，宋成暄看向张真人。

　　感觉到公子的目光，张真人不禁喉咙发紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　公子好像有些嫌弃他了，章峰那个家伙从泉州摸过来，已经到了大舅爷身边，最近正与大舅爷打的火热，大舅爷这次从章峰手中拿到银钱，竟然没有向他买符箓。

　　他见过太多善男信女，这些人的供奉总是来得快也去得快，他在大舅爷心中可能不太热乎了，大舅爷京中院子的小偏厦八成也要易主了。

　　世子爷倒是好说，毕竟胳膊拧不过大腿，他只要在公子面前好好立个大功，以后常州还是他的地盘。

　　没想到有些出师不利，再这样下去，他会不会彻底失宠。

　　回去之后要缠着师弟画两张符箓给他傍身，再让师弟帮他在祖师爷面前上柱香，求祖师爷好好保佑他。

　　“没事，”徐清欢立即道，“我只是在想这眼线的身份。”

　　其实在北疆的时候，李煦知道鞑靼已经窥伺大周，抓过不少的鞑靼探子，这在北疆本就是寻常事，只不过开始的时候他们并不知晓这些是鞑靼人，因为他们不具备鞑靼人的特征，平日里也不说鞑靼语，许多人甚至擅长农耕，穿着打扮与普通的周人没什么不同。

　　后来李煦才发现，这些人都是金月可汗安插在大周的眼线，为了不被大周发现，他们收买边疆重镇的百姓为他们做事，有些人甚至就是鞑靼各部的族人，他们从小被教大周语言和习俗，混入大周百姓之中，从表面上看不出太多区别，只是他们为了探听消息，通常都会暗中修习拳脚、骑射功夫，仔细地辨别还是能发现他们与大周百姓之间细微的区别。

　　从前的各部首领没有这样的举动，能征善战的金月可汗却不同，他十分了解大周，对大周的各种书籍尤其感兴趣，他不会放任手下的将领扰边，不贪图一时的蝇头小利，必然有大的图谋。

　　前朝被太祖征讨之后，一部分人逃往南方隐蔽起来，更多人前往北方最终融入鞑靼之中，李煦曾怀疑那位金月可汗与前朝皇族有些关系。

　　如果这是金月可汗的眼线，他出现在这里是因为谁？

　　李长琰夫妻？

　　李大太太一直找借口离开押送队伍，有可能就是为了向外面传递消息，揭开李大太太的皮之后，她愈发觉得李大太太身上的秘密很多。

　　徐清欢正要吩咐雷叔去查这眼线的身份，就听到宋成暄道：“这人对周围十分熟悉，定然常年居住在附近，趁着消息没有传出去，找到经常与他来往的人。”

　　张真人应了一声，立即带着人离开。

　　徐清欢总觉得张真人的脚步比往常要快许多，甚至都没顾得上甩他手中的浮沉，一副火烧屁股的模样。

　　接下来只能等张真人的消息。

　　徐清欢和宋成暄回到驿馆，徐清欢上前帮宋成暄更衣，发现宋成暄始终望着她。

　　宋成暄道：“这几日赶路不免劳累，一会儿让廖先生给你熬些药来。”

　　“我没事。”其实她真的没有做什么，都有宋成暄安排，她只不过是配合他锦上添花。

　　而且这条路她熟悉，对付突然刮起的风沙，她也有应对的法子。

　　只是不知道宋成暄是否察觉了，她做的事有时候不容易去解释。

　　就像她安排人去凤阳，是因为前世知道简王做了宗正寺卿之后，提议皇帝将部分宗室搬迁到凤阳。

　　简王这样大费周章自然有他的道理，于是她猜测简王在凤阳布置了人手。

　　如果不是前世曾有过这些经历，她的推测就少了些依据。

　　再比如她让哥哥去找青娥。

　　她做这些事的时候没有瞒着宋成暄，却也没有向他解释其中的缘由，宋成暄也没有询问，她是不想将前世种种说与别人听的。

　　前世那些过往对她不过就是警示和线索，没有其他用处。

　　徐清欢正想着，腰间一紧，然后自然而然地坐在了宋成暄怀中。

　　“不要思虑太多，”宋成暄道，“会伤精神。”

　　若是个不善于思量的莽夫，或许会对她的异样视而不见，偏偏宋成暄是谨慎缜密的人，让他不去深究，那必须是完全的信任。

　　徐清欢伸手侧身拢住了他的肩膀。

　　她双眸如水，一张芙蓉面轻荡着几分笑容。

　　他们还有要事说，虽然暖玉在怀，他也不会因此而失神，如此没有定力，会被人笑话。

　　“大爷，你说呢？”

　　宋成暄细长眼角微眯，目光沉着，他什么都没听到。

　　他身姿笔挺，面不改色，眉稍上仿若结了曾冰雪，看一眼她的面容就知道她在问什么：“你是怀疑李大太太。”

　　徐清欢点点头，方才她感觉宋成暄有些心不在焉，不免开口提心，现在看来不过是错觉。

　　“李大太太的确比李长琰更加可疑，”徐清欢接着道，“高见松的书信也许真的是写给李大太太的，之前京中孔二奶奶出事，李大太太也在孔家，开始朝廷以为孔家管事妈妈是被韩参将指使去杀孔二奶奶，后来夫君抓了韩参将，知道并非韩参将所为，那么是谁向孔二奶奶下了手？”

　　宋成暄道：“李大太太身边的管事也不一般，还有那忠心耿耿的丁郎中，一个妇人串通外人欺骗夫君多年，没有几分本事做不到这些，李长琰不过就是粗鄙之人，简王和高见松不会重用他。”

　　宋侯到底是聪明至极，她是经历过前世的人，对李大太太有些了解，才会心生怀疑，一般的男子都不会怀疑一个弱质女流。

　　宋成暄目光微盛：“而且，从这件事上看，李煦的身份也很可疑……”

　　徐清欢颔首。

　　“李煦的事暂且放在一边，李大太太在李家种种让我想起了一桩事，”宋成暄紧紧搂住徐清欢的纤腰，“前朝皇族败去鞑靼之后，与鞑靼各部通婚，想要多绵延子嗣，以此保证前朝血脉不断。”

　　徐清欢没有听说过这些，顿时有了兴致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十三章 夫妻细谈免费阅读。https://xs.23sk.com 