    听到最后一句，托尼的表情才重凝重起来，他身体上的问题，一直都是对外保密的，只有他一个人知道，现在被承影点破，自然十分惊讶。

    “别这么看着我，将核燃料电池放在体内，你不中毒就见鬼了，钯元素对人体来说可不是很友好，就算你天天喝味道糟糕的蔬菜汁，也不能帮你延长多久寿命，这可真是糟糕，我可不想白发人送黑发人！”

    托尼闻言，翻了个白眼：“你的头发可一点都不白，而且西方年轻人可不一定是黑发。”

    “总之对于你的状态，我这个做长辈的，总是不好不管的！”说着，承影一挥手，托尼的保安们就像是被扫垃圾一样，丢进了电梯门里，被送去了最底层，想来他们被五花大绑只剩裤衩的一幕被人看到，一定非常精彩。

    “呕吼！这招我喜欢！这是什么？超能力吗？”

    “中国功夫！”承影胡扯。

    “你别告诉我，你打算用功夫为我疗伤，需要我脱光上衣盘膝而坐吗？如果是的话，我比较希望是你身边的美女动手。”托尼的口花花被承影打断。

    “那可不行，小冰修炼的是玄冥神掌，你如果不想被冻成冰坨，到是可以尝试一下。你怎么说也是米国的超级发明家，难道不知道，要相信科学吗？

    顺便一提，我在外星打拼的时候，顺带领回来了一支舰队，他们很快就能跃迁到太阳系了，如果你觉得自己还能挺住，大可以等着我的飞船，那里有更好的医疗设备。”

    “哦！那你可很棒棒哦！如果真的有舰队的话就开过来呀！开过来你就是地球之王，到时候我说不定还是王位继承人。”托尼显然不信? 随口胡扯。

    “哈！既然你不信? 那我也只能现场给你动手术了！来接着这个！你会喜欢它的！”承影丢出一块生灵之金。

    托尼握住的的瞬间，就感到一阵神清气爽? 饱受钯中毒折磨的他? 极度缺乏生命力，这下竟然全都被补充回来了。

    “哦！这东西真棒！我感觉我再也不用喝那该死的蔬菜汁了！汉堡披萨万岁！”毫无疑问? 托尼是个吃货，天天喝蔬菜汁对他来说简直就是酷刑。

    “不不不? 这只是手术的道具? 来握紧他，然后……”承影说着，来到托尼的身旁。

    噗嗤～

    看着从自己胸口贯穿出来的刀尖，托尼有句MMP要讲? 这就是你说的手术？一刀将病人捅个透心凉？你叫这是手术？你特么是不是对手术有什么误解？

    “我说！”别一副被捅死了的表情好吗？虽然有点疼? 但你明明还活着好吧！承影在背后拍了拍托尼的肩膀。

    “啊？这是怎么回事？”托尼摸了摸胸口突出一截的刀尖，明明不是幻觉，但他除了被插入的奇怪感觉，就没有其他不适感了，甚至还有点舒服? 说不定插啊插啊的，就习惯了。

    “这是一种不断释放生命力的金属? 你只要握着它，就可以高速愈合伤口? 除非一瞬间把你剁成肉酱或者烧成焦炭，否则都很难对你造成致命伤害。

    你看? 它再适合做手术不过了！就算一点经验没有的新手也不用担心失误。”

    承影说着? 在托尼的惨叫声中? 宛若是扣菠萝一样旋转了一下刀尖，将几块弹片连同一大块肉扣了出来，鲜血呲了一地，不过下一刻，那巨大的伤口就完全愈合了，仿佛根本没有受伤一般。

    “嘶！你确定你不是想杀了我！你把我的心脏都挖出来了！见鬼，弹片进入心脏最多也就是让我的心脏破一个洞！可你却把它整个挖出来了！你这个疯子！”托尼看着自己手中的心脏以及插在心脏上的弹片，陷入了歇斯底里的状态。

    “别这么激动，你看你什么事都没有，只是疼了一下，还白捡了一颗人类的心脏，如果你不介意的话，甚至可以用它炒个菜，尝尝人类心脏的味道。”

    托尼：“……”

    “住口！我是绝对不会吃人的！吃自己也不行！这颗心脏我要珍藏起来，它会时时刻刻提醒我，不要像老爹那样交友不慎！”托尼现在已经不怀疑承影的身份了。

    对方虽然又毒舌，又自恋，还非常的神经病，但对自己的确没有恶意，甚至帮了自己一个大忙，如果不是手中还握着自己的心脏，那就更完美了。

    “啧！小气，还以为能尝尝自己教子心脏的味道呢！”承影吐槽。

    托尼：“……”

    “就算恶魔也不会说出这么残忍的话来！地狱都不会收留你这么恶毒的教父的！”

    “好吧！不说这些，但我必须提醒你，地球在宇宙中并不孤单，我在星空中旅行的这些年，看到了很多威胁，如果他们来到地球，将给地球带来难以想象的灾难。

    我想我需要你为人类增加些许自保的能力了，比如研发一些外星科技。”承影图穷匕见，终于露出了自己要让托尼帮忙科研的真正目的。

    “哈？我们的百岁老人在宇宙中看到什么了，竟然吓成这个样子。”托尼对自己很有信心，就算外星人入侵他也自信可以搞定。

    “也没什么，就是遇到了一个喜欢各个星球溜达，每到一个星球就杀死一半人的大魔王，嗯……反正到目前为止，还没有谁成功阻止了他，比地球更强大的星球也不行。

    还有，黑暗维度的魔神多玛姆，喜欢以星球为食，已经吃了无数的星球，目前地球正是它的目标之一。

    还有黑暗精灵麻辣鸡丝，呸……玛勒基斯，企图让包括地球在内的九界回归黑暗，熄灭恒星。

    死亡女神海拉，如果她从封印中逃脱，就会唤醒不死军团，来攻打地球，将米德加德正式纳入阿斯加德得统治。

    还有……”

    “停停！”托尼头都大了，地球怎么这么多灾多难，除了第一个是全宇宙搞事，怎么好像全特么是针对地球的！简直蛋疼：“你的外星科技呢！快给我！我感觉自己的焦虑症要犯了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

