    飞离了刚才的黑雾包围圈，黎歌与九千晴身处半空中，视野豁然开阔。

    在黑雾之中的时候，黎歌和九千晴真真切切的体会到了瞎子的感觉。黑度猴的黑雾似乎并不仅仅只有遮蔽视野的效果。

    尽管在黑雾中停留的时间不长，但黎歌可以感觉到，自己的身体一旦落入黑雾之中，对周围的感觉都会迟钝一些。

    他一开始还觉得这可能是自己的错觉，可当他从黑雾中出来后，就有一种释然感，就像是旅游时背在自己身上的行李从身上放下来一般。

    当然，黎歌也不能确定，如果要确认得话，得解锁了这些死猴子的图鉴才行，但他刚才没敢跟那些黑度猴接触。

    在刚才那个环境下，任何会增加风险的行为都不可取。

    不过在出来之后，至少在半空中，只有少数的魔力生物能够威胁到黎歌。

    在腾空以后，黎歌远远的能够看到赤练城城南那微弱的亮光，立刻朝着那边飞了过去。

    然而还没等黎歌飞多远，一声震耳欲聋的咆哮顿时从不远处传来！

    这一声咆哮跟森雷巨蜥那尖锐的叫声不同，这一声中气十足，宛如山崩海啸一般，朝着四面八方涌去！

    而在这一身咆哮响起的瞬间，便在森林中激起无数飞鸟。

    原本就仿佛沸腾起来的森林瞬间停了下来...紧接着，下一秒，一道金色的能量光束照亮了夜空！

    黎歌瞬间感觉身体一紧！下意识抬起左手！

    一面金色的屏障拦在了黎歌的面前...

    然而，金纹虎头鹰的护盾连一秒钟都没能阻挡，几乎是瞬间就破碎开来！

    黎歌在召唤出盾牌的同时身体下压...但护盾连一秒钟都没能坚持，这是他没想到的。

    金色的光束在破开了护盾后，将金蚕丝给尽数摧毁。

    黎歌的身体在失去金蚕丝的牵引之后，顿时开始往下掉！

    “卧槽！还没完了？”

    黎歌不禁有些无语，自己才刚刚升空还不到一分钟，这一股光束居然是直接又把自己打坠机了。

    九千晴感受着身体正在下落，顿时失声尖叫起来...

    因为刚才黎歌才升空没飞多高，再加上附近的古代森林树木都比较高大，黎歌还没来的就重新使用紫羽和金蚕丝，便直接落入树林中了。

    黎歌只能甩出一些金蚕丝缠上了附近的树枝，像是蜘蛛侠一样将自己吊了起来。

    而九千晴还在尖叫。黎歌不禁有些无奈的说道：“行了行了，别叫了！叫那么大声干嘛。”

    “啊—————啊？”

    九千晴真开眼，见自己还在半空中，不禁咽了口唾沫，说道：“我们飞多远了？”

    “你回头看看。”黎歌说道。

    九千晴回头一看，却见黑雾还在往自己这边蔓延，自己等人飞出来还不到一百米，不禁更加惊慌了！

    黎歌拉长了金蚕丝，将自己和九千晴放了下来。

    不过感受着周围的动静，黎歌的脸色也不好看...刚才的咆哮声和光束让黎歌明白，这个森林中肯定还有比森雷巨蜥更强的存在。

    而这附近这一片森林中的生物都在朝这边聚集。

    但若黎歌再一次升空的话，说不定还会被刚才的光束给打下来...而那个光束确实是让黎歌感到了危险。

    刚才森雷巨蜥虽然也是一个回合就把钢铁羽毛给破开。但那实际上是尾巴上的棘刺，电击以及物理冲击的三重攻击让钢铁羽毛破碎的。

    但这一次，光束几乎是瞬间将黎歌的钢铁羽毛打破。

    有如此的破坏力，要是直接落在黎歌身上，怕不是直接会让他身体蒸发...

    刚才是黎歌下意识的把身体下压了，所以才躲了过去。但黎歌并不认为自己每一次都有那么好的反应能力。下一次，说不定就会让自己丧命。

    但如果自己连一丁点隐藏的能力都没有，那自己想要在众多魔力生物中逃生，那难度有点高...

    “九千晴。”黎歌不禁问道，“你的精神控制，能控制到什么程度？”

    九千晴不禁一愣：“我...不清楚，我想要控制一只魔力生物的话，首先得看目标的强度。然后最好是要束缚住，否则效果不定。”

    “大型生物能控制住吗？”黎歌问道。

    九千晴立刻意识到黎歌想要干什么，连忙摆了摆手：“不行不行，大型魔力生物的魔力比我都要强，像森雷巨蜥这样的怪物几乎是不可能控制的。而且我现在没有魔力水晶，没办法使用魔法。”

    闻言，黎歌稍稍有些失望。

    “那可能又要冒点险了。”黎歌无奈的说道。

    九千晴背脊发凉，不禁满脸苦涩：“我这个月冒的险已经够多了...我现在只想赶紧把万阳救出来。”

    “那也得能活着回去才行。”黎歌说着，为了保险起见，他立刻再一次朝着四面八方释放出了大片的金蚕丝，并且施加了荆棘之甲。

    这一个组合技能对于森雷巨蜥这样的大型怪物可能没什么用，但对于黑度猴群这样的弱小但数量多的怪物来说，效果拔群。

    此时此刻，黎歌与九千晴贴在树的后面，小心翼翼的向四周看去，警惕着周围的魔力生物。

    但很快，黎歌便发现了不对劲的地方。

    黎歌与九千晴降落的地方距离之前黑度猴群包围的地方并不远，按理来说，黎歌和九千晴在这个时候应该已经被黑度猴群和其他怪物包围了才对。

    但到目前为止，黑度猴群和其他怪物却是全部消失得无隐无踪，可以说是安静了下来！

    “什么情况？”

    黎歌不禁一愣...

    随后，不远处再一次传来了吼叫声...一声，是刚才黎歌被光束冲击前那震耳欲聋的咆哮。

    另外一声，与其说是吼叫，不如说是惨叫...

    那是森雷巨蜥的惨叫，凄惨的声音前半段痛苦不堪，后半段的声音就像是寿命即将终结一般弱了下来。

    见状，黎歌不禁探头向黑雾所在的方向看去。

    下一秒，一道庞大的银白色身影以恐怖的速度从黑雾中飞了出来，直接撞在了黎歌和九千晴所在的树干上！

    黎歌被突如其来的震动给吓了一跳。

    但当他看清楚银白色的身影是什么后，瞳孔猛然收缩成了针孔！

