
　　戴琳收回了竹兵。

　　竹兵的身前，还倒着好几具冰蜘蛛的尸体。看得卢克咋舌。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然知道自己的孤儿院好友在亡灵界名声很响亮，但几个人吃着喝着聊着天，戴琳随手召唤过去堵路的小兵就轻松杀掉好几只冰蜘蛛，还是很让卢克吃惊的。这让他心中对强者的标准再高了一个等级，也更加坚定了他变强的渴望与决心。

　　其实竹兵不惧轻伤，不怕冰蜘蛛的毒素，攻击还贼狠。能取得这样的战绩，并不算离谱。

　　戴琳的【文春竹兵】，其实在“优种优育”技能下升过好几次版本。攻击、防御、速度、战斗智能上都获得了全面提升。现在橙月和莱昂纳多身上的基础兵种，也都换上了最新版本的文春竹兵。

　　戴琳给老牛格列佛等自家心腹的文春竹兵虽是低上两个版本的竹兵，但也比一般的文春竹兵厉害很多。

　　不过这次盘丝洞的冒险，维妮想和卢克比比谁杀蜘蛛杀得多，所以戴琳就不准备出手了。他准备一来看看维妮和卢克的实力到底到哪一步了。二来也好好培养培养真瞳这个小女孩。

　　橙月和真瞳的毒虽解，伤虽好，但衣服的污渍无法去除。戴琳给她们拿了两套新的衣服，让她们进囚牢戒指里换完再出来。

　　橙月和真瞳点头进去后才发现，囚牢戒指里的失重环境下换衣服还真是一件为难的事。两人褪去旧衣后，花了很长时间才弄明白如何换衣服。

　　而作为囚牢戒指的主人，戴琳是可以全程观看的。事无巨细，一览无余，十分养眼。

　　这次他过来的时候，还给真瞳带来了一堆水系的秘笈、修炼资源等，当二人从囚牢戒指中出来后交给了她。

　　真瞳的黑暗天赋所有人都没料到，所以一时半会儿还没搞到第二天赋觉醒的道具，不过水系的资源戴琳可是未雨绸缪地搞了很多——当然都是为自己的。但自己反正没有练习的时间与想法，拿给真瞳用不也挺好？

　　真瞳是个女拳师。这职业戴琳并不是特别喜欢，不过也不是说所有的拳师都没用。最起码她跟蜘蛛对打的时候身手还挺矫健清爽有看点的，有那么一丢丢“街头霸王”里春丽的感觉。

　　戴琳把当年从攸伦・多罗那里得到的【雄奇指虎】送给了真瞳。这枚【雄奇指虎】经美乐升级过一次，比原来的属性增加了不少。恰好攸伦也是水属性，给真瞳用是最合适不过了。

　　“你的拳术不错了。但应该多花时间练习练习腿法。这么长这么直的腿，不练腿法太可惜了。”戴琳用手慢慢地检查着真瞳大腿上的肌肉，一本正经地说。

　　真瞳红着脸点点头。

　　“一会儿等问题全部解决后，你们需要做什么不用我指示了吧？”戴琳指了指真瞳和橙月。

　　橙月正在仔细观察卢克和维妮的杀蛛试炼，冷不丁被点名，顿时满面通红，又好气又好笑地踢了戴琳一脚：“你正经点！现在在战斗呢！”

　　……

　　卢克和维妮的战斗还真有点难分伯仲的意思。不过戴琳觉得两人动静有点大，怕惊动了里面的东西，于是让两人打斗小声一点。

　　另外提议兵分两路。卢克和维妮一路，吉娜压阵。戴琳则带着橙月、真瞳沿路返回，看有没有别的能逃走的路。

　　戴琳召唤出大量竹兵，沿着洞口开始清冰蜘蛛。自己则带真瞳去了一趟之前的产卵大厅。

　　蜘蛛侠流的战术本来就是戴琳开发的。看到冰蛛的蛛丝如此好用，自然和卢克起了一样的心思。不过卢克经济头脑比较简单，只是抓一把蛛丝，想着等以后好好琢磨用法。

　　但戴琳看的可比卢克远得多了。

　　看看这蛛丝的材质，这冬暖夏凉薄似轻纱的材质，不比一般的蚕丝要好多了？这冰蛛丝若是拿来做衣服……戴琳忍不住看了橙月和真瞳的身子一眼。

　　那眼中的绿光，连橙月都忍不住噗哧一声笑了出来：“你这是有多猴急……”

　　橙月明显是误解了戴琳的眼光中的深意。不过戴琳也没有解释。

　　在他看来，冰蛛明显是经济生物啊！就是危险了一点。

　　要是能找到合适而安全的方法饲养，冰蛛有可能是这座新城的一大经济来源。

　　可不能让卢克和维妮给祸祸了。

　　所以戴琳把大厅里所有蛛茧，不管有没有被橙月和卢克打开，全部一扫而光，绝大部分扔进了灵田。

　　受到那位在水元素结界宝石里养昆虫和鱼的姐姐的启发。戴琳有意识地将大量的卵收集起来放进灵田里——万一有蜘蛛能活下来还不变傻呢？

　　这种经济动物，戴琳当然要养在——最好是能在灵田里养。

　　不过戴琳也留了几窝在无光之罩中。万一灵田的蜘蛛全死了，好歹无光之罩里还有翻身的机会。

　　收完蛛网上的蛛茧，戴琳又去收集大厅角落里的蛛茧，将其一个个送进灵田中。

　　没想到有一只蛛茧，戴琳手一扫，居然没收进去！

　　戴琳好奇心起，上前用小橙子划开蛛茧。

　　只见蛛茧之中，有一只长着雪白色长毛的雪人正在里面蛛茧中昏迷着。

　　在所有动物里，拥有智慧的各种人型生物是最难收进灵田的。哪怕是将人打晕，人脑中的植物神经也会本能地抗拒被灵田同化，强制消磁需要大量的时间与法力。

　　这就是为什么戴琳没能把这个蛛茧收入灵田的原因。

　　戴琳也是第一次见到雪人。他伸手将昏迷中的雪人从蛛茧中抱出来，伸手收掉了雪人身上密密麻麻的蛛卵。然后仔细观察了一下他。

　　雪人身体不高，介于人类与矮人之间，但身体肥大全身都是毛，像一个毛绒绒的团子。

　　本来听橙月说见到雪人的时候，戴琳也想过把《人类杂交图谱》空着的那一页给补齐了。但现在一看，雪人的长相倒是挺可爱。但这样的体型，这么多体毛，长得跟个玩具似的，戴琳是下不了口。

　　雪人的身体很烫，似乎是发烧陷入了昏迷。而且也有中蛛毒的嫌疑。

　　戴琳先是用冠军魔鬼藤将雪人死死绑住，然后在周围设置了一个隔音法阵。这个法阵是戴琳用得最溜的法阵之一，也是他带兵在野外行军时必备的神技——不设这个法阵的话，晚上睡觉太打击军中单身狗们的士气了。

　　再用【生命缠绕】与【自然之触】、【宁神静气】连番使用，终于将雪人的烧退了下去。

　　雪人懵懵懂懂地睁开眼睛，看到戴琳的瞬间，就拼命如杀猪般叫喊起来。

　　“喊啊！你喊啊！你就算喊破喉咙也没人答应你。”戴琳脸上露出灿烂而邪恶的笑容。

　　橙月和真瞳都忍不住捂脸。

　　自家男人——这都是些什么恶趣味？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第226章 一只活雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 