    “怀表是我在这个世界变差之前，就得到的一件异宝。不过，当时这怀表只能够让我回到过去，查看事情的起因。后来天地出现异变，才拥有重启的能力，我原以为怀表的变化，是为了应对更多的磨砺，现在看来……”

    陈家驹盯着弥罗手中的怀表，解释两句后，便停了下来，转头看向枪械。

    “而这枪械，是我开解某位老警员得到的。我记得，当时我开解了他七次，前六次都是被他用这东西射杀，第七次才找到他的心结，让他离去。”

    听到这里，弥罗忍不住打断道：“你只是选择解开他们的心结？那你要是遇到了郑军那样的怎么办？”

    “不断重启，一次次阻拦他，将他关进监狱，直到他崩溃为止。”

    这话陈家驹说的义正言辞，他看着弥罗有些无奈道：“其实，这一次，我已经将郑军的罪证收集的差不多，若非你插手，他现在应该已经在监狱里了。”

    说完，陈家驹继续先前的话语：“在那位老警员走后，我发现生活的环境变好了，四周的同事也能活更长时间，再回归重启的状态。”

    “等一下，活？重启？”弥罗愣了一下，看着陈家驹沉默下来。

    “是的，活。”

    陈家驹面上的表情似哭似笑，看上去有些滑稽，他低声喃喃。

    “其实我早就清楚，能够一次次重启的我们，真的算是活着吗？我们早就死了啊，一群亡者，能有什么大团圆的结局？”

    看着眼前的陈家驹，弥罗不由回忆起当初映照出诗词的第三局：义士求团圆，徘徊歧路半。

    从陈家驹刚才的话语当中，能够听出他为了开解王婉一类人，不止一次死在他们的手中，一次次的重启，一次次经历死亡，只是为了让这些在绝望和痛苦中挣扎的亡者放下，而后寻求那所谓的大团圆结局。

    就这一点看，陈家驹可以称之为义士。

    只可惜，此方太虚幻境太过微小，无法长久存在。

    哪怕陈家驹将所有核心收拢，也不过是再苟延残喘一段时间罢了。

    更何况，太虚幻境中早就没有生灵，所有人都已经死了。

    他们之所以能够显露，不过是太虚幻境一次次重启，一次次强行将他们的灵性唤醒而已。

    陈家驹的所作所为，不过是在错误的道路上，永无止境的来回走动。

    说的难听一点，就太虚幻境现在的状态，甚至还无法支撑他走过一次错误的道路，就会彻底崩溃。

    弥罗心中感慨，手指之上红线缠绕，捏住几枚铜钱，小心戒备陈家驹的举动，担心他因为现实而崩溃，进而做出一些失控行为。

    同时，镇守仙官官印收好，防止他那布袋收取。

    过了一会儿，陈家驹心情逐渐平复，他看着弥罗，思索了一会儿，问道：“如果，我们这方天地，融入你口中的函夏，我们的下场是什么？”

    对于这个问题，弥罗沉默了许久，最后他还是没有选择欺骗陈家驹。

    “绝大多数的魂灵，经过解析和地气冲刷后，能够在函夏大地上转世投胎，按照我宗门的长辈说法，我也是太虚幻境内的魂灵转世。只是你，恐怕无法得到救赎。”

    “你也是太虚幻境内的魂灵转世？”

    听闻弥罗的话语，陈家驹有些惊讶，他上下打量起弥罗，轻声道：“加入函夏大地，他们便能像你一样学习术法？甚至外出坐镇一方，救济我等？”

    “这并不一定，我是具有道骨，且运气比较好，被宗门长辈带回去，才有今天的成就。一般转入函夏大地的太虚幻境魂灵，大多还是从事他们生前的职业。”

    “生前的职业？这又是为什么？”

    陈家驹对于魂灵的转世显的非常在意，他询问之后，有些担忧道：“是因为一次次重启吗？”

    对于陈家驹的询问，弥罗有些猜到他的想法，他将自己知晓的内容和盘托出：“根据宗门记载是这样的。大多数太虚幻境都会不断重启，而每一次重启，过去的经历都会对魂灵产生细微的影响。这种影响，在我的认知理念上，被称之为根器。”

    “根器？这称呼我似乎听说过，据说修行除去天资、悟性之外，根性也非常重要，但根性到底是什么东西，我还真不清楚。根性和根器一样吗？你能不能为我详细解释一下？”

    弥罗点了点头，开口回答：“一般上，在函夏大地根器和根性指代的是一个东西。这是一种根植在生灵本性之中的性情，属于一次次轮回，积累宿世因缘而形成的先天习性。”

    “就好像心胸阔达之人很难去做阴狠狡诈的事情，心思深沉的人走到台前也无法适应。虽然人的性情有可能受到后天环境，以及自身经历的影响，表现出同根性截然不同，甚至背道而驰的一种现象。但在仙道理念之中，根器这种本质是很难有所改变，越是根器深厚之人，越是如此。”

    “不过，大多数人并没有那么大的执念，很多时候，第一世选择成了屠夫，第二世可能是书生，第三世可能连人都不是。世世不同，自然没有根器的说法，只是太虚幻境中的存在，一般会长久从事某个职业，这才会在转世后，影响他们的选择。”

    陈家驹听到这里，忍不住道：“原来如此，所以仙神传说之中，才会有仙神以根器不足，或者根器浅薄拒绝称呼某些人的说法？”

    “这话也不能说对，但也不好说不对。”

    弥罗皱眉，似乎找不到对应的形容。

    但他见陈家驹不理解，还是尽可能的用对方能理解的方式解释：“在仙道内部，虽然对根器比较看重，但更多时候，仙道求得是今生。起码在函夏大地上，我没有见过因为根器不行，而选择放弃弟子的情况。最多，最多是因为弟子根器不适合修行某种功法，而选择让他转修。”

    “这样吗？”

    陈家驹摘下脖子上的雕刻着獬豸的玉佩，他看着玉獬豸角上的清光，知晓弥罗没有说谎，便是抬手，将玉佩、布袋和短刀，都扔给了弥罗。

    早有准备的弥罗，身边清风扬起，几只纸蝴蝶飞出，正要卷起二三者的时候，阴影之中突然冲出一道黑影，扑向玉佩、布袋和短刀。

    同一时间，四周层层黑气翻滚，向着陈家驹罩去，黑气之中又有血光和绿光交相辉映，四周还响起一声怒吼：“你这个叛徒。”

    “郑军？”

    听到声响的弥罗目光一凝，手上的红线飞舞，好似一根软鞭，抽向郑军演化出的黑影。

    “没用的，我现在是……”

    郑军对于落下的红线视而不见，自顾自的扑向三件法器，不想在半空中，直接被红线捆住。

    “你想说你现在是什么？”

    弥罗手中捏着红线，看着被吊在半空中的郑军，嘴角含笑，四周一枚枚铜钱飞舞，金光飞溅，点点流光滑过郑军的身体，让他忍不住惨叫出声。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

