    AirPods里爆燃的声音戛然而止，“恩？！我的音乐？”

    音乐的停滞，意味着天赋的停止，松田井薰惊觉天赋不是自己暂停的！

    “怎么回事？！”

    松田井薰圆润精致的脸上露出惊诧，随后她发觉自己竟然被眼前出现的黑龙控制了身体，无法动弹？！

    然而下一秒，绯村龙一身影近在咫尺，眼神平静地看着眼前的女孩，后者惊诧中顿时带上一抹绯红。

    绯村龙一咳咳两声后，只是轻抬手弹了弹她的脑门，轰——！

    一道曼妙的后退线猛然间出现在所有人的视线里。

    嘭！

    松田井薰的身体直接撞上了墙壁，恐惧和晕厥感袭上心头……

    狂笑高傲的青山直人看到松田井薰飞出的情景，难以置信地看着这一幕。

    “这、这怎么可能？”

    突然。

    “嘿！”

    声音传递到他的耳朵，瞬间……

    恐惧席卷心头！

    “你好像对我不太待见？”

    青山直人不愧是A级天赋的优秀新人，即使感受到了威胁，但心高气傲的品性依旧在，“哼，少装模作样！”

    火焰再度浮上手臂，势要轰击出手的时候，绯村龙一却是迎着炽热的高温一把抓在了他的手腕上，青山直人瞪大了眼睛看着眼前一幕。

    这可是几百度的高温啊！

    “现在我明白单独带我来的意思了，原来是让我磨一磨你们这群人的锐气。既然这样，就拿你开刀吧。”

    说完，他就像是绯村龙一手中的垃圾似的被丢出去，想要正住身体的瞬间，绯村龙一身影再至，丝毫不给他任何机会，近身至他的背后，猛地一脚轰出！

    嘭——！

    在众人目瞪口呆间，仅仅是两招连落两个最强新人！

    绯村龙一回到原位，看着不远处愣着的松井虎之助，皱眉：“你刚才也动手了？”

    松井虎之助面色一白，讪讪道：“只是想试试和你的差距究竟有多大了，我投降我投降！”

    松井虎之助比在场任何人都能感受得到绯村龙一的力量，而且他清楚知道绯村龙一连灵魂力量都不曾全部施展，就能够轻而易举地碾压他们。

    ‘哎，这差距怎么越来越大了啊。’松井虎之助心里苦笑道。

    其余人都懵了……

    这家伙确定是个新人？

    菅田龙也看着那两个吃瘪的最强新人，拍了拍身边呆若木鸡的朋友，安慰道：“别害怕，都是自己人，只是小伤。”

    赤松瑠夏却是毫不客气地嘲讽道：“惹谁不好，惹他……”

    熊川大我则是摇摇头：“这下总算安静了，像图书馆一样。”

    此刻，国中地区的新人走向尚且还站着的松井虎之助，询问道：“松井虎之助，这个家伙的实力你知道吗？”

    “知道啊。”

    “知道你刚才还对他出手？”

    松井虎之助淡淡道：“我就想看看他现在的实力怎么样了，没想到差距已经到达一个天坎了。”

    “……”

    远处的各位教官们也是惊讶无比，连得知晓绯村龙一的弗拉梅尔也颇为惊讶绯村龙一的表现。

    “呵呵，看来野田让那家伙说的没错，这小子似乎真的很强啊。”

    等到战斗结束，弗拉梅尔走上前，看着刚才那群居高自傲的新人们各个垂下了脑袋，像是泄气的皮球一般。

    “绯村龙一，和你们一样，准确来说比你们当中的每一人都要加入的晚，但是他的实力却足够碾压你们！”

    “我想问问各位，北海道有这个特权名额吗？！”弗拉梅尔的声音响彻全场，许多人都不服气但是却无可奈何。

    绯村龙一展现出的实力足够傲视群雄。

    “骄傲可以是你们的资本！但也是毁灭你们的根源！绯村龙一，加入北海道搜查部短短一两个月，死在他手上的失控种还是高危种已经数百只！另外，他捣毁了恶鬼众的一个临时据点，杀死了数名恶鬼众教徒，其中凭一己之力单挑组长级别的任务，前几日更是在几百恶鬼众的围攻中重伤一名组长！

    像这样优秀的人都没有骄傲，你们在那里骄傲什么？！”

    听着弗拉梅尔的娓娓道来，所有人都惊呆了，一张张脸上凝固着相同的神色。

    万军从中取敌将首级，竟然如探囊取物！！

    “这都是真的吗？”一些新人难以置信地开口，声音都在发颤。

    弗拉梅尔淡淡道：“你认为我需要对你们撒谎吗？而且刚才绯村龙一的实力可有这个资格？”

    一旁的绯村龙一听着这份赞美，嘴角抽搐的不行……

    我就宰了三四头失控种和高危种，怎么就百来只了呢？

    而且，当时也就四打一宅男，怎么就几百个了？

    谣言的恐怖，令绯村龙一头皮发麻。

    不过绯村龙一自然没有拆穿，毕竟他知晓弗拉梅尔这样做的深意。

    如今时代，看似安详和平的日本，实则暗潮汹涌，单单是一个恶鬼众就已经很头疼，更不必说越来越多的野生失控种和高危种了。

    弗拉梅尔之所以让绯村龙一这样做的目的很简单，让他们知道骄傲可以有，但绝不能一直占据主位。

    “在我们的搜查部，从来不缺乏天才，但即使是天才也有缺陷，如果你们只是着眼在同龄里面的强大，到时真正到了杀戮场，迎接你们的只有死亡！”

    绯村龙一尴尬地迎合着弗拉梅尔的训导，在长达两个小时的培训下，第一天八区对战算是正式结束了。

    不过，对于绯村龙一来说，八区对战和他已经没什么关系了，所有人都不敢和他打，因此如此盛大的新人对战大会与自己远离，但最后还能白嫖一把屠具。

    跟随着弗拉梅尔一齐离开了广场，向着办公室走去。

    “教官，那接下来没我的事情的话，我要做什么？”

    “谁说你没事情做？接下来你就是教官，负责和其他教官一起培训。”

    “让我一个新人干这个不合适吧。”

    “你要觉得不合适的话，可以去找兴田寿司，你的任命是他下达的。”

    “诶？”

    弗拉梅尔道：“你展现出的实力足够让他们臣服，我要的就是让他们这群天之骄子都明白天外有天，人外有人的道理！免得某些家伙膨胀的不行啊。”

    绯村龙一随即却道：“教官，你没有没有想过一个问题，我压制了他们的膨胀，那我呢？你们就不怕我膨胀？”

