    艾伦眼中的世界已经为这枪芒的青碧之色尽染，那一枪气势之烈，直如要把他的身体、灵魂洞穿。艾伦瞳孔深处如有岩浆迸射，丝丝缕缕的鲜红细纹悄然浮现。体内天灾回路激活，心脏和肩窝两外节点光芒大盛。

    他身前的空气出现一阵轻微的扭曲，那激射而至的枪芒如同水中折射的光线般偏转。本来朝着他胸口电射而去的青芒，转而弹射向右侧，擦过艾伦的肩头，带起护甲的碎片以及鲜血。然后瞬息远去，将后方幽暗的洞穴节节照亮，最终响起一阵山石炸裂滚落的杂音绝响。

    紧要关头，扭曲这个能力总算救了艾伦一命。尽管两者间的差距过大，使得扭曲能够偏转的角度有限，但避开了致命伤已经算是不幸中的万幸。艾伦很高兴幸运之神还没离他而去，并希望神灵眷顾得更久一些。天灾回路再度亮起，那道道纹路中无以数计的细微脉络正驱动着源力形成另一个能力。

    凯瑟琳突然眼前一亮，一道道由火焰构成的身影从艾伦身上接二连三地闪出。它们轮廓和艾伦大致相似，只是身体纯由升腾的火焰所组成，其中不时会浮起个个暗红色的火焰漩涡。它们一出现，整个通道的温度直线上升，就连凯瑟琳也不由额角泛起了水珠。

    火影军团，天灾回路的另一个能力。这些火焰魅影手中同样提着纯由烈焰凝成的大刀，式样和血隐一般无二。

    六道火影围成一圈，将凯瑟琳包围了起来。少女冷冷说道：“这些傀儡有什么用？”

    “将军试试不就知道了。”

    艾伦咧嘴一笑，心念方动，那道道火影同时焰刀插地。溶洞通道立时源力涌动，凯瑟琳双眉终于拧起，大片的红光从她脚下浮生。不知何时，她所在的地面已经多了一个红色的光斑，那滟红的光色是如此浓郁，几若让人以为正立于一片岩浆火海之上！

    “原来是……”

    凯瑟琳刚张了张嘴巴，身影已经被一道自红斑中冲起的暗红光柱所淹没。同样是烈焰地冲，只不过是由六道火影同时使来的招数。在天灾回路的影响下，烈焰地冲所释放的火柱增加到四道，而由火影军团使来，等同二十四道火柱叠加喷发。尽管火影军团的力量比不得艾伦本人，可纵使如此，也堪比艾伦释放十二道火柱的威力了。

    利用火影军团来释放本身的能力，也是艾伦临时起意的一种尝试。一试之下果然可行，这么一来，火影军团的作用便直线上升。便如此刻，二十四道火柱叠加成一股爆炎光柱，其势煌煌，连凯瑟琳的气息也一并遮掩了下去。

    溶洞在震动，这股震动迅速朝地表蔓延。片刻之后，冬青之森的一偶突然升起暗红光柱。这道光柱宛若长枪般直击穹苍，转瞬便没入凛霜星低垂的云层中。长空立时风云涌动，云层里不断闪烁着片片红光，接着火浪喷薄而下，将云层引燃，终成连绵火云，铺呈展开。

    如此威势！

    地底中，艾伦等爆炸的震动过去之后，才从一块充当掩物的巨岩后探出头来。脑袋一甩，便洒落一头泥灰。再看巨岩，那面对火浪的一边岩石烧融，焦黑的表面火星此起彼伏，整块坚岩硬是给烧掉了三分之一。其表面更是被火焰烧得坑坑洼洼。再看通道则是遍布浓烟，地底无风，浓烟徘徊不散，让艾伦如置雾中。

    他眉头皱起，血隐打横扫出，拉出一片刀风将附近的浓烟吹散。再看向刚才凯瑟琳所在的地方，那里的地面被生生烧出一个黑色的圆坑来。便连火影军团也消失了，该是被释放的热能和烈焰所引爆。

    艾伦也顾不得去确认凯瑟琳的生死，立刻掉头离去。在他走后不久，溶洞里响起了脚步声。片刻后，一道娇小的身影从袅袅余烟里钻了出来，正是凯瑟琳。只不过她的样子看上去狼狈了许多，那两根异色马尾给烧焦了诸多发丝，身上.将服也有大片烧焦的痕迹。右边袖子和左侧裤管更是直接给烧毁，露出沾着烟灰的纤手和大腿。

    她看着艾伦消失的方向，喃喃道：“这不是你本身的力量吧？难道，这是王蛇赋予的力量？”

    这个问题没有答案，凯瑟琳很清楚，答案只能从艾伦身上寻找。

    细雪飘零，天地茫茫，一望无际。

    这已经是离开凯岩基地的第三天，以雷纳为首，贝思柯德的队伍逐级深入冬青之森。自从教训了劳利一行之后，雷纳取道西进。以凯岩基地为原点，笔直地钻进这片广袤的原始森林中，飞车行过的轨迹在电子地图上划出一条凌厉的直线。在这条直线上，他们碰上一个小型的猎头者部落，以及几个危险生物的巢穴。

    其结果，自然是给一口气给敲掉了。

    艾伦不在，雷纳自然而然地代替了他的位置。两人的行事风格迥然有异，唯一相同的，是他们的实力足以让人放心。雷纳已经完成觉醒者的晋阶，而且凝练的熔岩巨人虽然不是顶尖投影，却也是中流偏上。受到投影的影响，雷纳的战斗风格同样简单粗暴。特别是他常用的重核熔岩弹，一发砸下，十几米内立成绝域，用以群战最占便宜。

    在攻击猎头者部落的行动里，雷纳一人便撑起大半个战场，死在他战锤下的猎头者战士占了六成左右，可谓战功彪悍。那一仗，也奠定了雷纳在这支队伍中的地位。

    随着队伍向森林深处推进，地势渐渐陡斜。森林中那些歪曲扭结的古树依旧，只是多了些崎岖的灰岩丘陵。它们被耐寒性的长草和灌木所铺满，这些低矮的山丘间偶有狭窄的激流经过，它们绕过丘陵和古树，蜿蜒流往目力所不能及的林野深处。冰雪永远是凛霜星主题，冬青之森中到处可见厚厚的积雪。那些古树的树冠上更是披着一层层灰蓝色的积雪，每当风吹过，雪粉便会扬扬洒洒地飘下，宛若细雨连绵。

    这日队伍停在一道林中浅溪的不远处，时近日暮，黑夜将至。在这几天的旅行中，众人已经充分意识到在夜间穿越复杂地势的森林实是一件危险的事。就在前天晚上，队伍披着夜色前进，雷杰斯所在的那辆飞车在经过一个丘陵时不慎翻车，尽管没有造成任何损失，却不免虚惊一场。

    而且到了晚上，纵使是雷纳这样的强者，目力也会受到极大程度的限制。而在这个时候，猎头者乃至一些凛霜的星球土著则会如鱼得水。夜色非但无法遮挡他们的视线，反而会成为他们最佳的掩饰。已经不只一个晚上遭遇土著的袭击，所以现在到了日暮时分，就连雷纳也不愿冒进，而是选择择地扎营。

    两辆飞车一左一右，成为营地天然的屏障。营地中心，露茜正拨弄着一些干树枝，树枝已经点燃了一团篝火。哪怕火光在晚上会引来土著的注意，可对人类而言，就算不是出于取暖考虑。温暖的火光总会让人在茫茫夜色中好过一些，那是源于心理的需要。

    雷纳并不反对这种需求，他本身对火焰也有着强烈向往。正如此刻，他伸出自己的大手，正在篝火中出没中，用火焰烧尽手上沾染的污垢。

    雷杰斯和贝尔摩德两人并不在营地里，他们扎好营帐之后。一者去溪边汲水，另一个则去打些林中野兽，以作烤肉之用。营地里剩下雷纳和露茜两人，气氛颇为微妙。

    收回手掌，满意地看着手上那些尘污被火焰烧了个干净，雷纳脸上泛起笑意。

    “你和艾伦的性格很不一样，但我发现，你们两人其实还有一些共同点。”露茜站了起来，拍拍手找了块干净的地方坐下。

    雷纳收起脸上的笑容：“我可不想和那家伙有什么共同点。”

    “可你们毕竟是兄弟。”

    “兄弟？”雷纳这次难得没有直接反驳，只是随口说了句：“或许吧。”他又说：“倒是殿下你，大概有很多人想不通，为何你会对艾伦那个家伙另眼相看。”

    “因为我知道，他是真心待我的。艾伦这个人其实并不复杂，他在很多方面甚至称得上单纯。如果你对他再多了解些，我想你应该会和他相处得来的。”露茜笑眼弯弯地说。

    雷纳打了个哈哈：“别开玩笑了，谁要和他合得来。何况他现在生死末卜呢。”

    听到这句话，露茜脸上的神情一黯，别过脸去。雷纳立知失言，却不愿意改口，当下换了个话题：“雷杰斯这小子动作也太慢了吧，打个水也要弄这么久，这慢吞吞的性子真让人受不了。”

    露茜还没来得及接话，忽然从浅溪的方向响起一声清啸，同时一股如星河般深邃浩瀚的气息升起。雷纳和露茜同时脸色微变，那是雷杰斯的气势！他肯定遇到敌人了。

