    半个月时间过去了，途中那几个衙门的文书也是都指出了几个疑点，可惜都没有找到什么线索。

    城东小亭子旁的树林里。

    刷刷刷！

    空气之中突然传来了几声呼啸的声音。

    紧接着，大地之上出现了好几道的地刺，每一个都有将近两米高。

    画面一转。

    无数的冰晶从那一根又一根的地刺之上出现，向着四面八方蔓延。

    空气中时刻有着冰刃在呼啸。

    一时间竟然将这方圆之内的空间，变成了北极冰寒之地。

    冰冻三尺非一日之寒。

    但是卫易偏偏做到了！

    如果真的有人在他刚刚施展法术的地方向下挖掘，就会发现那何止冰冻三尺。

    看到这一幕，卫易则是无奈的摇了摇头：

    “水元之道连绵不绝，承载能力极强，但是缺少了一击必杀的手段。”

    “虽然能够源源不绝的暗中侵蚀肉体神魂，但是却仍然不够完善，还需要后续强力的法术加入。”

    “仅仅两门法术还是太少了～”

    程咬金还有着三板斧呢，他却只能玩地刺与冰水，看起来似乎有点儿贫瘠。

    再说了。

    如果干什么都需要他放大招，变成银牛的话，那修行岂不是就变得很没有意义了？

    修行岂是如此不便之物！

    就在他思考着的时候。

    面前那香炉之中的一缕青烟，似乎受到什么的召唤一般，缓缓的旋转起伏。

    不一会儿的功夫，竟然在卫易的面前形成了一方烟云书卷。

    烟云飘渺。

    在阳光之下竟然有着点点紫意，正好应了那一句日照香炉生紫烟。

    那卷轴由烟云构成。

    恍惚间，好像是活过来了一般，在其中云雾流转，真的是十分的新鲜。

    “嗯？烟云传书。”

    “难道说是陈东行碰到了他解决不了的事情了？”

    卫易心中一动，紧接着便凝神聚气的看着面前的这一张卷轴。

    而随着卫易的观察。

    那一个随风飘摇的烟雾卷轴上面，那烟云竟然慢慢的凝聚成了几行文字：

    “玄玄子道友速来，城东狮子楼，有趣事！”

    看到仅仅是这么几个字，陈东行就专门用法力传书，卫易则是忍不住嘴角一抽。

    然而。

    当他看到有热闹看的时候，他整个人直接就支棱起来了。

    “有趣事？这怎么能少得了贫道。”

    “道友稍等，贫道这就来。”

    随手将香炉倒出来，然后放入自己的背包之中，卫易揣着袖子就向着城东走去。

    不得不说，如果在古代的话，寻常人那还真的觉得十分无趣呢。

    虽然古代有着各种各样的花街柳巷，但是卫易却看不上这些庸脂俗粉。

    而且，他可是修仙之人。

    心中无女人，修仙自然神。

    所以平常除了修行还有看看卷宗之外，他也是比较无聊。

    但是现在来劲了。

    毕竟够让同为修行者的陈东行说出有趣的言论，那必然不是一般的事情。

    这种事他必然要掺和呀。

    许久不动手，他的骨头都锈了。

    原本以为平阳城的妖魔法术仅仅只是开始，但是没想到竟然是他此前的巅峰。

    谁能想到这青阳城如此安宁？

    如果要不是书房里的卷宗还没有完全的查证完，他这时候早就驾云跑路了。

    很快他就来到了狮子楼。

    整个狮子楼，其实就是平阳城之中数一数二的大酒楼。

    占地面积十分广泛。

    不仅有着大堂，还有着各种雅间儿，一层又一层，堪称是雅俗共赏。

    许多人都喜欢过来喝几杯。

    而此刻，卫易则是沿着陈东行留下的标记，向着狮子楼的第二层走去。

    “道友快来，我在这儿～”

    远远的一声低声的呼唤声，吸引了卫易的注意。

    紧接着，他就看到了坐在那二楼雅间一旁喝茶看戏的陈东行。

    陈东行也是个狠人。

    穿着一身紫袍到处溜达，也不怕碰到个道法高人跟他打起来。

    “来了来了～”

    回应了一声。

    卫易也是悄咪咪的坐在了陈东行的旁边。

    等到坐下之后，他这才观察起了整个二楼的形势。

    只看到，整个二楼似乎完全被一个人包了场子，请来的都是一些穿着道袍袈裟的法师。

    甚至于还有几个带着骷髅头的萨满，真不知道这些人是为何如此的大胆。

    场面可以说是群魔乱舞。

    也不知道邀请如此之多的人，是要干什么。

    观察了一番过后，卫易这才端起茶水，悄悄的对着陈东行询问道：

    “道友，这是个什么情况？”

    “这么些人，估计整个青阳城所有靠这一行吃饭的法师，都被请来了吧？”

    说到这里的时候，卫易也是忍不住的嘴角一抽，因为这个时候他竟然看到了一个披头散发，脸上带着油彩的神婆。

    说句不客气的，说她是个疯子那都有着委屈疯子了。

    长得那叫一个一言难尽呀！

    再配合上她那一身破烂的衣裳，迷蒙的油彩，堪称爆炸的发型。

    简直比托尼老师还要托尼。

    听到卫易的询问，陈东行也有些忍俊不禁，紧接着他也悄咪咪的对着卫易笑道：

    “这可是大事儿。”

    “据说是城里的冯老爷，想要铲除威胁他府邸的妖邪。”

    “看到没有？这些全部都是接了榜单，前来解决事情的大法师。”

    说到这里的时候，陈东行露出了一个不知道是讽刺，还是什么样的表情。

    因为在卫易的观察中。

    整个二楼包厢几十个法师，也就仅仅只有三五个人，身上有着异常波动。

    估计可能修行过异术。

    入道成功清气上浮的，那简直是一个都没有。

    别说是陈东行了。

    估计他的一个猖兵就能够横扫整个二楼所有的法师。

    看到这里，卫易摇了摇头，然后用一种疑惑的表情，看着面前的陈东行：

    “难道仅仅只有这些？”

    “如果仅仅是富户做法，或者说所谓的祛除妖邪的话，应该吸引不了道友的注意吧？”

    听到卫易的话，陈东行脸上露出了一个孺子可教的表情，紧接着神神秘秘的说道：

    “我怀疑这件事与妖物有关。”

    “因为当初我刚到这青阳城的时候，我的一个猖兵在东城失踪了。”

    “那可是一只收魂立禁猖，十分的凶狠，不声不响，而且还没有消息就消失了，这怎能不引起我的注意？”

    “事后我也去查过，哪怕是放出所有阴兵，也没有任何的消息。”

    说到这里的时候，陈东行嘴角则是露出了一丝的冷笑：

    “现在狐狸尾巴露出来了。”

    “能够不声不响之间扣压贫道一只猖兵的，必然不是什么易与之辈。”

    “无论如何这冯全都得查一查，就算不是他搞得鬼，也绝对与他有关！”

    “呵！白手起家？”

    “笑话！”

    

