    “也不知道我们天天在这里巡逻个什么意思，我就不相信，小六道之中的人，会忽然间出现在我们面前！”

    在陈友好他们这一次要进攻的人鱼的基地，那里有两只人鱼正在接地的外面进行着巡逻，他们所巡逻的地方也最为荒凉，属于基地范围的最外面。

    一般来说这样的巡逻都是走走形式，在这些人鱼的眼中看来，他们没有去侵犯其他的事例，已经算是给足他们的面子了，怎么会有人主动的来侵犯他们？

    这两只人鱼的想法并没有什么问题，不过这一次他们却是遇到了一群疯狂的家伙。

    “什么声音？”

    其中一只人鱼提起了警惕，他隐约之间似乎听见了特殊的声音。

    “还能够有什么声音，无非就是你自己……”    另一只人鱼则是一副无所谓的样子，他原本是想说眼前的这只人鱼只是自己吓唬自己，可话还没有说完，被人直接倒在了地上，抽搐了两下之后，彻底的失去了生命。

    在这只倒下的人鱼的眉心之处有一只箭，只不过仅仅几个呼吸的时间，这支箭便消失了。

    那名活着的人鱼受到了刺激，一时之间竟然没有反应过来，正当他反应过来准备开口大叫的时候，又有一个人影闪到他的面前。

    此人皮肤白皙有一种病态的感觉，出手却是非常的灵力，直接将这名人鱼的身体硬生生的撕裂开来。

    “没想到冥王你的力量倒是很强了，跟我们魔族有一比了。”

    射杀第一只人鱼的人便是尼克劳斯，而杀死第二只人鱼的人便是冥王。

    冥王虽然看起来一副病怏怏的样子，给人一种随时会断气的感觉，但自身的实力却是无比的强悍。

    “如果对付这些最为基础的人鱼，都没有办法直接秒杀他们的话，那么我也就没必要混下去了。”

    冥王轻轻的咳嗽了一声，他在撕碎眼前的这条人鱼的时候，顺便检查了一下他的灵魂，发现这只人鱼的灵魂并没有受到过任何的拼色，也就是说这是最为基础版本的人鱼。

    “不知道是谁在背后操控着这一切，那个人一定有着莫大的阴谋。”

    金翅小鹏王一就是那副孤傲的样子，眼神确实变得有些担忧，如果真的有人在做这种生物实验的话，那么他无异于是想要培养出一只生物兵器来。

    一旦这样的兵器被培养出来，对于整个修炼者的世界来说将会是灭顶之灾，因为只要有灵魂注入并且完美的融合，就可以让这个被创造出来的兵器，拥有各个种族的神通。

    一旦这样的军队，被创造出来将会造成怎样的后果？

    就连金翅小鹏王也不敢随意的去想。

    “与其担心那些还未发生的事情，还不如想一想怎么能够将眼前的问题先解决掉，这里的基地可没有那么容易的就突破进去。”

    陈友好展开了自己的灵魂力量，瞬间覆盖了整个基地，基地的内部构造，完完全全地浮现在陈友好的脑海之中。

    “没想到你竟然能够看穿基地的防御，你小子的灵魂究竟是一种怎样的构造？”

    当陈友好将基地内部的防御图纸直接投射到大家面前的时候，狂魔的脸上露出了难以置信的神情。

    在他们刚刚出现在这里的时候，便尝试过去利用神识的力量进行探查，但是这个基地周围似乎有一个强大的结界，抵挡住了他们灵魂力量的入侵。

    陈友好竟然能够将这里面的东西探查的一清二楚，就足以证明他的灵魂力量，要比在场的众人都强大。

    “有了这个东西，我们想要入侵进去就容易得许多了。”

    狂魔的脸上露出了阴冷的笑容，在他的脑海之中，一个计划已经浮现了出来。

    “冥王凭借着你们的力量，应该能够将我们的灵魂气息做一些转变吧。”

    狂魔忽然间抬起头，看着冥王问道。

    冥王下意识的点了点头，但是却一脸的疑惑搞不清楚狂魔，问这件事情做什么？

    都说冥王是来自于地府的传承，而且是真正意义上地府传承的继承人，所以如今的冥界修炼者才会如此的在意他。

    不管这个消息是不是属实，在灵魂的造诣上，这些人恐怕谁也不是冥王的对手。

    随后冥王的脸上露出了恍然大悟的神情，他没好气的白了狂魔一眼。

    “我算是明白了，你想要做什么了，你这个家伙果然有够阴险的。”

    狂魔将自己接下来的计划，跟在场的这些兄弟简单的说了一遍，每一个人都觉得冥王用阴险这两个字来形容狂魔一点也没有委屈了他。

    “虽然这样的做法有点下三滥，但不得不说的确是非常的管用。”

    小鹏王绞尽脑汁，终于想出了下三滥这个形容词，自认为是比较贴切的。

    而后伴随着光芒闪过，眼前的这些人全部都幻化成为了人鱼的形态，随后一旁的冥王双手不断的滑动，灰色的气体笼罩在每个人的身上，仅仅是一瞬间他们的灵魂外围便笼罩了一层人鱼的灵魂气息。

    这样就算是碰到了人鱼也不会轻易的被他们戳穿身份，陈友好等人此行的任务是将人鱼的这个基地彻底的捣毁，所以只有先进入到基地的内部之中，才能够彻底的将基地处理掉。

    然后这几个人便大摇大摆的，向着基地的方向走了过去，走在最前面的人不是陈友好，而是冥王。

    之所以如此的安排，是因为冥王在处理掉刚刚那个人鱼的时候，也直接搜刮了他的灵魂，所以了解死的那两个人鱼的身份，以及他们人鱼之中的语言，包括他们这一次的巡逻任务。

    果然这一切的安排都是正确的，当他们来到基地门口的时候，便被站在基地门口的人鱼给拦了下来。

    “你们刚刚不是两个人出去的吗？”

    基地的守卫看着眼前的冥王神色疑惑的问道。

    “后面的这些是我在外面巡逻时遇到的伤兵，他们遭受到了小六道力量的伏击，冒死闯了出来，有重要的情报向首领汇报。”

    

