    “那问题不是更大了吗？”

    黎歌不禁揉了揉太阳穴：“我记得，男生寝室女生止步的吧？你来男生寝室找我，不怕传出什么闲话啊。”

    爱博顿了顿，说：“那明天这个时候，你来我的工作室！我在这儿等你，可以不？”

    “明天我要去看演唱会。”黎歌说道，“明天歌手洛音不是要在大演出会场举办演唱会吗？你不去？”

    爱博耸了耸肩：“我没钱买票。那票贵得死，而且还限量，我现在自己的钱都不够用了，没这个闲钱买票。”

    “那我给你一张吧，正好别人多给了。”

    黎歌从兜里掏出一张门票，递给爱博。

    爱博见状，却是一个激灵，身体猛的后撤一步：“等等！你想干嘛？”

    “……什么想干嘛？”

    黎歌的手停在半空中，看着爱博的动作，有些不明所以。

    “一张洛音演唱会的门票光是售价就能卖到三千！经过黄牛的抢票，一张票就算是一万圣兽币也不是没人买，而且还限量，一个人最多只能购买两张！你一张，还送我一张的话，难不成……你想约我？”

    黎歌一瞪眼，刚准备解释。

    “对不起！虽然我们两个的年龄差挺合适而且你也属于年少多金有实力的类型但我们两个从认识到现在所相处的时间还太短了不管怎么说还是等多相处一段时间再说吧！”

    说着，爱博还深深的朝着黎歌鞠了一躬，一副相当抱歉的样子。

    这么长的一段话，爱博一口气说完还完全不带停顿，语速极快且熟练，一看就是已经说过很多遍了。

    爱博的胸脯微微起伏，看样子一口气说完那么长一段话对她来说也有点喘不上气。

    黎歌的一切表情归于虚无：“你说话最好带上标点符号，小心一口气没上来憋死。”

    “我这里就是多了一张票，你至于嘛？”黎歌有些无语的从怀里掏出了另外两张票，“这票是别人给我的，我还给了我室友一张，这张是真多出来的。”

    “诶……”

    爱博原本脸上的一点点期待迅速变成了失望。但很快，脸上又充满了笑容：“那我就不客气了～”

    而她的手刚伸出来，又有些迟疑的问道：“你不收我钱吧？”

    黎歌顿时翻了个白眼：“我缺这点钱？”

    “那就好～哎呀！小学弟，你真是太棒了！”

    爱博欢天喜地的接过票：“以后能嫁给你的女生，一定能幸福一辈子！”

    “别扯这些没用的。”

    黎歌摆了摆手：“行了行了，要是没别的事情了，那我就先走了。今天刚好发了一堆教材，我打算这两天先过一遍。”

    “我送你吧。”

    爱博将黎歌送出工作室的大楼后，便返回了工作室。

    黎歌也是带着自己的这堆东西，返回自己的宿舍。

    今天下午，他得想想办法，看要怎么才能把体内这股绝石化作的能量释放出去。

    如果不出意外的话，他只要掌握了这股能量的应用，应该可以成为对付魔力的一大杀手锏。

    “不过……这玩意儿要是用来对付‘祖’的话，会不会有用啊。”

    黎歌顿时回想起五千年前的雨甜姐跟自己说过的内容。

    但很快，他便摇了摇头，将这个问题抛在脑后。

    如果绝石能够对‘祖’产生效果的话，那圣兽们没理由打不过祖啊。

    虽然黎歌现在还没见过‘祖’，但相比圣兽们应该已经实验过了。‘祖’或许是有什么特殊的手段，让绝石的特性失效，否则这么多年过去了，圣兽们为什么还要借助千叶图鉴来制造出培养一个能掌握所有符文的强者？

    不过，绝石或许对‘祖’没什么效果了，但对十二龙种，对普通的魔力生物或者人类，应该是有效的，不管怎么说，黎歌觉得自己都应该去开采一些绝石，放在身上备用。

    到时候若是遇到魔力特别强的敌人，当场吃石头！

    一想到以后对手在跟自己对峙的时候，见到自己当场吃石头后，有可能愣在原地的场景，黎歌总感觉有点喜感。

    带着一些奇奇怪怪的想法，黎歌返回了宿舍。

    而在不远处的角落里，一名青年的脑袋偷偷的缩了回去。

    他手里拿着的是记录水晶，里面记录着黎歌跟着爱博进入到工作室大楼的录像。

    拿着这个记录水晶，青年快速的回到另外一个宿舍楼当中。

    他进入到了二楼的一个房间。

    房间里，戴浩正坐在床上，几个青年围坐在他的床上，正在打牌。

    青年拿出了记录水晶，说道：“浩哥！记录下来了！那两个人进到了那个给特招生分配工作室的大楼里面！人的模样全部记录得清清楚楚！”

    坐在床上打牌的人，不是别人，正是报道的第一天在主教学楼门口堵了黎歌，结果反而吃瘪了的戴浩！

    在见到青年递过来的记录水晶后，戴浩的脸上顿时露出的笑容：“干得不错！一个三……”

    戴浩一边打牌，一边将记录水晶给收了起来。

    跟他一块儿打牌的一名青年抽出了一张四扔在床上，有些好奇的问道：“戴浩，刚来学校就想搞人？有没有查过对方的背景啊？”

    “查过了，不是什么贵族。”

    戴浩满脸的不屑：“我已经调查了白兔城里所有我惹不起的人，没有这个家伙的名字。这个家伙只是一个有点力气的家伙而已。”

    “那你还这么费心思？”青年挑了挑眉，“看你这样子，还打算从人家的熟人开始动手？直接叫几个人一块儿堵他不久完了吗？”

    “以防万一，要是打不过呢？”

    戴浩冷笑一声，说道：“那个家伙有点力气，单打独斗我应该打不过他。但只要从他身边的人入手，那家伙不敢不就范。”

    “你想对特招生动手？那你可得小心点了。”

    另外一名青年一边整理着手里的牌，一边提醒道：“守护者对特招生动手是严令禁止的，一旦被发现，可是会被开除的！咱们不是白兔城本地人，你还是悠着点比较好。”

    “只要不被发现不就行了？况且就算被发现了也不怕，他们没证据！”

    戴浩脸上的笑容格外的阴冷：“我姐夫可是白兔城周家的！回头我去调查一下这个特招生的身份，只要那个特招生没背景，那就从她开始下手！”

    “开玩笑！整个白兔城，我惹不起的人也就那么几个，这小子害我白白花了十万块！我不让他赔个几百万，这事儿绝对不算完！”

