    宋诗雨挂了手机，一个人坐在吧台前，继续一杯又一杯地喝酒。

    她试图把自己灌醉了，醉了就没有那么多的烦恼了。

    反正她已经给闺蜜顾心瑶打过电话了，就算是现在醉倒了，也不怕没有人送自己回家。

    可连喝了好几杯酒，她不但没有醉，脑子里反而更清醒了。

    尤其是霍宇霆跟奚琳璐在病床上亲吻的画面，变得格外地清晰起来。

    宋诗雨明明已经告诉自己，她现在和霍宇霆已经离婚了，没有关系了，为什么还会时不时地想起他？想起他跟奚琳璐在一起的画面？

    该死！

    她忍不住暗咒一声，强迫自己遗忘那个画面，不要去介怀。

    又不是第一天知道霍宇霆心中的女人是奚琳璐。

    她应该早就习惯了！

    更何况她爱的人一直都是顾以北，霍宇霆只是她名义上的老公，现在离了婚，连挂名老公都算不上了。

    所以今晚她是出来酒吧喝酒庆祝的。

    庆祝她成功摆脱了霍宇霆，迎接自己新的人生！

    宋诗雨绝不承认自己是来喝酒卖醉的！

    离了婚还为前夫伤心，那绝不是她的风格，绝对不是！

    这天底下四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不是遍地都是！

    她离了婚，现在终于有机会找第二春了不是？

    宋诗雨正想着，旁边已经有一个身穿夹克衫的男人，过来跟她搭讪了。

    “美女，可以和你交个朋友吗？”男人嘴角噙着笑容，优雅地在她身边落座，眼里绽放出自信的光亮。

    宋诗雨眯着眼睛扫了他一眼。

    男人年轻帅气，五官精致，皮肤白皙，打扮的也十分潮流时尚。

    可是她竟然一点兴趣都没有！

    “不可以！”宋诗雨直接别开脑袋，毫不客气地回答他。

    男人皱了皱眉，只能灰溜溜地走了，临走前，她听到他在低声咒骂。

    宋诗雨不在意地笑笑，拿起酒杯，继续喝酒。

    这个男人太年轻，不是她喜欢的类型！

    没准下个男人，就是她的菜了。

    可接下来又陆续有几个男人跟她搭讪，宋诗雨无一例外全都拒绝了。

    “其实刚才那几个男人条件不错！”酒保忍不住疑惑道：“你怎么全都拒绝了？”

    “他们都不是我喜欢的类型！”宋诗雨打了个酒嗝，不假思索地回答。

    “那你喜欢什么类型？”酒保好奇地问道。

    宋诗雨脑海中划过霍宇霆的影子，忙又摇摇头：“不可能，我才不喜欢他这种类型。”

    “你说什么？你是不是已经有男朋友了？”酒保见她一连拒绝了好几个男人，不禁揣测道。

    “我跟我老公刚离婚！”宋诗雨醉醺醺地答了一句。

    酒保顿时瞠大了眼眸：“你……离婚了？”

    “是啊，怎么了？”宋诗雨歪着头问他。

    “你这样的美女，怎么也会离婚了？”酒保难以置信地叫道。

    “我老公心里有初恋，看不上我！”宋诗雨拍了拍桌子，懊恼地抱怨。

    酒保也跟着叹了口气，这年头真是什么人都有。

    竟然有男人娶了这样美艳俏丽的女人为妻，还心心念念着初恋情人的？

    看来真是家家有本难念的经！

    “既然如此，你再喝多少酒折磨自己，你老公、哦不你前夫，也不会心疼的。”酒保叹息，又是一个不幸的失婚女人。

    “谁要他心疼了？我只是想喝酒而已。”宋诗雨撇了撇红唇，不以为然地冷哼：“我终于离婚了，还不能出来喝酒庆祝一下啊？”

    “你来酒吧喝酒，是为了庆祝离婚？不是伤心失恋？被前夫抛弃？”酒保眯眼打量着她，忍不住质疑道。

    她现在这副模样，哪里像是开心出来庆祝的，分明是伤心出来买醉的！

    “当然不是！”宋诗雨恼怒地反驳：“是我先在离婚协议上签字的，是我不要的他！”

    “不管谁先不要的谁，你能过去自己心里那关就好！”酒保叹气，劝了她一句，又去忙他的去了。

    宋诗雨又独自一个人坐在吧台上喝酒。

    掏出手机看了看时间，已经过去半个多小时了，闺蜜顾心瑶怎么还没到？莫不是路上出了什么事了吧？

    宋诗雨抚着额头，立即拿手机又给顾心瑶打了个电话。

    她此时已经喝了不少酒了，眼前一片模糊，估摸着通讯录里那个号码是顾心瑶的，就拨了过去。

    手机被接通后，宋诗雨想都不想就问：“心瑶，你怎么还没到啊？我在XX酒吧等了你半个多小时了，你再不来我都要走了。”

    手机那边是一阵沉默。

    宋诗雨刚想再说什么的时候，贺少锋熟悉低沉的嗓音突然响起。

    “宋诗雨，你这么大晚上的不在家里待着？怎么会去XX酒吧那种地方？”贺少锋俊脸阴沉，语气生硬而不悦。

    这女人胆子越来越大了，这么晚了还敢去酒吧喝酒？

    她不知道自己不胜酒力？上次醉酒闹了那么大的一出，她全都忘记了？

    “贺少锋？怎么是你？”宋诗雨反应了一会，才意识到这声音是贺少锋的，立即诧异地问道。

    “你自己给我打电话，打扰本少爷的清梦，还好意思问我？”贺少锋眉头紧锁，整个人心思有些不宁。

    宋诗雨现在这么个状态，让他不禁怀疑她是不是已经喝醉了？

    宋诗雨愣了愣，将手机拿到自己面前一看，屏幕上显示的人名果然是贺少锋的。

    “我打错了！”宋诗雨回过神来后，慌忙挂断了电话。

    心中懊恼着，自己怎么就打错了电话？还打给了贺少锋了呢？

    手机很快就响了起来，她心虚地瞄了一眼，上面显示的是贺少锋的名字，宋诗雨迅速按断了。

    过了一会，手机接着又响了起来，宋诗雨再一次地按断。

    就这样，手机陆续响了好几回，全都被宋诗雨挂掉了。

    手机终于安静了，也快没电了。

    宋诗雨满意地将手机放回到包包里，从吧台上站起身来。

    她原本是要离开的，却走错了方向，一路跌跌撞撞地去了洗手间。

    正好她也要去洗手间，于是她就推开了洗手间的门，却没有注意到身后一路尾随她的身影……

