    第826章  不仅杀人，还要诛心   

    “距离开盘还有五分钟，各位准备好！”

    

    港交所开盘，卫文翰直接要求看公告。

    

    如果他没有猜错的话，段氏集团是绝对不会坐以待毙的。

    

    在这种情况下，段鸿晖只有两个选择。

    

    一，亲自下场收购散股。

    

    二，向集团注资保证股价不会继续下跌。

    

    收购散股所需要用到的资金太过庞大，他觉得段鸿晖纵然有实力，应该也不会拼上段氏集团的未来这么做。

    

    所以，注资让股价稳定个两天，那么他就算是赢了这一场对赌了。

    

    果不其然。

    

    港交所的公告栏，出现了一则公告。

    

    段鸿晖以个人名义向段氏集团注资二十亿，并且集团正在积极接受深城市府的调查。

    

    这些手段，都是为了稳定军心的。

    

    实际有多少效果，还要看股民们对段氏集团的信心。

    

    不过，段氏集团是老牌企业，股民中坚信段氏集团能够也不在少数。

    

    但大多数人都听说了段氏集团发生的事情，不太相信段氏集团还能有东山再起的一天，纷纷在开市的时候抛售段氏集团的股票。

    

    这样做，是为了让大家的损失降到最低。

    

    可是，在这众多的卖单当中，突然出现了一笔超大的买入订单，让所有股民都为之一愣。

    

    一旁的霍安启和姜晋也看傻了眼。

    

    “文翰，你疯了吧？”

    

    “你不是要让股票下跌吗？

    你现在购入段氏集团的股票，不是帮助他稳定局面吗？”

    

    霍安启立刻走到了卫文翰的身边。

    

    也怪不得他这么激动，因为段氏集团的股价受到舆论影响，下跌是必然的趋势。

    

    就算卫文翰不懂手，段氏集团的股价也一定会下跌十个点左右。

    

    只不过，卫文翰突然一买入，后续就出现了不少跟着买入的订单，一瞬间让段氏集团股价下跌的态势稳住了。

    

    甚至，股价还有了隐约想要回升的趋势。

    

    “你觉得我为什么要在这个时候买入呢？”

    

    卫文翰平静地转过头看向霍安启，霍安启却一脸的焦躁不安。

    

    “你问我，我怎么知道？”

    

    “我的钱也在里面，你可别闹大了，把我的棺材本也跟着砸进去，我现在浑身上下，就只剩下了几万块作为日常开销！”

    

    看着霍安启紧张的样子，卫文翰决定不逗他了。

    

    “你也能看的出来，段氏集团股价下跌已经成为了既定的事实，现在我们要做的，就是让段氏集团的股价出现一个上涨的假象，然后在股价走高的时候，将股票兜售出去！”

    

    听到这里，霍安启愣住了。

    

    他万万没有想到，卫文翰不仅仅是打算让段氏集团的股价完成他承诺的下跌，同时还打算从中大赚一笔！   

    此时，就连之前对卫文翰的操作一头雾水的姜晋，也不禁感叹，卫文翰居然有这么多的手段。

    

    让对方赔钱的同时，让自己赚钱。

    

    这不就等于杀人诛心吗？

    

    从来没有一刻，他像现在这么庆幸，当初没有听鲍蕾蕾的挑唆，就跟卫文翰站在对立面上。

    

    不然，恐怕连自己是怎么死的，都不知道。

    

    但是，霍安启的担心还是存在的。

    

    “你怎么知道，你的出现，会让段氏集团的股价在短时间内出现溢价？”

    霍安启不明白，所有人都知道段氏集团出了事，怎么可能还会有人花钱购买段氏集团的股票？

    

    “这也是我一次性就买入了一大笔的原因，只要我开了这个头，你觉得那些专门做投资的人会怎么想？”

    

    “他们肯定会分析为什么会突然出现这么突兀的买入……”   

    霍安启想到了什么，抬头瞪大了眼睛看向卫文翰。

    

    他已经理解了卫文翰的意思了。

    

    卫文翰是想说，在突然出现了这么大的一笔买入订单之后，那些专门做投资的人，简单一分析，就知道卫文翰为什么这么做。

    

    他们也会学着卫文翰的模样，疯狂买入段氏集团的股票。

    

    这样，就能够在很短的时间内，达到卫文翰的目的。

    

    偏偏这个时候，段氏集团还不能撤资，因为只要撤资，其他人也就会跟着抛售，那么到时候段氏集团股价下跌的势头，可能就要止不住了。

    

    在这种情况下，他们只要找到一个合适的价位，抛售了股票，就能够完成逆袭了。

    

    其他的投资人也会争相效仿，到时候段氏集团的股价下跌，还是一个既定的事实。

    

    与此同时，深城段氏集团的会议室内，段鸿晖的目光也紧紧的盯着大屏幕。

    

    看着大屏幕上突然出现的红线，段鸿晖愣住了。

    

    他立刻让手下着手调查，结果就是发现了在卫文翰牵头之后，立刻就有不少人开始购入段氏集团的股票，并且每一手的买入，都是数额巨大的！   

    “这个卫文翰！”

    

    段鸿晖被卫文翰气得咬牙切齿。

    

    他当然也能够看的出来，卫文翰真正的目的是什么。

    

    只不过，在此之前，他从来没有想到卫文翰会有这样的想法。

    

    “他是打算让我眼睁睁的看着投进去的二十亿被他们分食殆尽，还让我说不出一句话来！”

    

    “好一个杀人诛心！”

    

    段鸿晖的心腹当然也看出了这一点。

    

    可是他也明白段鸿晖的无可奈信。

    

    “董事长，如果那二十亿被分食殆尽，集团的股价怕是还会继续下跌，我们现在应该怎么办？”

    

    “筹钱，暂时绝对不能让股价继续下跌了，我们必须坚持下去，这一场对赌，只能赢，不能输！”

    

    心腹还想劝说两句，却发现根本就不知道要怎么开口。

    

    此时，他猛然想到了程德海。

    

    他立刻就拨通了程德海的电话。

    

    “程老，我相信你也知道了段氏集团发生的事情，现在我需要您老的帮忙，您老看看……”   

    “小段啊，不是我不帮你，而是我帮不了你啊！”

    程德海直接打断了段鸿晖的话。

    

    “程老，你这是什么意思？”

    

    段鸿晖皱眉，他跟程德海算是绑在一根绳上的蚂蚱，如果他伤筋动骨，程德海也好不到那里去。

    

    “我的意思不是已经很明白了吗？”

    

    “这个对赌协议，是你跟卫文翰定下的，我并不知情，也没有参与其中，你让我怎么帮你？”

    

    “现在的段氏集团就是一个烧钱的窟窿，要是谁去碰了这个窟窿，恐怕会被直接烧的脸渣都不剩吧？”

    

    

