    第3067章 相见，爆炸声起   

    像小雪花这样的存在，出去之后，恐怕也没有活路。

    

    倒不如让她待在自己觉得舒适的地方。

    

    严湛没有多想，跳下了下水道。

    

    他身后，小雪花眼里闪过一丝羡慕，然后就被血色取代。

    

    她回过头来，看着这些刚才还想瓜分她血肉的怪物，渐渐露出一抹微笑。

    

    “三叔？”

    曼殊从水里冒出头来，正想从下水道原路返回实验室，   

    结果刚一冒头，就看见了严湛。

    

    “你怎么从上面下来了？”

    

    还有他身上好像有伤，是遇到那些怪物了吗？

    

    严湛也看到了曼殊，他眼里一喜：“曼曼，你没事吧？”

    

    他把曼殊从水里拎起来，仔细打量，确定她并没有大碍之后，才松了口气。

    

    “我没事。”

    曼殊赶紧道问他，“三叔，你是刚刚从上面下来的吗？

    上面还有其他人吗？”

    

    “是不是副指挥又带着人原路返回实验室了？”

    

    “你们看见小雪花了吗？”

    

    曼殊有些着急，小雪花如果不出来，他们要怎么炸掉实验基地？

    

    难道，真的要让小雪花和这些怪物在里面同归于尽？

    

    “小雪花？”

    严湛没听过这个陌生的名字。

    

    但不妨碍他脑子转得快：“你是说那个和你长得很像的女孩儿？”

    

    “对，她应该是我妹妹，同父同母的那种。”

    

    曼殊来不及多解释，想要上去。

    

    严湛一愣，和曼殊同父同母，那不就是严庭轩和颜如玉的孩子？

    

    可这怎么可能呢？

    

    他们在原始森林里生下一个孩子，巫云会不知道吗？

    

    这个孩子又是怎么变成僵的？

    

    “她是个意外，不过，我们先上去找……”   

    她字还没说完，曼殊就只看见严湛把自己扑倒在水里，溅起一阵浪花。

    

    她在水里都感觉到了热气，上面发生了爆炸！   

    不知道是谁点燃了炸药，但这样的爆炸，绝对会让那些怪物尸骨无存！   

    曼殊被严湛拽着游往出口。

    

    她拼命挣扎，想要回去。

    

    “唔唔……”我要回去找小雪花！   

    可严湛不会允许！   

    这里太危险了，必须马上离开。

    

    同样在出口岩洞里等着的席双成等人，也听到了爆炸声，犹如山崩。

    

    确切地说，本来也是山崩地裂。

    

    他们赶紧撤出了这里，来到了瀑布外面。

    

    “曼殊怎么办？

    她回去找小雪花了！”

    

    出来之后，秦尔雅第一个发出疑问，提起曼殊，也是满脸担忧。

    

    其他人面面相觑，或多或少有些无力。

    

    是啊，曼殊怎么办？

    

    她返回的时候，大家根本劝不住，现在呢？

    

    人还能活下来吗？

    

    众人只剩下沉默。

    

    席双成抹了一把被瀑布水流淋湿的脸：“我带一队人，回去找她！”

    

    “我去！”

    

    陈雨停想也没想就站起来。

    

    他和曼殊是同学又是朋友，感情自然不一般。

    

    “我能感应到她的存在。”

    

    陈雨停理由充分。

    

    “我也去！”

    秦尔雅也想去找曼殊。

    

    陈雨停看她一眼：“你就别去了。”

    

    “我为什么不能去？”

    秦尔雅这次可没听他的话，“我不是为了你，你放心吧，我是为了曼殊。”

    

    

    

