    这些虚空鳄龙中有不少后期圣主级别的攻击，换做刀王慕之风来，他只能全力出手，一个不小心就可能陨落，可秦尘，却在这种危险上跳舞，如同刀尖上舞蹈一般。

    虚空鳄龙绝对是极为疯狂的一种虚空妖兽，但是在秦尘这种更疯狂的以伤换命的拼斗下，开始凌乱了起来，这些鳄龙不断的被秦尘劈杀，尸体堆积在虚空之中，有些更是眨眼就被虚空乱流带走。

    而随着秦尘对虚空感悟的增多，秦尘手中绿色妖剑释放出的攻击也变得愈发可怕起来，并且伴随着秦尘肉身吸收了足够的虚空之力，到了后来，除了圣元消耗过大之外，秦尘反而变得越来越轻松了。

    又有几只后期圣主级别的虚空鳄龙被秦尘斩杀，秦尘身上的虚空之刃已经越中越少了，而一直站在后面的剩下的顶级虚空鳄龙也感觉到了不对，如果再这样下去的话，他们这里的上百只虚空鳄龙恐怕都要陨落了。

    本来他们的队伍是有两三百只的，但到了现在，居然只剩下一百只了。

    就在那剩下的顶级虚空鳄龙在考虑是要撤退，还是再次发动猛攻的时候，虚空中一阵阵沉闷的剑气席卷声传来，秦尘脑海中瞬间豁然开朗，仿佛掌握了某种虚空的奥秘，抬手就是几剑斩了出去。

    这些剑气带着迷蒙的虚空法则，强悍的空间之力化作可怕的利刃，落在这一群虚空鳄龙之中，瞬间就是近十头虚空鳄龙被斩杀，其中甚至还有两头后期圣主级别的虚空鳄龙，也被一剑劈成了两半，鲜血横流。

    从一开始要耗费好几剑才能斩杀一头后期圣主级的虚空鳄龙，到现在一剑斩杀，秦尘的实力居然在这短短的厮杀中，提升了一筹。

    “吼……”

    虚空鳄龙们终于知道了秦尘的厉害，第一次感受到了恐惧，剩下的几头后期圣主虚空鳄龙一声嚎叫，剩下的近百头虚空鳄龙顿时迅速撤退，留下虚空中漂浮的无数尸体，转眼就从虚空之中消失的无影无踪。

    “尘，你没事吧？”

    幽千雪和刀王慕之风急忙飞掠上来，紧张的问道，此刻秦尘浑身鲜血，看起来无比的狼狈。

    “我能有什么事？”

    秦尘笑了笑，迅速拿出几枚疗伤圣丹吞服了下去，这一次的收获实在是太大了，让他在空间规则的感悟上，又多走出了一步。

    “走，我们继续出发。”秦尘吩咐了一声，和幽千雪回到了飞行圣宝中，而刀王慕之风将所有的虚空鳄龙尸体处理好，摄取了他们体内的本源内丹之后，也重新回到了飞行圣宝之上，再一次的启程了。

    乾坤造化玉碟之中，秦尘脱掉衣物，身上满是鲜血，他清洗了一番，身上血迹消失，但和虚空鳄龙拼杀了整整一天，秦尘身上已经看不出来有不受伤的地方了，到处都是血迹和伤痕。

    秦尘自己并不担心，他知道自己的形状看起来很可怕，其实真正的伤口都是那些后期虚空鳄龙留下来的，至于普通的虚空鳄龙虽然厉害，留下来的伤口却是很浅，在丹药的治疗下，已经开始愈合。

    恐怕要不了几天，他身上就会看不出来一点痕迹了。

    可幽千雪看到这些伤痕，心中却是莫名的一痛，从背后用力的抱住了秦尘，双手抚摸着这些伤口，虽然这些伤口在秦尘身上，可却痛在了他的心里。

    “千雪，我没事的。”秦尘笑了笑，他现在知道虚空潮汐海为什么危险重重了，也知道那些商队们为什么要组队行走了，不仅仅是虚空盗匪，这里的虚空妖兽也无比可怕，他是肉身太强了，这些虚空鳄龙拿他没办法，换做别的商会前来，就算是有后期圣主坐镇，也恐怕会陷入危险。

    “尘，答应我，以后别这么拼命了。”

    幽千雪虽然知道秦尘的伤势没什么大碍，可抚摸着秦尘伤痕累累的身体，她的心中还是疼痛不已。

    “如果让我们孩子知道了你这么拼命，肯定会心疼的。”幽千雪喃喃道。

    秦尘突然嘿嘿一笑：“千雪，难道你想要孩子了？”

    幽千雪低下头，脸色瞬间绯红起来，半天不说话。

    “反正在这里也没事，不如……”秦尘嘿嘿笑着，转过身，用力的抱住了幽千雪，两人顿时重重的倒了下去。

    时间流逝，岁月如梭。

    这一日，秦尘和幽千雪依偎在一起，有苏小小突然急匆匆的跑了过来，道：“秦尘，我来通知你们一下……”

    她话音未落，顿时脸色绯红的转过了头，羞怒道：“呸呸，我说秦尘你能不能把衣服穿上，光着身子，害不害臊啊……”

    秦尘无语道：“你一个器灵害什么臊啊。”

    他站起来，来到有苏小小身后，拍了拍她的肩膀，道：“行了，转过来吧。”

    有苏小小用手挡住眼睛，轻轻转过头，看到秦尘穿好了衣服，才松了口气，嘟着嘴道：“哼，不要脸，不害臊。”

    “行了，找我什么事？”

    “我感觉到了，应该快到地方了，通知你一下。”

    “快到地方了？”

    秦尘目光一凝，和千雪瞬间来到了飞行圣宝之中，经过几个月的飞行，他们早就深入到了虚空潮汐海深处，之后又遭遇了几次虚空妖兽，都被刀王慕之风解决了。

    此刻他们来到的地方，是一片混乱的虚空之处，眼前到处都是虚空乱流。

    “慕老，到地方了呃？”秦尘上来就问道。

    “少爷，差不多了，根据地图上显示的位置，我们顶多还有半天，就到上面显示的位置了。”慕之风回答道。

    “嗯，飞行圣宝让我来催动吧，你恢复一下体力。”

    数个月的飞行对刀王慕之分来说虽然不算什么，但也会疲惫。

    “不了，少爷，我没事，还是让我来。”

    “不行，那藏宝图我总觉得有些古怪，那人应该没这么好心，过会说不定会有什么情况，你还是恢复好状态比较好。”

    听到秦尘这么说了，慕之风这才到一旁恢复去了。

