    　　“对了，有一点你要记住。”

    　　约好周一早上碰面后，何明道准备离开，走之前他突然严肃的道：“你刚入夜，这两天千万低调，不要惹是生非。”

    　　“师兄，我是个儒雅随和的人，不会轻易惹事的，除非忍不住。”林知安乖巧的做出保证。

    　　“好吧，那我也就回去了，千万要低调。”

    　　直到走之前，何明道都在不断叮嘱。

    　　刚入夜的小伙子容易意气风发，以为自己变得很牛逼，结果往往都很惨淡.....因为在真正的大佬面前，他们就是只初生的小羔羊。

    　　“师兄拜拜！下周见！”

    　　送走何师兄，林知安拍拍屁股回家，把门一锁，往床上一扑。

    　　不就是低调嘛？

    　　我在家里宅两天，这总够低调了吧！

    　　……

    　　“哈啊。”

    　　打了个哈欠，林知安从床上爬起来，揉了揉惺忪的睡眼后拿起手机一看，已经是晚上十一点。

    　　入夜了。

    　　在床上辗转反侧数小时，他终于不堪忍受爬了起来，看了看窗外深邃的夜晚，决定出门。

    　　因为饿了，冰箱里还没干粮！

    　　这地儿比较偏，距离最近的便利店也有三四百米，得要五分钟的脚程。

    　　“欢迎光临。”

    　　自动门打开，响起机械电子音，林知安进了24小时便利店。

    　　既然都来了，当然得多买点东西，毕竟过两天就要迎接新生活了，得好好纪念一下啊！

    　　于是，林知安奢侈地买了两罐啤酒、两袋牛肉干和一个贼贵的速食便当。

    　　回家吃个便当，牛肉下酒，美滋滋啊！

    　　不过他去收银台的路上又犹豫了会，想了想后，他倒回去把速食便当换成了一袋吐司面包。

    　　会持家的男人有人爱，林知安心底安慰着自己。

    　　“谢谢光临。”

    　　付完钱后，林知安拎着塑料袋，一边哼着小曲一边走回家。

    　　再见了爸妈今晚我就要远航。

    　　别为我担心，

    　　我有快乐和智慧的浆。

    　　不知为啥，他脑袋里蹦出是这句歌词。

    　　黄昏街，昼夜交替的街道，没有昼区的安全，也没有夜区那么危险，住在这儿的要么是贫穷，要么是弱。

    　　大家都是为了生活苟延残喘的渣渣，所以只要记住一条，各家自扫门前雪，别管他人流鼻血。

    　　简单来说，别多管闲事！

    　　可林知安回家的路上就遇到了这么个闲事。

    　　幽深寂静的小巷中，三男一女，老套的情节。林知安是一点不想管的，但这三男之中，偏偏有自己的老熟人。

    　　“小妹妹，哥哥带你玩好不好啊！”

    　　“嘿嘿嘿，别害怕！”

    　　“放轻松，我们不是坏人。”

    　　带头的男人赫然是前不久在酒吧跟林知安起冲突的杨远，他那标志性的飞机头老远就能认出来，旁边两个是他的小弟。

    　　而他们前方，一名少女后背抵在墙上，双手紧捏在胸前，显得柔弱无助。

    　　“嘿！”

    　　听到背后传来的声音，三人不耐地转过头，好事被扰让他们很不爽。

    　　说话的是一个模样俊秀的青年，脸上挂着亲和的笑容，正朝这边亲切的招手。

    　　虽然换了衣服，但杨远还是一眼就认出来了，这分明就是酒吧那个找茬的服务生！

    　　“杨大哥，又见面了，别来无恙啊！”

    　　林知安走到三人跟前，熟络的模样好像是见自己家兄弟。说话间，他趁机打量了下这位被逼到墙角的少女。

    　　粉白色的T恤把她纤细的腰肢勾勒出来，短裤下圆润光滑的双腿在夜晚白得发光，金色短发披在肩头，精致的瓜子脸上染着几分红晕，明亮的眼眸中如同流淌着盈盈秋水，这千娇百媚的模样足以让任何一个男人看得口干舌燥。

    　　正点，非常正点！

    　　林知安在酒吧打工，各种美女见得不少，可即便以他挑剔的目光，也能给这位少女打个9分！

    　　缺的一分，是缺在她这千娇百媚的神态是装出来的，不够逼真。

    　　在夜晚，他的五感尤其敏锐，所以更是注意到了杨远几人没能注意的东西，那就是在自己出声的瞬间，这少女眉头不可察觉地微微皱了皱。

    　　林知安心中暗笑，看来这并不是普通的英雄救美剧本啊，这女的是只媚妖。

    　　“是你小子？”

    　　杨远的目光首先焦点是林知安的手，他有些惊讶，“你入夜了？”

    　　显然，他注意到了林知安的黑星，对夜民而言，黑星是一种特殊的灵力标志，只要在视野范围内会很明显。

    　　“是啊杨大哥，我特崇拜你们这种夜民，所以自己也想去试试。”林知安双眼流露出浓浓的敬佩之情。

    　　“老子不管你是不是夜民。”杨远目露寒光，食指指向外面，“现在滚，我可以放你一马。”

    　　“对，赶紧滚，别坏我们好事！”

    　　旁边的小弟也跟着附和，显然他们的心已经彻底被这媚妖勾住了，只想快点享受天伦之乐，哪里还有心思管林知安这种小角色。

    　　林知安一听这话，却是摇了摇头，“杨大哥，你这么说就不讲道理了啊！这里本来就是公共场所，我就想进来撒泡尿，这你也不让？”

    　　撒泡尿？

    　　杨远听到这话，面部肌肉都忍不住抽搐了两下。

    　　我们他妈三个大男人在里面办事，你说你要进来撒尿？就算是傻子，也能听出来这就是找茬的！

    　　“好，上次老子给你们经理面子，你敬酒不吃吃罚酒。”杨远横眉怒目，双拳紧握，一步步朝林知安靠近。

    　　此时，那位少女没有任何动作，就像看闹剧一般看着这一幕。

    　　这个白痴，这么弱还要学别人英雄救美，看多了吧，逞什么能啊！不遭受一顿毒打都不知道这社会的险恶！

    　　不过....长得倒是挺俊的，要是他们下手太重，我还是阻止一下吧！少女心里如此想着。

    　　反观这边，等待林知安的是即将到来的拳头，他虽然也没那么瘦弱，可跟壮硕的杨远比还是差远了。

    　　“杨大哥且慢！”

    　　林知安急忙放下手中的塑料袋，开口道，“小弟来这里，其实是有个秘密想告诉杨大哥！”

    　　“还想耍花样？”

    　　“不不不！”林知安连连摆手，苦笑道，“我一个刚入夜的萌新，弱得可怜，哪能跟杨大哥这种强者耍花样呢。”

    　　见杨远半信半疑，林知安诚恳地补充道：“听完了，要是杨大哥还想揍我，悉听尊便！”

    　　杨远想了想，开口道：“有什么秘密，快说！”

    　　“杨大哥....这.....”

    　　林知安看了看他身后的两个小弟，示意这样不太方便。

    　　“秘密嘛，当然要悄悄说。”

    　　于是，杨远只好微微俯下那一米八几的大个子，把耳朵凑到林知安嘴边。

    　　“杨大哥，其实.....”

    　　林知安的声音一开始压得很低，不过后面半句陡然加重。

    　　“我想揍你很久了！”

    　　说完，林知安左手猛然发力，紧紧抱住杨远脑袋，右手成拳，全身力量灌注到拳上，朝他腹部狠狠塞去！

    　　“呃啊！”

    　　杨远捂住腹部，半跪在地，发出一声惨叫。

    　　卧槽！我这超——认真一拳，至少能打晕一头牛，这家伙居然还能保留意识！

    　　林知安震惊了，不过震惊归震惊，他又立马给杨远后脑勺来了一记重重的手刀，一边打嘴里还念叨着‘打架不补刀的都是傻逼’之类的话。

    　　终于，杨远趴倒在了地上，昏了过去。

    　　林知安松了一口气，这一招出其不意打倒了最具威胁的杨远，其他两人也翻不起什么浪花了。

    　　这一切都发生在短短几秒内，旁边那两个小弟还没反应过来，大哥就已经被放倒了。

    　　“你....你....”

    　　其中一人指着林知安，手都在直哆嗦。此时此刻，那张看起来亲切平和的脸，简直比鬼还要可怕！

    　　“我什么我？”

    　　林知安拍了拍手，朝胆都被吓破的两人走去。

    　　“你不要过来啊！”

    　　其中一人大叫，他今天才算是真正见识到了什么叫扮猪吃老虎，什么叫社会的险恶！

    　　“不要害怕嘛，我这人比较儒雅随和，不会随便伤人的。”

    　　少女听到林知安这话，忍不住翻了翻白眼，心里暗道这人看起来人畜无害，没想到比流氓还流氓，是个狼人！

    　　“来，你们过来，放轻松，我就问几个问题。”林知安冲两人招了招手。

    　　迫于林知安的淫威，那两人只好照做，因为明显打不过啊！他们紧张得要死，站在林知安面前双腿都忍不住发颤，心怕他突然发难。

    　　指了指地面，林知安问道：“第一个问题，这块地是你们家的吗？”

    　　两个小弟相互对视了一眼：“.....不是。”

    　　“那第二个问题，既然不是你们家的，那你们老大叫我滚，应不应该？”

    　　两人看了看昏死在地上的杨远，又看了看笑容可掬的林知安，颤声答道：“不...不应该。”

    　　“你们老大想揍我，我应该站着让他揍吗？”

    　　“不应该。”

    　　林知安满意地点了点头，“这就对了嘛，那我揍你们老大，也是合情合理的嘛！”

    　　两人哪敢说一个不字，连连点头：“是，是。”

    　　“这么说来，我果然还是很讲道理的啊！”林知安忍不住夸了自己一句。

    　　少女：“.......”

    　　两小弟：“........”

    　　他甩了甩手：“好了，带上你们老大走吧。”

    　　一听这个狠人要放自己走，两小弟顿时双眼发亮，如获大赦，急忙一人搭一只手扶起杨远，恨不得能飞起来。

    　　“诶，等等！”

    　　突然，林知安叫住了其中一人。

    　　“怎...怎么了？”

    　　“等你们老大醒了后告诉他，想报仇的话，后天早上八点，黄昏街64号楼下，我何明道敢作敢当！”

