    一时间，攻守易位。

    浓浓紫雾之中，二人一前一后，极速追逐。

    在紫雾之中，一旦失去青年踪迹，就有可能追丢。秦桑不顾真元消耗，一直催动九龙天辇符，死命纠缠。

    他的真元消耗快，青年更甚。

    青年被烈毒侵入体内，现在就感觉到麻烦了，这些烈毒带来的不仅是剧痛，还会令真元凝滞，而且如附骨之疽，向内腑蔓延，极难清除干净。

    没能一举拿下秦桑，导致他陷入极为被动的境地。

    秦桑逼得太紧，他且战且退。

    此处距离紫雾绝地出口，还有一段漫长的距离。

    秦桑和双头犼轮番急攻，不给青年喘息之机，九幽魔火和乌木剑也交替出现，不久便在青年身上留下一道剑伤。

    很快，伤口接连出现。

    青年身上鲜血淋淋，章法开始乱了，毒雾的威力太可怕了。

    在玉镯被毁的那一刻，他便意识到，如果杀不死秦桑，被这么耗下去，只会注定败亡。

    事实证明，果真如此！

    秦桑是结丹期修士里的另类，遁术是他见过的元婴修士下第一人，他根本不可能在秦桑的追杀下脱身。

    可惜他失败了，出其不意自爆法宝，也没能取得成效。

    ……

    一声短促的惨叫，戛然而止。

    波澜稍稍平息，秦桑缓缓从紫雾中走了出来，冷漠看着地上的尸体。

    有当年都岩岛一战的前车之鉴，秦桑面对任何敌人也不敢留手，找不到活捉的机会，只能一鼓作气将青年杀死。

    青年最后试图自爆金丹，被九幽魔火灼烧元神而死，没能得逞。可惜他的金丹已经碎裂，变成废物。

    秦桑闪身来在青年身边，摸走青年的遗物，挥手打出一道火焰，将青年的尸体焚烧干净，不留痕迹。

    最大的收获自然是那个金环法宝。

    秦桑将神识探入法宝，抹去青年的印记。

    不出所料，金环果然有禁锢之能，名为金瑶锁，是用某种奇金炼成的法宝，可大可小，带有奇特的禁锢之力。

    此环不仅能作用于法宝，出其不意，甚至能直接禁锢对手。

    也就是十方阎罗幡这种法宝，依仗九幽魔火，不仅不惧，反而能压制金瑶锁，一般的法宝，遇到金瑶锁都会畏手畏脚。

    “咳咳……”

    秦桑身影一晃，急忙盘坐在地。

    方才被灰剑自爆冲击，他伤势也不轻，一直强压着，现在终于爆发了。

    秦桑打量周围环境，发现这里已经快到峡谷了。

    他一路追杀过来，幸运的是没有遇到凶兽和其他修仙者拦路，秦桑命令双头犼境界，放心大胆地调息恢复。

    不多时，秦桑气息恢复平稳，收功起身，看了看金瑶锁，将之收进丹田温养，尽快收服。

    一件中品法宝可以带来极大的助力。

    如果金辉甲完好无损，这一战不会打得这么吃力。

    然后秦桑打开青年的芥子袋，里面的丹药符箓等物早就被青年临死前耗尽了。

    秦桑最好奇的是他的身份，但翻遍所有东西，也没有能证明青年师门的物品。倒是有几枚玉简，但也都是些没有标明来历的功法和道术。

    “当是他没有否认，应该是西幽盟无误，但不确定是哪个商会的。不过，他既然敢和东极盟盟主作对，说不定也和项义一样，是盟主的亲信。只是不知，此人跟过来有什么目的……”

    秦桑手掌一翻，取出一张灵符。

    这张灵符很特殊，上面刻画着秦桑看不懂的花纹，异常复杂，当秦桑尝试灌输真元的时候，灵符却毫无反应。

    似乎并非秦桑真元不足的缘故，而是需要特殊的条件才能催动。

    “这是什么东西？此物是唯一看不懂的东西，和上古神台有关系么？”

    秦桑好奇，翻看灵符，看不出端倪，最后只好收了起来，以后再研究。

    “此行还真是意外频发，”秦桑苦笑一声，接着想起了之前交手时的一幕，急忙将十方阎罗幡再度祭出。

    九幽魔火涌出，这一次却没有出现感应。

    “估计是距离不够的原因，这么说紫雾和神秘灵火应该没关系。”

    秦桑暗恃，也不收起十方阎罗幡，带上法宝原路返回。

    他想试试那张灵符对上古神台有什么作用，但当他回到上古神台所在的位置时，当场愣住，上古神台竟然不知何时消失了！

    地面合拢，严丝合缝，只有他和青年战斗的痕迹，没有丝毫上古神台曾经存在过的迹象。

    “上古神台明显是从地底升起来的，项义不知在三座石殿动了什么手脚，将上古神台唤醒，我自己连石殿外的古禁制都打不开，更不要说唤醒神台了。”

    秦桑走到上古神台消失的地方，做最后的尝试。

    他取出灵符，试了又试，毫无反应，心知错过了时机。

    “这么说，青年急于自爆法宝，不仅是为了杀我，可能和上古神台也有关。上古神台关闭，他的任务也就失败了。”

    秦桑知道的信息太少，只能猜测。

    最终，秦桑放弃了，将灵符丢进千钧戒，决定忘掉此事。

    秦桑可不想卷入两大盟主之间的明争暗斗，若能立即得到好处，还值得搏一搏，现在连上古神台也打不开，就不要多想了。

    有些可惜，秦桑本来对神台寄予很大的希望，遂决定不惜一切代价除掉青年。

    这种源自上古的奇异神台，一旦有宝物出世，肯定是至宝。

    用掉血秽神光，得到的战利品似乎只有金瑶锁值得一提，是亏是赚，还真说不好。

    秦桑摇摇头，收起杂念，再度唤出九幽魔火。

    感应又一次出现，明确指向紫雾深处。

    秦桑犹豫了一下，默算时间，还很充足，决定现在就走一趟。

    他跨上双头犼，命令双头犼前进，自己则专心收服金瑶锁，尽快掌握这件法宝。

    不多时，他们来到第三座石殿前，秦桑尝试了一下，独自一人不可能打开古禁制，便继续向前。

    向前走了一段距离，地势一直很平缓。

    突然，双头犼停下脚步，发出低吼提醒秦桑。

    秦桑跳到地上，向前走出几步，站在峡谷边缘。

