
　　“师父，这个太贵重了，我……我可吃不了！”摇了摇头，看着林羽，妖刀姬在这个时候小心翼翼的说道。

　　反倒是林羽笑了出来。

　　肖成吉站在一旁，满脸的羡慕：“我说，这个好东西你们要都不要的话，我可要了！这要是吃下去，能够瞬间提升自己很多的战斗力呢！”

　　林羽白了一眼肖成吉：“吃吧，不要跟我客气！你是我的徒儿，所以当然不需要在意这么多，何况在这里的所有人当中你是最合适吃下这个能量石的！”

　　“我是最合适的？”妖刀姬有些差异，在这里高手不少，更是如云的天才，跟他们比较起来自己根本不值一提。

　　她在北境算是一个不错的天赋异禀的孩子，但是在肖成吉的面前比较起来，根本不算什么。

　　此刻，就连肖成吉都不明白了。

　　“我说林羽，你偏袒徒弟也就算了，但是别说什么最合适啊，这个东西就算是给我，也一样有很大的作用好吧？”他皱着眉头看着林羽说道，好像事情本该是这个样子一样。

　　但林羽却还是非常严肃的说道；“我没有开玩笑，事情本身就是这个样子的，在这些人当中，你们的确是都可以吞下能量石，但是我不能保证这样提炼出来的能量你们可以吸收。妖刀姬是妖族跟人类的血统并存的，所以如果说有一个人可以非常合hi的去做这件事情，自然也就不需要怀疑，肯定是妖刀姬了！”

　　其他人这才明白，原来在这里面竟然还有这样的一个说法。

　　难怪林羽不准备让他们率先吃下这个东西。

　　要知道这么精纯的能量石，就算是给龙吉吞下去了，到时候也能瞬间产生极大的变化，境界上面是会更上一层楼的。何至于是现在这种地步呢？

　　看着林羽脸上的表情，众人也随后跟着沉默下来。

　　林羽此时微笑着，看着他们说道；“我知道这件事情对于你来说，肯定是很有难度的，不过在这之后也就不需要担心什么了！这些事情当然不会跟我们想的一样那么轻松，但是只要相信自己能够做到，最终的结果也肯定不会很差劲的！”

　　他笑着。

　　妖刀姬之前还有一些担心，有一点不好意思，但是此时听到林羽说的，还是很听话的接了过来。

　　很快，妖刀姬将能量石吞了下去。

　　能量石进入到她的身体内之后，很快爆发出可怕的力量来。

　　只是一瞬间，妖刀姬就这么晕死过去了。

　　肖成吉眉头一皱：“该不会是身体扛不住吧？”

　　“这是当然，一个半步大荒境界的高手，其本身的能量已经非常可怕了，何况最后关头还是燃烧自己的生命灵魂以此来爆发的力量，那就是更加可怕了。寻常人很难承受住这样的能量冲击，但如果是妖刀姬的话，她是有这个能力的！”林羽还是非常相信妖刀姬在这个时候的能力。

　　别人无法做到的事情，对于这个丫头而言都算不上是什么。

　　他必然是可以很轻松的改变这件事情的结果的。

　　知道林羽说的是什么意思，肖成吉点了点头。

　　随后，他们将妖刀姬抱了起来。

　　这样看来，是需要休整一段时间才能让她从这个状态之中康复过来了。

　　不过在这里的几个人也都还是不清楚，未来的妖刀姬会演变成为什么样子。

　　整件事情是否还能跟他们之前想的一般轻松。

　　此时此刻的林羽，接下来的几天时间一直都是保护在妖刀姬的身边。

　　战争胜利。

　　人类跟妖族的战争开始之后，人类大面积的的溃败。

　　在这之后他们只能片面的抵抗。

　　但是通常都是需要花费很多人的生命才能够抵挡住妖族的进攻。

　　面对妖族的正规军，他们只能选择退避三舍，望而却步。

　　但是这一次在玄武殿，林羽开创了先河。23sK.com

　　大败妖族。

　　这件事情不仅仅是杀了妖族的嚣张气焰，同样也是让人类阵营当中重新燃起了战斗的希望。对于他们这些人来说，这一切终于是可以开始了，在经受了这么多的挑战之后，他们一直都认为自己是无法改变自己的命运了！但是如今，他们相信自己能够反击了，打败妖族！

　　几天时间内，妖刀姬身上的能量波动起起伏伏，有的时候看上去非常危急的样子，但是他的身体总是能够恰到好处的扛过这个压力。

　　看来正像是之前林羽说的一样，在这里的这么多人当中，并不是谁都有资格吃下白灵提炼出来的能量石的，只有妖刀姬是最合适的。

　　这种半人半妖的血统，让她对妖族的能量有了一定的兼容性，同时自己强横的体魄也能够扛得住如此可怕的能量冲击。

　　就这样，不知过去了多久时间之后。

　　妖刀姬缓缓苏醒过来。

　　她在清醒过来的一刹那间，双眼爆射出可怕的能量波，如同灼热的气浪一样直接是点燃了屋顶。

　　吓到的妖刀姬一个弹跳。

　　整个人从床上跳了起来，恐怖的力量将房子瞬间震碎。

　　而当她从空中落下的时候，又是无法控制自己的力量，将地面砸出一个大坑来。

　　不过一会儿，就有很多人围过来了。

　　肖成吉摸着自己的下巴，看着妖刀姬，笑着对林羽说道；“你这个家伙，还真是收了一个不得了的徒弟啊，竟然这么简单就已经到了十星天尊的巅峰了，如果给她一点时间好好顿悟一下的话，是不是很有可能下一秒钟就会进入到大荒境界了？”

　　林羽哼了一声。

　　这个结果还是让他有些不满意的，大概也就只是让妖刀姬吸收了七成左右的力量。

　　看来还是有极限的，亦或者是自己的提纯还不够。

　　否则，他本来是想着让妖刀姬直接进入到大荒境界的，这样在跟自己的战斗当中也是可以产生不小的帮助。

　　如今看来真是有些操之过急了，单单只是这样的题纯度，差一点就让妖刀姬没有办法扛过去。

　　“师父，我……我变得更加强了？”

　　“嗯，你的力量还需要好好学习掌控！”林羽欣慰的笑着说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十六章 以后会有很多免费阅读。https://xs.23sk.com 