    迷糊中，隐隐约约看到自己来到一朵白云上方，空荡荡的什么都没有。

    云朵随风飘荡，不知去往哪里。

    一个人影端坐云朵之上，看着脚下不知多大的陆地，无数神灵和建筑，像是在守护，也像是在等候。

    一动不动，宛如没了呼吸。

    “前辈……”

    满心疑惑，张悬来到跟前。

    修为达到他这种地步，几乎从不做梦，突然来到这里，肯定有原因！

    人影没有开口，没有睁眼，声音却响彻在脑海：“能走出自己的路，我没看错人，希望能够越走越远……尽快修炼吧！我坚持不了多久了……另外，多凝聚天道之册，对现在的你来说，有意想不到的好处……”

    轰！

    话音还没结束，张悬全身一紧，急忙坐了起来，再次睁眼，发现依旧在房间里，之前看到的一切，好像是幻象。

    “怎么回事？”

    刚才的事，太真实了，给人一种分不清现实虚幻之感！

    他的修为虽不高，拥有图书馆镇守，意志力和魂魄非常强大，一般的幻境，甚至心魔，无法影响分毫。

    此刻却产生一种分不清之感，那个人影到底是谁？

    又为何知道天道之册？

    “难道是孔师？”

    知道他拥有天道之册，天道图书馆的，只有洛若曦和孔师，刚才那道身影，虽然看不清容貌，也记不清具体体型，却绝对是个男子。

    既然如此，只可能是这位万世之师！

    “坚持不了多久……应该是他和自在天那位帝君比试的事！”

    刚来神界就听说了，天纵大帝和自在天那位帝君，将要比试，两者都是神界站在最巅峰的强者，谁输谁赢，真就未知了。

    “不管是不是，我现在的实力都太弱了，根本无力掺和……”

    上品神灵境界，甚至一般的中品天神都未必能够抗衡，看起来不弱，但面对孔师、帝君这种神界最巅峰的强者，还是差的太多了。

    即便找到对方，也肯定帮不上忙，弄不好，还会带来麻烦。

    不如先尽力提升修为再说。

    精神一动，向图书馆看去。

    之前这东西震动，让他昏迷，看看是不是发生了什么变化。

    研究了一会，退了出来。

    没有丝毫改变，和之前一模一样，似乎之前的事情，并未造成影响。

    看来要和对方说的一样，抓紧时间凝练天道之册了。

    这东西天道之下没人能挡，进入神界后，图书馆与神界天道融合，威力肯定再次增加，不出意外，只要不是帝君，封号神王都扛不住！

    真要能弄上一堆，神界除了帝君的最强者，都能被一人秃撸干净。

    重新将吊坠收好，有了这一次，短时间内，还是不研究的好。

    推门走出院落，这才发现，刚才看起来短时间的昏迷，已经过了两个多时辰，孙强已然打探完消息重新回到院子。

    “少爷！”

    来到跟前，孙强递过来一个玉牌。

    张悬接过，精神扫了过去。

    上面记录了整个幽魂皇城的布局和势力划分。

    皇城最强大的自然是乾坤魔君，这位九天九帝之一。

    魔君一向不问世事，久居在乾坤神宫的乾元殿中，几乎没人见过真身。

    剩下的最强者，为三大封号神王，分别是齐灵儿家里的老祖，齐猛！北堂家族的老祖，北堂雪以及，申屠家族的老祖申屠留香！

    三大家族镇守幽魂皇城，甚至幽魂天的大小事宜，也都出自这里，因此，有着至高无上的地位和权势，无人敢违背。

    封号神王之下，便是神王强者，大部分也都和三大家族有着各种各样的关系。

    “路冲小少爷的事，牵扯帝君，暂时打探不到，不过……帝君居住的地方，我已经知道了，就在皇城最上空，悬浮的那座幽魂殿之中！”

    孙强接着道：“如果对方真要带小少爷去修炼，十之八九会去那里！”

    张悬点头。

    自己诸多学生，从开始修炼就用精简天道功法，打了良好基础，几乎没走什么歪路，再加上对武技的理解极高，被帝君强者看上，无可厚非。

    堂堂大帝，在神山上留下语音，想必不会自降身份，故意说谎。

    所以，暂时来说，没有任何危险，不过，作为师父，还是想知道去向，以及现在过得如何，真要不如意，大不了想办法将人救回来。

    “齐灵儿回来了吗？”

    “暂时还没回来，不过，美容丹已经出售了三十多枚，让人传讯过来，钱已经存在了你的卡上。至于灵神的消息，并未打听出来……”

    孙强道。

    张悬手腕一翻，取出卡片，精神扫了一圈，果然发现其中的数字发生了变化，之前连番使用，存款已经消耗的差不多了，此刻多出了四万多点。

    看样子每一枚的价格依旧是1500神币一枚。

    当初在夜冥城这种小地方，都供不应求，幽魂皇城这种大地方，想要出售，肯定异常简单。

    只是前期如何打开市场罢了！

    当然，这种事不需要他操心，只要想办法在神元丹中加入天道之气即可。

    知道齐灵儿还没打探到洛若曦的消息，张悬懒得出门，重新回到房间巩固修为，一夜过后，图书馆动荡产生的后遗症彻底恢复，实力虽然没有突破，战斗力却增加了不少。

    “可惜，依旧没将天神境的法诀推敲出来……”

    这些天也没闲着，修炼的时候，不停推敲功法，虽然知道了方向，但想要创出一套截然不同的功法，显然没那么容易。

    距离突破，尽管只剩下一丝，可就是无法成功。

    “还是要找书看……如果能搜集天道级别的天神功法，或许就能触类旁通，一举成功……”

    正常推敲，没有个把月时间，想将突破天神境的法诀完善，几乎不可能，除非……能够搜集天道法诀，借机激发灵感。

    “这个幽魂皇城，可有……名师堂？”

    走出房间，找到孙强。

    名师堂大公无私，搜集功法，绝对最为合适，而且，其中学员尊师重道，看资质好传授功法，收为学生的话，更容易产生天道之册。

    “之前皇城是不允许出现的，后来天纵大帝与乾坤魔君大战了一场，已经可以公开传授，只是……招收的学员，资质依旧不如幽魂天的普通学生。”

    孙强道：“不过，那些名师的能力都很强，学员天赋不强，教授的学生综合能力，却不比普通学院弱，引得不少人，都将没天赋的孩子，送过来！”

    张悬点头。

    身为名师，自然知道名师的能力，针对性的指点，能让人更快、更好的进步，即便学员天赋一般，只要付出努力，成功的可能性也会不小。

    “带我去看看！”

    确定有名师堂，没太多迟疑，张悬让孙强带路，走了过去。

    幽魂天尽管不禁止名师，眼前的名师堂，依旧不能像名师大陆那样，成为一座城、一个国度的精神支柱，甚至最强的后盾，只是普通的一种职业而已，甚至比起炼器、炼丹都远远不如。

    因此，占地并不大。

    看着眼前普通的门牌和简陋的建筑，张悬摇了摇头。

    九天九帝，根深蒂固，即便孔师战胜了乾坤魔君，名师堂传授子弟的效果也有目共睹，可在幽魂皇城这种地方，依旧不是正统，不为普通人理解。

    “两位都是来听范哲老师课的吗？”

    刚进入房间，一个青年就满脸堆笑的迎了上来。

    “范哲老师？”张悬疑惑。

    “是中品天神境的名师，我们名师堂目前的王牌老师，授课极好，因为受到家长质疑，今天专门给家长上一节可以旁听的公开课，你们要去，我这里有两张听课票！”

    青年道。

    “这堂课讲解什么？”

    张悬问道。

    中品天神是强大，但如果讲解的课程不适合自己，也没有必要过去。

    “讲解的是如何突破天神，以及天神境界的优缺点和实战能力！”

    青年道。

    “那……给我两张票！”张悬点头。

    正创不出天神境的功法，对方讲解或许能够有所启发！

    “学生家长免费，不是的话，十枚神币！”

    递来两张门票一样的东西，青年伸出手掌。

    知道中品天神境强者的课程值这个价，张悬也不多说，示意孙强给钱，接过听课票，向对方讲授的课堂走去。

    一边走，一边四下观看。

    这个名师堂，比名师大陆的那些差的太多了，简陋不说，最主要的是，没什么人气，出没的一些学员，的确和孙强说的一样，天赋太差，而且伤残居多。

    九天九帝的统治下，想要成为新的大帝，开疆裂土，果然没那么容易。

    范哲老师授课的地方在名师堂的角落，很快来到跟前，推门走了进去。

    有学生，有家长，五十多个人的模样。一位精神矍铄的老者站在台上，全身气息精纯，远远看去，给人一种浓郁的压迫感！

    张悬和孙强，对望了一眼，按照听课票上标注的位置，坐了下来。

    “上课开始！”

    等了十多分钟，这位范哲老师，计算了一下时间，当即开口道。

