
“救命啊！”一看到保卫室里的人不是保安，而是两个拿到的汉子，李美臻心头大骇，拔腿冲出小区。

然而，此刻保卫室的里的两个人，却露出莫名其妙之色。

这两个人都是身穿保安制服，二人彼此看了看，一个说道：“这是怎么事？”

“不知道啊……”另外一个保安也是纳闷地说道。

“他一个劲的喊救命……什么意思……”保安朝李美臻来的方向看了看，说道：“也没人追他啊，怎么跑这么快……”

“八成是精神病吧……别管闲事了……”另一个保安说道。

李美臻自然不会听到两个保安的声音，他已经跑出小区挺远了。

不过在他的身后，依旧有叫喊的声音，“给我站住！”“再不站住，老子砍死你！”“赶紧给我停下来，乖乖的让我看两刀！”“特么的！给我停下来！”……

李美臻哪里敢停下，好在平常偶尔也有锻炼，所以跑的还算快。

即便是大清早的，街上也偶有行人走过。李美臻只要看到人，就不停地大喊，“救命！救命！有人砍我，有人要杀我，快报警！”

路上的行人听到他大喊大叫，难免朝他的身后看去。同样，谁也没有看到，有什么人在追他。

“神经病！”……不少人的嘴里，都这么嘀咕了一句，跟着就是该上哪上哪。

李美臻居住的地方并不偏僻，路上也有一些过往的车辆。车辆里的人看到他穿着一条裤衩狂奔，也是无不纳闷。

李美臻知道，附近的派出所在什么地方，他直奔派出所。穿过了两条街，他都不管马路上是红灯绿灯，仗着这个时间段车不算多，才没有出危险。李美臻很快冲到派出所的附近，人已经能看到派出所。可就在这一口，露出突然走过来一个瘦高的汉子。

在汉子的手里，拿着一个棒子，汉子也看到了李美臻，直接叫道：“还想往哪跑！”

而在李美臻的背后，仍然有叫喊之声，“抓住他！”“别让他跑了！”……

李美臻心头大急，也顾不得那些，他鼓足勇气，朝面前的瘦高汉子扑了上去。他的嘴里也大声叫道：“我跟你拼了！”

好家伙，李美臻一下子就将高瘦汉子给扑倒，人压在高瘦汉子的身上，轮着拳头，不停地打向汉子的脑袋，而且嘴里还不停地喊着，“救命啊！救命啊！快报警！”

叫喊的声音，马上吸引了路人。路人一看到李美臻当街打人，立刻凑了过去。

七八个路人只是一瞧，就见在李美臻的身上，压着一个高瘦的老头，这个老头，经常路过的人还认识，是街上修自行车的老头。

“你干什么！”“赶快住手！”“快停下来！”……

当下，就有四五个路上一起冲了上去，将李美臻的胳膊给架住。

可在李美臻的眼中，躺在前面的只是一个高瘦汉子，汉子虽然被打，却也是目露凶光。而架住他的人，在他的眼里，倒是正常形象，普通的路人。

李美臻大急，不停地叫道：“你们不要拉我！他是坏人，他要杀了我！快点报警！快点报警！”

“你是不是脑子有病！”一个男人大声喝问起来。

“你脑子才有病，后面有人追杀我！快报警！快报警！”李美臻又大声叫道。

“哪有人追杀你！我看你是真的病的不清！”这男人说道。

“还真是个精神病！”“肯定是精神病，要不然大冬天能穿这个出来！”“长得其实也不错，怎么会这样呢。”……架着李美臻的人和围观的人，也都议论起来。

说话的功夫，派出所里面，就冲出来四个警察。这四个警察也是听到喊声赶出来的，他们直接朝李美臻这边跑来。

“警察来了！”“警察来了！”“警官，这小子是个精神病，当街打人！”……众人一看到警察过来，马上大声喊了起来。

在他们眼中，过来的是四个警察，而在李美臻的眼里，过来的却是四个凶恶的汉子。

一看到这四个汉子过来，李美臻大急，忙用力挣扎，嘴里更是叫道：“放开我！”

人在急眼的时候，这一使劲，还真就让他给挣脱了。李美臻急忙逃跑，可身边都是人，警察也过来了，哪能让他跑掉。

李美臻只跑了两步，四个警察就一拥而上，将李美臻直接摁倒在地。

“你们放开我！你们放开我！救命啊！救命啊……快报警！有人要杀人了……”李美臻顾不得其他，只管大声喊叫，希望旁边的人能够报警。

可是，他的一举一动，在旁人的眼中，却是彻彻底底的精神病。

有那看眼的都不禁说道：“这挨打的可真点背，碰到一个精神病，估计连医药费都找不到人报销。”

警察亮出手铐，将李美臻跟拷住，有两个警察将李美臻押进派出所。另外的两个警察，一看查看伤者的情况，一个询问路人，到底发生了什么事。

众人自然都说，李美臻是一个神经病，当街打人，喊乱喊乱叫。

今天的元天茹，起来的同样很早。

她昨天就约好了李美臻，两个人一起去无当集团，正是报道。

起床之后，她洗漱一番，少不得也要打扮一下，这基本上女人们的通病。出门前化妆的时间，都够男人出去晨跑五公里的了。

化妆完毕，元天茹这才拿起手机，拨了李美臻的电话号码，“嘟......嘟……嘟……嘟……”

电话里传出这样的声音，却始终没有人接电话。

元天茹一连打了四个电话，李美臻一直都没接，这让元天茹有点纳闷起来，“他平常一向起的挺早啊，这是怎么回事，也不接我的电话……”

她不满地坐到床上，等了能有七八分钟，又再次拨了李美臻的电话号码。

这次和先前一样，里面只有“嘟嘟嘟嘟”这样的声音，还是没有人接听。

“他干什么去了，不会是早上出门，没拿电话吧！”元天茹撇了撇嘴。

她看了眼腕上的手表，眼下的时间也不早了。她站起身来，出了房间，到楼下餐厅吃了早饭，然后便出门开车，直奔无当集团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42975591"  chaptername="第2958章  神经病">加入书签</a>
</div>
