    但花相影确实不太会说应酬话，随着对方的话附和几句，便听到宴会厅外面，传来一道尖细的声音：“陛下驾到——皇后娘娘驾到——十三公主驾到——”

    众人纷纷起身行礼，一直坐着的云月逢自然也在众人当中。

    无意间的抬眸，花相影注意到，明归泽并未行礼，他甚至都没有起身……

    摄政王，在璟北帝面前已经这么放肆了吗？

    反观璟北帝，眼中隐隐的不悦中，带着习以为常。

    璟北帝，皇后与十三公主明长凝分别归位后，璟北帝这才开口：“众爱卿免礼平身。”

    “谢陛下，谢娘娘。”

    重新落座后，宫女舞姬鱼贯而入，接风宴正式开始。

    “花爱卿此番又立大功，在小辈里，能力拔尖，当真是难得一见的贤才，此番又正遇上爱卿大婚，来爱卿，朕敬你一杯！”

    璟北帝亲自敬酒，花相影立马举杯起身。

    “陛下言重了，保家卫国是臣的使命，也是臣的义务。”

    “花爱卿不必自谦，花爱卿的能力，朕也看在眼中，爱卿称得上是盖世之才！”

    对于璟北帝给自己带的高帽，花相影也不好再次反驳，让璟北帝在众人面前失了面子，对她是百害而无一利，所以只得沉默应下。

    但璟北帝却不打算就这么结束。

    紧接着，璟北帝又赏赐了不少的珠宝名画，还有几十亩的良田，但对花相影而言，这些东西都没什么用处。

    但她依旧谢恩，在璟北帝让她坐下后，花相影刚刚松了一口气，却听皇后又开了口。

    “花将军年少有为，凝儿早已仰慕许久，觉得花将军是盖世无双的好男儿，如今有幸能见到花将军，凝儿，还不起身与花将军问安？”

    花相影：“……”

    她都已经娶了妻，皇后这话是什么意思？

    花相影敏锐的嗅到了一丝不对劲。

    皇后舍得让自己的宝贝女儿做小？

    云月逢倒是没什么情绪，仍旧是旁若无人的吃着饭，小酌着杯中的酒，仿佛皇后口中之人，说的并不是花相影一般。

    明长凝闻言，精致的小脸上染上一抹绯红。

    但明长凝并不扭捏，她站起身，朝着花相影微微点头：“长凝见过花将军。”

    于是，刚刚坐下的花相影又无奈的站起身，朝着明长凝回礼。

    “十三公主温婉贤淑，能与公主相识，是臣之福。”

    也不知是不是花相影的错觉，在她那声“温婉贤淑”说出口以后，在场的人表情都有些……怪异。

    是她说错了什么吗？

    云月逢侧眸瞥了她一眼，一下便明白了花相影对京中的情况并不十分了解。

    明长凝？

    温婉贤淑？

    这就相当于是夸他贤良淑德，温柔贤惠一个意思。

    反观明长凝，听到花相影那番话之后，脸上的神情却是欣喜若狂。

    这么久以来，花相影是唯一一个夸她温婉贤淑的！

    虽然父皇和母后经常夸她活泼开朗，但是她也想像其他的皇姐们一样，做一个温柔体贴，善解人意的好姑娘。

    而花相影，就是第一个这么夸她的！

    一瞬间，明长凝看花相影的眼神更加炙热了。

    璟北帝怔愣片刻，哈哈的笑了几声，说道：“朕的十三公主形貌迤逦，琴棋书画样样精通，也正如爱卿说的，温婉贤淑，爱卿立下赫赫战功，同十三公主站在一起，当真是天造地设的一对啊！”

    花相影一开始就觉得不对，皇后刚刚放过她，璟北帝就又站出来了。

    敢情这夫妻二人是联合着给她下套，要给她和十三公主赐婚？！

    他们当众搞这么一出，未免也太不给云月逢面子了吧？

    虽说云月逢的名声不好，但毕竟是个“姑娘”，而且还是丞相之女，璟北帝怎么会当众做出这么不合时宜的事情？

    其他官员听到璟北帝这么说，也纷纷附和花相影和明长凝郎才女貌。

    花相影听着官员们的附和，一阵头疼。

    十三公主仰慕花相影是真，但璟北帝的目的，可不仅仅是为了给小女儿赐婚，完成小女儿的愿望这么简单。

    他想做的，无非就是看到花相影不但接受了云月逢，反而对他还是极好的，尤其云月逢不受控，无法借他的手，探听到关于花相影的事情，所以才有了这个打算，为了用明长凝牵制住花相影，得到她的一切情况。

    毕竟花相影刚刚回京，不说在京城只有简府能依附一二，但简院首毕竟也只是太医院院首而已，在政事上，他能帮得了花相影什么？

    “不如趁着今日，朕就来为爱卿和凝儿……”

    “陛下。”

    璟北帝的话还未说完，一道低沉且富有磁性的声音传来。

    “花将军如今刚刚归京不久，而且也已经取了丞相府的小姐为妻，这才大婚第二日，陛下就为花将军和十三公主赐婚，未免有些说不过去，且不说对京中事务还尚且不熟悉，想必单单是将军府，也够花将军忙上一阵子了，十三公主是天之骄女，即便是再怎么爱慕花将军，难不成还愿意于人做小？”

    明归泽的声音不大，但却不轻不重的传入了在场众人的耳中。

    花相影看向明归泽，正对上明归泽的视线。

    明归泽似乎是没有注意到花相影眸中的复杂，不以为意的举了举杯，扬起一抹笑容。

    对于明归泽的相助，她是感激的，但如此，她也算是欠了明归泽一次人情。

    在众多公主之中，璟北帝最疼的就是这位小公主。

    原本要利用小女儿的单纯，璟北帝心中就有些愧疚，在听到明归泽这么说后，想想也确实如此。

    明长凝急的快要跺脚，她才不在意这些东西。

    小女儿家的心思，只要能嫁给自己仰慕、欣赏的人，其他的一切就都不重要了。

    “十七弟所言有理。”他转头，看向明长凝的眼中带着慈爱：“凝儿，这段时间，你便与花爱卿多多走动，赐婚之事，还是从长计议。”

    听到璟北帝这么说，明长凝这才勉为其难的点了头。

    然后转头，冲着花相影扬起了一抹灿烂的笑容。

