一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十六章活了

    李墨从储物袋中拿出了一块原石，专门挑选了一块里面蕴含着极品玉石的原石，然后放在了地上，将那快枯萎的三叶青萝花直接便放在了原石之上。

    原本已经快枯萎的三叶青萝花，放在原石上后，其根茎赫然是开始动了起来，甚至以一种肉眼可见的缓慢速度，朝着原石之中扎去，这软软细细的根茎，看着极为柔软，但是，却缓慢的进入到了原石之中。

    这个过程不快，甚至原本已经枯萎的最后一片叶子，因为根茎的动作，又变得枯萎了一些。

    李墨看的心中大急，但却没有办法，万物皆有灵，三叶青萝花本就是生长在原石上的奇花，此刻燃烧自己最后的生命，为了就是将根扎进去，若是进去后，则可重新焕发光彩存活，若是进不去，则死。

    李墨此刻也没有任何办法，只能在这里等待着，看着三叶青萝花慢慢的枯萎。

    片刻之后，三片叶子全部枯萎，然后缓缓掉落下来，唯有那根依旧是缓慢的动着，灰毛鸡在旁边看了许久，然后觉得没意思，这花都快死了，它便坐在了沙发上，呼呼大睡了起来。

    一个小时后，便是连躯干都枯萎了，李墨紧皱眉头，但却无能为力。

    他叹了一口气，苦笑了一声，觉得应当是救不活了，但就在这时，其根茎之上忽然有一道微弱的光芒一闪，李墨顿时一喜，这是灵力的光芒，三叶青萝花已然吸收到了灵力，从根茎之上传来。

    “活了！”李墨展颜一笑。

    只见那三叶青萝花的根茎之上，不时有一道淡淡的微光闪过，从跟朝着上方蔓延，而躯干的枯萎之处，亦是开始停止，并且在枯萎的地方，开始有淡淡的微光闪烁着，似乎开始重新生长。

    “终于好了，不过要长到三叶还需不少时日，要是开花还需更久。”李墨说完，便将原石与三叶青萝花一同放在了自己的储物袋中，让其慢慢的生长。

    随后，他眼眸一寒，“天海道人是吧？还派人在外面守着我？”

    李墨冷笑一声，然后闭眸调息了起来，数个时辰后，他的精神与修为皆是达到了巅峰状态，而此刻，天色已经有些晚了，他站了起来，然后走出去。

    “等我，墨小子！”灰毛鸡也醒了过来，“那老头看着甚是讨厌，老祖要亲自看这他被杀了。”

    李墨将门打开，马小清却站在门外，一脸担忧的样子，也不知站了多久，看见李墨出来后，这才担心的道：“李墨，天王山众人在外面等着，我出去了一趟，所有人都没有走，都在等着，估计天王山要对付你了，怎么办？”

    “没事，你待在这里，我这就出去。”李墨笑着道，根本没有任何担忧之色，半步天级之中，能够给他造成威胁的，他到现在还未遇见过。

    “天海道人可是半步天级，还有其他长辈也都是地级巅峰，你出去的话恐怕很危险！”马小清焦急的道。

    “没事，我既然敢出去，就是有绝对的把握，你就在房间中等着，别出去！”李墨道了一声，然后朝着外面走去。

    马小清非常担心，李墨怎么可能是天海道人的对手，这可是半步天级啊，她跟在李墨的后面也走了出去，李墨也没有在意，也没人无聊到会去对付马小清，就算有人想对付，但只要自己在，便无人敢出手。

    李墨，灰毛鸡，马小清走出了这一栋楼，来到了下面的时候，所有古武宗门修士全部知道了。

    天王山自然也不例外，甚至他们是第一个知道的，在天王山住的那房间中，天海道人大笑了一笑，然后冷笑道：“你终于舍得出来了，今晚，便是你的死期！”

    言罢，他纵身一跃，直接从窗户跳了下来，其余天王山修士，也都是纷纷跳了下来。

    其他古武宗门，也都是从房间之中出来，站在窗户外朝着外面看去，虽然夜色有些朦胧了，但他们依然是看的很清楚，李墨的确出来了，走的很缓慢，并没有朝着庄园的大门走去，反而是朝着后面的那一片树林走去。

    这一幕，不禁让众人惊疑，李墨怎么看着没有丝毫担心的样子，身旁那青年的走姿，更是夸张，大摇大摆，走出了六亲不认的步伐，这厮就这么自信吗？

    反倒是那马小清比较符合众人的预期，一路之上唯唯诺诺的，露出了惧怕之色，不时的看向后方。

    在三人的后面，天王山众人跟在李墨的身旁，不紧不慢的，一个个皆是露出了不屑之色，看你这次往哪里跑？

    在天王山后方，万剑宗的人也远远的出来了，还有其他一些宗门之人，皆是想观看，这李墨究竟有何能耐，敢如此大摇大摆的离去。

    “孟长老，你说这李墨难道真的不惧怕天海道人？”洪生问道。

    “不知！”孟长老摇头道，“但我能看出来，李墨绝对不是那种轻狂高傲之人，他这样做一定有其道理，不然的话，在交流会上，我是不会帮其说话的！”

    “我也觉得如此，此人虽然年轻，但能看出来极为沉稳，倒是他身旁的那年轻人，身上没有什么灵力波动，反倒是轻狂的紧！”另一人也道。

    一众古武门派，都没有跟随的太近，而是远远的看着两拨人。

    一直走到了大庄园最后面，空旷的树林之中，李墨这才停了下来，希尔大庄园本就是在郊区，周围都是康庄大道，除却一些车辆快速行驶外，并没有任何人家，在这里，自然不会担心影响到普通人，所以，李墨来到了这里。

    “灰毛，你带着小清去另一旁！”李墨说道。

    灰毛鸡的脸上，顿时露出了极为傲然之色，盯着一众天王山修士，摇头叹了一声，“你们可要加油了，将墨小子打败，然后老祖就会出手了，不然，我怕你们连墨小子的手都无法击败，更何况面对老祖我了，你们一定要尽力哦，加油！”

    言罢，灰毛鸡背负双手，带着马小清走到了另外一旁，露出孤傲之色，似绝顶高手，无尽寂寞。