    原来，就在刚才情况十分危急的那一刻，X射线小队的成员从附近都赶到了。

    这是吴迪之前刻意安排的，为了方式英灵殿对温馨展开报复，吴迪做了两手准备，自己这边保护着温馨，其他队员都潜伏在影视基地附近，随时可以支援。

    他们赶到的时候看到吴迪三个人正死命地抓着那根绳子不放手，全都上来帮忙。

    有了吴迪他们之前的坚持，为他们到来争取了不少时间，吴迪被替换下来以后，掏出坦克口袋里的车钥匙，疯了一样冲向停车场，发动汽车就冲了进来。

    打开车门，温馨和娘炮两个人丝毫不敢做任何停留，赶紧上了车，吴迪一脚油门，车子轮子在地上发出尖锐的摩擦声，掉头就开了出去，后面的巨大布景轰然落下，将化妆间砸成了碎片。

    脱险后，吴迪第一件事就检查温馨有没有受伤，而温馨看到吴迪的右臂上出现了好几道深深的勒痕，有些皮肉都被勒出血印了，吴迪都毫不在意。

    看到温馨毫发无损过后，吴迪瘫倒在地，胳膊开始不断地颤抖，那是因为力量虚脱导致的。

    见吴迪倒下后，温馨一把扑向吴迪怀里放声大哭，小姑娘被吓坏了，这大概是她距离死亡最近的一次吧，还好有吴迪，不然后果真的不堪设想。

    吴迪伸出颤抖的右手，轻轻拍了拍怀中美人的肩膀安慰道：“没事了温馨，没事了，有我呢！”

    温馨的披散的秀发落在吴迪脸上，一股发香直钻他的鼻孔，很是好闻，能把温馨救下来，吴迪受再多苦他也愿意。

    “谢谢你吴迪，多亏了有你……”温馨将吴迪紧紧搂住，也不顾周围人的眼光，她好想多抱着这个如同守护神一样的男人静静地多呆一会，因为眼前这个为了自己多次拼命的男人实在太可靠了。

    过了好久，裴岁和其他场务才姗姗来迟，看到一片狼藉的剧组，又看了看一旁傻站着的工人，气得当时破口大骂。

    “你们怎么干活的！差点就出了事故，电视剧因此被叫停你们赔得起吗？”

    几个人被骂的不敢吱声，各个呆若木鸡陪着笑。

    吴迪走过去，把同样躺在地上筋疲力尽的兄弟们一个个拉了起来。

    “实在对不住了哈吴迪先生，出了这样的意外，多亏了你，才似的没有人受伤。”裴岁表情尴尬地对吴迪说。

    吴迪正眼都没瞧他一下，丢下一句：“回头我再找你唠唠！”带着温馨上了车。

    坦克心疼地看着沃尔沃XC90伤痕累累的车头心疼道：“唉，回去又得修车了，我这胳膊还没缓过来呢。”坐上汽车发动引擎就开走了。

    这次布景倒塌事件有惊无险，最后被定为意外事故，所以所有剧组停工两天，等场地修好了以后再拍摄，所有演员和工作人员都放假回去了。

    把心情平复下来的温馨送回安保服务公司，吴迪简单地处理了一下伤口，就去专门为温馨准备的房间看望她了。

    温馨见吴迪进来了，低着头把玩着自己的发尾，面色羞红不敢看吴迪，因为突发事件，她美丽的秀发算是逃过一劫。

    “吴迪，对不起！是我一时冲动，才给你们添了这么大的麻烦，真的对不起！”温馨声如细蚊。

    吴迪用手揉了揉温馨的小脑袋笑着道：“傻丫头，道什么歉，一切都是赶巧而已，不怪你，别往心里去。”

    “那个，我想好了，这个戏我不打算拍了，我就是一时气不过，现在冷静下来，发现自己还是太傻了。”

    本来以为吴迪会拍手叫好，谁知道吴迪却摇了摇头。

    “温馨，这你就打退堂鼓了？别忘了，在演艺圈大放异彩是你的梦想呀！”

    温馨又低下头说：“我没忘，不过现在我感觉有点遥不可及了。”

    通过这次事故，让温馨也明白了不少道理，并不是所有事情都是一帆风顺的，天资是一方面，还有另外一方面就是运气，显然她最近是走背运了。

    吴迪安慰道：“放心吧，还是那句话，一切有我，这部戏你要拍！而且要好好拍！让那帮王八蛋好好见识见识，温馨是最棒的！”

    听完吴迪的话，温馨抬起头问：“啊？还要我演尼姑吗？”温馨摸了摸自己的长发小声嘀咕道：“唉，看来这次我的头发是真保不住咯~”

    “傻丫头，谁让你演尼姑了，这次我肯定让你演个好角色！演个毛的尼姑，要演也得那几个不要脸的去演。”

    温馨也就是当吴迪说笑，对方都是站在大金那边的人，肯定还会整自己的。

    吴迪又让温馨好好休息，于是就把自己的兄弟们召集起来。

    “今天的事大家也都知道了吧，有什么看法？”吴迪问。

    几个人面面相觑，耗子第一个开口了：“说是意外，布景倒塌的方向正好是化妆间，温馨在里面，而且门口还凑巧被杂物堵上了，如果硬说这都是巧合的话，反正我是不信！”

    他说出了所有人的心声，傻子都能看出来，这明显是有针对性的，不过现在根本没有办法确定凶手是谁，总归目的只有一个，那就是针对温馨的。

    可能是英灵殿，可能是太子党，可能是梁芳他们，也可能另有其人。

    “反正这件事我暂时不想去追究是谁干的，最近烧脑的事太多了。”吴迪继续说道。

    “那你打算怎么办？”安东问。

    吴迪点燃一支烟，又分发给兄弟们缓缓道：“对方不就是看不得温馨好嘛，嘿，我就不信邪了，他们越是这样，我越要让温馨大放异彩！”吴迪这是铁了心要和对面唱反调了。

    就在这时候，一旁百无聊赖刷手机直播的天狗突然打岔。

    “喂！现在正开会呢，你刷手机把动静弄小点行不！”刘鹰冲着天狗吼道。

    天狗躲开刘鹰要抢他手机的爪子，然后笑眯眯地把屏幕转过来。

    “哎呀呀，你们应该看看这个！”

    吴迪看到里面的内容后笑了，随后转身就出门了。

    “你要干嘛去？”众人问道。

    吴迪神秘一笑回头道：“我去那个裴导演唠唠家常，顺便研究研究剧本，感觉他那部戏好多地方不合理，需要改改了。”说完便出门了。

