    第二天。

    小棉袄凯瑟琳将他沃伦家的几个好朋友给安置在了山脚下的不朽小镇之中，然后就回到不朽古堡之中了。

    很快。

    小棉袄凯瑟琳在见过爹地与妈咪之后，便是吵着去找夜行者的首领瑟琳娜去了。

    “怎么样？”

    莱克在自己的小棉袄走了之后，转头看去艾米莉亚：“如何？”

    艾米莉亚摇了摇头：“目前还是你的小棉袄，难道是我的情报出错了？”

    莱克内心暗松了一口气。

    还好。

    小棉袄还是他一个人的。

    不过……

    莱克看着艾米莉亚，笑了笑道：“你的情报没有错。”

    艾米莉亚看去莱克：“你知道是谁了？”

    莱克摇头：“不知道，但，应该是个魔法师，福克斯小镇那边，应该是有几家家庭魔法师住在那边的吧。”

    艾米莉亚点了点头：“对。”

    莱克摸了摸下巴。

    他虽然没有进入自己小棉袄的意识海中自己去看，但，他还是能够辨别的出来什么叫做魔法师独有的气息的。

    虽然这道魔法师的气息很淡，但，在莱克提高了警戒的前提下，还是被莱克精准的捕捉到了。

    好家伙。

    你们魔法师是存心和我作对是吧。

    老子灭了联邦的魔法界了，又打服了伦敦魔法界了，怎么地，这一回换成你们家庭魔法师界跳出来找存在感了？

    敢跑到老子的后花园，抢我的小白菜？

    莱克内心有些复杂，虽然明知道自己的小白菜早晚有一天，可，莱克已经计划好了，只要是个赘婿的话，他还是能够接受的。

    可是真到了这一天，莱克内心还是有些复杂的。

    “这一次跟过来的，没有什么家养魔法师吧。”

    “没有。”

    “嗯。”

    莱克摇了摇头朝着艾米莉亚说道：“那就好，正好，用这个理由，可以将小棉袄留在家里好长一段时间了，等我这边忙完手头上的事情，我亲自去福克斯处理这件事情。”

    巴黎那边已经在安理会那边支棱起来了，但，巴黎那边回复消息，其余四大霸主在万王之王那边或多或少都有资金或者人员在那边，他们需要一些时间来处理一下，可能没那么快。

    时间长一点，这是好事情，最起码，能够将小棉袄都留在家里几天，好让莱克去德州将创世之灵的事情给整结束了。

    这样一来的话，莱克估摸着，他在忙完德州的事情之后，估计，小棉袄还在家里呢，到时候亲自走一趟福克斯，找到那个小偷，做个评估，在决定是走赘婿路线还是……

    莱克有的是办法。

    实在不行，化学阉割，其实也是一件可以考虑的事情，而且这个办法还比较简单有效，既不会让小棉袄伤心，也不会让莱克这位老父亲伤心。

    艾米莉亚点了点头：“实在不行，找到人之后，我这边来吧，反正你的小棉袄估计已经在内心埋怨我了。”

    莱克哈哈大笑：“不用，看好凯瑟琳就行，千万别让那个小偷给偷家了。”

    艾米莉亚双眸之中寒光爆发：“我看谁敢。”

    不说不朽古堡的战力了，就单说不朽古堡山下的不朽小镇了，一个魔法师，还能在这里偷家了？你以为你是莱克二世啊。

    以如今不朽古堡的防御，别说是一个魔法师了，就算是安理会派两三波兵过来，都不一定能够攻陷不朽小镇。

    空袭？

    呵。

    你只要敢空袭，如果没死光，整个世界，都将引来不朽血族的疯狂报复。

    莱克见状也没有再说什么了，和艾米莉亚度过了一晚之后，然后和小棉袄凯瑟琳一起用完早餐之后，便是直接本体置换回到纽约了。

    “蒂凡尼。”

    “长官。”

    “强尼·布雷斯。”

    “哈！”

    莱克抬头看着眨了眨眼睛的助理蒂凡尼，笑了一声说道：“一个在德州很火爆的特技摩托车手，找到他。”

    巫心魔去哪儿了，莱克不知道。

    那家伙已经放弃了自己的地狱本源，因此才能够跑到地球上来的，所以，莱克根本没有办法准确的定位巫心魔所在的所在。

    我又不是恶魔猎手。

    创世四灵，那就更加不用说了，莱克要是能这么轻而易举的找到，会拖到现在吗，事情太多，只能坐等主角光环生效，自己送上门来了。

    这不眼下就送货上门了。

    巫心魔和创世四灵的位置，是未知的，但，这个将会和恶灵骑士合二为一的强尼·布雷斯的位置，却是很清晰的。

    莱克只要守着强尼·布雷斯，等恶灵骑士融合了，到时候，跟着这个恶灵骑士后面，创世四灵这不就乖乖的送货上门了吗？

    不过应该就在这几天吧。

    地狱中的老墨手持着地狱之火大剑还在和黑暗维度的多玛姆在干架呢，莱克过来的时候抽空看了一眼，估计是快结束了。

    反正在怎么打来打去，两个同样是长相不堪入目的家伙，是谁也不能杀死谁的，坦白来讲，莱克都不知道为什么好端端的，墨菲斯托会和多玛姆打上了。

    难道以前一直有？

    这算是什么友谊赛，两个反派，约定好时间，互相切磋切磋，互补一下的同时，看看，有没有机会一刀捅死彼此？

    可你们两个，一个站在地狱维度，一个站在黑暗维度，隔空输出有个屁用，有种你们两个约个地方，跑去那边干架啊。

    墨菲斯托是地狱的君王，只要地狱一日存在，墨菲斯托就是不死的，除非地狱维度本身抛弃墨菲斯托。

    至于多玛姆？

    多玛姆是黑暗维度的主宰，或者称之为，黑暗维度的魔神才是最正确的。

    当年的多玛姆出生在一个魔法的星球上，为了追求更加强大的魔法，多玛姆有一天遇到了黑暗维度，然后，在强大力量的吸引下，为了成为黑暗空间的主宰，多玛姆舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的黑暗力量，他的肉身也被可怕的魔法火焰所取代。

    黑暗维度本身是没有意识的，或者说，黑暗维度是没有地狱维度的那种倔脾气的。

    简单的来讲。

    多玛姆虽然成为了黑暗维度的主宰，但他和墨菲斯托不一样，不存在什么，黑暗维度一日不死，多玛姆就死不了的。

    多玛姆会死。

    黑暗维度是最大的一个维度，几乎所有的黑暗力量，都是来自于黑暗维度的，什么黑魔法师呀，什么黑女巫啊，他们的力量都是来自黑暗维度的，最大的一个区别就是，他们的力量，是能够找到源头所在的那个黑暗魔神的。

    比如黑魔法师们所信仰的黑暗魔神就是西索恩，而不是多玛姆。

    简单的来讲，黑暗维度就是一个和地球差不多的世界，在这里面，各种魔神就如同各个国家一样混乱而又有序。

    多玛姆是黑暗维度的主宰者，仅仅是因为多玛姆在黑暗维度之中是最强大的魔神，信奉他的信徒是最多的，只要多玛姆的信徒还在，多玛姆就永远不会真正死去，他就能永远存在下去。实力自然是毋庸置疑的强大了。

    如果说，莱克之前对黑暗维度还有些念想的话，那么，在他从海洋巨人涅柔斯那边得到了最纯粹的黑暗之后是一点儿念想都没有了。

    不管是从数量还是质量上来比，黑暗巨人死亡之后留下来的那最纯净的黑暗可比黑暗维度的档次高太多了。

    比喻成功法的话，如今还处于融合状态中的那最纯粹的黑暗就相当于一万年的至纯纯阳无极功，而黑暗维度就相当于一万年的吸星大法。

    最纯净的黑暗是没有任何其他的，只有黑暗，单纯的黑暗。

    而黑暗维度，杂质太多太多了，也真以为这一点，黑暗维度无法诞生其自我意识，如果黑暗维度有着自我的话，在怎么样，自家的老大，也不会让一个外人进来给抢了去啊。

    就好像地狱维度一样。

    虽然地狱维度给莱克传递着他保持中立的态度，你们谁强我帮谁，但其实力，地狱维度本身就是在帮着墨菲斯托拉偏架。

    莱克对此，只不过是看破不说破罢了。

    反正你跳归你跳，有种的，别等到我秋后算账的时候在忏悔。

    所以……

    眼下的墨菲斯托还没有和多玛姆对轰完，估计也没有那么快跑到上面来，丢出恶灵骑士，先确定一下强尼·布雷斯的位置还是没错的。

    蒂凡尼眨了眨眼睛：“班德拉。”

    莱克眉毛一挑。

    蒂凡尼说道：“爆火强尼，下周周末会在班德拉。”

    莱克笑道：“你怎么知道的？”

    蒂凡尼说道：“长官，我昨天和你请了假的呀。”

    莱克哦了一声。

    蒂凡尼做了一个稍等的手势，走了出来，过了一会儿，带了一张门票走了进来，放在了莱克的面前：“看，我都买好票了，长官，能不能等我看完演出，在把他抓起来啊，这一次，爆火强尼可是要挑战前所未有的摩托特技呢。”

    好吧。

    蒂凡尼还以为是爆火强尼怎么地了，被自己的长官莱克给盯上了，如果这个似乎抓捕爆火强尼的话，那么，这她花了三百美刀买到的门票岂不是就这么白白的浪费了？

    那奸商可不会因为爆火强尼被抓就退票的呢。

    ……

