    天罡界。

    嘭、嘭、嘭......

    伴随着一声又一声的巨响，一头头千奇百怪的天罡之兽纷纷的爆碎开来。

    这其中有头角峥嵘的蛟、有雪白双翼的仙鹤、有鹰兽虎身的异兽等等。

    “走，神魔之井就在这一层。”

    若是往常，面对这种种异兽，周长青定然是极为欣喜，甚至会想办法看看能不能将这些异兽收付，化作自己的坐骑。

    可是此刻，他却没有半点这样的想法。

    这些天罡之界内形成的天罡兽虽然具备所幻化的异兽神通，可其本质之上并非真正的生灵。

    此前引动天罡兽的围攻，他尝试使用唤兽之法进行干扰驯化，却是没有起到丝毫的作用。

    杀之不死，又具备互相通风的能力。

    一旦被围拢在兽群的攻击之中，别说是神魔之井了，便是他们也有着极大的危险。

    “在哪？”

    霜云梦也深知这个道理，挥手几道月刃斩碎一片异兽之后，连忙问道。

    眼下，他们两人已经来到了天罡界第七重的核心地带。

    此地的天罡之兽，修为最弱的都堪比道胎境的修士，深知连雷劫境的天罡之兽也加入了围攻。

    情况紧急，容不得片刻的耽搁。

    “距离我们东北方约三十里的方位。”

    周长青时刻关注着伏羲琴上的神魔之井，所以第一时间便给出了答案。

    “追！”

    没有丝毫多余的言语，两人当即化作一道遁光向着伏羲镜上，神魔之井的显示位置追去。

    犹豫此前追来的天罡异兽已经全部死亡，一时之间倒是没有天罡异兽追来。

    可两人知道，最多不过一盏茶的时间，便会又有新的天罡异兽追来。

    天罡之界的环境极为特殊，空间之道的法术，根本隐瞒不了这些天罡异兽。

    而这也许就是那些域外之魔，只能借助补天路来到炎黄世界，而不是直接入侵的缘故。

    “到了？”

    片刻之后，霜云梦看着突然停下来的周长青，疑惑的问道。

    “嗯，伏羲镜上显示的神魔之井就在这里。”

    周长青点了点头，说道。

    “可是这里除了罡风什么都没有，神魔之井是不是隐匿了？”

    霜云梦看着空空如也的天空，眉头顿时皱了起来。

    “它在动。”

    闻言，周长青拿起手中的伏羲镜，就见青白之色的三个标点重叠，可此时那白色的标点又开始了移动。

    “心剑之眼，洞察天宇，开！”

    想到这里，周长青的眉心之间，顿时有着一枚宛如剑形的竖瞳，在此刻睁开。

    方一睁开眼，眼前的一切，顿时纤毫毕现。

    “找到了。”

    一番扫视之后，在周长青的目光之中，就见两人的头顶，一条足有百丈之长的青色巨龙，正在向着远处呼啸而去。

    此龙行进的方向赫然与神魔之井移动的方向一般无二。

    而随着周长青体内的浩然之气灌注在心剑之眼中，更是能够清晰的看见，在此龙的腹部之内，正有一个白色的小点。

    “神魔之井居然在这天罡之龙的腹部之内。”

    周长青惊愕的说道。

    “跟着我。”

    下一刻，周长青对着霜云梦说完这句话后之后，一股伶俐的剑意从他的身躯之内，冲天而起。

    “陷仙！”

    铿！

    随着一道紫色的剑光从青萍剑之内呼啸而去。

    只是一个呼吸的时间，数不清的剑气化作一条剑气长龙向着隐形的青龙飞去。

    “吼！”

    在霜云梦的注视之下，紫色的剑气长龙围绕在千米之外的空中一绞，伴随着一声怒吼，一条青色的巨龙，顿时浮现在她的眼前。

    “神魔之井就在此龙的腹部......日精轮。”

    随着此话的落下，周长青的身外顿时有着一道紫色的光轮浮现而出。

    “月精轮，出来！”

    看到这一幕，与周长青一起修炼许久的霜云梦，哪里不明白前者的打算。

    瞬息之间，两人心意相通，紫银两色的光芒在此刻轰然迸发。

    “日月合并，封天锁地！”

    唰!

    下一刻，就见一道紫银之色的流光，在眨眼之间便追到了青色巨龙的面前。

    “吼！”

    似感受到了危机，青色巨龙猛地回头，巨大的龙目之内有湛青色的光华轰然爆发。

    嘭、嘭、嘭......

    伴随着这光芒的绽放，刹那之间有着数百上千条的龙形劲气在这一刻，向着两人轰杀而来。

    龙形劲气所过之处，便是空间都开始出现了扭曲。

    可当这些气劲与两人所化的遁光面前时，却是连抵挡都没有做到，便纷纷的破碎了开来。

    咻咻咻......

    同一时间，一道道白色如网状的丝线陡然浮现在青色巨龙庞大的身躯之上，使得那疾驰而去的身躯陡然一紧。

    咔嚓！

    伴随着一阵碎裂之音，被白色丝线封锁的巨龙之躯轰然碎裂，一时之间血肉鳞甲四溅。

    明明只是天罡之气所化，却宛如真实的生灵一般。

    嘭！

    下一刻，青色巨龙的身躯炸开了一个巨大的洞口，紫银两色的遁光当即穿梭而过。

    片刻之后，遁光一停，两人来到了这巨龙的腹部身躯。

    “就是这里。”

    遁光之内，周长青指着前方说道。

    霜云梦顺着其手指的方向看去，就见两人数十丈外的地方，有一团凝聚的血红之光，宛如旋涡一般。

    “走！”

    唰！

    遁光闪烁而过，两人当即冲入了那血红的旋涡之中。

    轰隆！

    几乎在两人刚刚迈入这血红的旋涡之内，青色巨龙庞大的身躯轰然炸开。

    更在一阵剧烈的空间波动之中，被席卷的空间涟漪毁灭的一干二净。

    与此同时，迈入血红旋涡的周长青和霜云梦，感觉就像是突破了一层粘稠的膜一般。

    出现在面前的是无比混乱的血色通道，入目之处到处都是猩红的血雾。

    这些血雾无孔不入，有着极强的侵蚀力，更蕴含着一种能够消融神魂的力量。

    这让两人的眉头一皱，就像是踏入了泥潭一般，全身黏糊糊的，在泥浆里走路。

    好在除了险恶的环境，以及不时迸发的血雷以外，相较于此前在天罡之界而言，倒是轻松许多。

    最少，他们不用担心那些会随时追来的天罡之兽。

    “通过这里之后，应该就是古魔界的所在之地了。”

    看着面前的血雾，扫过那不时炸开的血色雷霆，霜云梦提醒道。

    ......

    魔界，神魔之井的另一边。

    相对于七夜带王小倩所前往的地方，眼前的世界是一片血红而又昏暗的大地。

    一座座山脉起伏，可上面没有任何的郁郁葱葱的植被，反而随处都是枯木。

    这里，是连魔界众生都无法忍受的不毛之地。

    无处不在的血煞之气和时而浮现的雷霆，能够轻易的撕裂寻常魔族的身躯。

    对于魔界之人而言，这里是被称为古魔禁地的地方。

    是荒凉和灾厄的代名词。

    曾经，不是没有人想要探索这片大地，可是深入之后，便再也没有任何一个魔族之人出来。

    哪怕是历代魔君，都不敢轻易的涉足此地。

    此时，在这古魔禁地的深处，一座血色的宫殿之内，正有一人安静的坐在宫殿的王座之上。

    “魔尊，阴月皇朝的魔君找到了七世怨侣，怕是再过不久便会入侵人间。”

    随着一道黑光闪过，一名戴着青色面具的身影出现在了王座下方，恭敬的说道。

    “云宗，你跟随我多少年了？”

    “十六年。”

    云宗沉声说道。

    “既然跟随了我十六年，便应该知道，魔界也好人间也罢，这些都与本尊无关。

    阴月王朝能够入侵人间是他们的本事，人间受不住也是他们活该。”

    劫灭头也不抬的说道。

    “可阴月王朝一旦成功人间，当代魔君便可以拥有天魔星的力量，到了那时候，哪怕魔尊不喜权利，怕是也会受人奴役。”

    “你在担心我奴役？”

    劫灭的目光冷冷的看向了自己的属下。

    “本尊之所以留在魔界，便是希望有人能够打赢我，若是他们得到天魔星之后，能够与本尊一战。

    那本尊，求之不得。”

    劫灭说着，目光饶有兴趣的打量着自己的属下。

    “千百年来，你是唯一能够挡住我三招的人，所以本尊留你在身边。

    可现在看来，你想要返回人间。”

    “不错，属下一定要返回人间，因为属下是玄心正宗的人，活着便是为了守护天下苍生。”

    云宗目光郑重的说道。

    “今日你的废话有些多，你想回去很简单，战胜本尊，本尊就放你回人间。”

    随着此话的落下，劫灭伸出了自己右指，对着自己的属下挑衅的说道。

    “好！”

    话音一落，就见云宗的掌心之中，顿时浮现一把黑色的长剑。

    长剑一挑，顿时有着一阵阵凶煞之气浮现在剑身之上，并在下一刻，化作一柄庞大的巨剑，向着劫灭魔尊斩杀而去。

    嘭！

    面对云宗的蓄力一击，劫灭魔尊竟是连躲避都没有躲避，仍有那凌厉的巨剑斩在了自己的身上。

    “太弱了，本尊以为你这些年融合魔界和人间的道法能够有所长进，可现在看来，你弱的有些过分了。”

    待到剑气崩碎之后，劫灭魔尊的眼中有着一些厌烦之时。

    可其话音才刚刚落下，就见身前突然浮现出数十道手持长剑的身影。

    剑光落下，凶煞之气如影随形。

    更在剑光之中，蕴含了一股毁灭和衍生之意。

    这剑意的到来，让劫灭魔尊的目光一亮，当即便轰出了一拳。

    轰隆！

    随着一声巨响，面前的数十道身影在庞大的拳劲之下轰然破碎。

    “三绝留影！”

    同一时间，一声冷哼之音，从劫灭魔尊的身后传来。

    劫灭魔尊才刚刚回头，就见一道道身影竟然忽视了还在暴虐的拳劲，冲入到了他的身躯之内。

    咔嚓！

    在这些身影没入的一刻，劫灭魔尊的身影陡然一僵。

    “剑随流宗！”

    同一时间，云宗冷哼一声。

    此音才刚刚落下，就见此前被劫灭魔尊一拳粉碎的剑气，在这一刻竟然以更凶猛的姿态倒卷而回。

    刹那之间，一根根肉眼难觉得剑丝，向着身体僵硬的劫灭魔尊绞杀而去。

    “不错，你果然没有让我失望，但还是太弱。”

    眼看着这些剑丝就要落在劫灭魔尊的身躯之上，云宗的瞳孔猛然一缩。

    伴随着劫灭魔尊话语的落下，一股黑色的气浪，从劫灭魔尊的身体之内宛如浪潮一般冲刷而出。

    这黑色气浪极为霸道，倒卷而回的剑丝方一接触，便纷纷崩溃开来。

    看到这一幕，云宗的猛的松开自己持剑的手，一道道剑诀于此刻刹那绽放。

    瞬息之间，整个大殿之内，有黑白之光迸发。

    轰隆！

    可这光芒才刚刚绽放，便听一声闷哼之音传来。

    随着此声的落下，就见云宗的身躯宛如抛飞的巨石一般，狠狠地撞击在了大殿的墙壁上，印出一个凹形。

    “这一招还是留着吧，否则没有半点潜力的你，只有去死了。”

    光芒消散之后，劫灭魔尊看着挣扎着站立起来的云宗，冷声说道。

    “十年的时间，才档住了本尊的第四招，即便放你回人间，也没有丝毫的作用。”

    听着这话，云宗顿时陷入了沉默。

    轰隆！

    正在这沉默持续了三息的时候，突然一声巨响，从大殿之外轰然传来。

    “这声音，是神魔之井的方向？”

    云宗猛地扭过头。

    “不错，一千年了，想不到竟然有人能够从人间通过神魔之井闯入到魔界。”

    劫灭的目光似看穿了大殿，眼中有着一丝兴奋之色。

    唰！

    下一刻，云宗就感觉眼前一花。

    等到他追出大殿的时候，就见一道黑影已然到了天边。

    “会是谁？”

    看着劫灭魔尊远去的身影，云宗在心中沉吟一番之后，同样飞了过去。

    神魔之井，是曾经连接三界的通道。

    即便是玄心正宗也没有丝毫的记载，他之所以知道，也是成为劫灭魔尊的手下之后，才清楚有这么一个通道。

    他曾经试过闯神魔之井，可才刚刚踏入，便因为其中的血煞之气侵蚀，而不得不退回魔界。

    所以，想要通过神魔之井，没有绝顶修为，断然无法通过。

    “莫非是昆仑来人？”

    想到这里，云宗的目光一亮。

    可看着劫灭魔尊的身影，他的目光又是一暗，十六年的相处，他自认为这世间怕是无人是他的对手。

    随着越发的接近神魔之井，云宗就看见先他一步赶来的劫灭魔尊对面，正有一男一女并肩而立。

