
　　关雷山脉广阔无际，左星城燕段两家派出的人马不少，但若想要在这茫茫无尽的森山老林中找到两个人，却无异于大海捞针。

　　罗修的心里也是这样想的，所以他才会选择逃入关雷山脉之中。

　　日落黄昏之际，罗修和陆梦瑶进入了一座山谷。

　　山谷中花草遍地，却是寂静无声，在罗修的感知中，除却草木的生命气息之外，竟是没有其他任何生灵的气息。

　　“我们离开这里。”

　　这座山谷的诡异，让罗修心生警觉，第一反应就是拉着陆梦瑶打算离开这里。

　　但就在这个时候，山谷的入口处却是突然腾起一片黑色的雾霭，一股阴冷的气息蔓延开来，让罗修感觉浑身一冷。

　　在他身边的陆梦瑶更是娇躯忍不住颤栗了起来，俏脸发白。

　　“这……这是怎么回事？”陆梦瑶的眼中有些惊恐的神色，这是源自于对未知事物的恐惧。

　　罗修感应到生死珠轻微震颤了一下，席卷蔓延的阴冷气息刚一靠近，就被生死珠瞬间吸收，身上那股透骨的冷意，也消失无踪。

　　短短片刻之间，整个山谷便都被黑色的雾霭所笼罩，根本就看不到出入口，就像是一座巨大的阵法，将他和陆梦瑶困在了这里。

　　阴冷气息的侵袭，让陆梦瑶的嘴唇变得发青，浑身冰冷，这股冷意即便是运转真气，也无法抵消，根本没有任何的作用。

　　眼看陆梦瑶就要软倒在地，罗修赶紧将她扶住，顿时就感受到了她体内充斥了阴冷气息，但在两人接触的时候，这股阴冷诡异的气息，就被罗修体内的生死珠吸收掉了。

　　几乎快要昏迷过去的陆梦瑶清醒过来，有些害怕的抓着罗修不敢松手，“罗修，这到底是什么鬼地方？”

　　自逍遥门突生变故，父亲在掌门之争中身受重伤而死，一次次的经历让她惶恐不安，没有安全感。

　　她如今，唯一能依靠的，就只有罗修了。

　　罗修用手搂着陆梦瑶，让她与自己贴身靠着，这样她就不会被阴冷气息侵袭了。

　　“我想，我们应该是误入了鬼阴谷。”罗修沉声说道。

　　在他得到的关雷山脉简略地图上面，标注有鬼阴谷，是一片红色的区域，而红色在地图上标注出来，也都意味着危险之地。

　　“鬼阴谷？”陆梦瑶的脸色变得难看起来。

　　关雷山脉位于云龙郡和斗海郡两地之间，也是汇聚两大郡地武者最多的历练之地。

　　在关雷山脉中有两大凶险之地，鬼阴谷便是其中之一，让两大郡地的无数武者，谈之而色变。

　　整个山谷都弥漫着黑色的雾霭，充斥着阴冷死亡的气息。

　　根据生死珠的感应，罗修望向了山谷的深处。

　　“跟我来。”

　　罗修拉着陆梦瑶的手，两人小心翼翼的向着生死珠感应的方位走去。

　　既然暂时找不到出口，罗修干脆就想要一探这座鬼阴谷的究竟，这些黑色雾霭中蕴含的死亡气息，对于其他的武者堪称是致命的威胁，但对于拥有生死珠的罗修，却不会造成任何的影响。

　　看到罗修居然拉着自己进入鬼阴谷的深处，陆梦瑶的娇躯忍不住打了一个冷颤，不过她也知道找不到出口，于是也只能紧跟着罗修，身体都几乎与他紧贴着。

　　“桀桀……”

　　山谷的深处突然传出阴测测的诡异笑声，这笑声仿佛来自于四面八方，附近的黑色雾霭也剧烈的翻滚起来，阴冷的死亡气息也变得越来越浓烈。

　　“什么东西鬼鬼祟祟的？”罗修怒喝一声。

　　就在这时，附近翻滚的雾霭突然变化成一个巨大的骷髅头，张口散放出一股庞大的吞噬之力。

　　“啊……”

　　陆梦瑶发出一声惊叫，一方面是被那巨大的黑色骷髅头给吓到了，一方面也是因为这股吞噬之力很强，一旦被那骷髅头吞掉，天知道会发生什么事情。

　　罗修拔出暗影剑插入地面，但是那股强大的吞噬之力还是不断的拉扯着他，暗影剑在地面上犁出一道沟壑，仍然是不断的朝着黑色骷髅头靠近过去。

　　照此下去，被骷髅头吞噬掉，只是时间的问题。

　　罗修的脑海中下意识的就浮现出第一幅本源法则图，丹田气海中的诸天生死轮，也在这一刻飞速旋转起来。

　　“生死印！”

　　罗修手指捏印，黑白两色缠绕的生死之力涌动而出，在他的胸前凝聚出诸天生死轮的虚影。

　　随着罗修的手掌向前一推，只有巴掌大小的诸天生死轮虚影飞出，轰向那黑色雾霭凝聚的巨大骷髅头。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，那巨大的黑色骷髅头轰然破碎，一股股阴冷死亡的气息不断的朝着罗修汹涌而来，进入他的体内。

　　这些气息尽数都被生死珠吸收，然后又喷涌出生死两极之力，流转于周身经脉与四肢百骸之间。

　　咔嚓……

　　体内似乎有某种桎梏被冲破开来，罗修身上的气势陡然攀升，修为一下子就突破到了气海六重。

　　“原来如此。”

　　罗修眼中精光迭起，他发现这座山谷中涌动的黑色雾霭蕴含有死亡之力，他可以凭借生死珠将之吸收炼化为己用，提升修为。

　　这种提升修为的效果，甚至要比吞吐天地元气好了无数倍，否则他的修为也不可能这么快就突破到气海六重。

　　“生死之力？分明只是一个区区气海武者，居然精通生死之力？”山谷深处传出一声惊呼。

　　“装神弄鬼！”罗修嘴角泛起冷笑，当即带着陆梦瑶继续向山谷的深处走去。

　　死亡之力对其他的武者很可怕，对他来说却是补品，隐藏在这鬼阴谷中的存在正好被他克制，罗修自然不用怕他什么。天籁小说网

　　诸天生死轮在丹田气海中飞速旋转，罗修所过之处，那些黑色雾霭不断的融入他的体内，让他的修为很快从气海六重初期，提升到了气海六重中期，并且还在继续提升中。

　　片刻后，罗修在山谷深处，看到了一座山洞，整座山谷中弥漫的死亡之气，便是以这个山洞为源头。

　　罗修并没有一头闯进这座山洞，而是直接盘膝坐在地上，全力运转诸天生死轮。

　　诸天生死轮的九幅本源法则图，实际上也蕴藏有武学功法的奥妙，罗修从中领悟出了一丝奥妙，将之与纯阳功结为一体。

　　其实纯阳功这门功法，应该修炼的是纯阳真气，但是罗修因为生死珠的缘故，纯阳功原本的运行路线经过修改后，修炼出的便是生死两极真气。

　　所以说，其实罗修修炼的功法已经不算是纯阳功了。

　　功法一经运转，整座山谷中的黑色雾霭便疯狂的朝着罗修汇聚而来，整个人都笼罩在了黑雾当中。

　　陆梦瑶不清楚怎么回事，发现自己并没有再受到阴冷气息的侵袭，便知道一定是罗修想到了什么办法，于是便站在罗修的身边为他护法，小心谨慎的盯着四周的动静。

　　短短片刻，整座山谷中的黑色雾霭，便被罗修吸收的越加稀薄。

　　蓦然，一道声音传入罗修的耳中，“住手，不要再吸了。”

　　罗修冷哼一声，对此置若罔闻，很快山谷中的黑色雾霭便都被他吸收一空，大部分都被生死珠吞噬，尽管只有一小部分经过生死珠的转换，化为生死两极真气，也让他的修为在短短片刻，提升到了气海七重。

　　不管三七二十一，罗修继续运转诸天生死轮，一股比之黑色雾霭更加精纯的死亡之气，从山洞中逸散出来，瞬间就被罗修吸收。

　　“年轻人你不要太过分了，如果你还想从这里离开的话，我奉劝你最好住手。”

　　山洞中传出的声音带着一丝威胁的意思，“这座山谷被我的阵法封锁了，别说你只是气海武者，就算是武王境界，如果没有六阶阵法师的造诣，也别想出去。”

　　“我凭什么相信你的话，你会那么好心放我们离开？”罗修冷笑。

　　“哼，我苏靖云乃是武君强者，不屑于骗你一个小小气海武者。”山洞中的声音冷哼说道。

　　“武君？”罗修眼睛微眯，在武道修炼的境界划分中，武王之后，便是武君。

　　云龙郡广袤大地都没有一位武君级的强者，逍遥门那样的霸主大势力，也不过是武王坐镇而已。

　　斗海郡的整体实力要比云龙郡强大一些，但据罗修所知，最厉害的似乎也只是武王七重。

　　武君级的强者，据说唯有天武国的八州之地以及天武国都才有。

　　这种层次的强大存在，一个人便可轻松覆灭逍遥门和雷武门这样的大势力了。

　　至于苏靖云这个名字，罗修却是从未听说过。

　　山洞中，罗修感应到有一团灵魂气息盘踞，据说武道修为达到炼神境界后，武者的灵魂就会凝聚成元神，他没有感应到生命气息，说明这个苏靖云应该已经没有了肉身，只剩下了元神。

　　罗修从未听说过有人可以凭借元神存活下来，就算是武君境界的强者，一旦肉身破灭，元神也会随之消散，一般只有借助特殊的宝物，才可以让失去肉身寄托的元神存活下来。

　　这隐藏在山洞中的苏靖云，无疑就应该是这种情况。

　　就在罗修沉吟之时，山洞深处那股磅礴的灵魂气息陡然汹涌而出。

　　“区区气海境界就能掌握生死之力，你一定得到了天大的际遇，我苏靖云便借助你的身体重生吧！”

　　罗修的脑海中回荡起阴冷的笑声，磅礴的灵魂之力蜂拥而入他的体内。

　　“夺舍？”

　　罗修脸色一变，他听说过炼神境界以上的强者，肉身破灭后，在元神消弭之前可以夺舍吞噬其他武者的灵魂或者是元神，从而占据对方的躯体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十三章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 