    

    “我有一个不情之请，”黑暗扎基压低了声音，“希望红先生，不要插手……”

    “当然，我也会拿出足够的诚意，希望您能仔细考虑……”

    不要插手什么，自然是不用多说了。

    红荼做出了思考的动作，似乎在认真思考着他的话。

    这举动吊足了扎基的胃口，在扎基等的有点焦急之后，他终于幽幽的开口：“可是，我已经答应了一个人，要看好现在的适能者了。”

    黑暗扎基：“……”谁？！谁抢先了他一步！

    但转念一想，无非就是一个人类，而人类能拿出什么好筹码？而扎基自觉，自己有足够的筹码来打动红荼。

    毕竟，人类最多也只能拿出一点属于来访者或者异生兽的东西，但他，黑暗扎基，可是……能拿出一个世界的。

    没错，黑暗扎基的筹码，就是一个世界。

    自从知道红荼可以以世界为食后，扎基怂归怂，但也知道该怎么搞定红荼了。

    而恰巧，他就知道一个，与异生兽的世界差不多的小世界。

    只不过那里面有个麻烦的家伙，扎基也只是短暂的和那个家伙合作过。但现在嘛……合作结束了，正好当做礼物送过去。

    至于所谓的曾经的盟友情谊什么的，完全没有听说过。

    再说了，谁不知道彼此打的什么鬼主意，所谓的盟友大概率也只是嘴上说说而已。

    “我寻求的仅仅是让自己复活的力量，”黑暗扎基选择退让一步，“所以，红先生只要在光堕落的时候，袖手旁观就足够了。”

    “让光堕落啊……”红荼意味深长的看着面前的人偶，试图透过他去探究藏匿在幕后之人，“听起来像是一场盛大的剧目，听起来很有趣。”

    黑暗扎基似乎察觉到了什么，他透过人偶的视线，若有所思的看了一眼红荼的脸，想要看出他的想法。

    而红荼也没有丝毫隐藏的意思，他脸上的表情已经足够明显，就差写上“我很感兴趣”这几个字了。

    于是，黑暗扎基的心彻底落地，语气也轻松了很多。

    “那你的诚意呢？”

    “大概八个月之后，会有一个小世界，依附于这方宇宙之外。”黑暗扎基说出了自己的筹码，“我想，您会喜欢那个世界的。”

    红荼眼眸中溢出星星点点的暗红之色，意味深长的看着他：“这方宇宙还真有趣，居然会有这么多的小世界依附。”

    世界与世界的短暂重合，其实并非是什么不常见的事。

    世界那么多，难免会出现空间相位的重合，而这种重合相当的无害，本世界的居民也不会发现什么异常情况。

    但是，世界依附可不一样。

    那代表着两个世界不只是空间相位重合，甚至时间相位也会重合，也代表着另个世界会彻底联通。

    大世界与大世界的依附，往往会出事，搞不好就是两个世界碰撞之后，一起玩完。

    大小世界之间却不一定，但也会是一场灾难。世界不一定会破碎，但两个世界内的生物，肯定会引发世界战争。

    而黑暗扎基说，红荼会喜欢，那么，大概率会是一个危险的，充溢着黑暗的世界。

    “这只是我的一点点小能力。”虽然是自谦的说法，但黑暗扎基的语气却带着一丝的自得。

    别的不说，他可是能够准确的预知到未来的。

    注意，是“准确”的。

    当然，这也不是万能的，他能看到的未来都只会是一些破碎的片段，但这些片段，却是一定会发生的未来。

    这可比只能看到个大概的吉良泽优厉害多了。

    红荼了然的点了点头：“原来如此。”

    “那么，我期待你接下来的演出了。”红荼颔首，同意了扎基的交换条件。

    反正，就算扎基不来这一趟，他也不会阻止扎基复苏，顶多会护一护适能者和光，让其不死，甚至，他对于扎基的复苏，乐见其成。

    但是，这并不妨碍他收下扎基所谓的礼物。

    也算是意外之喜了。

    于是，红荼和黑暗扎基满意的达成了协议，扎基也自然驱使着自己的人偶离去了。

    这个“人偶”还是很重要的，不能就这样折在这里了。

    人偶离去之后，雾也散去，藏匿在雾里的异生兽自然也离去了。

    红荼沉吟了一下，转头又向原来的目的奔去。

    ……

    理子，是跟着“雾”，来到山脚下的。她背后还背着红色的小书包，手上还抓着一张画纸，显然是刚放学回来。

    但她却没有回家，也没有第一时间去找自己的哥哥。因为她好像听到了什么声音，像是有人在呼唤着她。

    她抬头望着面前的山体隧道半响，趴在地上，将耳朵紧紧贴在地面上，然后闭上眼睛，仔细的去听。

    其实，那呼唤声她已经听到过很多次了，但当她把这件事告诉其他人的时候，都遭到了质疑。

    他们说那只是她的幻听，是不存在的。

    但理子并不这么觉得，她知道，那是存在的，一定是有什么东西，在呼唤着她。

    所以，趁着放学的时候，她再次跑了出来，试图一探究竟。

    那声音对她来说，应当是熟悉的，所以，她想去看看，呼唤自己的，到底是什么。

    但她多次翘家外出的事，早就被亲人所熟知，很快，一个声音就远远传了过来：“理子！”

    理子立马睁开眼睛，迅速起身，拍了拍身上沾到的泥土，怯生生的向声音的来源处望去。

    很快，一个少年的身影出现在了她的视线中。

    是她的哥哥。

    “理子！”理子的哥哥看到理子后，顿时松了一口气，他小跑到理子的面前，责备道，“真是的，理子，你不要放学后就乱跑，好不好！”

    理子低着头，半响没有说话。

    明明这个少年该是她的哥哥，但理子的表情却没有太多的亲昵，更像是在看一个熟悉了一段时间的……“陌生人”。

    拘谨的她此刻只能呐呐的道着歉：“对不起。”

    看到她这副样子，理子的哥哥剩下的责备声卡在了喉咙里，怎么也说不出来。

    两人立即就沉默了下来。

    最后，是另一个声音打断了这僵硬的气氛。

    是两人的堂姐，收留他们的姑姑家的女儿。        

