    很感谢大家的支持。

    过程有一点漫长。

    当初首订270扑的很惨，点吧大佬都说切了吧，除了大神谁写传统文谁是傻子，应该迎合主流去写一本快节奏的。

    但我觉得还可以试一试。

    写都写了三十多万字了，你让我一下子弃了我有点舍不得。

    而且每天业余时间把带乱斗改成写书不但陶冶了情操是吧，还有一点收益，多好。

    吧里切书成风我觉得也不是很好，该坚持就坚持，不然就在反复切书中徘徊了。

    其实我挺满足的，不追求什么精品什么的，写好自己的就行了。

    所以我一直不敢看评论区，心态会崩的。

    开书之前真没有想到没有金手指和不知道剧情会这么艰难。

    其实我年龄很大了，上个世纪九十年代零五年的人，第一次看书是初中拿着我的诺基亚4300偷偷看寸芒，反复看了好几遍。

    我这个95后老家伙看习惯了这种升级打怪的书，刚出系统的时候第一本是什么来着，方丈什么的，还能抽奖，我觉得那本很新颖，打开了新世界的大门。

    我骨子里还是被传统文影响的很严重吧，总喜欢在剧情上找东西，喜或悲，想要自己融入进去，而不是爽点。

    而且后来随着高考压力，大学，挂科考试什么的，也暂时撇去了看书的爱好。

    其实我不是第一次写火影了，大一我就写过一本，别提了现在看了光想笑。

    等到这一次捡起笔来再开始写书的时候，才发现自己已经落伍了。

    所以未来希望大家能够宽恕宽恕我这个落后时代的老家伙吧，轻点喷轻点喷。

    关于书评区的话…

    大家也能看到，我的评论区挺热闹的，比很多成绩好的书还热闹。

    我在作家助手提问新作者被谩骂淹没，还应不应该看评论区，没想到被选成了精品问题。

    作者们讨论的很热烈，有人说该看，有人说别看了。

    啧…

    点一首歌，那就这样吧。

    如果有大家有谁喜欢玩评论区可以去申请那个什么运营官，我是不会再看评论区了，有事最新章节的本章说来说吧，这个我会看，挑错别字。

    另外。

    现在的成绩均订是840，最近在推荐上还在快速涨，完结有个一千多的均订应该问题不大。

    成绩还可以，还可以。

    贴吧大佬都说百万成神，我这也百万了，神不神的发积分后估计勉强2级作者。

    行，那就这么着，有点啰嗦了，跟我写的文一样啰哩巴嗦的，啥人写啥书。

    感谢大家的支持。