    “正如我的名字威廉潘德拉贡那样，我的理想是统治着大英帝国，而不是埃及。”

    威廉的表情十分坦诚，他完全没有歧视埃及的意思，只是如果在英国的王位和埃及的王位做一个选择的话，那么必然是选择英国的王位。

    国家与国家是不同的，有些国家，哪怕现在依然是世界霸主，例如这个时间段还在耀武扬威的大英帝国，凭借着无敌的海军以及先进发达的科技拥有着这个世界上最多的领地，打破了罗马帝国以及蒙古帝国的吉尼斯世界纪录，至今无任何国家可以超越，可是它的弱点依然相当明显，这个弱点甚至是相当致命的。

    大英帝国的生命线是它庞大的海外殖民地，通过庞大的殖民地造就了大英帝国的繁荣，本土不列颠群岛又远离欧洲，可以坐看欧陆风云，其地理的得天独厚宛若后世的美国，只是这依然改变不了，大英帝国的本土不足以支撑一个庞大的帝国。

    大英帝国的不列颠群岛加上完整的爱尔兰，其本土面积也不过和日本相当，一旦失去了先发垄断的科技优势，哪怕是没有世界大战，大英帝国本土的面积和人口都无法再支撑其霸权。

    大英帝国都是如此，更何况是埃及。如果失去了先发的科技优势，面对后发国家的追赶，先发国家就会衰落，同理有些后发国家的发展上限以及发展潜力歧视也就那样了。

    法兰西能出来一个天降猛男拿破仑吊打欧洲，却不能指望冈比亚出现天降猛男吊打世界，没有资源，没有工业，人口又爆炸，生态环境又恶劣，埃及除了祖上阔过之后，真的是属于白板国家。

    “不，我的主人，我们埃及祖上曾经阔过，我们的历史比希腊，比巴比伦，比印度，比中国还要古老。”伊莫顿听见威廉的话，并没有丧气，他说道，“魔蝎年很快就要到了，魔蝎大帝一旦复活，那么他所统率的阿努比斯军团将会席卷全世界，这是必然的。大英帝国也好，法兰西也好，不仅仅是整个欧洲，甚至亚洲乃至全世界都将被魔蝎大帝的大军所征服。”

    埃及虽然现在行情不怎么样，但是祖上确实属于阔过的，比其余三大文明古国的历史更加古老也是属于历史公认的，只是这样完全没有意义。

    用几千年积累的文明以及知识来证明自己多优秀，自己的文明多么古老多么有自豪感简直就是笑话，被波斯人、希腊人以及罗马人征服就算了，居然还被阿拉伯人征服，恐龙的历史更加古老，恐怕复活后的恐龙也没有资格说自己文明的伟大。

    自然界的达尔文法则就是这样简单，重要的不是文明的底蕴，而是文明的不断发展，暴发户美国的历史也不见得有多长，可是他是后来世界的灯塔，好莱坞文化流行世界，谁敢说美国文化不伟大。

    “只要主人你杀死魔蝎大帝，你就能够夺得魔蝎大帝那只阿努比斯军团的主宰权，阿努比斯诸神更青睐于自己人，而成为埃及的法老，就是表示你成为我们的自己人。”

    伊莫顿说着，眼神中跃跃欲试，龙帝只是东方中国两千年前的君主，而魔蝎大帝则是五千年前的人物，两者拥有的力量不是一个层次的，因为魔蝎大帝力量来源是来自真正的神灵。

    阿努比斯大军不死不灭，同时他们的数量如同沙漠中的黄沙，一旦全部唤醒，足以将世界上的所有国家的军队淹没，阿努比斯军团的统治者也会成为世界的君主。

    没有原子弹，也没有氢弹，没有钢铁洪流。

    虽然以现代科技不是不能够和阿努比斯大军斗得旗鼓相当，但是依然使用冷兵器的阿努比斯大军是不死的，更是无穷无尽的。

    “自己人。”

    威廉心中冷笑，伊莫顿的这个理由才是他真正拒绝成为法王的原因。

    任何人一旦成为法老，荷鲁斯的王权灵魂就会灌注在新法老的身体，同时新法老不仅仅会拥有相应的头衔，同时也会拥有属于自己的王位名。

    例如赛提一世成为法老之后的王位名就是“蒙—玛亚特—拉”，意思是拉神的正义是永恒的，埃及的法老同时还有“上下埃及的国王”、“拉神之子”、“荷鲁斯”这些头衔作为王位名的补充，这些宗教意味极其浓重的头衔和尊号毫无疑问是象征着埃及诸神的印记。

    如果威廉是埃及人那么想要成为法老无可厚非，可是威廉已经在伯纳德神父那里受洗，有着上帝的标记，虽然不是不能改信，但是改信的后果根本就是得不偿失。

    毕竟威廉的根本是在自己的童话世界，一旦成为法老王打上了埃及诸神的印记，那不就成为彻彻底底的异端了，别说是想要得到教会的支持成为国王，不被送上火刑架就算好的了。

    “成龙先生，我们一起去大英博物馆寻找香格里拉之眼吧。”

    威廉不再理会伊莫顿向着成龙说道，能够对付魔法的只有魔法，能够对抗阿努比斯的不死大军就只有同样身为不死大军的龙帝兵马俑。

    龙帝的陵墓位于西安的皇陵，至今还没有被人挖出来，不过让龙帝复苏的媒介香格里拉之眼却位于此时的大英博物馆。

    从古老的印度、东方的中国、埃及、巴比伦等等，大英博物馆收藏有世界各地的文物和珍品七百多万件，藏品数量和种类的丰富，为全世界博物馆所罕见。

    因为馆藏之巨，所以大英博物馆几乎可以把整个世界不同国家和民族的文明历程展现出来。

    藏品来自中世纪，尤其以古埃及和古希腊罗马的藏品闻名，同时也有亚洲，中东、非洲、美洲的大量文物，很多世界上的文化瑰宝在本国是无法看到，反而在大英帝国才能看到珍品。

    就拿木乃伊来说，从理论上来说应该是木乃伊的诞生国埃及数量最多，实际上大英博物馆的木乃伊比埃及保存得还要多。

    伊莫顿当年支持者僧侣们的后裔，刚把伊莫顿从哈姆纳塔中挖出来，转眼间就将伊莫顿在大英博物馆中复活了。

    香格里拉之眼此时就在大英博物馆之中。

