    事情的困难程度一开始就超过了所有人的估计。

    正所谓有一就有二。如果想寻找魂晶石，第一步就是需要在足够深入的北境之地，修建坤廷人的永久居住地；第二步，勘探魂晶石则必须驻扎帝国军队，并形成长期有效的保护。

    所以北征任务的本质是在无意间拓展帝国边界，并赶跑一切危害帝国利益的存在，绝不是短期的战争，事实上是考验帝国家底的时刻到了。

    然而，日子过得飞快，帝国大军在宏伟巨沟前已经驻扎了好几天。

    数百万大军虽然行动缓慢，每次只能过去几百人，却让几座孱弱的“桥梁”不堪重负，摇摇欲坠了，必须每天修修补补。

    而这些军队每天需要消耗庞大的粮食，这时军队战线过长，补给跟不上的弊端就变得越发严重起来。

    算下去，如此的行军进度，光是到对岸就需要几百天时间了，何况那时，他们连传说中野蛮异族的样子还未真正见到呢。

    时间不等人，帝国境内仍有许多死灰复燃的势力，正在暗中觊觎这场行动。无数民众也在观望，大军团必须要加速行动。

    打通天堑的第一个难题，就这样摆在统治者面前。

    这时，军中一位年轻通灵师贡献出自己的计划：他自告奋勇，愿意率领一支“神灵”和“人神”组成的百人精英先遣军先行通过桥梁，去北境展开调查。

    他希望为后面的大军寻找合适的驻扎地，沿途设置军营，每找到一个适合的地方，就垒筑防御工事，建立据点，然后让据点一圈圈扩大，直至多个据点连成一片，为日后坤廷大军到来做长远打算。

    同时，他还贴心的建议，可以让余下的军团继续修筑、加固天堑上的通道、筹备补给、保证供应，分出一部分军队，补充他建立的据点，这样可以让后续更多的军团加速通过。

    这个年轻人一没背景二没资历，但他的主张合情合理，既能快速达到目的，又能妥善安排大军，两不耽误，是个绝妙的计划。

    如此一来，他也迅速获得了军中贵族们的赏识。

    统治者还发现，这个小伙子思路敏捷，才华横溢，唯一的缺点恐怕就是优点太多了，简直是难得的人才。于是，他很快就成为了帝国上层以及王室们的团宠。就连朱庇特家族也当即拍板，将其纳为家族一员，并封号赐爵，命他领兵前往北境。

    在他出发几周后，很快，连接两块大陆的十几个临时桥梁修筑完毕。虽然工程量巨大，难度也可想而知，但总算能够让小股军团陆续通过了。

    修成后的桥梁规模仍然太小，于是，按照计划，大军团被分成了两个部分，分批北上。南边的驻留军则继续修桥，催运补给，加快通行。

    听到这里，诸葛云停下脚步，点头道，“这个年轻人倒是很有主见。”昆塔莎也停下脚步，眼中闪过一道精芒，接茬道，“与其说他有主见，到不如说是一个野心勃勃的家伙。”

    “哦，有野心也算是难得了，他后来做了什么？”

    “在他脑筋还灵光的时候，总想要创造点奇迹，以强硬手段来一场血肉战争，比如：侵入到黑暗大陆腹地，将那些蜗居在洞里的野蛮生物都赶尽杀绝，趁机夺取他们的地盘和一切。”

    “这人叫什么？”诸葛云忽然问道。

    幽暗中，昆塔莎并没有注意到诸葛云阴冷的双眸，平静说道，“他名叫古多斯·朱庇特，据说后来成为了坤廷帝国皇室最后的余脉。”

    空气中的气氛忽然凝滞了。

    诸葛云仍站在原地未动，沉默片刻问道，“后来你还见过他？”

    “是的，不过那是另外一个故事了。”昆塔莎的语气有些低沉。

    “继续吧，说说你们到达北境后的事。”

    昆塔莎与诸葛云四目相对，微感惊讶，因为他感受到对方身上忽然散发出澎湃气息。

    昆塔莎边走边说，“帝国之人从未如此深入过黑暗大陆的腹地，对于他们来说，那地方随时都能夺走他们的性命……”

    在痛苦行军的第十五天，精英小队已经离开天堑六百多里，沿途留下诸多记号，每走三百里就分出两人回去报信。并沿途修建了三座临时联络点，终于在第十六天，来到了北方一座巨大的山脉脚下。

    这里是高原，周围尽是遍布乱石的山丘和浅滩泥沼，无法驻扎。于是精英小队又往山脚方向走了小半天，他们发现了从未见过的植物组成的森林。

    此时天色渐晚，几十号人在布置好了陷井后，在林中休息了一宿。

    清晨，古多斯就安排了新的斥候在林边了望，其余人则继续休息。军事知识极其有限的古多斯，其实并不知道该如何埋伏，不过队伍中有几个老兵还算熟悉此道，一番布置，倒也有模有样。

    昆塔莎却感到不自在，因为在那片林地中他时常出现幻觉，眼中的世界似乎变成了破碎的模样，那些植物被割裂开来，如同被什么打碎后重组，还有各种奇怪的嘶喊声时时在耳边响起。他看到士兵在忙碌着，擦拭他们的武器，互相说话，但只看见他们张嘴，却听不到声音。

    那时，他才刚刚诞生不久，并不知道自己的实力还未成长，所以这些幻觉对感觉敏锐他的影响很大。可是，其他人并没有察觉到有什么不一样，除了气候变得更寒冷，时不时有狂风吹过，让他们发抖，倒也没有太多危险。

    斥候回报说，靠近山脉的地区发现了很多蹄印，这些痕迹很深，应该是不曾见过的动物。但痕迹有负重的迹象，很可能是某种牲畜，队伍大概百十来人。

    这表明有同样规模的队伍经常从那边经过，也许那条路本就是异族巡逻队踏出来的。

    古多斯认为这个发现很重要，立刻用通灵术创造了一个法阵，用来感知周围的能量变化。他用空气之灵的洞察力看到，此刻正有一队异族人在穿越世界的山脊，向着山脉深处走去。

    但他不知道，这些人向那片纯净、疯狂、充满死亡的黑暗圣山挺进，是为了寻找神圣的恩泽。

    古多斯认为，跟上他们也许能够发现此地更多的秘密。

    一番动员下队伍立即出发。此时已临近正午，烈日的毒烤在大地上越发强烈，空气中开始弥漫着毒雾，前一刻他们还在寒风中瑟瑟发抖，下一刻就变成了高温的折磨。

    黄沙带着沙粒吹拂在脸上，干燥、疼痛，坤廷帝国的精英部队都感到痛苦万分。但这只是黑暗大陆正常提起后，大家勉强还能接受。

    然而，死亡总是在最意想不到的时刻降临。

