    何秀已发出了一声哀嚎。

    他拼命的捂着自己的大腿，疼的龇牙。鲜血却依旧是泊泊而出，这剧烈的疼痛，对他而言，反而不是最可怕的。

    真正可怕的是，自己的算盘珠子全部落空了。

    他原以为，这陈凯之一定会按自己原先所预料的那样，依旧还需借助赫连大汗，只要这陈凯之还存着这个心，他便还有生还的可能。

    可哪里想到，自己和赫连大汗，在陈凯之面前，不过是无用的废纸罢了。

    现在他们的处境，一旦没有了利用价值，那么他们的命运，几乎可以想象。

    他骤然害怕的颤抖起来，一股前所未有的恐惧已是蔓延到了他的全身，他小心翼翼的抬眸，看到了陈凯之可怕的脸，还有那一双仿佛要杀人的眼睛。

    何秀打了个冷战：“饶命！”

    赫连大汗也已吓得身如筛糠，方才他还自称自己不会汉话，现在却也磕磕巴巴，用古怪的口音道：“饶命！”

    饶命……

    陈凯之不屑的冷笑：“今日这么多将士埋骨于此，你们还想活么？明日，你们的尸首就会挂在这里，在这里，将会有一座祭奠我大汉将士的寺庙在此拔地而起，而你们二人，还有你们的亲族，你们的妻女，但凡和你们有一丝牵连的人，你们的头颅，都将高悬于此，这座寺庙，将会用驰道与洛阳连接起来，将来，会有数不清的人自关内通过驰道来此，祭奠朕的将士，而你们……不过是祭祀用的人畜，告慰三军的英灵，如此而已！”

    陈凯之随即大喝：“来人，将这二人推出去，且不急着杀了，先将他们的三族统统搜寻出来，一个个在他们面前碎尸万段，再杀了他们看。”

    何秀彻底的慌了。

    他已面无血色，肱骨之间的鲜血泊泊，他已顾不得了，疯了似得道：“陛下，陛下饶命，贱奴可以为陛下效力，贱奴可以……陛下……贱奴万死，陛下只杀了贱奴吧，陛下……”

    赫连大汗也已慌了，拗口的说着求饶。

    只可惜，陈凯之对他们的话充耳不闻，慈不掌兵、义不掌财。对他们的所谓求饶，也不过是一笑而过而已。

    次日一早，各营集结，数万具尸骨，在辅兵们一夜的忙碌之下，俱都下葬，他们所葬之处，实在简陋，现在天气渐渐炎热，也不可能将这数万尸骨送回关内，因此，翰林官宣读了陈凯之的圣旨，将在此修建驰道，建立陵园以及寺庙，此处为定西陵，规格与皇陵同等，不日将派遣大量匠人在此营造。

    待所有尸骨俱都排列下葬之后，便有数百人被拉了出来，这些人，多是赫连大汗的亲族，有王子数十，其大小妻子和其兄弟叔伯等人，俱都列为一排。

    在其身后，他们哀嚎哭喊，这凄惨的声音，打破了清晨的宁静。

    随后一列列的新兵在其身后，一齐射击。

    随着枪响，一道硝烟自新军士兵的头顶卷起，最终消失不见。

    一个个被反绑的人，再没有了声息，直接栽倒在地。

    这些人，在胡人之中，俱曾高贵无比，可今日，却不过是一群阶下囚，行刑之后，武官们提着短铳，穿行在他们的尸骨之间，进行补枪，偶尔，会有零星的枪声，随之，地上的尸首飚出血，抽搐痉挛。

    赫连大汗和何秀二人，绑在了远处，他们看着这一幕，竟没有呼喊，此时，万念俱灰，他们似乎已经明白，这成了注定的结局。

    二人被提上来，亦是被乱枪打死，辅兵们上前，将他们吊起，这里，早已排列了数百根木桩子，一具具尸首便被悬在木桩上，陈凯之再留下了一营人马，接着，下令回师。

    无数的胡人俘虏，也被押解着，朝着东方前行，他们途径了那如临一般的木桩前时，看到那一个个悬挂起来的尸首，心里最后一点尊严，也已被击的粉碎。

    胡人行军打仗，不但要带上自己的牲口，一般会带上自己的妻儿，正因如此，胡人的皇族，俱都被杀了个干干净净，干脆且利落，便是一些部族的首领，也大多挂在了这木桩子上，从前那些贵不可言的人，现如今却如挂在屠宰场里的死猪，而剩余的胡人，此时却温顺如绵羊一般，他们的手脚，俱都被绳索串起来，垂头丧气，早已没有了野性。

    与此同时，自关内的快马终于来了，陈凯之接到的乃是急报，而这份急报，却因为胡军的拦截，关内虽发了数十封，却没有一封，送到陈凯之的手里。

    可现在，当看到了急报时，陈凯之竟没有一丝的意外。

    楚国起兵，袭击了江陵，在侵吞了江陵之后，他们马不停蹄，一路北上，跨越了襄水，兵锋直指关中，跃跃欲试着，甚至妄图攻略关东之地。

    而蜀国亦是与之起兵，不过进展并不神速。

    越军亦开始北上，竟是悍然的撕毁了此前的盟约。

    唯独是燕国，没有多少的反应，不过显然……燕国国内，也出现了请战的声音，似乎认为，眼下陈军既已败亡，此时此刻，理应立即南下，拿下山东、关东之地，这大陈空虚，不会有抵抗，唯有如此，方可防止被楚人和越人抢先，蚕食掉大陈的疆土。

    自胡人放出了陈军败亡的消息，关内已经哗然，而这个时代，交通本就不便，再加上陈军被胡人困住，消息不得出入，各国顿时开始滋生起了野心，他们固然知道，一旦出兵，会遭致天下人的离心离德，可在如此诱惑之下，他们怎么甘心就此罢休呢，更何况，自己不出兵，若是其他人先出了兵，岂不是好处都便宜了别人。

    这大陈，就像一块肥肉，陈军既已败亡，各州府除了有限的一些府兵之外，根本无兵可守，何况，陈军主力已经覆灭，陈凯之生死未卜，此时正是落井下石的最好时机。

    于是，当楚军最先有所动作之后，几乎各国，便都争先恐后起来。