    与此同时，远在东海深处的玄武海域之中，一老一少两道身影平静的端坐在一起对弈。

    那老者身材佝偻，满头白发苍苍，像是快要行将朽木一般。

    只见他眉心微动，看着远处的虚空，平静的说道：“姬家那小子还是对血神那家伙动手了。”

    少年眉心微动，沉吟了许久之后还是说道：“老祖，此战关乎东海格局，是您插手的最好时机。”

    “一旦姬氏夺回血神岛，东海人族势必实力大涨，到时候说不得就会步步蚕食我们妖族的地盘，为何您要坐视，对此战置之不理呢？”

    老者闻言放下了手中的棋子，却摇了摇头道：“与人争斗势必会结下仇怨，老朽之所以能活十七万年，靠的是结善缘而非逞凶斗勇。”

    “这些年来，多少万年不遇的绝世天骄都葬送在成道途中，唯有老夫能活到今日，靠的便是与人为善。”

    少年闻言皱了皱眉头，忍不住开口说道：“可是人族一旦势大，我等妖族怕也不好过。”

    “傻孩子，世间哪有妖族之说？”

    玄武老祖摇了摇头，苦笑着说道：“妖族本是天下万族，龙不与蛇同居，大鹏难与林雀为伍，我等连种族都各不相同，甚至许多互为死敌，又怎能统称一族？”

    “所谓妖族，只是因为紫胤界人族势大，对我等万族定下的的统称，借此将自己从万族之中区分开来，以示天地钟爱之尊贵。”

    “既然妖族本是万族，那么就不可能团结一体。”玄武老祖娓娓道来，然后又平静的说道：“万族天性各不相同，有凶恶的亦有良善的。”

    “有些种族跟人族不共戴天，而有些种族却跟人族有共存的可能。”

    少年静静地听着，然后迟疑地说道：“您的意思是说，东海人族势大之后，不会对我们动手？”

    “自是如此。”玄武老祖将一枚棋子落下，然后淡然道：“昔日姜皇成道，老夫也是出了大力的，人族的仙人道统大多也跟老夫有些交情。”

    “否则你以为以老夫的实力，能从姜皇这位仙人手中抢到这东海青龙的道场？”

    “竟有这般因果？”少年深吸了一口气，有些吃惊的看了玄武老祖的说道：“老祖有这般人脉，难怪能在紫胤界称雄近二十万年。”

    “不过是苟延残喘罢了，那里称得上是称雄天下。”

    玄武老祖摇了摇头，又平静的说道：“只要域外天魔不攻进来，人妖魔三道修士想怎么闹就怎么闹吧，只要不扰老朽修行就随他们去。”

    “……”

    而在远海修仙界深处的螣蛇海域，和大鹏海域却也有着惊人的臆想产生。

    那腾蛇妖祖被一人堵在半空之中，当即冷笑着说道：“入了魔还为人族出力，可惜你放弃了大好前途，这辈子终究无望仙魔之境了。”

    “成仙成魔又如何，老朽所求不过是护天下一片安宁罢了。”

    但见陇古道人摆上了一道棋局，平静且淡然的看着棋谱道：“螣蛇兄，以你我的修为怕是分不出生死的。”

    “与其白费力气落得两败俱伤，倒不如手谈一局？”

    另一边的大鹏海域之内，两尊大鹏妖祖正准备动身，便发现两道无比伟岸的身影出现在了虚空深处。

    那青翅大鹏妖祖皱了皱眉头，然后坐下来摇头道：“罢了，为了那区区一个血神老祖，犯不着跟人族死战！”

    而在东海深处的冰晶龙宫之中，一尊体态优雅的白龙看着眼前之人，面色无比复杂的说道：“我道紫耀雷龙玉怎会化龙，不想竟然是他人的第二元神。”

    “我是该叫你紫耀雷龙，还是叫你道衍圣君？”

    “此时再说这个又有什么意义呢？”

    那闪烁着紫色雷霆的雷龙盘旋飞舞，有些复杂的说道：“我必须拦住你，你若是要插手这一战，我本尊怕是拿不下血神海域。”

    “好的狠。”白龙恼羞成怒，语气格外凌厉的道：“我把你当做道侣，你却从一开始就算计与我。”

    “既然如此，那我就将你困在这龙宫之中，永远出不得这白龙海。”

    见此，那紫耀雷龙慌了，有些错愕的说道：“夫人，有话好说。”

    “……”

    且不谈几尊妖祖之事，此刻的血神海域之中，一场大战已经是一触即发。

    随着血神岛被攻破，两位元神老祖一马当先，当即便祭出神通灵宝攻向了血神岛老祖。

    而面对两人的攻击，血神老祖却也是丝毫不惧，虽然是以一敌二，但是他修为高达元神三重，面对两人的攻击却都不怕分毫。

    “先灭魔修，再助道君一臂之力。”

    就在这个时候，姬氏大长老开口说道。

    随着他的一声令下，数百尊元婴真君接连飞出，对着魔修真君就追杀了过去。

    血神岛的魔修几乎数之不尽，但是元婴修为的魔修却也仅仅只有百尊左右，此刻面对数倍人族元婴的追击，也不由落入了下风。

    陈念之等人一并出手，很快就将魔道修士打的节节败退。

    “不妙！”

    血神老祖心中立刻察觉到不妙，魔修大多自私自利，面对必输的战斗怕很快就会四散而逃。

    一念至此，血神老怪便放出八道血魔子落了下去。

    以血神老祖元神三重的修为，化除的血魔子已经非常强大，每一位都是都堪比半步元神的战力。

    当着八尊血魔子接连出手，几乎在几个照面的功夫就杀了十几位元婴真君。

    “小心血魔子。”

    有东海修仙界的半步元神高呼，然后迎面就拦下了其中一道血神子。

    东海修仙界的半步元神仅有十位左右，此战参战的半步元神修士足有三位，他们相继出手拦住了其中的三道血魔子。

    陈念之环顾四周，发现还有四道血魔子还在逞凶，这些血魔子实力非常惊人，没有元婴后期的实力根本无法拦住对方，一时之间居然压得众人无可奈何。

    眼看情况危机，陈念之便挺身而出，攻向了其中一道血魔子。

