
    第550章全部投入

    奇怪了，这种心性的小子，怎么会被欧阳昊天记在心中？

    而在一楼一处精致的茶椅旁，几个世家公子也是有些疑惑了起来，似乎，这个小子与之前和欧阳昊天对峙时，像变了个人似的，或者说，这才是他的本性？

    在秦逸尘刚一踏入二楼，目光一扫，心中便是暗自松了一口气。

    这二楼难得看见一个人影，而它的摆设，与秦逸尘记忆中的并无什么差距。

    水月晶坊二楼所摆设的飞星灵晶，都有淡淡的灵气缭绕，显然，与一楼比起来，明显不是一个档次。

    不过，让人望而退却的是，这些飞星灵晶，最低的标价，都在四十万金币以上，甚至，有几块灵气浓郁的飞星灵晶下，标价百万金币之巨！

    或许，也正是因为这价格的缘故，才让得这二楼平时无人问津，也给予了秦逸尘这个机会吧。

    这位大人

    在秦逸尘刚一扫视时，一个美貌的侍女便是带着让人沉迷的笑容款款而来。

    本少要选飞星灵晶！

    秦逸尘挥了挥手中的金卡，大声说道。

    对，赶紧让小兄弟选飞星灵晶！

    是啊，是啊，我们都等着看他开出上品灵种呢！

    在秦逸尘身后，几道附和之声也是高昂的叫喝道，似乎是想借此出一出自己输了不少钱的气。

    当然，更多的，他们是想要看到秦逸尘输光后的窘迫模样。

    大人，您自己随意挑选吧。

    面对这些呼喝，美貌的侍女并未色变，显然是受过严格的礼训，她对着秦逸尘盈盈一笑，语气极为和善，甜美。

    嗯！

    秦逸尘点了点头，脑袋微微扬起，一副不可一世的模样，而其眼角的余光，却是快速的在一块块飞星灵晶上扫过。

    小兄弟，拿这块，这块我看中好久了，就是没钱买，里面肯定能开出灵种！

    在秦逸尘端详时，一道叫喝声从其旁边响起，侧目看去，只见得一个赌徒打扮之人一脸激动的指着一块灵气缭绕的飞星灵晶，对着他叫道。

    在看到那块飞星灵晶下方标有七十万之巨的价格，秦逸尘忍不住嘴角一抽，看来你丫不是有没有钱的问题，而是根本不想冒这个险吧。

    七十万金币买一块飞星灵晶，若是有一道下品灵种，那还好，若是毛都没有的话，那估计购买之人绝对会心疼的要命了。

    小兄弟，别信他的，在一年前，欧阳诸天大师曾在这块飞星灵晶前观察许久，最后因为临时有事离去，并未购买，买这块，绝对有灵种！

    不对不对，小兄弟，听我的，这块肯定能开出灵种！

    随着第一道叫喝声，接二连三怂恿之声不断响起，那些赌徒仿若是自己购买飞星灵晶一般，将自己认为能开出灵种的飞星灵晶夸得天花乱坠，仿若他们说的，就一定能够开出灵种，甚至不止是下品一般。

    而对此，秦逸尘不仅没有半点不耐，甚至，他神色中充满了兴趣之色。

    大哥，你说哪块？这块？你确定能开出灵种？那好，这块！

    什么？欧阳诸天观察过的飞星灵晶，不行，我对他不感冒，这块不要！

    哦，这块你观察半年了？那好，这块！

    秦逸尘不断的对着四周询问着，一块又一块不菲的飞星灵晶随着他大手一挥，收入囊中，而他的金卡，直接是被一个水月晶坊的工作人员拿着，随着他每次挑选出飞星灵晶，直接扣除金币。

    前后不过十余分钟，秦逸尘便是选了四五块飞星灵晶，这种豪气让得众多跟来的赌徒大呼过瘾，仿若是他们自己购买了，满足了他们多年的**一般。

    当然，还有绝大部分人都是冷眼看着不断挑选飞星灵晶的秦逸尘，连那种输的倾家荡产赌徒的话都敢听，看来，他运气再好，也没人能救得了他了。

    只不过，没人知道，秦逸尘挑得每块飞星灵晶，都是按照自己记忆中那些开出灵种，又恰好有赌徒指中的来挑选，当然，其中他还特意挑选了两块没有灵种，价格稍微便宜一点的。

    不过是几分钟的时间，秦逸尘便是挑选了五六块飞星灵晶，这其中，还有申灵沉着脸借给他的几十万金币。

    当然，她身上的金币，显然是申家那些长老给她的，为的，就是要她去讨好秦逸尘。

    大师，您的金币已经不足以购买了

    终于，在水月晶坊工作人员轻声的提醒下，秦逸尘才是有些意犹未尽的停手。

    此时，他选的飞星灵晶当中，已经有三块中拥有灵种，而且，其中还有一块灵种，起码是中品级别的！

    嗯

    秦逸尘满意的点了点头，将那些飞星灵晶放在解石师身前，极其豪气的道：开，给我全部开了！

    唰！唰！

    解石师也没有半点犹豫，抓过两块飞星灵晶，一手一块，便是飞快的开始了。

    随着废屑的掉落，两块飞星灵晶很快便是化为了一堆废料，至终也没有一丝毫光出现。

    再开！

    秦逸尘双眼一瞪，道：老子就不信这个邪了！

    唰！唰！

    又是两块飞星灵晶化为废屑洒落在地

    在来！

    秦逸尘的呼吸变得有些急促了起来。

    唰！唰！

    不过多时，又是两块飞星灵晶在众人眼中化为废屑。

    哈哈，看吧，几百多万金币，就这样没了。

    刚才还有几十万金币是借的吧？啧啧，又一个倾家荡产的赌徒！

    见到这幕，一道道不加掩饰的嘲讽之声终于是再次响起，而对于秦逸尘开出的这些废料，先前那几个指着这些飞星灵晶，信誓旦旦保证其中有灵种的赌徒，却没有一丝的惭意，反而，他们眼中有着一丝庆幸和讥讽。

    幸好他们没有购买，幸好这小子没开出灵种，不然还不眼红死他们？

    不过，在某一刻，二楼之中的喧哗之声戛然而止，一个个正在嘲讽之人，如同被人掐住了脖子一般，话语断在了喉间。

    原本喧哗的二楼，瞬间变得落针可闻，死一般的寂静！
