
　　“怡一，你怎么了？”

　　郭若梅和古坚飞快的上前扶住稻花，见她痛得满头大汗，都不由紧张了起来。

　　“师父、母亲，我好像要生了？”

　　闻言，古坚和郭若梅都吓了一跳。

　　古坚快速给稻花把了把脉，点头道：“动了点胎气，孩子怕是要提前出生了。”

　　郭若梅一听这话，顿时急了：“那我们得马上将怡一送回府里去。”说着看向楚浪，“你来抱颜丫头。”

　　楚浪看了一眼古坚，见他没反对，立马抱起稻花飞快的下了城墙。

　　古坚和郭若梅快步跟在后头。

　　“糟糕~”

　　楚浪刚抱着稻花下了城墙，还没跑几步，稻花的羊水就破了。

　　密集的阵痛袭来，让稻花有些没法思考，不过她感受到肚子里的孩子已经有些迫不及待的想要出来了。

　　“楚叔，没时间了，就近找个地方吧。”

　　楚浪可不敢做决定，直接看向跟过来的古坚和郭若梅：“颜丫头要生了。”

　　古坚着急的环了看一下四周。

　　因为西辽大军围成，如今城里的百姓家家紧闭门户。

　　顾不了太多，古坚随手一指，准备让采菊去敲门，就在这时，一户人家的大门打开了。

　　“若是不嫌弃，快把萧夫人送到我家来吧。”一个年轻妇人站在门边看着古坚等人。

　　古坚见她穿着整齐干净，当即点了点头：“叨扰了。”说完，就和楚浪一起将稻花送进了妇人的院子。

　　进了院子，古坚将身上带着玉佩给了妇人：“萧府欠你一个人情。”说完，立马反客为主，指挥采菊去烧水，又让梅兰梅菊去收拾屋子。23sK.com

　　妇人见了，连忙跟上去打下手。

　　郭若梅有些慌张的问道：“没有产婆怎么办？”

　　虽然她生过孩子，可那是在王府，王府里什么都是准备好的，如今儿媳要在外头生产，什么都没准备好，她还真有些无措。

　　楚浪：“我把怡一放下后，就回府将产婆带来。”见郭若梅一脸着急，又补了一句，“我速度快，要不了多久就能将人带过来。”

　　郭若梅点了点头。

　　这时梅兰梅菊收拾好了屋子，楚浪立马将稻花抱了进去，放到床上后，就快速离开了。

　　稻花痛得大脑都停机了，郭若梅紧紧抓着她的手，不断的说一些安抚的话。

　　“萧烨阳......”

　　郭若梅听到稻花叫儿子，心里将西辽人恨死了，早不打仗晚不打仗，偏偏在儿媳要生产的时候打过来。

　　芳娘，这个院子的女主人，看到郭若梅只拉着稻花说话，就知道她没有接产经验，不得不硬着头皮说道：

　　“夫人，萧夫人好像马上就要生了。”

　　郭若梅愣了一下，随即手脚无措道：“产婆还没来呢？”

　　芳娘犹豫了一下道：“夫人若是信得过我，我来帮萧夫人接产吧。”

　　郭若梅打量了一下芳娘：“你会接生？”

　　芳娘：“我是家里的老大，娘生几个弟弟妹妹的时候，都是我在一旁帮着的。我自己的女儿，也是我独自一人生下来的。”

　　郭若梅错愕的看了看芳娘。

　　独自一人生产？

　　这得多危险呀！

　　“啊~”

　　听到稻花痛苦的叫声，郭若梅再也顾不得其他，此刻也找不到别的人了，不管是采菊，还是梅兰梅菊，都没有任何接产经验，只能说道：

　　“好，我相信你，请你如论如何都要保证大人和孩子平安，你有什么需要的，尽管吩咐我们。”

　　芳娘点了点头，上前看了看稻花的情况：“萧夫人身体很好，胎位也正，大家不要担心。”

　　说着，看向稻花。

　　“萧夫人，你将力气都集中到肚子上去......”

　　稻花本能的按照芳娘说的来做，虽然痛得大脑一偏空白，可心里却还在为萧烨阳不能亲眼看到孩子出生而遗憾。

　　......

　　“哇~哇~哇~”

　　当萧烨阳飞奔冲入芳娘院子的时候，就听到了屋子里传出婴儿洪亮的啼哭声。

　　紧接着，芳娘贺喜的声音响起。

　　“恭喜夫人，是个小公子！”

　　顾不得和古坚问安，萧烨阳一阵风似的冲入了屋子。

　　可惜，刚踏入门槛，就被古坚拉住了。

　　萧烨阳有些着急：“舅老爷，我得进去看看怡一，你拉着我做什么？”

　　古坚没好气道：“你刚从什么地方回来？也不怕一身的血气惊吓到孩子和稻花，快给我滚出去洗漱干净！”

　　萧烨阳见自己身上还沾着血迹，‘嗖’的一下，就转身离开了。

　　这时，慢了一步的楚浪也带着气喘吁吁的产婆赶到了，不过，听到屋子里的婴儿哭声，他就知道他来晚了。

　　楚浪满脸诧异：“我速度已经够快了，怎么这么快就生产了？”不是说妇人生产需要很长的时间吗？

　　古坚听到后，笑着说道：“那是小家伙孝顺，知道心疼他娘，没让他娘多受罪。”说着，看向产婆：“快，进去检查一下稻花和孩子的身体。”

　　产婆连忙进了屋子。

　　床上，稻花生下小包子后，就累得晕了过去，等到她再次醒过来时，已经回到了萧府。

　　“嘶~”

　　稻花刚动了动身子，就感到撕裂般的疼痛。

　　趴在床边守着稻花的萧烨阳听到动静，立马醒了，一抬头就看到稻花痛得抽搐的脸，连忙着急的问道：

　　“怎么了，哪里不舒服？”说着，就大声将候在外间的四个产婆给叫了进来，稻花想阻止都没来得及。

　　听产婆说稻花没事，萧烨阳才放下心。

　　稻花看着萧烨阳：“你怎么回来了？”

　　萧烨阳拉着稻花的手，眼里全是自责和疼惜：“是我让受苦了。”

　　稻花知道他说的是在外生产的事，笑了一下，认真的点了点头：“生孩子痛死我了，你以后可得好好对我和孩子。”

　　萧烨阳低头在稻花额头上亲了一下：“我的命都是你们的。”

　　稻花当即睨了他一眼：“谁要你命，我们要你的爱。”说着，环顾了一下左右，“孩子呢？你看过他没？”

　　萧烨阳眉眼顿时弯了起来：“看过了，那臭小子有劲儿得很，声音又大，隔着老远都能听到他的声音，母亲说，和我小时候长得一模一样，现在舅老爷和母亲在守着，我去抱来给你看看？”

　　稻花连忙点头，生下孩子后，她就看了一眼就昏了过去。

　　萧烨阳起身出去，没过多久，郭若梅就抱着孩子进来了。

　　孩子刚出生，软得厉害，萧烨阳生怕自己没注意力度弄疼小家伙，根本不敢抱。

　　郭若梅见稻花精神不错，将孩子放到她枕边，然后就笑着出去了，没打扰新出炉的一家三口。

　　稻花看着红彤彤皱巴巴的孩子，心里软得不行：“虽有点难看，但我不嫌弃你。”

　　萧烨阳立马反驳：“刚出生的孩子都是这样的，你我的儿子怎么可能会难看，日后一定是个又精神又帅气的好男儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，932章，小包子到免费阅读。https://xs.23sk.com 