    还是太嫩了.....书友只不过了了几言，苍山就乱了方寸。刚刚在作者群，看大家聊起书评的问题，也和责编聊了一下。有了一些新的感悟，我好像被自己带了节奏了.....

    那个贴子留到晚上十二点，然后删除。如果真的想和苍山吐槽，或者提建议的书友，过几天建个群，你们可以火力全开。

    十二点前还有一章。再次求票，求收藏！求关受！求...求安慰.....

    一一一一一一一

    见劝不住唐奕，孙郎中也就不劝了，反正之前和曹满江已经有言在先。

    不一定治得好....

    到了湘营，一众兵士早就经过昨日翘以盼。唐奕给曹指挥降温那一事。大家都对这半大“小郎中”充满信心。

    来到曹满江床前，曹指挥因烧退，精神了不少，一双眼睛直冒光地望着唐奕....毕竟谁也不想死啊！

    唐奕被他看得有点心虚，不由又在心里吐槽君欣卓，“你惹下的祸，倒要小爷给你擦屁股！“

    呃.....有点污....

    .....

    “曹大人，小子再重申一次，疗伤的过程十分痛苦，而且不一定能救你，你确定要治吗？”

    曹满江用力点头，心说：“快点来吧！大爷都快见阎王的人了，还有什么可怕的？”

    唐奕见他点头，也露出一个安慰的笑容......

    呵呵.....安慰....地笑容...

    “去！找一根绳子来。”唐奕一开口，整个营帐的人都蒙了。

    “......”

    要绳子干嘛？

    “去呀！”见无人动弹，唐奕又催道：“挑粗一点的，结实的。”

    “.....”

    绳子拿来，唐奕让人把曹指挥结结实实地绑在了床上。

    正在众人不明所以的时候，唐奕又转头对身边的一个都头道：“打晕他！”

    呃.......

    “你...你这是要干啥？？治病还是绑票啊？”都头们一脸的错愕。

    “听小郎中的！”曹指挥咬着牙命令道。他现在是死马当活马医了.....

    上令不可违，这些都头还是第一次接到这样的“上令”。

    一掌切在曹指挥颈间，曹满江眼珠一翻，就晕过去了。

    没办法，之前他就问过孙老头儿有没有麻药。孙老头儿说有，宋人已经可以用曼陀罗花将人迷晕，起到麻醉的效果。但问题是，整个邓州也没有这味珍贵药材，所以，唐奕只能用简单粗暴的办法了。

    唐奕在曹满江脸上啪啪抽了两下，满意地点了点头。

    把准备要用的“家伙”一一摆出来，看得一众兵士心惊肉跳....

    大小两把医刀，这是孙郎中为人挖疮排脓用的。

    一把剪刀，是从马婶的针线笸箩里找来的。

    酒精....一大团棉花.

    当然，医刀、剪刀、还有棉花，都是从昨夜就开始在锅里煮过的。

    唐奕先用浓盐水仔细地净了手。然后拿起了大号的医刀。

    “他不会....”王都头红着眼睛，就要上前阻止。

    现在，就算是傻子也看出来，这小子要在曹指挥身上动刀！

    “小子，尔敢！！”另外几个兵士也一拥而上，就要把唐奕拿下。

    .........

    这哪里是疗伤？分明是要命！一众兵士与曹满江亲如兄弟，哪里肯让唐奕胡来？

    见众兵士如此，孙郎中用老迈的身体挡在了中间。

    “慌什么？古有华佗刮骨疗毒，就是现在切个脓包也得动刀，你们懂个屁！”

    孙郎中声色内敛之下，还真把这帮军汉震住了...

    唐奕右手握刀，回头冷哼，“真正吓人的，还没开始呢！这就受不住了？”

    “我早就说过，此法极为痛苦，你们要是不想治还来得急，我现在就走。”

    众兵士你看看我，我看看你，最后还是妥协了。

    其中一个都头上前一步，抱拳道：“小郎中莫怪，我等粗人没见过这种医术，您尽管施救，某家不说话便是。”

    说着就真的退到一旁一言不，生怕惹恼了“小郎中”。

    老孙暗松一口气，这等阵帐，他也是头回经历，不由暗暗为唐奕捏了把汗。现在他已经猜到了唐奕要干什么，他要切去伤口的腐肉。

    以老孙的水平，不难想到这些，早前，他也不是没想过用这种方法。

    但是，切肉疗伤这种方法，他觉得并不适用曹指挥。因为创口太大，切完之后，创口更大，很难再合。

    刀疮其实就是后世的伤口感染，如果创口进一步扩大，依照宋朝的卫生常识，必定再次感染，所以切与不切，与事无补。

    却说唐奕宁神静坐，半晌才把气喘匀。这种事，他也是第一次干，不紧张是假的。

    慢慢平复心绪，唐奕一咬牙，瞄着曹指挥的创口一刀就划了下去..........

    嗷！！

    在刀口上再动刀，那种噬心之痛放谁也受不住，一声杀猪般的惨叫，整个大营都听得见。

    曹满江直接被痛醒了！！

    低头一看，那小郎中手里正握着把柳叶小刀....在...在..在割自己身上的肉！

    嘎....曹指挥两眼一翻，又晕过去了......

    唐奕暗叹一声，心说曹大人为了活命，您就忍着点吧，谁让没有麻药呢！

    思虑间，唐奕手上没停，刀口移动.....

    嗷.........曹指挥又疼醒了，这回比上次强，竟说出了一句话才又晕过去的。

    “你要害我？！”

    好吧...

    随着唐奕一刀一刀下去，曹满江就这样晕了醒，醒了又晕...晕了再醒...反复几次，已经是想晕都晕不过去了，痛得他面若金纸，双目充血。

    只能眼睁睁看着唐奕一片、一片的在自己身上割肉。

    “你...叫什么...名字...”曹满江汗如浆洗，气虚声弱地问道。这位对于从自己身上往下割肉，已经有些麻木了...

    “唐奕。”

    “唐奕....小子你若从军必是一员猛将....”

    “为什么？”唐奕面色不改，轻笑问道。

    曹满江与他聊天是好事，这样可以分散他的注意力..

    “从活人身上往下割肉你都不怕，那提刀杀人就更不怕了。”

    “呵呵...那将军敢从活人身上割肉吗？”

    “以前不知道，因为没试过....”

    紧咬牙关..声音颤抖，“但是以后一定敢，而且马上就会做！”

    “哦.....？”

    “若老子不死......老子也要把你活刮了，让你尝尝这凌迟之苦！”曹满江气得浑身抖，怒目大吼。

    “那将军一定得挺住呀，不然就见不到那一天了！”说着，唐奕放下了医刀。

    一条伤口上的坏肉已经让唐奕剃干净了，露出鲜红的新肉。

    曹满江松了口气，现在他满脑子除了疼，就只剩下对唐奕的恨了。看来，这小子还算识相，这是切够了吗？

    正要出声.，猛然间一股钻心的炽痛从肋下的伤口处传来，比之刚才还要疼上十倍百倍！！！

    “啊啊啊！！我要杀了你！我要杀了你！！”曹满江歇斯底里地嘶吼，眼泪都下来了。

    原来，唐奕正用棉团儿沾着酒精，在其伤口上清洗。

    曹满江边骂边哭，边哭边叫。唐奕却是不为所动，好像没听见一样，专心用精酒处理伤口。

    细细洗过，确认不再有半点脓液和污垢，唐奕才放下棉团，打开一个小瓷罐。

    见他放下棉团儿，众不人不禁一阵脱力....

    终于完了.....

    听着曹指挥撕心裂肺地吼叫，不用试，大伙也能想像到那得有多疼，这小郎中还真下得去手啊！

    ...

    但是.....

    看到唐奕从瓷罐里拿出来的东西，别说曹满江，众人也不襟眼前一黑，差点没替曹满江晕过去.....

    那是一根带钩的缝衣针，穿着长长的棉线。

    “你！！你！！你要干嘛？真当老子是破麻袋啊？裂了口子用线缝！！”曹满江惊恐大叫。

    他是真慌了，从来没听说，人裂了口子用线缝的......