    小惜在门外守着，看到一片明黄色的衣角，知道是皇上来了，连忙屈膝行了一个礼，“皇上。”

    陌瑾寒神情尊贵冰冷，丝毫没有新婚之夜的概念。

    小惜硬着头皮，不知道屋内的小姐此刻到底在做些什么？

    不会没有盖头吧，不会还在吃东西吧，不会已经睡着了吧。

    这些事情，对于染白懒散的性子十分熟悉的小惜，感觉真的很有可能！

    陌瑾寒挥了挥手，示意周围的人下去，独自一身进入房间。

    没有想象中的规规矩矩坐在床上的人，

    只是……

    早就已经入睡了。

    而且，桌子上装着糕点的盘子都已经空了。

    陌瑾寒的目光瞥向桌子上一眼，沉默片刻。

    这是，饿着她了？

    少女睡姿并不规矩，三千青丝随意的披散着，给人几分懒散的感觉。

    陌瑾寒的目光凝视着染白片刻，

    他并没有料想过，

    新婚之夜新娘子早就已经睡着了该当如何。

    封落：“……”

    三个字，

    睡醒她！

    不过，这样也好。

    陌瑾寒并没有和染白春风一度的想法，只是同床而眠，距离染白远了一些。

    而染白似乎也是有默契的更加想床的里面靠近。

    两人之中不约而同的留出了很大的空隙。

    第二天，清晨。

    温暖的阳光透着窗棂挥洒进来，似乎给房间镀上了一层金光。

    少女惬意的躺在床上，阖着双眼，显然还在睡梦之中。

    小惜静悄悄的走了进来，看着少女娇俏的睡眼，轻轻的说道，“小姐，起床啦。”

    可是染白并没有反应。

    小惜再次轻声说道，“小姐，起床啦。”

    叫了好几次，可是染白还没有反应。

    小惜咬了咬唇，清了清嗓音，大声说道，“小姐，起床啦！”

    被小惜震耳欲聋的声音吵醒的染白：“……”

    笑的灿烂。“请问，有事吗？”

    小惜轻声说道，嗓音中透着丝丝哀怨，“小姐，现在已经很晚了，皇上都走好久了。”

    染白撩了撩散落在耳边的碎发，“哦。”

    小惜：“……”

    “小姐，奴婢伺候你梳洗嘛，快起来啦。”

    一个适合睡觉的清晨，就结束在洗漱之中。

    染白揉了揉氤氲着水雾的眼睛，赤着脚走下床，“洗漱吧。”

    小惜无奈的开口，“小姐，你的鞋子。”

    染白面无表情的“哦”了一声，蹦到床前，将鞋子穿好。

    看着铜镜里显得模糊的容颜，染白漫不经心的说道，“陌瑾寒去早朝了？”

    小惜：！！！

    “小姐，不能直呼皇上名讳！”

    染白微微颔首，“哦，陌瑾寒走多久了？”

    小惜：“……”

    所以，你点头什么呢？

    心累。

    “皇上已经走好久了，看小姐你睡的熟就没有叫你。”

    染白眯了眯眸，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    陌瑾寒，啧啧。

    “哦对了！”小惜好像忽然想了起来什么，惊呼一声说道，“小姐，太后召你去永寿宫呢。”

    染白眨巴眨巴莹润的眸子，“叫我做什么？”

    小惜摇了摇头，“奴婢也不知道。”

    小惜正要给染白梳一个复杂的头型，染白抬手制止了。

    在梳妆盒里拿起一个宝蓝色云簪，插在了头上，任由三千青丝披散在肩上，嗓音淡淡的说道，“就这样吧。”

    带那么多，头很重的好吗？

    “可是，这个样子，是不是有点太简单了？”小惜纠结的说道。

