
　　19级升20级所需经验暴涨到100万，此后一级50万往上递增，陆晨之前花了快一个星期时间，完成3500只聻灵任务，也才升到21级。

　　结果这一波，金光一闪，陆晨直接升到了22级！

　　直到聻灵全部倒下，陆晨的系统信息还在疯狂的刷着……

　　“尼玛，这……这也太爽了吧！”陆晨自己都震惊了。

　　有了巨阙横扫，号称有史以来最困难的升级游戏，这下对陆晨来说，已经跟玩似的了。

　　“不行，还没爽够，我要再来几波！”

　　……………………

　　无名哥已经消失了一个星期了。

　　精力了虎王洞窟，阻击华夏，以及大韩服迷雾森林事件，亚服也终于消停下来了。

　　尤其是华夏服玩家，全部都在忙着升级，打装备。

　　虎王洞窟带来的经验收益，也让玩家们体会到了升级的乐趣。

　　这其中，雷霆公会凭借队员扎实的技术，强大的背后力量，继续保持一线团队的水平。

　　今天他们正在尝试10分钟以内通关虎王洞窟，引出三号隐藏BOSS。

　　团长雷霆风暴正在紧张的做着最后的战略部署。

　　参与本次副本的，是五个团的团长，三男两女。

　　风暴，天君，木华，秋风，思雨，清一色的19级，风暴拿的是虎泣，其他四人全部手持黑铁幽金剑。

　　风暴，天君两人拥有三件虎王套，其他三人全部装备两件虎王套。

　　这个配置，已经是顶级配置了！

　　“这次冲10分钟意义重大，任何人，每一个环节都不能出现问题！”风暴在跟小队成员做最后的部署。

　　这次小队冲三号隐藏BOSS是上直播的，雷霆风暴也有点紧张。

　　“我和天君，一人拉一路，直接拉到大BOSS房间，木华，秋风，思雨在我们出发后20秒拉中间路。”

　　“然后在我们之前确定的位置，秋风，思雨，你们两带着你们的宝宝卡住位置不要攻击，木华你无限刷“碎片火炮”，我和天君用“万剑诀”迅速清怪。”

　　“知道了老大。”

　　“嗯，增伤药，强化防御药都带足了吧？”

　　“带了。”

　　“九门，让符阵师给“金钟符”，加了BUFF马上进副本！”

　　五名符阵师给五人加了状态，雷霆小队终于出发了！

　　这五人能在雷霆到团长，操作都是顶级的，前面阶段一次性成功。

　　五个人同时拉怪用时肯定比陆晨一个人跑快，两分半就已经完成拉怪，卡位，剩下的就是全力输出了。

　　木华是爆破专家，碎片火爆不但有持续燃烧效果，而且具有溅射效果，伤害很高。

　　风暴和天君都是剑灵修士，在学习了万剑诀后，伤害进一步提升，群攻起来数字漫天飘。

　　6分半，小怪清理的差不多了，还剩下三只BOSS。

　　直播间里，许多玩家正在观看这次直播。

　　“6分半清光了小怪的话，那这次雷霆有希望啊！”

　　“是啊，上次TT用7分钟清理了小怪，那一次差一点就冲进10分钟了！”

　　“他们和TT装备差不多，也是能加的BUFF都加了，不过TT用了三个剑灵修士，他们加了一个爆破专家。”

　　“那些药和符都要不少钱呢，这尼玛打个副本就是烧钱啊！”

　　“那点钱给虎泣能比吗？话说，玩爆破的不多，其实爆破的持续掉血清野很强的。”

　　“加油加油，有人过三号隐藏BOSS，那以后虎泣的价格就下来了。”

　　时间一分一秒的过去了，随着距离10分钟越来越近，所有人都开始紧张起来了。

　　9分53秒，雷霆五人击杀最后一只BOSS幽金利刃虎，成功通关！

　　这一刻，雷霆五人兴奋得相拥庆祝。

　　“欧耶，我们过了！9分43秒！”

　　“哈哈哈哈，成功了！成功了！我们以后也可以刷虎泣了！”

　　“我就说我们很强，我早就说过了，我们过了！9分43！哈哈哈，我们说不定能打破无名的记录！”

　　如果能刷三号BOSS，小队的装备再次提升，掉的紫色材料升级职业等级，那以后用时缩短几乎是肯定的！

　　无名的记录是9分32秒，相差也只有11秒而已！

　　很快，雷霆公会通关三号隐藏BOSS的消息，在国服掀起了轩然大波。

　　雷霆公会，声名大噪！不知道他们又可以接多少单子了。

　　而他们的这次成功经验，一下子成为了虎王洞窟通关模板，各大公会争相模仿。

　　华夏玩家学习能力的确强悍，当天就有公会按照雷霆公会的配置，方法，十分钟内通关虎王洞窟。

　　游戏就是这样，一旦有人通关，那么就意味着虎王洞窟已经没有难度了。

　　越来越多的团队开始冲击虎王洞窟，装备，等级，材料也越来越多。

　　第二天上午，雷霆再创新纪录，将通关时间提升到了9分34秒！距离无名的记录仅仅差2秒！

　　当天晚上，TT公会爆出新闻，他们只用了9分29秒，打通虎王洞窟普通阶段，创造了全服记录。

　　华夏服这边，不断刷新着虎王洞窟的记录，而大韩，大和等国服也不甘示弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　9分25秒，9分20秒，9分18秒……记录一再被刷新，无名哥的记录已经被远远抛在了后面！

　　在刷虎王洞窟浪潮中，玩家们的等级也在飞速提升，甚至已经有人跨过了那道经验鸿沟，升到20级！

　　与此同时，九天又爆出另一大新闻，有玩家在乱葬岗西北方向某个小山洞内，找到了20级副本——“地下矿洞”！

　　虎王洞窟对顶级玩家已经没有难度了，接下来，人们开始冲击地下矿洞。

　　地下矿洞地图很狭窄，但是怪物相当密集，通关有较大难度。

　　不过虎王洞窟让玩家们愈发自信，凭借虎王洞窟的装备，职业等级，不少公会很快就通关地下矿洞。

　　20级副本自然要比15级副本收益更高，大量经验收入再次提升玩家升级速度，几件属性优秀的新装备开始浮出水面……

　　考虑到地下矿洞可能也存在隐藏BOSS，玩家们还在努力提升副本通关时间，目前已经将通关时间提升到了25分钟以内。

　　小明直播间，人气下跌了八九成，人们正在看着小明转播的皇族公会通关地下矿洞。

　　“话说，小明，你最近都没看到无名了吗？”

　　一提到无名，直播间里立马热闹起来了。

　　“无名？我都快忘了他了……最近一点他的消息都没有，不会不玩了吧。”

　　“不可能，现在九天影响力已经超越游戏了，周围玩的人越来越多。”

　　“我估计是不行了，前期牛不代表能一直牛。不过无名也算功德圆满了，出了名，赚了钱，值了。”

　　“好汉不提当年勇，游戏嘛，就是逆水行舟，之前运气好了，有了什么机遇，的确能牛起来，但是现在你们看看，交易区里有狂浪的交易记录吗？他们连一件新装备都没出。”

　　“狂神已经销声匿迹了，无名也一样，最终还是被淘汰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第128章 他已经被超越了免费阅读。https://xs.23sk.com 