    “我败了。”云勇有些失魂落魄：“年轻一辈当中居然有肉身力量强过我的？

    我自三岁修炼，五岁便开始与妖兽战斗，沐浴兽血，十二岁悟得百兽拳，十八岁肉身之力冠绝同龄，原来真的是天外有天。”

    他喃喃自语，好一会儿才回过神来，冲着龙帝抱拳：“多谢赐教，你比我有资格修炼这《十龙十象功》，我不阻拦，就当做是答谢你替我皇姐激活血脉之力。”

    说完不待龙帝回答就转身离去。

    龙帝看着他的背影淡然道：“不用谢，你皇姐也是我女人呢。”

    云勇脚步一顿，骤然转身，一股强大的气势从他身上爆发而出。

    就在龙帝以为这货要跟自己拼命的时候，他却是哈哈大笑起来：“原来是姐夫啊，你以后得多多管教七姐，她老是欺负我！”

    龙帝愕然。

    “云勇！你！在！找！死！”云瑶一字一顿，充满了杀意。

    云勇脖子一缩：“那个，姐夫，我走了，再见。”

    说完他便一溜烟跑开了。

    “这个小舅子倒是蛮有趣的。”龙帝笑了一句，感受到某人要杀人的目光后乖乖闭嘴。

    唰！

    九位老者其中一个骤然离开原处，出现在龙帝面前，一只干枯的手掌搭在他肩膀上，沉声道：“小友，介意我探查一下你的身体情况吗？”

    龙帝没有立即回答，而是心神与古青沟通：“师父，请帮我屏蔽掉血脉之力。”

    “好。”古青应了一句。

    龙帝便对那老者说道：“可以。”

    接着他就感受到有一股力量在自己体内窜动，浑身内外都被查看了一遍。

    片刻后老者收手，脸上露出惊叹表情：“血气旺盛似江，体魄似蛮龙，心脏跳动如雷，这等肉身强度居然会是一个地极境小家伙所有，实在是令人感到匪夷所思。”

    “前辈过奖了。”龙帝不卑不亢的道。

    一旁的云瑶有些诧异，她可从来没有见过这位老者如此赞赏一个年轻人，就连看到自己觉醒了深渊寒体后都不曾有过。

    这个老者身份不寻常，乃是上一任国主，也就是她的爷爷，云松。

    不由得，云瑶心中有些吃味，对龙帝又暗恨了几分，看他的眼神也越发不善了。

    龙帝被她的眼神看得莫名其妙。

    自己又哪里得罪你了？

    其他八位老者闻言也都上前进行检测，而后皆是发出阵阵惊叹，一致同意让龙帝修炼《十龙十象功》！

    修炼此功法必须要在这秘池当中才行。

    里面是云海国多年的积累，可以帮助武者快速增强肉身，也能加快恢复速度。

    一本兽皮古卷落在龙帝手中，他在仔细观摩着。

    古卷中有十条蛮龙，十头古象，光是看一眼就有种强烈的压迫感扑面而来。

    而龙帝的血脉之力这个时候却是加速运转，然后在他震惊的目光中将这古卷给吞噬！

    没错，就是吞噬！

    随即脑海中则是有龙象虚影浮现，在仰天咆哮，充满了不屈。

    这个变化使得在场所有人都有些措手不及。

    龙帝低吼一声：“那古卷中蕴含强大力量，请诸位前辈送我进池子里！”

    云松一挥手，一股旋风自龙帝脚下升腾，将他带入池子中，而后轻喝道：“开启星辰大阵！”

    另外八位老者各自归位，然后齐齐掐动印诀。

    大阵开启，牵引周天星辰之力。

    可以看到一束束星光从天而降，落入秘池当中。

    而此刻龙帝体内自行运转起了《十龙十象功》！

    两股劲气在他体内流窜，一股在上半身，一股在下半身。

    这便是所谓的龙象之力，按照正常规律在有充足资源下也需要半天才能练出。

    但龙帝却是瞬间就成功！

    但他的肉身也有些支撑不住，在龙象之力所过之处就不断崩裂。

    幸好身处秘池当中，源源不绝的药力被他吸收，几乎是刚被破坏掉就又恢复。

    这个过程所产生的痛苦比什么五马分尸要痛苦无数倍，以龙帝的意志力也忍不住眉头紧皱，身体不断颤抖。

    星辰之力不断落下，被他所吸收。

    破坏，修补。

    这个过程在不断重复，使得龙帝的肉身以一种恐怖的速度增强。

    而他脑海中更是出现了一副奇异的画面。

    十条蛮龙，十头古象被一只大手一把抓住，然后炼化成兽皮，其中的魂魄却是被封印在一个暗无天日的地方。

    龙帝能够感受到这蛮龙与古象们心中的不甘于愤怒，它们在等待着某个人去解救其灵魂。

    换句话说，这兽皮当中蕴含着十条蛮龙，十头古象最本源的力量！

    此刻只有些许被吸收，其中大部分都沉淀在身体最深处，等待着他的开发。

    龙帝心中自语：“我向来是有恩必还，有仇必报，未来如若能够找到你们的封印之地必然去解救！”

    说完，他就收敛心神，全心全意的修炼起来。

    秘池中的液体原本是深红色的，但现在已经变成了一池清水，其中所蕴含的庞大能量悉数被龙帝所吸收。

    而他体内更是时不时传来龙吟象吼之声，使人听了不由自主的生出畏惧之意。

    此刻龙帝的经脉被拓宽了三倍有余。

    这代表着他一次搬运的真元是普通人的三倍，威力自然也是如此！

    这是一个巨大提升。

    当然，提升最大的还是肉身。

    身体内外不论是血肉，骨骼，经络都散发出金色光泽。

    这是肉身达到某个程度后才会有的。

    “圣人之下，他肉身无敌！”云松看了一会后如是说道，接着他又转头看向云瑶：“这个小伙子不错，这门亲事我同意了。”

    云瑶面无表情：“我不同意。”

    云松闻言嘿嘿笑了起来：“小丫头，爷爷我有一百种办法可以把你神不知鬼不觉的送到他床上去，你信不信？”

    云瑶终于绷不住了，忍不住跺了跺脚：“你到底是不是我亲爷爷啊，哪有这样的！”

    云松笑而不语。

    又过了一个多时辰，在太阳初升之际，龙帝身躯一震，紧跟着其身后就浮现出龙象虚影...

