    “笨蛋，你难道就没有听说过那样一句话吗？医者难自医，能看透别人未来的人看不透自己的未来，能看到别人过去的人丢失自己的过去，这不是很正常的事吗？”

    凌泽无语的敲了一下远坂凛的脑袋，让这个姑娘吃痛的捂住了自己的头，一脸气恼的看向了他，但却拿他没办法。

    “没听说过！而且这怎么就正常了啊？”

    远坂凛倔倔的回答了一句，她确实没有听说过，毕竟有未来视和过去视的人她又没遇到过，当然不知道凌泽说的那些，而且这听起来也不是很有道理的样子啊？

    不过凌泽直接不再理会她，强行的把她的意见给忽略了过去，反正他已经解释了，至于信不信，那就是远坂凛自己的事了。

    “也就是说，这个圣杯只能够带来灾厄？切嗣上一次获得了圣杯战争的胜利，然后毁掉了它，但是却没有从根本上毁掉吗？”

    卫宫士郎很好的理解了阿尔托莉雅的话，不过有一点是有些问题的，那就是卫宫切嗣算不算彻底的毁掉了圣杯这一点。

    其实如果按照正常的节奏来走的话，本该发生在六十年之后的那场圣杯战争，确实是不会再发生的，因为在那之前，卫宫切嗣在临死之前布下的机关，便会彻底的终结掉冬木市的圣杯战争。

    可惜事情没有照着常规发展，大圣杯积攒的能量没有得到宣泄，仅仅只是在十年后，第五次圣杯战争就已经再次爆发。

    归根结底还是卫宫切嗣上一次太着急了，他心态大乱，还没有等到大圣杯真正现身，就让阿尔托莉雅劈碎了小圣杯。

    那不仅导致“黑泥”流了出来，还让大圣杯残余了大量的能量，导致他后续的谋划也随之落了空，他的布置晚了五十年。

    但凡这其中有一个环节，卫宫切嗣做出了正确的选择，都不会再有第五次圣杯战争的发生，只能说命运注定如此，卫宫切嗣的一生总是会差那么一点圆满，他什么都做得很好，但却什么都得不到。

    “所以其实是因为我当时劈了小圣杯，才导致后来冬木市新都燃起了大火吗？”

    阿尔托莉雅似乎又抓到了一个关键点，凌泽说的那些事情，对于这些当事人有太多的震撼，毕竟他们虽然是当事人，但是却身在局中，根本看不清楚形势。

    反而是在凌泽这个上帝视角的人的解释之下，他们才渐渐的摸清楚了事情的脉络，当然，很多内情他们这些当事人也确实不清楚，否则事情也不会发展到这种地步。

    “你也不用自责，毕竟当时你们也都是迫不得已而为，卫宫切嗣在那之后也彻底的失去了心气，士郎你应该看的出来吧，你的那位养父的状态，哪里还像是曾经的魔术师杀手，只是个等死之人罢了。”

    凌泽宽慰了一下阿尔托莉雅，而卫宫士郎黯然的表情，显然也是说明了一切，阿尔托莉雅有些难以想象，那个杀伐果断的男人，最终的结局竟然会是如此。

    远坂凛在旁边也是想起了自己的父亲，此时她已经深刻的认识到了一点，那就是圣杯战争的残酷，不只是让她一家人在那场战争中付出了代价，而是所有人。

    凌泽也注意到了这个姑娘的情绪，但他只是感慨了一下，却并没有把关于她父亲远坂时臣的死的事情告诉她，凌泽还没有决定要告诉她，而且现在也不是很好的时机，毕竟“金闪闪”和库·丘林都在。

    而且凌泽也知道，远坂凛现在仍然很尊重她的父亲，虽然远坂时臣参加圣杯战争的决定，不仅导致自己身死，还连带着害的远坂凛的母亲也精神失常外加瘫痪，并且在前不久刚刚去世，但是远坂凛仍然尊重着那个身为她父亲的男人。

    这其实很正常，因为远坂时臣对于远坂凛来说，确实是一个很靠谱的父亲，是一个很好的导师，是远坂凛从小便崇拜着的人，与间桐樱的状态恰恰相反。

    “走吧，这个地方其实也不怎么安全，我们先回去吧，还有很多的事情，我可以慢慢跟你们说，凛你也不要着急问，等到了合适的时机，我肯定会告诉你的。”

    凌泽发现远坂凛开口要问她父亲的事情，于是便抢先开口制止了她，这让聪明的远坂凛立刻意识到，她父亲的死似乎也不简单，这让她感到有一些揪心。

    “走吧，这个地方确实不安全。”

    阿尔托莉雅赞成了凌泽的提议，她虽然并不知道内情，不知道有两个英灵正在教堂之中，但是她的直感却让她赞成了凌泽的做法，这是她趋利避害的本能。

    在一行四人离开教堂的时候，雨已经逐渐的停歇，而他们走在回去的路上，很快便遇到了敌人，那是在那里等候他们多时的敌人，一个小姑娘和一头“猛兽”。

    “那是什么怪物？”

    这句话从远坂凛的口中脱口而出，因为对面的那个只穿着一条战裙的黑漆漆人影，给人的压迫力实在是太强大太强大。

    “应该是berserker吧，那种狂暴的气息，也只能是berserker了，这可不好对付。”

    阿尔托莉雅见到过狂暴后的兰斯洛特，所以她自然能够辨识出那个怪物的职阶。

    “已经算是好对付的了，这个家伙如果不是以狂战士的职阶降世，那才是真正的棘手，这可是希腊神话中的大力神。”

    凌泽一语直接道破了这个家伙的身份，狂阶的海格力斯虽然也非常的变态，但是如果是正常情况下的那位大英雄，无疑是更加的棘手。

    尤其是以“三骑士”降临的海格力斯，毕竟那时降世的，将会是希腊神话中真正“完美无缺的大英雄”。

    “海格力斯？！那个大力神？！这种人物都能够被召唤而来的吗？他不是人类吧？！”

    卫宫士郎当场就惊呆了，因为这位大力神的传说，可真的是到了家喻户晓的地步，就算是霓虹人也不会不知道这位的名声。

