    “啪！”

    元素光芒飞散，眩晕箭并未把Boss眩晕掉，更确切的说，这个所谓的“Boss”根本就是一动不动。

    “怎么回事？”我揉了揉眼睛：“这确实是Boss么？”

    没看到血条，却出现了一个长长的韧性条，名为“封印伪装”，大约被我的一箭打掉了千分之一上下的韧性。

    秦韵笑道：“我明白了，这个Boss比较特殊，拥有自己的‘外衣’，我们必须要打破这个‘外衣’才能开始杀Boss。”

    “那好，大家一起上！”

    我换了赤霄剑，论攻击输出的话，赤霄剑当然是当仁不让的王道之剑了。

    挥了数剑之后，手臂彻寒，1o倍伤害出现了，雕像的韧性条也大大的掉了一截，勇敢的心、凌雪和冰茶三美女也挥剑乱砍，而秦韵则悄悄的站在一旁，她没有攻击，只是在一旁看着而已，美其名曰“养蓝”，一旦战斗开始，牧师的魔法值就显得很珍贵了，没有魔法值的牧师，充其量连一个召唤师都不如。

    很快的，Boss的外衣就要脱去了，我急忙说：“大家后退，我来打剩下来的。”

    几个mm散去，摆好阵型。

    而我则顺势丢下了一个精灵龙陷阱在雕像下方，只要它下来，必中。

    然后，抽身急退，让灵儿安静的等候，自己则取出灼热弓，刷刷的连续飞出火焰系的元素箭。

    终于，雕像最后的一丝韧性也光了。

    “沙沙……”

    大地猛然一震，雕像表面的表皮居然开始剥落了，正如秦韵所言，一头巨大的青色蟒蛇就藏在雕像里面，看起来果然是被封印的！

    “咝咝！”

    蟒蛇Boss的低嘶声传来，巨大的身体沿着图腾柱游了下来，头部硕大如斗，根本就不啻于巨龙，甚至，勇敢的心那十多米长的双头暗黑龙在Boss看来就好像是一只麻雀般，似乎Boss一张口就能把暗黑龙给吞了。

    当然，真要吞了，咱也不用打了，暗黑龙绝对能把这条蟒蛇Boss给噎死，那倒好，省事了。

    【青魂蛇王】（魔域级Boss）

    等级：262

    攻击：28oooo-425ooo

    防御：55oooo

    气血：45oooooo

    技能：【啃噬】、【毒液攻击】、【疯狂撕咬】、【毒牙突刺】

    介绍：拥有强大攻击力的魔兽之王，曾经是巫蛊一族的图腾，可惜青魂巨蟒的巢穴遭遇了一次剧变，青魂蛇王带领着自己的部落吞噬人类，最终被逼至青魂洞窟，成为了青魂洞窟二层的最终守护者

    ……

    凌雪睁大了眼睛，惊讶道：“不是吧，攻击力达到了42万点了，我们当初打的神级Boss萨格隆也没有这样变态的攻击力啊！只不过高了4级而已啊……”

    我说：“这个，只能解释为官大一级压死人了，哪一个乡长在县长面前不是孙子？何况一下子大了4级，这家伙乡长碰到了省-委-书-记，咳咳，这个能比么？连人家的一根腿毛都不如啊……”

    冰茶努努嘴：“书生这家伙说得很低俗，不过倒也一语中的，过255级的Boss每增加一级，这属性都是几何级增加啊！”

    勇敢的心有些不解：“为什么乡长就要怕县长？孙子是什么意思？”

    冰茶同情的看着勇敢的心：“艾妮，有些事情你还是不知道的好。”

    “别废话了，准备开杀，我开怪了！”

    我擎着灼热弓就上了，趋近4o码，腐蚀箭！

    “啪！”

    Boss的身上笼罩上一层紫色，防御立刻降低了一半，这样的话，凌雪和冰茶也就可以轻松破防攻击了。

    蟒蛇之王勃然大怒，踩着我的精灵龙陷阱就冲了过来，移动度比普通的小怪要快了许多，放风筝的战术显然难度太大，一旦被Boss抓住来个蛇吻就完蛋了。

    后退，继续技能压制，眩晕箭+惊雷箭！

    “啪啪！”

    又冒出了一个大大的mIss，对于Boss，技能的命中率减少了许多，灼热弓虽然拥有强悍的火焰攻击力，但是却没有必中特性，我的眩晕箭再也不是百百中的救命绝技了。

    凌雪动了冲锋！

    “刷！”

    刹那间来到了巨蟒的头颅前方，小美女勇敢无惧的挥出了冰封斩！

    “嘭！”

    “mIss！”

    悲剧了，又是一个攻击无效。

    我急忙换掉了灼热弓，握起赤霄剑就动了野性冲锋，再慢一些的话，凌雪可能就扛不住了。

    “mIss！”

    唉，如此蛋疼为哪般啊？

    同样换来了一个mIss，我们至今为止的技能成功率已经华丽丽的锁定了o%了！

    蟒蛇嘶吼一声，大口张开，对着凌雪就是一次“撕咬”攻击，凌雪急忙用盾牌防御，只见Boss的尖利毒牙“嘭”的一声撞击在凌雪的盾牌之上，顿时凌雪的血条竟然生生的掉了近三分之一！

    “靠！”

    我急忙去抢仇恨，凌雪再被攻击的话肯定就完蛋了。

    秦韵急忙加血，空中的勇敢的心大喝一声进入了变身状态，技能全开的杀了过来。

    我也一样低喝声凝聚气旋，大盾扬起，盾击激开来。

    “嘭！”

    终于，这次击晕了Boss，只不过眩晕时间只有短短的一秒钟而已。

    盾击之后，抓紧机会挥一切能用的技能，横扫千军之后快激活剑刃风暴！

    “轰！”

    无数气旋包裹着剑芒肆虐开来，蟒蛇Boss浑身大震，血条猛掉，但它并不就这样挨打，反而将头颅摆动起来，张开血盆大口就咬了下来！

    “叮～！”

    系统提示：你已经中毒，防御力降低7o%，攻击力降低5o%，持续4o秒钟！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    冰川壁垒爆出一连串的伤害数字，而我的气血更是见底了，Boss仅仅用了三秒钟的时间就把我的气血打得见底了！

    “刷！”

    光芒飞起，我无语的看到自己居然在变身的状态下被秒杀了，甚至连剑刃风暴都没有完全挥完，仅仅打了五秒钟不到就被强行杀-死打断了。

    凌雪一愣：“不会吧？”

    话音刚落，失去了仇恨的Boss也咬了小美女一口，顺势又是两次撕咬，结果纵然是拥有s3套装的凌雪也被秒杀了！

    冰茶更是来不及动弹，直接被Boss的尾击挂掉，秦韵被喷了一道毒液，一样挂了。

    空中的勇敢的心大惊失色，急忙用大招输出，可惜她完全没有想到Boss还有大招！

    忽然之间，巨蟒一跃而起，就像是蛇飞升成龙一般，在半空中就用长长的身体缠绕住了暗黑龙，一声悲鸣之后，暗黑龙带着勇敢的心一起落下了。

    “咔嚓咔嚓！”

    那是暗黑龙骨头被扭断的声音，似乎勇敢的心的脖子也被悲剧的扭断了。

    “刷刷刷……”

    连续数道白光飞起，全体灭团，都在缓慢的重生。

    我皱了皱眉头：“为啥会有中毒的提示呢？”

    凌雪美目一横，笑道：“可能是Boss的隐藏属性。”

    “嗯！我最先复活，我会把Boss引开，大家都小心点，不能再挂，再挂就真正的灭团了。”

    “知道了！”

    可是谋事在人成事在天，谁也没有想到Boss还有组合招，在我们尚未复活的时候，这个蛇王就已经动了下一步的攻击，高高扬起了头颅朝天嘶吼，四周布满了血色！

    “叮～！”

    战斗提示：【青魂蛇王】使用了技能【毒牙突刺】，持续15秒钟！

    ……

    一时间，地面之上“噗噗噗”的突出了无数血红色的毒牙，此起彼伏，这是一轮无差别的毒液伤害啊！

    我刚一复活，只觉脚底酥麻，再次中毒了，连跑都来不及了。

    “刷！”

    白光飞散，我已经复活在了最近的npc村庄里，是个中立的侏儒小村庄，距离青魂洞窟大约1o分钟的行程。

    不到一分钟，又是几道白光飞过，凌雪、冰茶、秦韵三个mm一起出现了，勇敢的心也不负众望的最后一个挂回来了。

    大家都很无语。

    我召唤烈焰战马，说：“走吧，趁着Boss还中了淬毒的效果不会回血上来，我们再去一趟，一定能杀掉它……”

    勇敢的心一边召唤巨龙，一边问：“那我们应该怎么杀？”

    我沉吟一声：“近战是不行的了，被Boss碰到一根毛也会中毒，中毒之后基本上就是一个字死了，咱们用远程拉锯战吧，我和艾妮主攻，凌雪试着卡位，一旦被攻击就立刻无敌，操作要求非常高，有问题吗？”

    凌雪点头：“你们没有问题，我就没有问题。”

    “ok，出！”

    星光下，五人四骑飞梭在丛林之中，不久之后就再度踏入了青魂洞窟的领地内，我们是第一批来访的挑战者，如果能一举通过s4的话，那绝对是一大壮举，有第一次就有第二次，第一套s4神装就要在雪月里出现了。

    一刻钟之后重新来到洞窟二层，果然，青魂蛇王的气血还停留在8o%左右，并未完全回上来，反倒是被毒掉了不少。

    “铿！”

    我拔出了赤霄剑，浑身也蒙上了一层蓝色火焰，望了一眼勇敢的心，道：“艾妮，我们准备上了，我来主攻，你拉好仇恨，地面上，凌雪来控制Boss的走位，一定要让仇恨值停留在最中心。”

    勇敢的心点头：“明白。”

    我当即飞掠而出，迅雷风烈，度暴增，远远的动了野性冲锋！

    “刷！”

    未命中，却也不停留，划了半个Z字就想着西南方向折射而去，电光火石之间却在Boss的脚下丢下了一个精灵龙陷阱！

    “洪！”

    老天保佑，这一次精灵龙陷阱终于立功了，成功命中了这个26o级的魔域Boss！

    “好机会！”

    腐蚀箭！惊雷箭！

    连续两下，降低了Boss防御之后尾随而来就是一顿疾风骤雨的五连射。

    精灵龙陷阱维持45秒钟，这无疑是我们输出的黄金时间了。

    勇敢的心控制好攻击距离在3o码，这样剑气可以波及到Boss，同时不会受到Boss的毒液攻击。

    剑光乱舞之下，一道道蕴含着气旋的剑气在Boss的身上爆开，气血下降的极快，我们的生存能力略差，不过攻击能力却绝对能让Boss**一番。

    45秒钟完毕，输出平衡偏向了勇敢的心那边，Boss惨厉嘶吼一声就冲了过去。

    可谁曾想一个银色身影在蟒蛇的前方缓缓移动，凌雪含笑步出一个个简略的Z字，将Boss卡得死死的。

    勇敢的心也不是菜鸟，见到这种情形马上停止了后退，算好距离，一剑一剑的挥。

    我也走上前，灼热弓不断泻出火劲，对Boss造成巨大伤害。

    仇恨的平衡很快转移向我，Boss再次追来，凌雪却聪明无比的脚下一滑，反向再次卡位，而且，她并不笨笨的将Boss的位置卡死，而是三两步之后就往前冲一段，释放一段距离让Boss跑跑，这在很大的程度上减弱了仇恨的转移。

    这种道理就好像帝王之术一样，驭民是一种学问，既要管制，又要释放的放任其一定的自由，总之是不能逼死的，否则死的就是自己。

    我欣慰不已，带着凌雪杀Boss绝对是享受，可以很放心的自由挥了，这种巅峰级的操作不但是神经反射的度，更要求使用者有很高的判断力和大局观，放眼白云城能做到这个地步的，恐怕不会过5个人，而凌雪就是其中的佼佼者，她的天赋在雪月工作室绝对屈一指，甚至比凌月都要高出许多！

    ……

    冰茶持剑在旁，陪着秦韵看着。

    “秦韵姐，我们就这样看着吗？”冰茶有些忍耐不住。

    秦韵莞尔：“最好就这样看着，别过去，他们三个的配合已经进入了一个平衡阶段，任何元素的介入都可能会打破，冰茶你不想再灭团一次的话就看着。”

    “唔唔，知道了……”

    ……

    噼噼啪啪一顿乱揍，Boss凶猛，我们的攻击却丝毫不逊色，中间一度出现险情，凌雪小心翼翼却还是仇恨转移了，但一次冰封斩成功和一次无敌却缓解了危机，不到二十分钟的时间，Boss的血条已经见底了。

    勇敢的心打出了一轮横扫千军，巨龙之上泻落五道凌厉剑芒，剑气周围蕴含着一道道的火红色气旋，火焰系攻击力不可小觑。

    结果遭受了这一轮攻击之后，青魂蛇王惨嘶一声，巨大的身体如同棉絮般倒下，爆出了一地的金币和装备。

    “刷刷！”

    冰茶和秦韵同时升了一级，可惜都没有触任务。

    ……

    勇敢的心松了口气，从龙背上跃下：“累死我了……”

    凌雪将雪域之刃戳在地面上，一屁股坐在盾牌上，任由雪腻的双腿盘露出袍甲，她擦了擦额头上的细汗，笑道：“你那还累啊，我才累死了……”

    勇敢的心会心一笑：“嗯，凌雪确实厉害，当初我被你杀-掉一次，似乎也不怨啊……”

    凌雪一愣：“你还记着呢？”

    “我早忘了，看看Boss爆出什么了吧？”

    大家一起看向Boss的尸体，尸体下，几个装备泛着奇异的色彩。