    风自耳畔吹过，蓝天在逐渐的远离，而后重重的摔在地上，‘咚！’的声响好像是在身体内部响起，又好像是耳朵听到的，明明摔下的高度并不算高，还不如之前被蜘蛛侠撞下来呢，可哈利却躺在地上半天没有动弹。

    就连飞行滑板都不再喷吐绿色的火焰状光束，跟断线的风筝似的，自空中一头栽下来，比哈利晚一步掉落在地上，弹跳了两下不动了。

    生物装甲头盔内部，莹莹光芒已消失不见，再无法如之前那般，借由全息影像，视野范围达到了将近二百度角，只剩下眼部两个孔，让哈利勉强看到蔚蓝的天空和街道两边的高楼。

    “发生了什么事？”哈利无比的惊慌失措，生物装甲的系统突然崩溃了，让他彻底失去了对这副沉重盔甲的控制，他还是第一次遇到这样的情况，一时竟不知如何处理。

    在地上躺了好几秒，努力的想重启系统，然后才想到，自己应该赶快离开明显的街道，不然等蜘蛛侠赶过来，失去生物装甲的他，就更不是他的对手了，更别提刚刚自己明显是被人用不明武器，从飞行滑板上击落。

    想到这，哈利赶忙从地上爬起来，动作相当的缓慢，要不是注射了人体增幅药剂，力量大增，光这身盔甲的重量就足以让他躺在地上动弹不得了，根本不可能扛着盔甲爬起来。

    右手撑地起身，左手抓住头盔，用力的扣住缝隙，三两下的就把阻碍视野的头盔给拆了下来，眼前是豁然开朗，然后就看到三个穿着宽大外套的壮汉纵身从五楼跳了下来。

    ‘咚！咚！’三声响，大地都在颤抖，坚实的柏油路竟被砸出了三个没到脚脖的凹陷坑，重力势能之强，绝非人体本身重量所能达到的，绝对身背重负，看砸地的效果，可能比这些人的体重还要重。

    如此的高度、如此强的重力势能，换成常人，筋断骨折都是轻的，当场身死也是理所当然的，可这三个背着超百公斤重物、从五楼跳下来的人却只是弯了下膝盖，就卸去了下坠的冲击力，而后站直了身体，若无其事的从坑里走出来，一字排开站在哈利的面前。

    紧接着，哈利又听到身后响起两声‘咚！咚！’的砸地声，扭头一看，又是两个穿着一模一样的外套的人在齐踝深的坑里，站直了身体，迈步朝着哈利走来。

    不用问更不用多想，这五个人肯定就是把他从飞行滑板上打下来的，还有能毫发无损的从五楼跳下来，身体素质绝对不弱于他多少，甚至...可能还强点。

    面对步步紧逼的五人，哈利的呼吸有些急促，抬头看看前面、扭头看看身后，不由得的握紧了双拳，来者明显不善，偏偏身上的生物装甲系统崩溃，不但不是助力，反而成了相当严重的累赘。

    别说跑了，就是走路都跟绑了一身沙袋似的，但即便如此也不会束手就擒，哈利毫不犹豫的扬起了右臂，用腕部装甲弹出的两根利爪，对着五个开始跑动起来的人不明身份人员。

    就在这时，哈利听到左侧传来发动机轰鸣声，只见空旷的街上驶来一辆白色的大货车，一路横冲直撞，把丢弃在路上的汽车全都撞开了，硬生生的挤出一条路。

    四人组也冲到了哈利面前，当前一人面对哈利刺过来的利爪，相当灵活的一个侧身，让利爪自胸前擦过，同时右手抓住了哈利的右臂，而旁边的人则抓住了哈利的左臂，后面来者扣住了哈利的脖子和腰肢。

    眨眼间的功夫，穿着一身沉重装甲的哈利就被四个壮汉给牢牢的锁住了，真正的强人锁男，而离得如此之近，哈利也看到了这些人被兜帽挡住的脸庞，相当的红润，就是关公看了都要甘拜下风。

    特制的货车也冲破了最后的‘阻碍’，‘吱！’的一声停在拧成麻花的五人前方，后车门自动打开来，四个人压着哈利上了车，而第五人则扛着飞行滑板跑过来，在货车开动时，一跃而上。

    车门开始闭合，拼命挣扎着的哈利的余光，从缝隙里看到远方的大楼间，一个红色的身影正荡着蛛丝朝着这里飞来，而后车门彻底闭合，货车也沿着远离驶离现场。

    从五人从楼上跳下来，到抓住哈利扔进货车里，加起来还不到二十秒，相当的速度，更让人感觉这是蓄谋已久，而非偶然起意，尤其是哈利被好几个能和辞海比厚的镣铐锁在货车里的一个铁架子上时，更加觉得这些人有备而来。

    不但知道他会路过那里，还准备了能让生物装甲系统崩溃的武器，让他失去了最大的依仗，几乎是毫无反抗之力的被抓住，然后还准备了加装有梱缚超级士兵的镣铐和铁架子。

    绝非一般的势力。

    “你们是什么人？”哈利色厉内荏的喊道：“你们这是绑架...”

    只是他的话还未说完，车内就响起了一个熟悉的声音：“哦，那你刚刚应该算是刺杀，不对，按照本土防御法案，应该是恐怖袭击。”

    “奎恩...”哈利咬牙切齿的低吼道，这声音再熟悉不过了，只是没想到猎人和猎物转眼就换了边。

    货车的一角升起了一个屏幕，露出鼻青脸肿缺门牙的尹恩·奎恩，他看哈利的眼神同样的那么凶恶，不顾医生在给他包扎伤口流，恶狠狠的说道：“放心，我不会把你交给国土安全部，还会为你专门组建个科研小组，让我了解一下奥斯本家族有何特殊之处，为什么你们能安然注射人体增幅药剂呢？

    明明那根本就是个失败品，所有的实验体最终都失控了，我想尽办法也没解决这个问题，并且这些实验体的智慧都出现了不同程度的降低，可你和你的父亲，却没有这些副作用，这让我很好奇啊。”

    “是你，是你干的。”哈利这次真的是脸色大变，尹恩·奎恩的话让他想到了那批失控后砸烂实验室、逃之夭夭，之后就再也没见过的实验体，那些副作用不长时间研究是不会发现的。

    “谁让你父亲这么小气呢，有好东西却不懂得和人分享，我只能想办法自己拿了。”尹恩·奎恩笑呵呵的说着，他对于失败者总是那么的宽容，很乐意为其解惑，翘着二郎腿说道：“结果到手了才发现，根本就是个劣质品，没一点价值，不过你的人工太阳比他更坑，你们父子还真的是一脉相承呢。”

    “你这个家伙...”哈利愤怒的眼珠子都红了，拼命的挣扎着，拽的镣铐和钢架响个不停，他一直以为奥斯本集团是时运不济，才导致一连串的事故和意外。

    没想到，看似意外的事故背后竟然是有人在推动，从有军方参观的生物装甲展示失败、皇后区的实验体暴走...一桩桩、一件件的实验事故和意外，都造成了大量的死伤，一次次巨额资金的赔偿，让蒸蒸日上的奥斯本集团每况日下，直至濒临破产。

    都是这家伙的错，父亲被逼的去抢劫，以致于身死，自己也被逼到了墙角，穿上了这身冰冷的铁甲，全都是他。

    望着双眼都欲喷火的哈利，尹恩·奎恩得意的哈哈大笑起来，露出缺失的门牙，哈利越是用力的挣扎，他越是高兴，道：“别白费力气了，你应该感到荣幸，我的电磁脉冲枪，可是用于瘫痪钢铁战衣的，拿来对付你这身破铜烂，根本就是大材小用...”

    尹恩·奎恩正说着呢，货车顶部突然传来‘砰！’的一声响，五个壮汉齐刷刷的抬头，而伊恩·奎恩也皱起了眉头，从车窗探出头看向了后面的货车，一眼就看到了白色货车顶的一个穿着红衣的人。

    “蜘蛛侠！”尹恩·奎恩眯起了眼睛，冷哼道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，我没去找，倒自己送上门了，我正好也想知道他那一身的力气哪来的。”

    一路追逐着货车上了高架桥的蜘蛛侠单手粘着货车顶部的铁皮，任凭狂风吹拂也佁然不动，心中却还在回忆着那惊鸿一瞥，被四个人抬上货车的黑色装甲人，那张脸是哈利吧。

    蜘蛛侠心里乱糟糟的，怎么会是哈利呢？为什么是哈利呢？他怎么也走上了诺曼的路，两年前在曼哈顿犯下累累绑架勒索案的绿魔，他还未忘记，那身凹凸有致的绿色装甲和奇模怪样飞行器，现在想来，哈利不过是改了下颜色，稍微变了变样式。

    那对巨大的钢铁羽翼，根本就是奥斯本集团曾展示过的单兵飞行器，不过是加上了几个涡轮，增添了些零件，一切都表明，在皇后区疯狂破坏的黑色装甲人就是哈利没错了。

    只是这些抓哈利的人又是谁？

    蜘蛛侠感觉脑袋都成了浆糊，有满脑子的问题想问，而答案就在脚下的货车里，只要打开这层铁皮。抬起拳头，而后狠狠的向下砸去，‘咚！’的一声响，货车的减震弹簧猛地往下一压而后又弹起，整辆车都剧烈的抖动了一下，要不是司机技术好，急忙把住方向盘，说不定就要翻车了。

    可让蜘蛛侠惊讶的是他全力一拳竟没有打穿货车顶，只是留下一个深深的拳印，反而震得他手疼不已，显然这辆货车的车厢加厚到了过分的程度。蜘蛛侠没有再挥拳，反而抬起头看向了前方，一百多米处有一座跨路天桥，双脚粘着货车，双臂抬起，冲着天桥疯狂的喷吐蛛丝。

    一根根蛛丝划破空气，粘在了天桥的不同位置，另一端则被蜘蛛侠粘在了货车上，短短的四五秒的时间里，足足发射了二三十根蛛丝，在货车即将穿过天桥时，蜘蛛侠纵身跃起，跳离了货车，身体轻盈的在空中翻转着，让桥上的人慢慢的瞪大了双眼，惊愕的看着从下方跳上来的蜘蛛侠。

    蜘蛛侠并没有跳上桥，而是落在了车来车往的公路上，面对驶来的汽车，挥舞着双手，想阻止后面的车继续前行。路上突然出现个大红人，让司机急忙刹车，轮胎和公路摩擦都冒了烟，在地上留下几道明显的黑色刹车痕。

    一辆急刹车，后面的车跟着急刹，一时间，天桥南面的道路到处是急刹车，而货车还在一路向北，松松垮垮的蛛丝被迅速的拉紧，而后‘哐当！’一声相当响亮的声音，大桥毫无反应，而货车的车厢却来了个大变形，但凡有蛛丝粘住的地方，钢铁或多或少的出现了凸起。

    车厢和底盘分离，固定螺栓都崩断了，车厢被绷紧的蛛丝弹了回去，在柏油路上向后滑行了二三十米的距离，而底盘和驾驶室则向前窜去，跟皮球一样在地上翻滚了好几圈，最终撞断了护栏，一头扎进了道路护坡里，冒着烟不动了。

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）