    秦尘一上来，就施展出了最为强悍的杀招，甚至连神秘锈剑都祭炼了出来。

    为的就是力求能够在瞬息之间，先解决掉一尊圣主巨头，给予对方最为强烈的打击。

    当然，秦尘只是催动神秘锈剑，并没有引动神秘锈剑中那股可怕的阴冷之力，但即便如此，已然爆发出了通天般的可怕杀气。

    “什么？”

    虽然天山府主此时正沉浸在对敖烈的搜魂中，但毕竟搜魂还没开始，以他圣主的修为，依旧是所有人中第一个反应过来的，心中一惊之下，就停下了搜魂，第一时间感知到了秦尘的存在。

    然后就看到了一柄泛着漆黑光泽的利剑，带着无尽的阴冷气息，闪电般的出现在了自己面前。

    “什么人，敢偷袭本圣主？”

    天山府主身躯一震，恐怖的圣主之力瞬间弥漫开来，周身的空间在一瞬间凝聚，坚硬的仿佛铁块一般，眼神中流露出了嘲讽的光芒。

    他已经感受出来了秦尘的气息，半步圣主巅峰，一个小小的半步圣主巅峰，居然也想偷袭自己，太天真了。

    “哼！”

    他抬手，就朝着秦尘抓摄了过来，要将秦尘如同周武圣、敖烈一般禁锢，然后像是小鸡一般的提起来。

    “杀！”

    秦尘心底冷漠，体内的起源神通、毁灭剑意、杀戮剑意、永恒剑意，一瞬间爆发了出来，连续四剑，劈向了天山府主，这剑气之中蕴含他毕生所凝聚的功力，带着永恒剑主的永恒剑气，并且在剑气之中，还感受到了天地万物的起源。

    唰唰唰唰！

    四剑之间，剑气如通天神光，顷刻间就没入了天山府主的空间领域。

    噗！

    就如同热刀刺入了黄油，神秘锈剑轻易就刺入了空间领域，如入如人之境，天地都被这股剑意淹没。

    “什么？”

    天山府主惊怒，眼神中流露出来了惊恐，对方施展的究竟是什么神通，竟然轻易就撕裂了自己的空间束缚，他再也保持不了淡定，大手一抓，五根手指之上根根神虹爆发，如同通天的天柱一般，要捏住秦尘刺出的神秘锈剑，阻止秦尘的刺杀。

    但秦尘只是轻轻一转，噗，神秘锈剑轻易就撕裂了天山府主手掌之上爆发出来的圣元，直接穿透了天山府主的手掌。

    “啊！”

    那天山府主虽然第一时间反应了过来，但还是没能发挥出来最强的实力，就遭遇到了秦尘的突然偷袭，神秘锈剑洞穿他的手掌，整个人发出了凄厉的惨叫之中。

    但秦尘的攻击没有停顿，连续四剑斩杀在了他的身体上，爆发出来种种可怕的法则神道，使得他从肉身到达灵魂都有一种被彻彻底底撕裂，堕落进入无边地狱的感觉。

    噗噗噗！

    神秘锈剑的阴冷之力，结合秦尘的各种神通、剑意，瞬间就将天山府主给洞穿，穿透在了虚空之中。

    周武圣等人此时此刻才反应过来，就看到了如此惊悚的一幕，一道黑影闪电般的杀出，瞬息之间，就将天山府主钉在了虚空，洞穿此地。

    “秦……秦尘！”

    这时候周武圣他们才看到了出手之人，竟然是秦尘。

    “尘……尘少……”

    敖青菱、陈思思等人彻底惊呆了，救下她们的，竟然是她们朝思暮想的尘少，一个个热泪盈眶。

    “啊……你就是秦尘？杀，本圣主要杀了你。”天山府主震怒万分，轰隆，身体之中，一座可怕的山岳出现了，震荡而出，将秦尘的剑气撞飞出去。

    噗！

    天山府主身上鲜血狂喷，道道圣主法则激荡，双眸喷射出了神光，体内所有的力量都爆发出来了。

    他身上的伤口，如同一个黑色的黑洞，竟然无法在他的圣主法则之下愈合，反而是不断的有损坏的本源物质喷吐出来。

    “可恶，你好狠，我不甘心啊，我的天山神体，无坚不摧，竟然被你这个臭小子给偷袭了，怎么可能，你的身上究竟有什么秘密？为什么会有如此神通？竟然将我的寿命，一下子斩掉了大半，我不甘心，怎么会这样。你一个小小的半步圣主巅峰，那是蝼蚁啊，蝼蚁怎么会伤害到我这么个神龙。”

    本来天山府主还想对秦尘发动攻击，但是他感知了一下自己的情况，顿时惊怒万分，他的身体，前所未有的腐坏，那被剑气洞穿的伤口之地，还有一股可怕的阴冷力量，在他的身体之中蔓延。

    “杀！”

    秦尘根本不给天山府主逃脱的机会，无穷剑气升腾起来了，化作了浩荡的剑阵，将天山府主包围在了中间，化作囚笼，碾压而来。

    轰隆！

    无穷的剑气再次汇聚成了一道粗大的神剑光芒，洞穿而出，天山府主怒吼一声，体表出现一道巍峨的神山，神山虚影浩荡，要抵挡住秦尘的攻击。

    “时间规则！”

    秦尘催动时间规则，顿时那神山的虚影变得缓慢起来，秦尘抓住机会，趁着那神山体没有形成的瞬间，直接撕裂了天山府主的所有身体，甚至秦尘都感觉到了他的圣主本源都开始破裂。

    噗！

    秦尘的神秘锈剑再一次的将天山府主洞穿在了虚空，如同死鱼一般钉在了那里，可怕的杀戮意境，起源神通，补天之术，开始炼化天山府主的力量。

    道道圣主本源，开始被炼化，进入秦尘的身体。

    并且，秦尘的催动灵魂冲击，禁锢住天山府主的灵魂。

    “啊！”

    天山府主感觉自己的生命，在迅速的流逝。

    “我死了，我就这样死了么？不！不可能！”

    天山府主化身山岳虚影，再次暴涨，此时此刻，秦尘连续的攻击，斩破了他所有的神通护身圣元和圣宝，他身躯一震，竟然甘愿自己的被钉住肉身炸开，挣脱秦尘的束缚，然后飞腾起来，化为了一座黑色的神山，那神山黑色的古老气息巍峨散发，冲破阻碍，就要逃离这里。

    但是，在他刚刚飞腾起来，一股可怕的空间之力，已经笼罩住了，嗤嗤嗤，秦尘大手一探，化作黑色的圣元手掌，从天而降，落到了这座黑色山岳之上，将那黑色神山瞬间抓住。

    并且，黑色手掌之中，竟然伸出了一根根的黑色触手，扎入了天山府主的身体，汲取他身体中的力量。

