    

    第825章激斗

    乔叶真的差点就口吐芬芳，这还真的是没完没了的了！

    那金蟾摆件被江流雪一抬手就给丢了出来，紧接着，那金蟾摆件不断的变大，变得足有三米多高，甚至，那金蟾竟然活了过来，全身金光灿烂，呱呱的叫着。

    下一瞬……

    那金蟾张开血盆大口，一根猩红的舌头就被吐了出来，朝着乔叶的方向飞卷。

    乔叶立刻纵身而起，手中的黑色大戟用力的斩出。

    当啷！

    乔叶一戟斩在金蟾的舌头上，戟刃跟那舌头碰撞，竟然发出了金铁交鸣的声响，那金蟾的舌头比想象中更为坚硬，乔叶的黑色大戟竟然无法轻易的斩开。

    一击不成，那金蟾迅速的将舌头给卷了回来，然后用力的一弹，如箭一般的飞射出来。

    乔叶的身影再闪，那舌头击中地面，便发出一声巨响，直接将地面给硬生生的轰碎了一片。

    另一边，乔叶的身影在黑烟之中再次出现。

    结果乔叶才刚刚从黑烟之中走出，便感觉到四周的空气温度陡然上升，一瞬间就变得无比灼热起来。

    乔叶抬头一看，却是那朵赤红色的水晶杜鹃又来了。

    大片的火焰在空中铺开，将天空都给照的通明，然后直接就从空中盖落下来。

    乔叶不打算退让，低吼一声之后，纵身就朝着空中跃了出去。

    乔叶手中的黑色大戟用力横扫出去，黑色的戟光出现，直接硬生生的就将天空中落下来的那片火海给斩裂开来，接着纵身而出。

    只不过，乔叶这边才刚刚冲出火海，那两根短杵化成的黑色乌光又杀到了跟前。

    乔叶赶紧将黑色大戟一横，紧接着，清脆的交鸣声出现，两道乌光击中黑色大戟之后，再次破碎弹开。

    却也在此刻……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    地面爆碎的声音重新响起，那被北极星击落的那盏油灯已经重新升空，灯芯闪烁着，散发着光辉。

    那光辉凝聚，重新化成了光束，从乔叶的后方掠过，再次击向乔叶。

    乔叶进入九转金身状态，然后将黑色大戟给平推出去。

    轰隆！

    黑色大戟跟那光束撞在一起，随即便是一声巨响，巨大的冲击力量传来，推动着乔叶的身体，将乔叶不断的朝着后方推了出去。

    砰，砰，砰！

    乔叶的身体不断撞中山顶上耸立在雷池周围的巨岩，将那些巨岩一块一块的给连续撞的粉碎。

    好一会儿，那光束的光辉才黯淡下去，逐渐消失，而乔叶付出的代价则是九转金身也是被硬生生的给击碎了！

    乔叶的胸口起伏，也是略有一些喘息。

    几件宝具同时发动，攻击连续不断，乔叶也是一点喘息的机会都没有。

    北极星有心出战，但乔叶的第一命令仍旧是保护小姬，这就代表着，北极星无法离开小姬的身边，只是依靠手弩发射极光束，能够帮乔叶挡下的攻击有限。

    不过……

    江流雪虽然一件一件的往外丢宝具，让乔叶觉得异常麻烦，但同时乔叶也有种微妙的感觉。

    眼前的江流雪……

    似乎……

    不敢跟自己动手？

    说起来，江流雪的来历，还有目的一直成迷，而除此之外，江流雪的实力也一直沉迷。

    最早的时候，江流雪的实力就是菜鸡，当然，乔叶不否认，自己当时也菜的很，但至少比江流雪强多了，如果不是江流雪手中宝具用不完，乔叶能够轻易斩他。

    后来遭遇过几次江流雪，未曾交手的不算，但明显能够感觉出来，江流雪的实力也有变化。

    兽域的时候，被乔叶好不容易才斩掉的江流雪，实力可以说是相当恐怖，魔灵武三修，可以说是绝对的强敌。

    而现在……

    乔叶有种跟江流雪第一次见面时候的感觉，如果真动手，眼前的江流雪根本就不是自己的对手，甚至，眼前的江流雪，可能修为非常弱。

    也正因为非常弱，所以，这家伙一直在利用宝具进行战斗。

    甚至，那些宝具其实也能看出一些端倪。

    江流雪眼下所用的几件宝具，品级都不低，但也不算高，都是四品跟五品的样子，那么，是不是有一种可能……

    三品以上的宝具，因为修为不行，江流雪根本就用不了？

    乔叶可不信，江流雪会无法弄到三品跟三品以上的宝具！

    既然如此……

    擒贼先擒王！

    宝具这东西，如果没有操纵者，那说到底就是一堆废铜烂铁而已，那么，干掉江流雪，就能化解目前的局面。

    当然，江流雪很弱，也只是推测而已，但至少代表着一种可能性，那么，乔叶打算试一试这种可能性。

    几乎是一瞬间，四周的黑烟忽然翻涌起来，朝着江流雪的方向冲了出去。

    但不光是乔叶对于江流雪熟悉，江流雪跟乔叶遭遇了那么多次，对于乔叶同样相当的熟悉。

    看着那黑烟朝着自己涌来，江流雪无比的果断，斗篷一展，迅速的拉开距离，不让那黑烟靠近自己。

    乔叶穿过黑烟而来的时候，江流雪已经退到了十米开外，然后……

    “给我吞了他！”

    江流雪看着乔叶离开黑烟，朝着自己就要发起冲锋，立刻冲着那头金蟾大喊。

    那金蟾扭转了巨大的身体，朝向了乔叶的方向，紧接着，那血盆大口就再度张开。

    只不过，这次那根猩红的舌头却是没有飞射出来。

    那巨大的金蟾直接用力的吸气，紧接着，那肚子如同气球一般，疯狂的鼓涨起来。

    无数的风流迅速的汇聚到了金蟾的嘴里，然后形成了一圈飞速旋转的漩涡。

    那风流旋转的速度越来越快，乔叶便感觉到了一股巨大的吸力，在疯狂的撕扯着自己的身体。

    自己刚刚一步迈出，想要朝着前方冲出去，那巨大的吸力就硬生生的将自己给拽了回来，狠狠的砸在地上。

    与此同时……

    那朝着前方飘飞的黑烟，直接就被吸了过去，从四面八方不断的涌向那头金蟾，然后被金蟾的血盆大口给直接吸入了那鼓涨的巨腹之中。

    ……

