    灰蒙蒙的空气中，一股难闻的死亡味道在不停的蔓延。大气层因为不稳定已经变得浑浊，能见度都有些下降，整个希格斯5号行星上，已经没有了昔日忙碌又充满了生机的景象。

    一切都死气沉沉，就仿佛这里的一切，都已经停滞下来了一样，就在这样的压抑气氛中，天空上一个若隐若现的光芒，开始急速下降。

    这是可以重返宇宙的飞船，这艘飞船的周围，是急速下降的装满了战斗傀儡的再入舱。

    因为驱逐舰和巡洋舰都不是正经的登陆飞船，所以这些装备也并不是特别专业的设计。

    总之，普伦艾克差不多是把他自己能找到的所有能用的再入舱，都拿出来用了。

    伴随着再入舱落地的轰轰声响，整个希格斯5号的世界又开始变得嘈杂起来。

    灰白色的再入舱突然间打开，里面的傀儡战斗机器人一个接着一个的走了出来。不过很快，这些傀儡机器人就仿佛故障了一下，停止了一切行动。

    没有办法，傀儡机器人，包括神傀儡，都是需要空气才能存活的——虽然原理非常复杂不好解释，但浅显一些来说，就是这些东西也需要呼吸。

    没有了空气的傀儡战斗机器人，虽然不会死亡，但是会停止工作。这也是为什么，神傀儡要穿宇航服的原因。

    “氧气浓度已经不足以维持生命了……”载人飞船刚刚着陆，看着大气成分传感器上的几个红色的指标，一个星际伞兵摇了摇头说道。

    他一边说话，一边把自己的面罩扣好，随后他面前的闸门就泄压开启，上下打开。

    端起贴合在自己胸前的突击步枪，这名伞兵打量着周围的一切，看到了那些停止了行动的机器人，不屑的呸了一口：“没用的破烂！需要它们的时候永远都帮不上忙！”

    “通信测试！重复……通信测试！”后面跟着走出飞船的士兵，背包上面有一个固定天线，看起来是负责通信的。

    耳机里，很快传来了清晰的回答声音：“你的声音非常清楚！我们可以收到信号！你们的位置已经反馈到我们的地图上了。”

    “我们在这里没有发现任何有敌意的目标！或者说我们没有发现任何目标！”为首的一名军官左右看了看，然后给身边的士兵打出了一个散开搜索的手势。

    虽然现在的语言沟通非常的方便了，可是这些征战了多年的老兵，还是习惯用一些传统的方式来进行战场沟通。

    毕竟，他们都是老兵，是一群从爱兰希尔帝国立国的时候，就不停征战，不停厮杀的老兵。

    几个士兵端着枪，在动力机甲的加持下，几步就跑到了附近的警戒位置，开始向更远的地方瞭望。

    “没有发现任何参照物！按照地图，我正对着的地方，应该有一个村庄才对。”一个士兵一边用望远镜瞭望，一边开口疑惑的说道。

    “即便是看不见村庄，我们也应该能够发现附近的农田，那可是大目标，几十亩土地可是好大一片……”另一个士兵种地的出身，他印象中的农田，几乎是一眼望不到尽头的。

    可是现在，这些地方都看不见了。他们看不到农田，也看不到村庄。仿佛这一切，都凭空消失了一样。

    “会不会是导航出了问题？”一个士兵皱着眉头，一边左顾右盼，一边试图把眼前的景象，和投影在眼前的地图重叠在一起。

    “我们没有找到任何参照物……没有农田，没有房屋……我们没有办法分辨方位。”他的身边，通信兵正在把他们遇到的问题，如实的上报给舰队。

    “有没有可能是，这个星球的自转轴发生了偏移，我们的导航设备无法使用了？”一个军官端着武器走到了一个缓坡上，猜测道。

    “不排除这个可能！没有办法，我们现在只能扩大搜索范围了！”为首的那个军官向前摆了摆手，示意所有人行动：“走吧！向前搜索三十公里！总能发现一些蛛丝马迹！”

    “是啊！哪怕我们找不到废墟和尸体，总能遇到敌人！”一个士兵吐槽了一句，端着武器跟上了队伍。

    能见度变得更低了一些，所有人就仿佛走在一片沙尘暴之中。如果不是他们的传感器非常先进，他们都没有办法继续执行任务了。

    “如果不是确定这里就是希格斯5号，我都要怀疑，我们是不是来错地方了。”一片弥漫着雾气的荒芜之中，一支队伍在前进着。一个士兵一边打量着四周，一边开口说道。

    “按照之前的坐标，我们继续向前推进110公里，就可以抵达生命之树所在的地方了。”看了看坐标，负责领航的士兵指了指前方说道。

    为首的指挥官如释重负的说道：“很好，如果我们找到了生命之树的残骸，那就说明我们的坐标是正确的，如果我们没找到生命之树的残骸，那就说明我们的导航错了，一切都要重来。”

    这一路走来，他们还没有找到一片农田，没有找到一个村庄，也没有找到任何人类生存过的痕迹。

    一个士兵已经被枯燥的赶路折磨的有些烦躁了，开口吐槽道：“这还是真是一个好消息……”

    另一个士兵建议道：“我觉得，我们应该提提速了，这样走下去，等呼吸面罩失效了，我们就被动了。”

    一个军官也点头赞同道：“现在我们还能利用呼吸面罩行动，如果空气再被稀释一些，那我们就只能使用携带的氧气储备了。”

    “氧气储备可不够我们行动两个小时的，我们这是动力机甲，又不是宇航服。”第三个人也跟着开口。

    听到大家都建议使用能量赶路，为首的军官从善如流道：“好吧！加速前进！所有人打开助推器！弹跳模式启动！”

    “轰！”几个穿着机甲的士兵纵身一跃，就跳出了几百米的距离。

    “轰！”一片引擎启动的声音，所有士兵都跃到了半空中，落到了山坡的另一边。

