    小弃很意外，不明白若宁小姐此话何意，回头看了杜若飞一眼。

    杜若飞把眼一瞪：“看我做什么，小姐叫你过去你就过去。”

    小弃缩了下脖子，牵着马往杜若宁跟前走了两步。

    杜若宁却被杜若飞这句话给点醒了。

    眼下是在大门外，她再心急也不该在这时候表现出来。

    于是便笑笑说道：“这孩子长得真快，一回一个样，我都快认不出了。”

    其实不是认不出，反倒是随着小弃每一次的变化，对他越来越有熟悉的感觉。

    不知怎的，她看着他，脑子里闪现出的却是太子哥哥十二三岁时从校场习武归来的样子，紧身窄?的衣衫，矫健的身姿，红润润的脸颊，一双眼睛亮若星辰。

    若说有哪里不一样，那就是太子哥哥与生俱来的皇家贵气，那份独属于天之骄子的飞扬神采。

    而眼前这个孩子，有点怯生，又有点痞气，看似乖巧听话，又有几分掩不住的狠厉不羁，很矛盾的感觉。

    “走吧大哥，我们进去说话。”杜若宁压下心中各种起伏的情绪，没再理会已经到了她跟前的小弃，挽住杜若飞的胳膊往府里走去。

    小弃一头雾水，牵着马默默跟在两人身后，搞不懂若宁小姐是什么意思。

    杜若宁听着身后的脚步声和马蹄声，每一步都好像踏在她心尖上，她却不能回头。

    进了府，她和杜若飞一起去拜见云氏，随从们被大管事领到偏院休息。

    云氏见儿子突然回来，很是惊喜，说了几句话，转眼看到杜若宁裹着杜若飞的披风，头发也是湿的，吃惊道：“你这是怎么回事？”

    杜若宁嘻嘻一笑：“我听说大哥回来，急着去迎他，洗头发洗了一半。”

    “你这孩子。”云氏又无奈又心疼，忙吩咐嬷嬷取热水给她接着洗头，又叫人去怡然居拿她的衣裳。

    杜若宁道：“不用了，我回去洗，胡嬷嬷和藿香还在等着我，大哥和阿娘先说话，我洗完头发换好衣裳再过来。”

    “那也行，洗完记得擦干，衣裳多穿几件，着凉了有你受的。”云氏切切叮咛。

    杜若宁一一应下，回了怡然居。

    一进门就对迎上来的藿香耳语：“你通知郁朗去找国公爷回来，就说我有急事要和他商议。”

    藿香领命匆匆而去。

    胡嬷嬷又开始了她的唠叨。

    杜若宁此时满心满眼都是那个孩子，嬷嬷说的什么她一句都没听进去，只觉得时间难熬，慢得像乌龟爬。

    洗完头换了干净衣服重新去见母亲和大哥，坐在两人中间仍是魂不守舍。

    一个时辰后，杜关山终于回来，杜若宁听到动静，第一时间跑去将他拉住，与他小声耳语道：“那孩子来了，阿爹等下想办法将他叫到书房去。”

    杜关山微微一怔愣，随后便想起是怎么回事，嗯了一声算作回答。

    这时，云氏和杜若飞也出来迎他，杜若宁没再多说什么。

    进屋坐着说了一会儿话，杜关山以询问军营事务为由把杜若飞叫去了前院，临走告诉云氏去厨房说一声，让他们做饭的时候多做些儿子喜欢吃的菜。

    他从来没对儿子如此上心过，云氏意外之余，自然是高兴的，当下便亲自去了厨房。

    云氏走后，杜若宁耐着性子喝完一盏茶，找个借口溜去了前院。

    前院书房里，杜关山先是详细询问了杜若飞在西营的情况，问的差不多了，才轻描淡写地说了一句：“去把你那个小跟班叫过来见我。”

    杜若飞愣了下问：“父亲见他做什么？”

    杜关山道：“你说的哪哪都好，谁知道是不是骗我，我不得找别人问问，你若敢骗我，有你好果子吃。”

    “……”杜若飞无语，“我哪敢骗您，您就算要问，也不该问小弃呀，他与我形影不离，只听我的话，您能问出什么？”

    杜关山把眼一瞪：“就是要形影不离的才好问，他小子还敢骗我不成？”

    杜若飞一想也是，他爹这俩牛眼一瞪，不把小弃吓得尿裤子都算好的。

    行吧，他要问就问吧，反正自己也没做过什么错事。

    于是便去侧院找小弃，路上仔细叮嘱了一番，让他不要怕国公爷，该说的说，不该说的不说。

    小弃一听心里越发的忐忑，之前是若宁小姐要看他，现在又是国公爷要见他，怎么感觉这次是专门为了见他才让将军回来的？

    好奇怪。

    杜若飞领着小弃回到书房，发现杜若宁也来了，以为妹妹粘着他，一时也离不开他，心里美滋滋的。

    等到小弃上前给杜关山见了礼，他便叫着杜若宁道：“妹妹，阿爹有话要问小弃，咱们出去等吧！”

    谁知杜关山却瞪了他一眼道：“你自己出去就行了，让你妹妹留下。”

    杜若飞：“……”

    这又是什么意思？

    “出去呀，愣着干嘛？”杜关山催促道。

    杜若飞看妹妹坐着没动，也没有要动的意思，只好自己先出去了。

    原来妹妹不是来粘着他的吗，怎么感觉自己好像是个多余的人呢？

    房门砰的一声关上，小弃吓得打了个哆嗦。

    国公爷好吓人呀！

    所以，他还是不要替将军隐瞒了吧？

    国公爷看起来不是很好骗的样子。

    正想着，就见国公爷突然对他和蔼一笑，招手道：“你过来，让我好好看看。”

    小弃差点没跪下。

    这到底是个什么情况？

    他颤声应是，硬着头皮走到书案前站定，能感觉到两双眼睛刷一下都集中到了自己身上，吓得他大气都不敢喘。

    杜若宁又将这孩子的眉眼神态细细看了一回，难掩激动地问杜关山：“阿爹可瞧出些什么？”

    杜关山沉默不语，目光落在小弃脸上，眉头越皱越深，眉心都拧成了疙瘩。

    过了许久，直到小弃快要憋不住想上茅房，他才开口问道：“你小时候的事可还记得？”

    小弃一下子就愣住了。

    他虽然年纪小，这些年行走江湖却听了不少五花八门的奇闻趣事，看国公爷和若宁小姐这架势，怎么像是在寻找失散多年的亲人？

    他总不会是国公爷流落民间的儿子吧？

    天呐！

    这也太扯了吧？

    “回国公爷，我，我不是太记得。”他战战兢兢地回道，“我只依稀有个印象，小时候跟着我娘四处漂泊，后来我娘生病死了，我就被人捡去训练成了杀手，那时候太小，连娘长什么样都记不得。”

    杜若宁和杜关山对视一眼。

    如果从小只和娘相依为命的话，也是符合他们之前的猜测的。

    奶娘用自己的孩子换下皇子，带着皇子逃了出去。

    可是，事实真的是这样，这个孩子他真的是弟弟吗？

    倘若真的是，老天爷未免太爱开玩笑了，把他们耍得团团转，然后要找的人就在眼皮底下。

    杜若宁此时的心情已经无法用语言形容，却还要极力装作一副平静的样子。

    “小时候，就没有一点让你印象深刻的事吗，比如你娘曾经和你说过什么，或者给过你什么重要的物件？”

