    登基大典，按照礼法，通常要在周天子驾崩后一个月后才能举行。

    而具体流程就是，由朝堂公侯和德高望重的宗亲们先组成一个请愿团。

    他们会无比诚恳地请求皇储登基，此为“上表劝进”。

    这个时候，可以装模作样地推辞几次，也可以直接应下。

    而后，礼部就会开始筹备。

    其下有四个机构专门负责此事。

    一为司设监，有总理、管理、金书、典簿、掌司、写字、监工等人员，掌管依仗和帷幕。

    二为司天监，要观察天象，选择吉日良时。

    三为尚宝司，安置设备，保管符牌、印章。

    四为教坊司，主管乐舞和戏曲，贡献精彩的表演。

    前前后后，拢共约有数万人共同筹备。

    方可以做到万无一失，不出岔子。

    “三公只是受了一些轻伤，没有大碍。”

    “宗亲之中，主要是延平王和靖江王带头。”

    赵穆走在前面，没有乘坐车辇。

    弟弟赵原跟在后头，给他说着“请愿团”到底有些什么人。

    “到时候登基大典会在太和殿举行。”

    “皇兄你先去华盖殿做准备，然后乘坐云舆出行。”

    “等礼部官员祭告完天地宗庙，正好就是吉时。”

    “你便可以穿着衮服，由鸿胪寺的官员引导，过金水桥进入皇宫。”

    “午门外的广场上，文武朝臣分列御道两旁。”

    “皇兄直入太和殿就座，黑龙台鸣鞭，鸿胪寺高喊行礼，百官五拜三叩头，最后宣读诏书……”

    赵原似是特意了解过，对于登基大典的各个环节知之甚详。

    “你这么了解，干脆代替我参加典礼好了。”

    赵穆轻笑道。

    在他身后，远远跟着云漱玉和孤鸿子。

    这大概就是自己手头上，为数不多能拿出来的“势力”了。

    “嘿嘿，皇兄才是受命于天，真龙之相，哪里轮得到我。”

    这一次，赵原没有再表露出惊慌的神色。

    他知道皇兄与其他人不一样，心里始终顾念着亲情。

    而非是为了争权夺利，可以牺牲一切的冷血之人。

    两兄弟缓步慢行，来到长乐宫。

    外面车辇如云，太监、宫女排成两条长龙。

    内廷十二监的大宦官，也纷纷到齐。

    其中还有曾给他传旨的高公公，以及面无表情的大内第一高手，司礼监的陈朝恩。

    “今时不同往日啊。”

    赵穆笑了一下，抬头看向那块积灰的红匾，大步迈进门槛。

    换做以前，冷宫这等偏僻之处。

    莫说这些大宦官，一般的太监、宫女都不愿意靠近，生怕沾染到晦气。

    走进宫门，来到永寿殿。

    “殿下！”

    朝中三公，分别列座一旁。

    见到赵穆进来，连忙起身行礼。

    太师、太傅、太保。

    乃是天子之下，地位最高之人。

    当然，真要论及权力大小，未必比得过左右二相和黑龙台。

    但，他们是天子身边的进谏近臣，也是大周的肱骨忠臣。

    深受文武百官的尊重，号召力和声望都极高。

    “殿下。”

    坐在另一边是延平王和靖江王。

    他们是大周宗亲，有着世袭的爵位。

    只不过并无世袭罔替的特权，会代代削减，长久不了。

    例如，这两位宗亲如今是郡王。

    以后长子成年，领镇国将军。

    庶出次等，封辅国将军。

    后面往下再继续降，直至剥夺爵位，沦为顶着皇室宗亲名头的闲人。

    “大周遭受此劫，等心如刀割。”

    闻太傅话音有些无力，感情却颇为真挚。

    花萼楼中，他是第一个站出来呵斥病书生杨休之人。

    可见其刚正之名，并非虚言。

    “幸而殿下无事！”

    闻太傅又说道。

    “是啊！幸而殿下无事！那魔门贼子犯我大周，亏得殿下命好！”

    身材中等，长相宽厚的延平王重复道。

    只不过，这句话从他嘴里说出，意思就有所变化，显得有些揶揄。

    众所周知，赵穆有“灾星”之名。

    自幼就被批命，说是克父克兄。

    延平王偏偏哪壶不开提哪壶，非要说他命好。

    就好像他能继承大统，全靠克死父亲兄长一样。

    “你……”

    赵原哪里忍得了，当即就要呵斥。

    赵穆却拉住弟弟，脸上带笑。

    没有理会延平郡王，大大方方坐到上首。

    他早已度过劫关，抵达凡境八重，凝练武道意志。

    精神何其之敏锐，方圆数十丈的风吹草动，皆逃不过感知。

    更何况三公和皇室宗亲，这些武道境界低微之人的心念变化。

    前者是悲恸莫名，心中关切。

    后者却就有些微妙。

    嫉妒，暗恨，轻蔑……

    “看来宗亲更能接受太子，九皇子继位，兴许换成武安侯都会比对我态度更好。”

    赵穆心中发笑，嘴角流露出一丝讥讽之意。

    因为自幼被囚于深宫，他一无根基，二无支持。

    加上头上还顶着灾星的名头，自然不受外人待见。

    可都到这个时候了，还惦念着那点蝇头小利，是不是有点过于愚蠢了？

    赵穆有些感慨。

    魔门六道袭击花萼楼，武安侯谋逆弑君。

    天子驾崩，皇子皆薨，眼下的大周风雨飘摇。

    难道这帮人，真的看不出端倪？

    哪怕争到再多的权力，也不过是被六大圣地当成猪狗宰割。

    真是目光短浅！

    “殿下，关于登基大典……”

    那延平王继续开口说道。

    尽管他收到了消息，得知了魔门强闯皇城大内，武安侯赵恺与之勾结，亲手弑君灭亲等惊天大事。

    可后半段，由于过于匪夷所思，加之转述有些偏差，并没有被放在心上。

    十五岁的少年郎，都还未及冠成年。

    一掌拍死大周王朝第一高手，武安侯赵恺。

    这实在令人难以接受，更难以相信。

    没有眼见为实所带来的冲击感，延平王只觉得是以讹传讹，夸张成份过大。

    “郡王想说什么？”

    赵穆双手按住座椅，腰背挺直。

    眸光开合之间，幽深莫测。

    咚！

    他甚至都没有刻意放出武道意志，精神压迫。

    仅仅只是自身携带的紫气鸿运，凝为华盖宝伞，所透发出来的威严气势，就把这位延平郡王震得跪了下去。

    双腿弯曲，重重地磕在地面上。

    彻底跪倒后，延平郡王方才回过神来。

    “我怎么就……”

    他满心不解。

    抬头望向赵穆。

    黑金蟒袍，俊雅少年。

    明明眉宇之间，还有些残留的稚嫩之意，可却叫人不敢有半分轻视。

    比起面见天子之时，更觉得惴惴不安，有种君威难测的惶恐之感。

    “臣……参见陛下！”

    延平郡王脑子里思绪转了几圈，鬼使神差，叩头说道。

    陛下？

    这是天子才能享有的尊称。

    按理说，赵穆还未登基，不该如此叫道。

    一旁准备摆出宗亲派头的靖江王，似是感受到那股莫大压力。

    同样跪倒在地，极为恭敬地称呼赵穆为陛下。

    “这就是紫气鸿运的妙处么？话本小说里，那些明君、明主，虎躯一震便有各种名臣、名将拜服投靠。”

    “按照玄学的说法，可能就是类似的大势加身，王霸之气散发。”

    赵穆看也没看跪在地上的两个郡王，只是揣摩着天子气数、气运的深刻含义。

    瞬息之间，他忽然感到一点点白光凝聚，汇成细流，涌入眉心祖窍。

    “这是愿力？念力？香火之力？”

    赵穆眸光闪动，豁然开朗。

    何为天子？

    父天母地，为天之子也！

    九五之尊，万人之上，本就是许多百姓眼中堪比神灵的伟岸存在。

    “还未登基，就有愿力涌来。”

    “那等我龙袍加身，坐稳天子之位。”

    “大周境内亿万黎民都知道我之姓名，念诵我之尊称，那《未来无生经》的修行速度，岂不是一日千里。”

    赵穆有些惊喜。

    他本以为登基九五，会成为自己的负担，难以再专心修行。

    只不过现在看来，却是天大的好事。

    ……

    ……

    红袖楼，天香阁。

    还没等洪崖子坐热，便有一名年轻道士出现于他面前。

    面庞如玉，双眼时而有紫芒掠过。

    呼吸之间，甚至隐约有风雷之声呼啸迸发。

    紫霄宫当代圣子，尹璇玑。

    “十皇子赵穆究竟是什么境界？”

    他盯着劫后余生的洪崖子，淡淡问道。

    “不好说。”

    这位赤心教主迟疑道。

    “那位十皇子应该是没有练成无漏之身，可凡境九重的武安侯，确实死于他的手里。”

    尹璇玑早前便就观气，察觉到皇城大内发生异动。

    如同两条真龙搏杀，角逐天子之位。

    使得煌煌如大日的国运气数，动荡不已。

