    

    两人似轻烟一般飘然从谷口而入，完全视身下的涛涛大河如无物。

    穿过狭窄的谷口，只见前边豁然开朗，是一片庞大茂密的榕树林，密密麻麻的粗壮根须笔直插落在地，看上去颇为壮观。

    榕树林间有条鹅卵石铺就的羊肠小道，直通幽谷深处。

    那条水流湍急的大河在谷内这一段水势却平缓得很，谷口那边地势落差大，才变成一段急流。

    “这里好漂亮啊。”小昭不由得赞道，绝情谷确实是个悠然的仙境啊。

    可惜住在这里的主人人品实在不怎么样。

    “好好的一个地方，偏偏要叫什么绝情谷。”林远见摇了摇头，牵着小昭沿榕树林间的小道而行。

    刚走两步，猛然间一张绿色的大网从天而降，就要将林远见和小昭给裹住。

    林远见冷笑一声，轻轻抬手，那张大网还没来得及落下便诡异自燃，顷刻间化成了灰烬！

    拉着大网的七八个绿衣蒙面人脸色大变，纷纷拔出背后轻盈的柳叶刀，将林远见二人团团围住。

    “这么紧张干什么？我只是来这里找一个人而已。”林远见面色没有丝毫的变化。

    “擅闯绝情谷者，死！”其中一个绿衣蒙面人低喝道，随后他向周围的几名同伴使了个眼色，会意的众人举刀便向林远见和小昭砍来。

    砰砰砰砰砰！

    七个绿衣人各自惨叫着坠入旁边的河中，仅剩一人握着刀，两条腿都在发抖。

    面前这年轻人到底是人是鬼？自己的七个同伴居然连一个眨眼的时间都支撑不了，还有刚刚的渔网着火是什么情况……

    唯一站着的那个绿衣人已经吓呆了。

    林远见道：“还愣着干什么？快去搬救兵啊。”

    “哦，好的！”绿衣人傻傻地应了一声，急忙将刀扔掉，接着不要命地往谷里跑去。

    小昭极其无语：“这家伙是个逗比吧……”

    林远见有些纳闷地道：“公孙止的武功不逊色于金轮，老顽童闯进这里必会和他有一战，也不知老顽童还在不在谷中。”

    小昭道：“距离鲁帮主给我们消息已经过去了这么久，我觉得他肯定已经走了。”

    林远见耸了耸肩：“实在没办法，那只好向公孙止打听一下了。”他把这个“打”字念得特别重。

    刚刚那个绿衣人很快就带着更多的绿衣人过来了，但走在最前面的那个人却特别引人注目，准确的说是他的胡子！

    长啊，非常长！都快拖到地上了，骚得不得了。

    “又来一个闯谷的？简直就是茅厕里打灯笼，找死！”长胡子瞪着眼睛大声嚷道。

    “远哥哥，这个好像是长须鬼樊一翁，公孙止的大弟子。”小昭一眼就认出了他，毕竟那么长的胡子，特征太明显了。

    “什么长须鬼短须鬼的，小丫头真是没礼貌！”樊一翁气得哇哇乱叫：“全部一起上，把他们两个给我抓起来，要活的！”

    “是。”

    二十几个绿衣人分成好几波，每波人都拉着一张渔网，渔网上还绑着密密麻麻的锋利刀片。

    樊一翁喊道：“渔网阵，上。”

    “又来这招？”林远见看都懒得看他们一眼。

    数张大网从各个方向扑来，东南西北四面皆被封锁。

    苍白色焰火再次凭空而燃，数张大网变作灰烬，刀片掉了一地，就连那些绿衣人身上都着火了。

    “卧槽，这火哪来的？怎么灭不掉啊？”

    绿衣人们都慌了，疯狂拍打着身上的火。

    “跳河，跳河吧！”

    噗通噗通噗通！

    二十几个人都跳进了河里。

    樊一翁见自己一转眼就变孤家寡人了，直接僵在了原地。

    “哎呀，两位真是好功夫，我樊一翁真是有眼不识泰山，我马上就去请我们谷主亲自来接见两位。”樊一翁拍了一通马屁，转身就想溜。

    林远见笑道：“你还是待在这里吧，我们自己进去就行了。”说罢一掌就将他拍进榕树林里，便和小昭消失在小路尽头。

    “可恶，可恶啊。”樊一翁卡在榕树根中大喊大骂：“有种和老子一对一单挑。”

    “大师兄……”

    湿漉漉的一群绿衣人从河里爬起来了。

    樊一翁叫道：“你们愣着干什么？快把我弄出来啊。”

    “您的胡子缠住了。”

    樊一翁把自己的胡子看得比脑袋还重要：“那就轻点拔出来，别弄断了。”

    “可是好像打结了。”

    “你他娘的不会用刀把树根割断吗？”樊一翁骂骂咧咧，一群绿衣人屁都不敢放一个，老老实实拔刀砍榕树根，又不敢太用力，生怕割断他的胡子。

    ……

    林远见和小昭穿过榕树林，一片花海映入眼帘，浓郁的花香沁人心脾，无数彩蝶于花丛之中飞舞，显得煞是美丽。

    “这些就是情花？”林远见好奇地看着遍布四处的白色花朵。

    “应该是，远哥哥你小心点不要碰哦，万一被刺伤了就会中毒的。”小昭担忧地抓着林远见的手臂。

    几个少女正在花丛中采花瓣，忽见有两个陌生人走来，便都慌了。

    “快去找少谷主。”

    林远见正看花看得出神，一个绿衣女子已带着七八个持剑的少女奔来。

    “你们是什么人？绝情谷是私人地方，若是不甚闯入，就快快离去。”只听得那绿衣女子娇叱道。

    林远见抬头一看，迎面而来的绿衣女子生得一张清丽脱俗的脸庞，身段也极为窈窕动人，好一个令人惊艳的绝代佳人！

    不过林远见觉得还是自家的小昭更漂亮一点。

    “我们来这里是找人的。”林远见猜这绿衣女子应该是公孙止的女儿公孙绿萼，刚刚那些少女说要去找少谷主，想来就是她了，除了公孙绿萼，哪还有第二位少谷主？

    “找人？”公孙绿萼怔了怔，目光在小昭身上停留几秒，过了一会才道：“我们绝情谷向来不与外界打交道，这里没有你们要找的人，你们赶紧走吧。”

    林远见并没有理会她，只问道：“数日之前，是否有一个老人来过这儿？”

    第2更。

