    宴会的举行地点虽然是东方，但气氛同在欧洲却没什么区别，只不过来到这里的人们装束上有着不同，无论男女并没有像欧洲那样穿着西方的装束，而是都以大明装束示人。

    其实这两年，随着东西方的交流不断增强，欧洲在兴起中国热的同时，中国的服饰和文化也开始传入欧洲。据说现在在巴黎的宫廷里，有不少贵族也开始和东方的同僚们一般学习起了大明的穿戴，这种富有浓郁的东方气息的装饰令西方人极为有吸引力和新鲜感，而且华丽的服饰和精美的饰品更能体现他们贵族的身份。

    在这种场合下，伊普拉金显得有些格格不入，但他却没有丝毫尴尬，反而饶有兴趣地打量着面前的一切。

    “伊普拉金阁下？”正当伊普拉金坐在角落里观望着的时候，一个男子的声音在他耳边响起。

    “我是伊普拉金，请问您是……？”伊普拉金站起身，在他面前的是一位穿着大明服饰的西方男子，这位男子年龄看起来和伊普拉金相似，从他的头发颜色和面容、肤色特征来看，似乎有着几分阿拉伯血统。

    “安东尼奥.迪亚兹，一位在大明生活的西方人，见到您非常荣幸。”迪亚兹微笑着对伊普拉金说道。

    伊普拉金对于热情的迪亚兹表示欢迎，两人寒暄了几句就聊了起来。聊过后伊普拉金才知道自己的判断没错，这位迪亚兹先生的确有细微的阿拉伯血统，因为这位先生是葡萄牙人，而葡萄牙、西班牙这些国家曾今被阿拉伯所征服过。

    对方虽然没表示自己的身份，但从对话中伊普拉金能够感觉到这位迪亚兹先生应该不是普通人，也许是葡萄牙的贵族，又或者是葡萄牙公使馆的工作人员。

    相比初到大明的伊普拉金，迪亚兹对于大明很是熟悉，而且他对今天来参加宴会的许多人也都了如指掌。两人交谈着，迪亚兹为伊普拉金介绍着赴宴的各人身份，并且在伊普拉金的询问下坦然告诉了他不少事，从而让伊普拉金收获颇多。

    “前些时候在远东，我听说了亚述发生的事，对此表示深为同情。”随着时间的推移，伊普拉金和迪亚兹之间颇为投机，话题逐渐从大明说到了欧洲那边，当谈到亚述一事的时候，迪亚兹表面了自己对奥斯曼帝国的同期态度。

    伊普拉金苦笑了下，摇头道：“感谢您的正义，不过战败就是战败，这是无法改变的事实，丢失了亚述是帝国几百年来最大的耻辱，这也是来到这里的原因之一。”

    “这么说……奥斯曼帝国是准备改革么？”迪亚兹询问道。

    对于这点伊普拉金并没隐瞒，而且在他离开伊斯坦布尔的时候，苏丹就已经开始了对军事方面的改革。

    “是的阁下，奥斯曼帝国正处在改革的时期，当年罗刹国仅仅是北方的野蛮人，但他们在经过一系列的改革后变得强盛起来，尤其是这些年来先后在战争中获得胜利，这些战争也包括同帝国的战争……。”

    说到这，伊普拉金神色有些黯然，在奥斯曼帝国和俄罗斯的战争中，前期奥斯曼帝国是压着对方打的，几次战争胜利者都是奥斯曼帝国。可谁能预料到之前根本不是奥斯曼帝国对手的俄罗斯在经历多次失败后却赢得了最终胜利，而且这场战争作为失败者一方的奥斯曼帝国付出了巨大代价。

    老大帝国的尊严被彻底打破，自建国以来奥斯曼帝国头一回在战败的协议上签下字，并且还丢掉了亚述。

    正是因为如此，奥斯曼帝国上下感到了极大的危机，现在帝国还是当年纵横天下无敌的帝国么？

    在这种情况下，改革的呼声压倒了传统，苏丹决定改革整个帝国，并从军事上先行入手。但是相比其他国家而言，奥斯曼帝国和西方各国有着极大的不同，因为奥斯曼帝国是一个宗教势力极其强大的国家，在许多情况下宗教的力量比世俗力量更强。

    伊普拉金是一个智者，更是一个有卓越眼光的政治家，他很清楚奥斯曼帝国要彻底进行全面改革是完全不可能的。唯一可能的改革仅仅只是在军事、商业这些方面的改革，对于习俗和传统甚至包括宗教方面，最多也就是稍缓和些罢了，而且在实施的时候还必须顾忌宗教力量方面。

    当然了，这些话伊普拉金不可能说出来，何况对于一个刚刚认识的陌生人呢？但和对方稍微谈一些有关于商业方面的开放倒是没有问题的，葡萄牙人在远东的力量不小，而且葡萄牙商人在远东也有着一定影响力，如果能在这方面进行合作对于奥斯曼帝国来说不是一件坏事。

    “这个没问题，葡萄牙商会在京师有着会所，其实不仅是葡萄牙，包括其他各国在大明都有类似的机构。大明是一个很开放的国家，对于正常贸易是持鼓励和支持态度的，只要在大明法律的允许范围内进行贸易，可以说大明是商人们的天堂！”迪亚兹微笑着向伊普拉金解释，同时还提出可以帮他引荐一些在大明的各国商会成员，甚至包括大明市舶司的官员。

    “这样的话真是太好了，非常感谢您，阁下。”伊普拉金没想到今天的宴会会有这样一个意外之喜，奥斯曼帝国在海外的力量远不如欧洲各国，更不用说遥远的大明的，这些天伊普拉金一直在思考着怎么才能打开和大明的贸易渠道，虽然现在大明同意和奥斯曼帝国建交，但贸易和建交是两回事，相比政治在商业上伊普拉金并不删除，而现在有了迪亚兹先生的帮助，这对他来说是求之不得的。

    正当伊普拉金暗暗为之高兴的时候，宴会大门那边匆匆进来一个人，这人快步走向正在和法兰西公使笑谈的西班牙公使那边，很快就见到他低声和西班牙公使似乎说了些什么，前一刻还笑容满面的西班牙公使的脸色瞬间就变了，用着震惊的神情快速询问着对方。

