
龙非夜他们看得清清楚楚，白彦青是从石室墙壁的夹层里走下来的！那么，人质们是否也被困在夹层中？

“宁静呢？白彦青，把宁静还给我，否则我跟你拼了！”

唐离已是半失控的状态，没听到宁静的声音，他还是冷静得了的，可一听到宁静的叫喊声，他就控制不住自己了。

愤怒，激动，紧张，担心，害怕等等，种种不好的情绪全都涌上心头。若不见到宁静，他都不知道自己什么时候会疯掉！

幸好龙非夜拽紧他，否则他这会儿估计被白彦青拿下了。

“把宁静还给我，你听到没有？”

“一个大男人，你除了劫持女人？你还会什么？你说啊！”

“你他妈有种把人都放了，老子跟你单挑！你敢不敢！”

“白彦青，你孬种！”

……

任由唐离谩骂，指责，白彦青连看都不看他一眼，他的注意力都在龙非夜身上。

同是心上人被劫持，龙非夜的反应和唐离天差地别。他冷冷地审视着白彦青，不动声色，令人琢磨不透。

这份冷静，这份淡定，白彦青还是很佩服的。

“看样子，东秦太子是不介意心上人的生死。”白彦青冷笑道。

“她不会死。”龙非夜语气如冰，非常肯定。

白彦青最不喜欢的就是龙非夜这种态度，这种似乎一切尽在掌控的高高在上，他冷声，“言之过早，你别后悔莫及！”

“笑话！”龙非夜语气里的嘲讽味更浓了，“白彦青，你无非要我二人双修不成，自相残杀，无非要东西秦两方继续混战。你不会杀她的，你还得把她好好供着，否则，你为何给她找安胎药？”

龙非夜其实心中也急，但是，这么久都冷静过来了，绝不差这么一会儿。

人质一定在石室中，至少宁静一定会在，而这间石室一定有陷阱，所以，他们万不得已绝对不能进去。

就算没有陷阱，在石室这种密闭的空间，白彦青要下毒非常容易，他们要及时避开毒，就不容易了。

跟白彦青耗着，寻找破绽，寻找对策才是最明智的选择。

人都在眼前了，他就不相信还能让白彦青逃了！

阴谋被揭穿，白彦青也无所谓，到了今日这地步，他已经没有耐心再跟这帮年轻人玩下去了。

今日，他囚定了龙非夜。

白彦青终于朝暴怒的唐离看去，却伸手指向龙非夜，“单挑可以，但是，他来。不敢的是孬种。”

龙非夜正要回答，顾七少忽然哈哈哈狂笑起来，“糟老头，你连唐离的挑战都不敢接，凭什么跟龙非夜打？”

白彦青并没那么容易被挑衅，他理都不理睬顾七少，就是冷冷地看着龙非夜，等龙非夜应战。

顾七少这张贱嘴，除了败给龙非夜过，还败给谁过？

白彦青的不理睬并没有让他气馁，反倒激起了他的斗志，他说，“哦，对了！我忘了你本就是孬种呀！毒丫头之前说要阉了你，你都还不赶露面呢！”

话到这里，白彦青的余光已经朝顾七少瞥过来了。

除了龙非夜和韩芸汐，他从来都没有把其他人真正放在眼里，对于顾七少，他只知道这是一个被药养出来，大难不死的试验品而已。

“哎呦！”

顾七少忽然重重拍了下大腿，忽然激烈的反应让龙非夜他们都朝他看过来，不知道他怎么了。白彦青终于也看了过来。

顾七少说，“龙非夜，老子突然想起一件事来！啧啧，当初怎么就没想到呢！”

“什么事？”龙非夜冷冷问，虽然不知道顾七少唱的是哪一出戏，但是，他还是很肯定顾七少在做戏的，他非常乐意配合。

顾七少眯起双眸来，一脸思索的模样，认真说，“龙非夜，你说这个老东西不会是个太监吧？要不，毒丫头都威胁要阉了他，他还不敢出现？”

这话一出，就连还在挣扎的唐离都忽然安静下来，宽敞的走廊里，一片寂静。

这话挑衅，哪个男人受得了？

白彦青要还沉默，那真就不是男人了。

他怒声，“你给我闭嘴！”

顾七少可是一个非常有骨气的人，白彦青刚刚不理睬他，他现在也懒得理睬白彦青，甚至看都不看他。

他笑呵呵地对龙非夜说，“啧啧，怪不得了。毒丫头一直都在怀疑这老东西不是她父亲。说什么没有血缘至亲那种感觉。搞不定他还真的不是毒丫头的父亲！他办不了那档子事嘛。怪不得……怪不得了，沐心夫人会跟了别人。”

“顾七少你闭嘴！”白彦青彻底被激怒了。

沐心，永远都是他最大的弱点，任何一个关于沐心的话题都能触动他敏感的神经。

顾七少吊儿郎当地笑着，一脸不屑。

当初调查韩芸汐身份时候，他可是把沐心和毒宗遗孤的传言都调查得很清楚，几个版本的传言他都听说过。

就白彦青这种疯子一样的阴险做法，还有沐心会离开毒宗，隐姓埋名下嫁韩从安一事上看，沐心和白彦青之间一定有什么恩怨的。说不定，白彦青这么折腾毒丫头，就是为了报复沐心。

思及此，顾七少才回头朝白彦青看去，他摩挲着下巴，认真问，“老东西，这里也别人，就我们几个爷们。你就老实交代吧，是不是因为你……那啥不行，所以沐心抛弃了你，连韩从安那种货色都将就了？”

“顾七少！老夫要杀了你！”白彦青爆怒。

“杀老子？你个不男不女，不死不灭的东西，也配？”顾七少嗤之以鼻。

白彦青立马提剑，直接杀出来。

顾七少朝龙非夜和顾北月使了个眼色，马上就沿着石甬道逃走。

白彦青这辈子第一次被侮辱成这样，他怒火冲冠挥剑直追顾七少。顾七少其实并没有逃远。

就在右侧岔路口之后的长廊里和白彦青打起来了，龙非夜擒着唐离，原地没动，相当于是赌注这个石甬道的左侧，以防止白彦青从这边逃走。

顾北月早就今日密室，以对快的速度在四面墙壁和底板上查找机关暗道，宁静是声音是从这个石室发出来的，人质一定还在这屋子里。

“哥，你放开我，让我进去！”唐离焦急地说。

“你再吵试试看！”龙非夜厉声。他的视线一直在前方，虽然看不到顾七少那边的情况，但是注意力全在那里。

之所以让顾北月独自一人进石室搜查，正是因为顾北月速度快，若有什么陷阱也逃得快。

龙非夜放开了唐离，而唐离也真的不敢再吵。总是要被凶一下，才能冷静，他看到石室里去，一边准备暗器，提防随时都会出现的状况。

前方，打斗声越来越大，顾七少和白彦青陷入了激战。

顾七少的剑术不如白彦青的好，但是，有莫邪宝剑剑魂在手，就武功上来说，他和白彦青也算是相差无几的。

他一开始也亮出底牌，只是和白彦青厮杀。如今打了十来招了，都还不分高下。

白彦青可没那么好的耐性，他一腔的怒火必须拿顾七少来发泄，否则，无论如何都咽不下这一口气。忽然，他收了长剑，迎着顾七少批过来的剑而来，逼近顾七少！

顾七少眼中掠过一抹复杂，忽然后退，一路退到龙非夜他们这边来。这个时候，顾北月刚好从石室里出来。除了白彦青之前藏的那个夹层，他没找到任何机关了。

顾北月要和龙非夜说话，见顾七少逃回来，又见白彦青追过来，他们便都警惕起来，不敢分心多言。

龙非夜微微锁眉，顾七少这厮逃回来干什么？就不知道要多争取些时间吗？虽然顾北月没有在石室里找到其他机关，但是，并不代表石室里没有夹层，没有陷阱。

唐门的很多暗器说白了都是小机关，他经常在唐门待，虽然没有学，却也知道一些机关设计之道的。很多陷阱，很多暗室为了防止被人发现，都会把启动的机关藏在外头，由专门的人守着。唐离这小子的心神全都在宁静身上，否则他早该想到的。让他带顾北月在石室前后左右找机关，应该很快就能找出来的。

顾七少这么把白彦青引过来，顾北月和唐离就很难动了，只能暂时观望。

“臭小子，有种你别逃！”白彦青怒声。

“你哪只眼睛看到老子逃了？”顾七少反击回去，回头冲龙非夜他们说，“你们背后有毒的气息，应该是毒蛇群，小心毒气！”

原来顾七少是特意过来提醒他们的呀！蛇群在背后，以他们几个的耳力居然还没察觉到动静，看样子这批毒蛇不仅仅会喷出毒气，而且爬行起来也是无声无息的。

白彦青果然还是使毒了！

顾北月立马取出小金刀了，而唐离也一身戒备，拿好了暗器。面对毒蛇群，只能远攻，被毒蛇缠上了就麻烦了。

蛇群还未靠近，把背后交给顾北月和唐离，龙非夜放心。

他冷眼睥睨白彦青，“呵呵，顾七少你今日是骂对了，白彦青就是没种！”

经过了顾七少之前的那番“不行”的言论，龙非夜此时的“没种”二字就更加侮辱了，龙非夜分明是故意的。

白彦青被彻底激怒了，“龙非夜你等着，收拾了顾七少，下一个就是你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585664"  chaptername="第1125章  下一个就是你">加入书签</a>
</div>
