    回到巨峡几天，楚河一直忙着处理一些生意上的事情。

    　　说是生意，其实一点也不复杂，无非就是把手头上的一些闲钱换成粮食、药物、食盐、户外用品之类的东西，这是楚河从穿越之初就一直在做的事。

    　　像这些普通人必不可缺的物资他自己是用不上，但拿来发展人脉、培养势力却是再合适不过。

    　　用一些对自己来讲毫无价值的东西收割整个正义阵营的好感和大量声望，楚河从未见过这么赚的买卖。

    　　拿着重金收购物资不是小事，一直以来楚河都是让自己的心腹小弟赵信去做的，今天自然也是如此。

    　　不同寻常的是，赵信以往最多几个小时就会回来，今天却出去了大半天也没个消息。

    　　“阿杰他们去招揽阿信了？”楚河脑海中突然蹦出一个可能性很高的猜测。

    　　而事实正如他所料，就在两个小时前，刚刚收购完物资的赵信在返程途中被黑衣人拦了下来，目前正在某咖啡馆和阿杰“友好聊天”。

    　　“雄兵连？拯救世界？你丫逗我呢吧？”赵信撇了撇嘴，一幅不屑的样子，阿杰和蔷薇上次让他白跑一趟的事，他可还没忘呢。

    　　脸皮厚到一定程度的阿杰自动无视了赵信的鄙夷，认真解释道：“想必这段时间你已经发现了自己的与众不同，我们来自超神学院，专门培养你这样的人。”

    　　赵信“呵呵”一笑，翘着二郎腿，把佩戴在自己手腕上的“绿帽鬼”展示给阿杰观看：“这块表好看吧？我去年买的。”

    　　阿杰有些头疼地看着赵信，他是真没想到这小子这么麻烦。

    　　见赵信一副混不吝的样子，阿杰也不再多磨叽，直接放出了大招：“赵信，你的能力是快如闪电，对吧？”

    　　赵信表情逐渐严肃起来，心中也开始琢磨道：“我觉醒超能力不过是这两天才发生的事，这个墨镜佬是怎么知道的？”

    　　阿杰见状微微一笑，继续忽悠道：“我们超神学院受国家管理，专门培养像你这样拥有‘神力’的超级战士。只要你同意入学，我们就会用最科学的方法帮你开发能力。”

    　　赵信有些心动地搓了搓手，又忍不住询问道：“加入你们那什么超神学院，不影响我正常上班吧？”

    　　“上班？”阿杰有些怀疑自己的耳朵，想都没想直接拿出了那套忽悠瑞萌萌的话术：“加入超神学院，你只需要考虑怎样才能更好地完成训练。至于工作的问题……我们给你十倍工资补贴。”

    　　赵信满眼不可置信地说道：“十倍补贴？！我年收入的十倍？”

    　　阿杰点点头，一副风轻云淡的样子。

    　　他自然知道赵信目前在给一个颇有实力的年轻老板工作，可不管怎么说，赵信以前毕竟只是一个浑浑噩噩的小混混，没什么一技之长，工资总不可能太高。

    　　至于赵信名下的那辆宝马车，他也只以为那是小公司的某些避|税手段，压根就没放在心上。

    　　而正是这种盲目与偏见，将会让阿杰迎来他忽悠生涯的第一次滑铁卢。

    　　一旁的赵信怎么说也跟楚河混了小一年，看人的眼力还是有的，他见阿杰衣着打扮、手表配饰都不如自己，不禁有些怀疑所谓的十倍补贴是不是真的。

    　　“你们那超神学院这么阔吗？一千来万说给就给。”赵信假装随意地说道。

    　　阿杰以为赵信这个前混混在讹自己，不禁皱眉道：“只要你能证明自己一年可以赚到一百万，不，五十万，我就承诺给你一千万补贴。”

    　　赵信意识到阿杰可能在空手套白狼，声音也冷了下来：“我一年七十五万底薪，再加上逢年过节楚哥发的红包，算下来怕不是得有小两百万。你们超神学院不是那什么将军开的吗？让他好好查查，看信爷是不是在骗你。”

    　　阿杰闻言，心中突然生出不好的预感，赶忙离开座位联系“德诺3号”系统监控室：“怜风少将，赵信那小子说的是真的吗？”

    　　怜风浏览一遍“德诺3号”上关于赵信的信息，回应道：“赵信目前在巨峡市逆风物流公司担任重要职位，因为他和老板楚河私交甚好，所以工资比之同类公司相同职位的员工要高出不少。”

    　　“我刚刚又调查了一下赵信最近的消费记录，经过系统推算，他年收入超过100万的概率达到了99.6%，超过150万的概率达到了95.4%，几乎可以肯定，他说的都是真的。”

    　　阿杰闻言下意识咽了口唾沫，苦着脸喃喃道：“这就年入百万了？怕是开银行的也不敢这么给员工发钱吧？”

    　　到了这一步，饶是阿杰这种脸皮厚到一定程度的人一时间也是语塞。

    　　赵信见阿杰自打回到座位后就一直一言不发，忍不住敲了敲桌子：“查完了？信爷没骗你吧？”

    　　阿杰张了张嘴，好一会儿才低眉顺眼地说道：“赵信，你不想出人头地，让所有人都对你刮目相看吗？加入超神学院，你将像你的祖先赵云一样，成为闻名华夏的英雄。”

    　　听到这话，赵信大笑不止：“哈哈哈哈，钱不够就跟信爷我打感情牌，就你小子这脸皮，不做生意真是白瞎了。”

    　　过了好一会儿，赵信收起笑容，自嘲似的说道：“英雄？我以前也在贯彻‘骑士精神’，保护弱小啊，那时候怎么没人说信爷我是英雄？”

    　　“我算是看透了，当我落魄的时候，所有人都离我远远的。现在我发达了，谁见我都喊一声‘信爷’，就连你们这些以前看都不会看我一眼的玩意儿，也要来低三下四地拉拢我。”

    　　“信爷我是读书不多，但也跟楚哥见过世面，知道好马不吃回头草的道理。我要是加入你们那狗屁学院，继续跟个傻比似的‘为爱而战’，不就又要过回以前那种让人瞧不起的日子吗？”

    　　“说真的，这也就是信爷我现在成了有身份的人，不愿意跟你计较。这要搁以前，老子高低抽你丫的。”

    　　说完，赵信就一把拿起挂在椅子上的品牌皮夹克，头也不回地走了。

    　　阿杰愣愣地看着赵信的背影，内心五味杂陈，一句话也说不出来。

