    ！！！？“哔～～～”

    电子蜂鸣音如同丧钟吹响一般，正式宣布了费城75人的死亡！

    迈卡威看着周遭已经麻木的队友们，垂下了高傲的头颅，眼中满是迷茫。，

    17分8次助攻7个篮板，乍一看，迈卡威的数据表现好像也不差。

    但那不到30%的命中率和开拓者队36号的25分15篮板11助攻三双一比，显得格外辣眼睛。

    特别是迈卡威赛前还说过，自己会带领75人战胜开拓者终结10连败的言论，让他在赛后陷入到水深火热当中。

    正所谓是自己约的……咳咳，挖坑给自己跳啊！

    比赛结束后，有记者找到落魄的迈卡威，问他对这场比赛有什么想说的。

    迈卡威垂着脑袋摇了摇头：“我没有什么好说的，他们赢了，我们输了，事实上就这么简单。但这并不代表着结束，我会继续努力，争取早日带领球队走出泥潭。”

    他甚至开始自我安慰，心想，反正75人和开拓者一年就碰那么两三次面，说不定下次相遇开拓者会状态下滑，可以偷一场胜利来给自己证明。

    而王泽林那边面对镜头时，说的话可就简单多了。

    “我们已经做好准备迎接第2个10连胜了！”

    话语间，他甚至没有谈到了75人，而是开始展望接下来的比赛了。

    这话传到75人球员耳中，听起来虽然有些不尊重，但他们偏偏没有能力反驳什么，今晚的比赛就是最大的证明。

    139:105，开拓者主场最靠背狂胜对手34分，将连胜次数推进到了7场。

    其中，今晚开拓者8人得分上双，2人助攻上双，本场比赛还运用了21个三分球创队史记录并与NBA历史记录23个仅有两个之差。

    阿尔德里奇成为本场得分王，砍下28分12篮板3次助攻，利拉德拿到19分还送出了10个助攻，巴图姆17分5篮板，马修斯14分，替补莫威廉姆斯15分、加内特12分、贝弗利10分。

    不过全场最佳球员还是给到了王泽林，今晚属他综合表现最佳，贡献了25分15篮板11助攻的三双数据，此外还有3个封盖。

    今晚这场对决的结果，对于外界而言，始终在预料之中，实在是75人最近的表现太烂了些。

    因此，大家对于75人遭遇11连败并没有任何意外，他们意外的是今晚开拓者上来就表现出了一副“不想让75人活”的凶猛状态，并一直持续到了终场前最后一秒。

    对此，球迷们疑惑不已，双方这是什么仇？什么怨啊？

    可惜，赛后采访阶段，无论是迈卡威还是王泽林，都没有作出正面回复。

    直到各大媒体开始翻旧料，找出了迈卡威赛季出的一系列言论，人们才直呼：嗦嘎！

    再然后，众人看向迈卡威的眼神中不再是惋惜和同情，而是重新变成了吃瓜群众的看好戏状态。

    能怪谁呢？

    还不是迈卡威自己作的。

    难道他不清楚，开拓者36号在联盟里是出了名的报仇不隔夜嘛。

    对此，马赛克队快乐兽和快船的霸王龙，应该深有体会。

    礼貌：“你霍华德+格里芬吗？”

    ……

    75人在玫瑰花园又吃了一场败仗，连胜的场次已经来到了11场，那一夜不知有多少费城球迷为之泪流！

    输球就算了，大家早有准备；偏偏输相还这么彻底，从开场到结束可以说是被开拓者吊打了一整晚。

    赛季出迈卡威的优异表现让无数费城球迷曾以为，他们又将迎来另一位答案，带领费城重新崛起。

    谁知却是高开低走！

    对于迈卡威，费城球迷更多的是恨铁不成钢，真正让他们感到恼怒的是开拓者36号——王泽林。

    按理来说75人和开拓者历史上并没有太多交集，为什么后者一定要下次狠手，明明他们第四节就已经换上替补宣布投降，可对方却执意要将分差越来越大。

    这一刻，费城球迷选择性的遗忘了迈卡威曾经的一些“豪言壮语”，开始责怪起开拓者，责怪起王泽林。

    可能，这就是双标吧？

    不管怎么说，开拓者这一次，无疑是被费城球迷们加入到了黑名单当中。

    与此同时，费城以外的球迷，对于王泽林采访时的回话感到非常震惊，什么叫做“做好准备，迎接第2个10连胜？”

    这个仅仅二年级的家伙，在说什么胡话呢？

    可当他们收集资料时才突然发现，开拓者不声不吭的就已经7连胜，又看了看他们接下来三场的对手。

    活塞、骑士、森林狼……都是些什么牛马，这不是送菜吗？

    现在，他们才终于明白王泽林话里的意思。

    不过，王泽林的狂妄态度却惹恼了那三家的球迷。

    “10连胜？开拓者我还是洗洗睡吧，你们别想在克里夫兰带走一场胜利！”一些骑士球迷愤然怼道。

    考虑到骑士刚刚迎来了一波三连胜，骑士当家凯里欧文本赛季发挥不俗，且球风极其华丽，在目前的东部全明星投票中领跑一众后场球员……

    球队似乎又有了闯进季后赛的希望，加上看起来前途一样的年轻核心，也难怪骑士球迷会有这样的蜜汁自信。

    “我承认开拓者很优秀，但对于王和他的队友们来说，如今才是他们最大的敌人，这群小伙子们太年轻了！”

    一些人虽然承认了开拓者与王泽林的实力，但却固执地揪着球队结构过于年轻的毛病不放。

    “如果我是你们，会先去认真看一下开拓者的比赛，而不是依靠固有印象而判断一支球队的强弱。”

    “恕我直言，不只是王泽林，开拓者的其他球员也是非常优秀的，开拓者青年军已经是一支总冠军级别的球队了！”

    “……”

    有一群人瞧不起开拓者，自然另一群人非常看好开拓者，毕竟开拓者现在是联盟战绩最好的球队，没有之一。

    支持最强者，从古至今似乎都是最名正言顺的事情！

    王泽林很感谢那些支持开拓者的球迷，至于那些抱有不看好态度的人，王泽林也不想理会，因为你永远叫不醒一个装睡的人，除非……

    除非啥时候，他被一盆刺骨的冰水从头到脚给浇醒，态度才会有所改变。

    战胜开拓者之后，王泽林开始着手忙着其他的事情，有商业上的事情，但更多的，还是考虑如何面对后面的一大堆比赛。

    这个赛季，连一半都还没过呢！

    于是在与75人一役后，大家休整了一天，第二天就离开了波特兰，向汽车城进发。

    来到汽车城，特里教练对于众人的禁令明显严格了许多，如晚上不得去哈皮、出行最好结伴等等，像是在安排小学生一样，不过众人对此并无异议。

    毕竟，这里可是全米最乱的城市之一，小心无大错。

    白天除了训练，王泽林一直待在酒店里，和易建联、利拉德、威尔巴顿和贝弗利四人一起开黑，玩LOL。

    英雄联盟，作为后世举世闻名的一款网络游戏，其实早在2013年，就已经开始走上了巅峰。

    首先声明一点，由于王泽林穿越过来的时候也才20出头，影响他最大的网络游戏，其实是吃鸡，也就是所谓的绝地求生，他对英雄联盟是真心不怎么上心……嗯，在他的认知里，英雄联盟里面的各种英雄的知名度还比不上英雄联盟赛事的各种美女解说。

    可由于穿越过来这些年，不管是碍于这个时代的游戏发展，还是因为英雄联盟后世偌大的名头，让他慢慢的开始接触这款游戏。

    结果嘛……真香！

    贝弗利急忙道：“王，我需要支援，快支援……诶，你的中单亚索怎么又死了？”

    一旁的利拉德报怨道：“我早说了，这个新英雄不强，你还非要选？”

    “又输了，我们啥时候才能打赢青铜晋级赛啊？”

    威尔巴顿双手离开键盘，一脸绝望的倒在椅子上。

    “……”

    易建联看着画面中还在转圈的大宝剑盖伦，一言不发地盯着王泽林，希望后者能给一个解释。

    “咳咳，这把属于适应阶段，咱们继续，放心吧，下一把我不玩亚索了。”

    王泽林尴尬的搓在手，心里却在骂娘：麻蛋，谁再说玩风男很快乐，我当场把他的嘴剁掉。

    由于打的是米服，亚索这位日后的LOL快乐源泉，王泽林早就大有耳闻，在他12月12日正式登录米服没多久，王泽林当即将其收入帐下。

    今天开黑还想着如何秀一把风男，结果却被风男给秀了。

    “这个大招怎么接不了啊？”

    这句话王泽林从刚开黑的时候一直说到了现在。

    接连几把下来，队友们也发现了他的坑，这才有了上面的埋怨。

    “行吧，反正闲着也是闲着，那就再信你一次了。”

    众人半信半疑的点开着点一把，然后……

    “Death is like the wind; always by my side（死亡如风，常伴吾身！）“

    随着这段磁性配音再次响起，现场又是一片混乱。

    “啊啊啊，臭小子，我要杀了你！”

    被连续折磨四把的易建联放下键盘，径直冲向了王泽林。

    事实再一次证明，无论平时再如何冷静的人，让他玩游戏吧，一旦输多了，大多都会变得暴躁起来的。

    ……

    ……

    ……

    奥本山宫殿球场。

    “ What's up！”

    “对面今晚是吃炸药了吗？”

    “不，不只是今晚，我觉得他们这段时间都吃炸药了！”

    看台上，观众们议论纷纷。

    看台下，球场上，活塞球员现在已经被对手打的彻底没了信心，包括他们的主教练莫里斯奇克斯也是如此。

    现在第四节刚刚进行到3分41秒，随着场上传来“砰”的一声巨响，众人一看，开拓者36号又挂在了活塞篮筐上面。

    “起来啊！来防我啊！”

    落地后，王泽林朝着被自己撞到地上的安德烈德拉蒙德吼道，把后者吼的一愣一愣的。

    “哔～～～”

    活塞喊暂停，此时场上比分是88:62，活塞足足落后着26分。

    开拓者替补席。

    特里斯托茨来到利拉德身边的位置做下：“达米恩，你知不知道王今天到底怎么回事啊？打的跟个不要命的莽夫似的。”

    利拉德一脸疑惑：“这不是他的一贯打法吗？他平时打的就会像莽夫呀！”

    “……”

    特里斯托茨一时不知如何作答，愣了一下，转过头来向易建联寻求解惑。

    等一会儿，明白来龙去脉后，心中不由发笑：终究还是小孩子，居然能因为输了几场游戏，就在场上闹脾气。

    可紧接着，他看了看场上的比分以及王泽林个人数据统计表上的39分17篮板，心中又生一个疑惑：到底还要不要让王继续上场打球呢？

    下一秒，察觉到看台上活塞球迷传来的一道道杀入目光后，身体微微颤抖：算了，算了，反正我们和活塞本就没多大仇，还是让他们一马吧。

    走到王泽林身边时，此时他还在嘀咕着“我明明不菜好吧？要怪也只能怪亚索这英雄不行……”

    “咳咳。”

    特里斯托茨把手放在王泽林肩上。

    “别烦我！”

    后者头也不抬，一脸不爽道。

    “……”特里斯托茨尴尬的收回手，喊了一声：“王！”

    “啊，教练，怎么是你？”发现来人是主教练后，王泽林急忙起身：“是有什么新的安排吗？放心吧，我随时做好了准备。”

    看着自信满满的王泽林，特里斯托斯先是欣慰的笑了笑，因为他知道，不远的将来，波特兰开拓者将会在这个年轻人的带领下，迎来全新的黄金时代。

    让王泽林坐下后，他方才道出了自己的来意。

