    南宫玥内心是不愿意离开的，可是白若棠都这么说了，他只好退了出去。

    但是，他并没有走远。

    虽然，他知道自己与夜溟实力悬殊，但是，如果有什么事，他也能马上出现在白若棠身旁。

    “你们来小世界所为何事？”白若棠直接开口询问。

    琉华听得出来，白若棠的话中隐隐带着一丝敌意。似乎一点也不欢迎他们的到来。

    白若棠并不想让任何人来打扰小世界的安宁。

    这一点，她和夜溟也是说过的。

    夜溟和琉华肯定已经感觉到这个世界有毁灭之力，还好来的是他们，不然，还不知道会惹出什么事端。

    她还不知道夜溟的琉华的来意，更不能让慕儿也身怀毁灭之力的事情暴露在两人面前，所以心生戒备。

    “神界的混元之力正在不断减弱，以目前的速度来看，用不了多久混元之力又会消失不见。”夜溟也直接说明来意。

    白若棠有些吃惊，“怎么会发生这种事？”

    琉华凭着白若棠的反应断定，这件事情不可能是她所为。

    看来，是他错怪她了。

    可是，如果和她没有关系？又会是谁？

    莫非，是轩辕极？！

    “我没有控制混元鼎，混元之力的消失和我没有任何关系。”白若棠又解释了一句。

    她已经可以想到，神界的情况。

    肯定，所有人都认为这件事和她有关。

    “所以，我们才来这一趟，想和你商量一下怎么解决这件事。我调查了很久，暂时没有发现什么端倪，所以，没有别的办法了，才来小世界找你。”

    “我可以和你们回一趟神界，调查这件事。”白若棠不能让小世界牵连进来。

    琉华看向夜溟，如果白若棠回神界，这样就可以消除所有人的怀疑。

    可是，事情还是没有得到根本上的解决啊？

    混元之力为什么消失，还是要调清楚。

    “你回去一趟也好。”夜溟点点头。

    “现在就回神界吧。”

    “不急，不急，反正一时半会儿混元之力也不会彻底消失，我初来乍到，棠儿你也要尽一尽地主之谊吧？夜溟还让人为我准备着膳食呢！我怎么也要尝一尝小世界的美味，这样，也不虚此行。”琉华连忙说道。

    白若棠知道，夜溟和琉华还是有所怀疑，也不戳破。

    “混元之力重要，还是你吃几顿饭重要？”她轻声反问。

    琉华一噎，他看向夜溟，见夜溟不开口，只好回了一句：“都……都重要。”

    “既然是这样，你们都不着急，我还有什么好着急的，你们决定什么时候回神界就来通知我。”

    “好，好。”琉华连连点头。

    “那我就不送二位了。”白若棠笑着做了个请的手势。

    “那我先告辞了。”夜溟抬步朝外走去。

    琉华也赶紧跟了上去。

    唉！他在心里叹了一口气！

    以前，他觉得，这夫妻两人相处的别扭。

    现在，解除了婚约，反而更别扭了。

    他在一旁都觉得尴尬得要命。

    两人一走，南宫玥立即回到御书房。

    “棠儿，夜溟来找你是为了什么事？”

    “神界那边出了点小事，我回去一趟就能解决了。”

    “你又要离开？那你什么时候能回来？”

    “一解决完我就回来。”白若棠也无法给出个确切的时间，“皇兄，你放心，我不会有事的。”

    说完，白若棠抬步朝外走去。

    回到宫中，她立即叫来轩辕慕和轩辕卿。

    “慕儿，这几日，你一定要控制好自己的神力，明日一早，你陪着卿儿去一趟云宁书院吧，在云宁书院住一段时间。”

    “娘亲，你要回去吗？”轩辕慕知道御书房都聊了什么。

    “娘亲，你要去哪？卿儿不要你走！你去哪，卿儿就和你一起去哪！”轩辕卿立即抱着娘亲的腿。

    白若棠蹲下身，握着轩辕卿的小手，“娘亲也将你的封印解开，但是，一定要控制好自己的力量，绝不可再像以前那样没有分寸，知道吗？”

    “好！”轩辕卿一听自己的力量可以恢复了，兴奋地点点头。

    白若棠解了轩辕卿体内的封印，将混元之力直接渡入轩辕卿的体内，片刻，轩辕卿气海内的混元之力就充沛了。

    白若棠转身看着轩辕慕，“放心，娘亲保证，不会有事的。”

    轩辕慕点点头，“那我陪妹妹去云宁书院。”

    “不！我不去！我要和娘亲在一起！”轩辕卿还是一副商量不通的模样。

    “妹妹，娘亲不会去太久，很快就会回来了，你不是说云宁书院很好玩吗？刚好哥哥也想去见识一下，娘亲办完事，就去云宁书院接我们，好不好？”轩辕慕帮着娘亲哄妹妹。

    “好吧。”轩辕卿终于妥协了。

    轩辕慕明白，娘亲这是在保护他们。

    因为他们现在还太小，太弱了。

    和神界那些人比，根本就不堪一击。

    不过，他们早晚有一天，会强大起来！

    白若棠揉了揉轩辕慕的头，“慕儿真棒，娘亲不在的这段时间要照顾好妹妹。”

    “我会的。”轩辕慕乖巧地点点头。

    白若棠起身，朝绿漪和红袖吩咐道：“带她们两个下去收拾一下吧，明日一早就出发。”

    “是。”绿漪和红袖一人牵着一个退了下去。

    ……

    夜溟和琉华离开西蜀皇宫，正是华灯初上。

    看着外面热闹的街道，琉华无法形容内心深处的震撼。

    他终于明白，什么是人间烟火。

    空气中还弥漫着一股特殊的香味，他不禁朝那些冒着热气的小摊位望去。

    “夜溟，那是什么东西？”

    “西蜀的特色小吃。”

    “那是吃的？能吃？”琉华的眼睛都亮了。

    夜溟从身上翻出一个钱袋扔给琉华。

    “这是什么？”

    “银钱，相当于神界的晶石，可以在这里买任何东西，你自己看上什么随便买。”

    “你把银钱给我，你去哪？”

    “我去查一查，这里的毁灭之力是怎么回事。”

    “哦，好的，那就劳烦你了！”琉华立即朝夜溟摆摆手，就一头扎进了人堆里。

    夜溟走到无人处，设下一道传送阵。

    他从传送阵中走出，看着面前的归墟，眼中全是诧异！

    【作者有话说】

    今天只有一章更新~喵喵趁机休个假~~

