    

    看到谁？难道矮子兴还认识我们村里的人吗？他这不是第一次来吗？

    我说你别给我卖关子，我现在脑壳都疼，有什么屁快放，我怎么知道你看见了谁，这村子这么大，人这么多，谁从这里过去都有可能。

    矮子兴这时候才神神秘秘的说道：“戴洁莹，我看到了戴洁莹从这里过去了，她的车就停在村外。”

    戴洁莹？她来我村干什么？度假吗？没理由啊，我这村也不是度假村，没有什么好看的，就是空气比城市好。

    “她往哪去了，知道吗？”我问道。

    矮子兴说当然知道，他还跟踪了戴洁莹一段距离，好像走进了一户人家，应该是来找人的。

    找人？这可新鲜了，戴洁莹这种大小姐，来乡村找什么人？合作养猪项目吗？

    “走，带我去看看，她到底想干什么？”

    反正老疯子也没有醒，估计等他醒还得很长一段时间，不如去打听一下戴洁莹到底想干什么。

    矮子兴也很八卦，急忙在面前带路，他恨不得我和戴洁莹擦出点什么火花，毕竟戴洁莹是富家女，他可以跟着我一起吃软饭了。

    年少不知软饭香，错把青春倒插秧！矮子兴的思想，我一清二楚！

    “小老板，你说你在想些什么呢？戴洁莹长得也不差，人有钱又漂亮，这软饭你还嫌弃？我看你别想着你爷爷给你定的那对双胞胎了，那是虚无缥缈的事情，根本不着边，我看是你爷爷坑你的。”矮子兴在路上说道。

    我敲了一下他脑袋，说你知道什么，谁跟你讲我还在等那对双胞胎，那我早就没有抱任何希望了，只是这戴洁莹，我可真是不敢要！

    以前还好说，现在她回来以后，连女人那个都没有了，那……那我娶回来不等于守活寡了吗？这我哪能受得了。

    想起这个我就担心，戴洁莹受的那诅咒解除了没有？

    其实这个我也有责任，如果不是鬼婆为了威胁我上终南山，也不会对她下毒手，那也不会在洞里给那小老头下诅咒了，这事啊，我有一半责任，另一半责任是鬼婆的，这个恶毒的婆娘，真是为了达到目的，什么都做得出来。

    “到了。”矮子兴突然指着前面的屋子说道。

    我一看，这不是村长的家吗？戴洁莹找村长干什么？真是百思不得其解。

    我刚想进去，突然戴洁莹就出来了，和我打了个照面，我们两个人都愣了一下。

    “怎么是你？你来这里干什么？哦，你跟踪我？”戴洁莹突然指着我的鼻子说道。

    “呸，呸，谁跟踪你，这是我的村子，我在这里不是很正常吗？”我连忙反驳道。

    “啊？这是你住的村子？不会这么巧吧？”戴洁莹半信半疑的看着我。

    “巧什么巧，这就是我住的村子，我都已经住二十年了，难道还有假不成？”我说道。

    就在这个时候，村长刚刚好走了出来，我连忙上前指着村长说道：“哎，村长，你给我作证，我是不是这条村子的？”

    “对，耗子他就是我们这条村子的人啊！对了，你不是找那个疯子吗？他最近就在耗子的纹身店附近出现。对了，耗子，你有看见那个疯子吗？”村长对我们说道。

    “什么？你找老疯子？”我有点不可思议的看着戴洁莹，她找老疯子干什么？

    “你别管我，按照你这句话和表情，那个疯子应该在你那里，快带我去你的纹身店找他。”戴洁莹居然以高贵又冷冰冰的语气命令我道。

    “不带，关我屁事！”我摇了摇头，直接拒绝，这大小姐凭什么命令我啊？

    “行，你不带是吧，我找村里人带，我不信出钱还没人肯带路。”戴洁莹不跟我杠，直接走向村子里，可村长一听到有钱，立刻双眼浑圆，脸带笑意。

    “哎，这位小姐，请等等，带你去耗子家的纹身店有报酬是吧？我去，我去，你不用找别人！”村长立刻举手说道。

    “行，五百块，干不干？”戴洁莹从包里拿出了五百块递给了村长。

    村长立刻以迅雷不及掩耳之势接过钱说道：“干，跟我来。”

    “哎呀，村长，你可不能为了钱出卖自己的灵魂哈，你是一村之长，得有自己的尊严，这可是个外村女人，你不能为了钱什么事都干。”我连忙拉住村长。

    “不就带个路嘛，什么尊严不尊严的，而且人家又不是来找你的，关你什么事，别耽误我挣钱，快一边玩去。”村长见钱眼开，已经不管和我多年的交情了，直接将我推开，然后带着戴洁莹直奔我的纹身店而去。

    “走，跟上他们，看这大小姐到底想做什么？”我急忙跟上了村长和戴洁莹的脚步，路上戴洁莹也不跟我说话，甚至看都不看我一眼，和平时一样高冷无比。

    到了纹身店后，戴洁莹到处瞧着，可都不见有疯子，可这时候纹身店里传出了如雷的鼾声，我知道，这就是老疯子发出来的！

    “在里面，进去！”戴洁莹说完后，想推门而入，可却被我挡在了门前。

    “哎，刚才我管不着，现在我可以管了吧？这可是我的纹身店，不是你想进就能进的，明白吗？大小姐？”我嚣张的说道。

    “那个疯子是不是在里面？”戴洁莹直接冷冷的问道，一点表情都没有，她想眼光瞟一下里面，但都让我给挡住了。

    “你管得了那么多。”我拒绝回答这个问道。

    这时候戴洁莹嘴角一笑，露出了一个自信的笑容：“看来确实在里面，唐浩，你给我让开！”

    这小娘们，还挺聪明的，但我就是不让，这是我的纹身店，我想让谁进就谁进，谁不能进就给我滚！

    除非，她把找疯子的原因告诉我，那我就让她进去，算是我们各让一步。

    这时候戴洁莹为难了起来，不过我堵在她面前也不是个事，这样耗下去，她始终无法进去，她看了一眼小狐狸他们，然后将我拉到一边，估计是想告诉我答案了。        

