    如今，秦风已经将剑势，提升到了一个不错的地步。

    但是，他并没有打算就此罢休，还想着再次提升。

    只因为当初，在看到那帝天展示出来的惊天威力后，他便有了这个想法。

    剑势有多么可怕，秦风自然是非常清楚。

    那一种力量，十分玄奥可怕，一旦可以将其修炼到大成，那必定是所向披靡。

    无敌天下！

    更何况！

    秦风非常清楚，一旦他从太初空间离开，绝对会遭遇到各方势力的追杀，危险系数很大。

    这个时候，太初空间外面的双方，正在开战。

    但是，不管怎么说，等到所有人从太初空间出去之后，战斗肯定会暂时休罢。

    而秦风却杀了那么多武者，其中，更是有万兽宗、烈焰宫以及天尘宗的大量天才。

    特别是欧阳玄王、杨云尘，这种天才级别的高手，都陨落在他手上。

    一旦这个消息，被那些宗门势力得知后，肯定不会轻易放过自己。

    “如今的我，即便是面对化元境四重的高手，也不必在乎。”

    “但是，如同面对的高手达到了化元境五重，那还是会很难应付。”

    “毕竟，这个境界的武者，已经可以凝聚出真元，实力绝对不容小觑！”

    一想到了这点，秦风便暗暗凝重了起来。

    如今，他也只能选择继续苦修，争取将自己的实力，再次提升一个档次。

    一旦可以将剑势，突破到大成境界。

    哪怕是化元境六重的高手，他也有把握，将其斩杀！

    第二天的时候，一股霸道的剑意，从秦风体内，猛然冲天而起。

    而等到了第三天，秦风身上的剑意，越来越凌厉。

    尔后，一天一天的过去！

    最终，当到了第六天，一股浓烈的剑意，几乎化成了实质，在他身体四周盘旋。

    此刻，秦风已经将自己的剑势，提升到了接近大成的境界。

    与此同时，在这几天的时间里，秦风还在不断吞噬，四周那些大量的天材地宝，甚至连老九与咒天魔王，也加入了进来。

    完全没有在意，那星辰天玄木，无比心疼而又幽怨的眼神。

    如此情况下，秦风的修为，自然也是直接踏足到了通神境九重！

    而老九和咒天魔王，在这段时间里，同样是收获不菲，实力疯狂的突破提升！

    轰！

    最终，整个太初空间里面，突然响起了一道，惊天动地的轰隆声，宛如雷霆一般。

    旋即，一道道传送流光，开始出现在整个空间各处。

    这一刻！

    开启了这么长时间的太初空间，马上就要，再一次封闭！

    “嗖！”

    所有的高手们，见到这一幕，纷纷选择了行动。

    “轰隆隆！”

    也就是当众人，顺着传送光芒，离开了太初空间，重新返回外界的刹那。

    天地间，一股十分狂暴而又血腥的气息，竟是扑鼻而来。

    “砰砰砰！”

    四周各地，都充满了战斗的声音，响彻九霄。

    “嗡！”

    一座无比高大的巨山，仿佛是一柄锐利的剑，直冲天际，上面弥漫着大量的符文光芒。

