
　　“小默，我们需要采购的东西已经全部采购齐全了，只要你这边休息好了，我们立刻出发，返回法斯诺行省修建我们的宗门！”秦明来到了独孤默住的宾馆，站在独孤默的床边汇报了一下这几天的工作。

　　“嗯，干的漂亮，这次回家意外获得了我家老头子的支持，看来我们宗门会比预期早十年进入正轨啊。”独孤默想了想，认真的说道。

　　独孤博的金魂币可是解决了独孤默的大问题，这次采购建筑材料的同时又购买了五百名奴隶，毕竟种植药材需要人精心培育，而且人多才好干活。

　　“秦明哥，要不要再买一些储物的魂导器，把那一百万金魂币也花了？”独孤默突然想到了一个问题，然后坏笑着对秦明说了一句。

　　“这样吧，咱们花五十万，留五十万，这样的话，即可以买很多东西，又可以保证宗门能够正常运转。”秦明想了想说道，毕竟钱不花就是一堆金属，花出去的钱才是钱。

　　“那还得麻烦秦明哥了，我现在下床都费劲。”独孤默苦笑的说了一句，施展秘法对身体的伤害却似超过了独孤默的想象，独孤默原本想着不过是身体里的魂力消耗一空而已。

　　“没事，你就在这好好休息就好了。”秦明拍了拍独孤默的肩膀说了一句，然后转身离开了独孤默的房间，去采购魂导器，这样的话他们这一次还可以够买更多的东西。

　　独孤默目送秦明离开这里，然后眼睛一闭，睡着了。

　　……

　　“梆梆梆……”

　　当独孤默再次清醒的时候，太阳已经落山了，他是被敲门声震醒。

　　“小默，我回来了。”秦明看独孤默半天没给他开门，于是自己推开门走了进来。

　　“秦明哥，我刚睡醒。”独孤默苦笑的说了一句，这次身体虚弱到了一定的地步，只要一沾床，立马就能睡着。

　　“魂导器买回来了，而且我也已经把能装进去的建筑材料都装进了魂导器里，一共有十件魂导器，三条腰带，四个手镯，四个戒指，五十万也花干净了。”秦明微笑的说了一句，然后从怀里拿出一个盒子和自己装的是手镯和戒指还有腰带。

　　“这次我们的人多，再装上材料就更惹人注意了，所以我们能缩减空间就尽量缩减空间。”独孤默笑着和秦明说了一句，而且空间魂导器还有很多更重要的战略意义，作为一个宗门，什么都需要储备一些。

　　“没错啊，我想着分批次从天斗城离开，不然实在是太显眼了，所以就自作主张的做了决定，这次马车车队共有七十辆车，分成四批，分批出城，在城外五十里的地方汇合，然后再一同返回法斯诺行省。”秦明笑着说道。

　　“秦明哥，你做的是对的，这事作为丹仙宗的大长老不用和我汇报。”独孤默笑着点了点头。

　　“小默，你还需要多久才可以从床上起来，只要你没事了，我们就可以立刻出发。”秦明想了想犹豫了一下，最后还是决定问独孤默一句，毕竟现在所有事情都已经准备好了就剩下独孤默了。

　　“我明天就可以出发了，所以明天早上第一批车队就可以出城了。”独孤默运转了一下体内的魂力检查了一下自己的身体。

　　“好的，我这就去安排，小默，你在这好好休息吧，外面的事情有我，放心不会有问题的。”秦明摸了摸独孤默的脑袋，转身去外面安排明天出发的车队。

　　“唉，下次使用这种秘法，可是要一年以后，那个时候，我应该不会再这么虚弱了吧。”独孤默苦笑的叹了一口气说道。

　　接下来，独孤默就强撑着坐起来，开始运转《长春功》来恢复自己身体里的亏损。

　　……

　　第二天一早，秦明安排了第一批车队送三十车奴隶上路，中午又十车建筑工人，下午又十车工人，晚上秦明保护着独孤默来到了最后装着建筑材料的二十辆车从天斗城里出来了。

　　实在是魂导器的容量有限，不然就全部都装进魂导器里了，不过夜幸亏有魂导器，不然的话，怕是还需要三十辆马车才可以将所有的建筑材料装走。

　　到达了约定的地方，七十辆马车汇聚到一处，踏上了前往法斯诺行省的旅程。

　　……

　　五天后……

　　“终于回来了，老黄，招呼人帮忙把这些材料全部卸下来，然后帮助这些建筑工人开始修建丹仙宗的驻地。”独孤默五天时间里已经恢复的差不多了，从车上跳下来以后，就安排迎接他的黄城来分配奴隶配合建筑工人来装卸建筑材料，毕竟车队是租的，不是买的，人家还急着回去呢。

　　第一步是安排工人和奴隶将丹仙山的山头推平，清理出来一块平台，然后再在这个平台上修炼宗门的议事大厅、藏经阁、等建筑物，而山腰则是宗门弟子居住和闭关的地方，主要是在山腰上挖掘洞府，不仅可以居住，还可以作为这座山的支撑作用，而药材仓库之类的储存物资的地方则是被安排在了山脚下。

　　一千名奴隶外加三百个建筑工人，一天就将丹仙山的山头给推平了，第二步则是将山腰处的洞府挖掘出来，然后用钢铁做支架将山架起来从而加固丹仙山。

　　不过挖山腰的时候，挖出东西了……

　　“独孤少爷，出事了……”建筑工人的头目刘老三急急忙忙的跑到独孤默的面前，面露难色的和独孤默说了一句。

　　“刘工头，出什么事了啊。”独孤默正在山腰监工，看到了刘老三急急忙忙的跑过来，也疑惑的问了一句，这么偏僻的东西还能挖出古墓啊。

　　“挖到岩浆了，这座山下面应该是有火脉，还得请独孤少爷亲自定夺这个火脉的处理方法。”刘老三指了指正在挖的一个山洞说了一句。

　　“火脉？这东西危险性大吗，可以解决吗。”独孤默皱起眉头问了刘老三一句。

　　“这个火脉距离地面有一段距离很安全的，只要掩埋上就可以解决了。”刘老三认真的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，你还是带我去一下吧。”独孤默突然想到了什么，然后就让刘老三带着他前往山洞里。

　　山洞里挂满了火把，不过山洞里也仅仅是勉强能够看清楚而已。

　　距离入口很远，走了很长时间，刘老三才将独孤默引到了山洞的尽头。

　　“少爷，就是这里了。”刘老三说完，从一旁拿来一把镐头，在一个地方用力的挖了几下，突然一缕火苗从地上窜了起来。

　　独孤默也不害怕，来到火焰旁边静静的观察这火焰的强度，这个火焰的温度，炼丹应该不成问题！

　　“刘工头，这里原计划是准备怎么修炼的啊。”独孤默想了想问了刘老三一句。

　　“这个位置……”刘老三从怀里拿出图纸对照了一下。

　　“这个位置刚好是一个房间。”刘老三确定的说道。

　　“那好，计划不变，不过这附近的几个房间都要用最好的隔热放火材料修建，宗门的议事大厅和宗门大殿都可以暂时放一放，这个房间先不用修炼，我亲自设计这个房间，其他的除了材料以外规格和大小都和过去一样。”独孤默脑海里开始迅速的构想着自己未来可以不用魂力点火，用地火炼丹的场景。

　　“是，少爷，我这就去安排。”刘老三说完就出去安排人继续工作了。

　　独孤默从这里走出去以后立刻拿出桌子，开始绘制地火室的地图。

　　早上开始绘制，下午就已经绘制完毕了，毕竟独孤默也不会阵法，只是简单的将地火引出来从而让烘烤药材就可以了。

　　“刘工头，你看看这个图纸，修建起来有问题吗？”独孤默找到了正在挖山的刘工头，将图纸递了过去。

　　“这……少爷的图纸画的不错啊，不过……这地火的温度也实在是太高了，我们这的材料隔热还行，这要是向做到您要求的控火可就有点不足了。”刘老三放下图纸面色为难得和独孤默说了一句。

　　“天斗城里可以买到那些材料吗？”独孤默想了想问道。

　　“那倒是可以，我这就安排人去天斗城采购。”刘老三眼前一亮，立刻出去找人采购材料。

　　“真是个急脾气。”独孤默说完摇了摇头。

　　“对了，刘工头，材料到了先修建这个房间啊，我有用啊。”独孤默连忙追上了刘工头说了一句。

　　“少爷吩咐，那就没有问题，这一来一回，一个人带着一辆马车七天差不多就可以回来了，只要材料到位，我们立刻开始修炼这个房间。”刘工头拍着胸脯给独孤默保证。

　　“好嘞，多谢刘工头了。”独孤默笑着说了一句，然后就离开了山洞。

　　如果真的可以利用这个地火，独孤默的炼丹速度怕是会快上十倍，毕竟用地火不会消耗太多的魂力，虽然控制地火会费一些精力，但是这个消耗的精力还是在独孤默可以承受的范围之内。

　　而且用地火炼制养气丹的话，独孤默就不需要一边吃药一边炼丹了。

　　独孤默越想越开心，最后蹦蹦跳跳的就从山洞里走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十二章 挖到火山免费阅读。https://xs.23sk.com 