    

    “遥哥，阿福是不是没电咧？”瞪眼儿等了半天，高大壮终于安耐不住问道。

    “屁话，他又不是用电的。”我没好气地道。

    “阿福！天天！出来吧，我这有玩家卡，好几张哦，你们不饿吗？”我掏出一把玩家卡，来回摩挲着道。

    回应我的依旧是无声的尴尬。

    这小子怎么搞得？！昨天在石栅栏是，现在又是，喊他也不出来！

    难道是小神仙附身的时间到了？不能够啊！我现在可是A级玩家，按规则讲他俩的附身时间也会延长，应该可以撑到我完成S级任务之时的。

    奶奶滴！不能隐身就比较难搞了。我该怎么神不知鬼不觉地潜入到科学院的地下基地，把紫晶换出来啊。

    “需要老娘帮忙吗？”赛琳娜一副幸灾乐祸的死样。

    “不需要！”我回答的很干脆。

    可想了想，还是嬉皮笑脸地问：“你真有办法？”

    “求我啊，说不定老娘一心软，就帮你了。”赛琳娜笑得花枝乱……不，应该说是花团乱颤。

    我极度怀疑她是在耍我，道：“爱说不说！”

    “小气！算了，谁让老娘吃你的嘴短呢。”赛琳娜道。“你不就想要别人看不见你吗？凭你我二人速度的加和，达到普通人看不见的程度也不会有多困难。”

    “速度加和？”我下意识的问。对哦！以我现在的速度破音速应该还差点。可赛琳娜是吸血鬼，在电影里普通人只能看到她的一条黑影。如果我俩的速度真能加和在一起，在一瞬间达到肉眼不可见确实不是难事。

    “试一下，要不？”我问。

    赛琳娜走到我身后，左手抵住我的肩膀，右手环住我的腰，整个上半身都压在我的后背上。她的头从我左耳旁探了出来，吐气如兰地道：“一起跑！”

    一股大力推着我向前飞驰，我跟随着不由自主地加快脚步。

    嗯，确实比我一个人跑得要快！

    只是这姿势……也太暧昧了些吧。我感觉后背上柔软的两团在跑动中不断被挤压变形，那股让人躁动的压力，让我不由得面红耳赤起来。

    再次停在高大壮面前，赛琳娜问道：“怎么样？小胖子，刚才看得见我们吗？”

    高大壮揉了揉眼睛，摇头。

    “老娘说得没错吧！”赛琳娜得意地道。

    “算你聪明，不过……你能不能先下来。”我抖了抖肩膀道。

    赛琳娜的两团果然离开了我。说实话，还真有些舍不得！

    “能隐身是没错，不过这风也太大咧。”高大壮忽然道。

    “风？风！”是啊！两个高速移动的家伙从身边经过，带动的气流当然小不了。

    “这可怎么办？我要的是神不知鬼不觉地从科学院把紫晶换出来。要是走到哪都是一阵妖风，就算再看不见，傻子都知道有问题。”我垂头丧气地道。

    “说不定那些人不如傻子呢。”赛琳娜撅嘴道。

    “屁话！科学院是什么地方？！整个华夏最聪明的人都在那了……”我话音未落，兜里的电话响了起来。

    本来还想再教育赛琳娜几句的我，只得瞪了她一眼，掏出电话接了。“喂，是吴院长啊。嗯，已经到了，……刚吃过午饭了。……好，如果您方便我们没问题。好，那一会儿见。”

    “吴院长怎么比我们还急。算了，车到山前必有路。实在不行，大壮你就变身闯进去，我就不信了，几把机关枪还能治得住齐天大圣！诶？对了，我给你的那个‘平板’你带了没？”我问。

    “带咧，带咧。”高大壮连连点头。“不过遥哥，你说嘞机关枪是咋回事咧？”

    “机关枪？什么机关枪！”我装傻充楞。

    ……

    我们仨打了个车直奔科学院。

    高大壮比我想象的要聪明。在去的路上，他特意让的哥停在个小学门口，从扎满气球的小丑手里买了个奥德曼的面具。

    嗯，也对！咱就算变身不披斗篷，不把内裤穿外边，戴个面具伪装一下总还是要的。

    到了科学院大门，吴有道居然亲自等在那儿。

    他这举动让门口的两个小战士站得更加笔直，还以为是有哪位大领导、大首长要来视察呢。可没想到吴副院长迎接的，居然是三个打出租车来的平民而已。其中那个矮胖子更搞笑，背着个篮球包不说，手里还拎着个奥特曼的面具。

    “哎呦，吴院长，吴老哥，这话儿怎么说得。怎么还劳您大驾亲自出迎啊。”下了车，我紧走两步握上了吴有道的手。

    “陆老弟，你可是咱们科学院的贵客，就凭上次捐的那十亿，当哥哥的我别说在门口恭候了，就是去上门迎接也是应该的。”吴有道脸上的笑显得十分真挚。

    还别说，不怪人家吴有道在众多学术专家之中还能爬到副院长这个位置。这待人接物确实有一套！至少我就有种受宠若惊的感觉。

    “吴老哥您可太客气了，那些都是我应该做的。”我笑着道。回转身，我又给吴有道介绍了高大壮和赛琳娜。保险起见，二人我都给按了个假名。赛琳娜更是被我说成了是自己的贴身秘书。料想吴有道这个年纪的，应该不会对流行音乐感兴趣吧。

    “走吧，上我办公室聊，刚沏的好茶让陆老弟品鉴品鉴。还有机身喷涂的那些手续我已经安排人整理好了，你只要签几个字就行，简单。”吴有道顿了顿又道。“下午不是还要去趟铁老那边嘛，我听说铁老有午休的习惯，咱们两点半去，铁老也醒了，还正是精神头最足的时候。”

    “两点半啊。”我犹豫了一下。“今早我倒是跟铁老联系过，老爷子让我傍晚再去，下午他约了人下棋。”

    这话倒不是我怕来不及换出紫晶胡诌的。我早上真跟铁老爷子通过电话，老爷子约了人下棋也是实情。

    “傍晚啊……也好。”吴有道也没显得失望。“那手续办完，咱们可以去趟京城机场，你的那架私人飞机你自己都还没见过吧。关于机身喷涂，有什么要求，你正好也可以提一提。走吧，先上我办公室坐坐。”说着，吴有道掏出三张通行证，递给我。

    “高升（高大壮）就不进去了。”我伸手接过两张，给了赛琳娜一张。然后冲高大壮道：“你在门口别瞎逛，随时等我电话。”

    高大壮点头的同时，把那个圆鼓鼓的背包递给了赛琳娜。

    吴有道看似无意地瞟了一眼。

    我赶忙解释道：“是我给铁老爷子准备的礼物，比较贵重，带进去没问题吧。”

    “送给铁老的？那肯定是没问题。不用检查了。”吴有道向门口站岗的两个小战士摆了摆手，领着我和赛琳娜走了进去……        

