
　　翌日。

　　顾清宁和往常一样来到顾氏集团上班。

　　还没坐下，就被顾海给叫去了他的办公室。

　　走进办公室，顾清宁看见顾老爷子也在，直觉告诉她肯定没好事。

　　顾老爷子不苟言笑地道，“清宁，过来坐。”

　　顾清宁没说什么，选了个离他们两较远的位置坐下。

　　顾老爷子打破沉默，试探问道，“清宁，听说你这几天都没来上班，跑哪去了？”

　　顾清宁漫不经心地道，“无聊，去外面玩两天。”

　　对她的敷衍有些不满，顾老爷子皱了皱眉，“阿影公司最近投标的项目，博影集团和顾氏集团如果合作，将会是双方互赢的局面，可阿影太固执了，根本不听劝，清宁，你能不能帮爷爷去劝劝他。”

　　顾清宁扯唇，笑意不达眼底，“为什么要劝？”

　　“合作的话，对两家集团都有好处，清宁，你难道不懂肥水不流外人田这个道理吗？”顾老爷子道。

　　顾清宁挑眉，如黑曜石般的眸子流转着高深莫测的暗芒。

　　投标的项目是大哥和阿承合作的，可就不是肥水不流外人田。

　　在大哥那边吃瘪，就想从她这边下手，门都没有。

　　“大哥肯定是从博影集团利益出发，想让集团获得最大利益才作出这个决定，既然如此，也就没必要劝了。”

　　说着，她扫了他们两人一眼，视线停留在顾老爷子身上，淡声道，“再说了大哥是顾家的长子，博影集团发展得好，顾家也有面子，您又何必强求两家集团一定要合作。”

　　听出她不想帮忙的意思，顾老爷子当即沉了脸，“顾氏集团早晚也是你们兄妹几个的，让两家集团合作有什么不好的。”

　　顾清宁云淡风轻地道，“以后的事谁说得准，您那新进门的儿媳还年轻，说不定很快就会给您再添个孙子，顾氏集团将来是谁的可是个未知数。”

　　顾老爷子和顾海皆是变了脸色，没想到顾清宁会想到那么长远的事。

　　顾清宁将他们两的表情变化尽收眼里，嘴角勾起一抹玩味的邪笑，“要不这样，您把那个位置给我，我或许能改变主意考虑帮忙说服我大哥。”

　　她抬手一指，正是那张总裁坐的沙发椅。

　　顾海满脸阴色，有股被狠狠羞辱的难堪。

　　他垂着眉眼，眸间的狠色一闪而过。

　　顾老爷子也没想过顾清宁会这么毫不掩饰她的野心，居然直接说出要总裁的位置。

　　犀利的眸子不动声色地打量着顾清宁，好一会，他都琢磨不透她的心思。

　　顾清宁呵呵轻笑，“我就开个玩笑，你们干嘛这么严肃？”

　　她站起身，单手插兜，“我就不在这惹你们烦心了，先走了。”

　　说完，她潇洒离开，完全不管身后的人的脸色有多难看。

　　待她走后，顾海转头看向顾老爷子，“爸，清宁这小丫头比顾影几个胆子要大得多。”

　　说过分些，是胆大包天。

　　顾老爷子道，“年纪小，心性浮躁，锋芒太盛可不是件好事。”

　　“项目的事，是没法指望她了。”

　　看来他必须改变主意了，他就不信了，他还斗不过四个孩子。

　　……

　　万豪商场。

　　还没到周末，客流量并不是很多。

　　叶晴拿过一件蓝色的衬衫，侧目看向顾清宁，“清宁，这件怎么样？”

　　顾清宁看着她满脸甜蜜的笑，低低笑了声，“看来你们夫妻两感情恢复得不错。”

　　认识这么久，她还是第一次看到叶晴这般容光焕发的模样，整个人都明媚鲜活了起来。

　　叶晴脸皮薄，被她一调侃就脸红了。

　　“我是问你衬衫怎么样，你说到哪去了。”

　　顾清宁打趣道，“你老公的衣服你觉得好就行，你问我做什么。”23sk.Com

　　叶晴拿着衬衫挡住羞红的脸，就差挖个洞钻进去了，“哎呦，好清宁，你就饶了我吧。”

　　从见面到现在，她就一直逗她。

　　顾清宁笑了笑，“赶紧挑吧。”

　　脸上的热度褪去，叶晴这才放下衬衫，接着挑选衣服。

　　顾清宁在一旁看着，口袋里的手机忽然嗡嗡震动起来。

　　她掏出手机，看见备注时，眼底漏出星点笑意。

　　指尖滑过接听，她拿着手机放到耳边。

　　“不是在开会吗，怎么还有时间给我打电话？”

　　她温软的声音带着几分慵懒，叶晴立马猜到这通电话是谁打来的，脸上露出会心的笑。

　　傅君承边看文件边道，“会开完了，你在做什么？”

　　顾清宁道，“叶晴要给杨乾买衣服，我陪她逛逛。”

　　闻言，傅君承翻动文件的手一顿，幽深的黑眸有亮光闪烁，“宁宁，你都没帮我买过衣服。”

　　这突如其来的控诉是怎么回事？

　　顾清宁失笑，“你衣服那么多，穿都穿不完好吧。”

　　更重要的是他穿的衣服都是订制的，哪里需要她给买衣服。

　　傅君承蹙眉，“我只想穿你给我买的衣服。”

　　云正恰好拿着文件走进来，听到他这话，表情抽搐了下。

　　他站在原地，默默等着他接完电话。

　　顾清宁扫了眼衣架上挂着的衣服，眯眼笑了笑，“没钱。”

　　傅君承把昂贵的钢笔往桌上一扔，眉心微拢，“我给你的卡呢？”

　　“没带。”

　　“……”

　　对方忽然陷入沉默，像是不高兴了。

　　顾清宁忍住笑，“你生气了？”

　　“……”

　　“你喜欢什么颜色的衣服？”她试探问了句。

　　这次，对方几乎是秒回，“都行，你挑的我都喜欢。”

　　顾清宁，“……”

　　他真是她祖宗。

　　挂了电话，顾清宁一转头，就对上叶晴挪揄的眼神。

　　顾清宁淡定如初，“看我做什么？”

　　叶晴抿唇一笑，“只要是你给买的衣服，傅先生都会喜欢的。”

　　顾清宁撇嘴，“他敢不喜欢，我揍死他。”

　　说着，她开始在店里转悠，认真挑起衣服来。

　　叶晴看着口嫌体正直的某人，捂嘴偷笑。

　　连续逛了好几家专柜，顾清宁越买越起劲。

　　两人走进一家男士服装专柜，各自给自家那位挑衣服。

　　顾清宁拿起一件米色的薄衫，不禁脑补起傅君承穿这件衣服时的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，336、我只想穿你给我买的衣服（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 