
    闻着那股药香，感觉味道还挺香的，只是，他却不知这药是干什么用的，于是，便问：“主子，抹着这药就能引来凶兽吗？这是什么药？当真那么厉害？”
　　
　　    凤九手一顿，脸上莫名的露出一抹笑意，慢悠悠的道：“这药抹在你身上呢！可以持续两到三天的药效，而且气味是不会消失的，只有两三后之后才会消失。”
　　
　　    她的声音一顿，将剩下的药也洒了一些在自己的衣袖上，继而道：“至于这个药的药效呢！则是能让那些凶兽闻到气味后产生一种兴奋感，它们会失去理智的追着这股气味，所以我才对你说，记得要跑快一点。”
　　
　　    古祥听了呆若木Ｊ，整个身体僵硬着，粗壮的汉子就这样错愕而不可思议的看着凤九：“兴、兴奋？主子，这兴奋应该不会我理解的那个意思吧？”
　　
　　    “不，就是你想到的那个意思。”
　　
　　    凤九笑眯眯的说着。这气味是可以引得雄性凶兽产生兴奋的一种药Ｙ，而且，就算是隔着几百米外的地方也会闻到这股味道，这凶兽一类的本就雄性较多雌性较少，如今再经她这药Ｙ一刺激，可以想象得到那接上来疯狂的一幕。
　　
　　    听到这话，古祥莫名的打了个寒颤，他看着主子漫不经心的将那药Ｙ喷洒在他自己的身上，他看得双眼大睁：“主、主子，你这也太狠了，你这样是不打算给我们留后路啊？要是、要是被追上怎么办？”
　　
　　    这一刻，他莫名的有种想哭的冲动。这主子怎么做事这么、这么疯狂呢？他都不敢想象，若是引来了一大群的凶兽后，被追到后的下场会是怎样的……
　　
　　    “所以啊！我这不是给了你一双追云靴么？但你也得拼命的跑，要是跑慢了，嘿嘿，那场面我都不好意思去想象了。”
　　
　　    她笑得如同一只狡诈的狐狸，可偏偏让人又生不出怒意来，毕竟，他连他自己身上也洒了药Ｙ，这还能怎么样？
　　
　　    “行了，走吧走吧！记着了，引着往黑山城的方向跑，但更重要的一点时，等下记得以灵力助我打开结界，要不然，我们俩可就都得被困在这里面了。”她轻笑着，带着他一同往林中深处而去。
　　
　　    一柱香的时间后，林中隐隐的传来震动声，似乎有什么起了Ｓ动一般，一时间，兽林中各地皆传来凶兽吼叫的声音，那潜伏在这片林中的凶兽们闻着那股弥漫在空气之中的气味，莫名的红了眼睛，一只只的陷入了疯狂的亢奋。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    “吼！”
　　
　　    凶兽吼叫的声音高低不一的在兽林各处响起，那众兽奔跑的动静就如一条条的溪流从高山处流下，渐渐的汇聚到一起，形成一道大溪流涌入大海之中一般，那气势由弱渐增至强，那声音也由少聚集为多，仿佛万兽奔腾而来，排山倒海，地动山摇……
　　
　　    听着那股骇人的动静，古祥只感觉脸上一白，血色尽褪，双唇一颤着，双腿险些一软趴了下去……
