    赖小檬坐在餐桌前，吃着沈柠特意为自己准备的早餐，不得不说...看似简洁的早餐配置，其味道意外的好，当然也有可能是吃了那么多年老妈做的早饭，毕竟老妈做的那么难吃。

    突然注意到沈柠那浓重的黑眼圈，不由柳眉微微一拧，认真地说道：“你的黑眼圈怎么这么重？不会看了一个晚上的漫画吧？”

    “是啊。”

    “睡不着...只能看漫画了。”沈柠一脸疲惫地打着哈切，无精打采地说道。

    “哼！”

    “早知道不把充电宝借给你了...”赖小檬白了眼沈柠，默默地咬了口煎蛋，顷刻间一股流心蛋黄爆了出来，下一秒...急忙仰着自己的脑袋，满脸焦急地冲沈柠说道：“快快快...给我一张纸巾，要...要流下来了。”

    片刻，

    接过沈柠递来的纸巾，赖小檬轻轻地擦去嘴角边的蛋黄液，一脸埋怨地冲沈柠说道：“你也不告诉我一下这是流心煎蛋。”

    “不是...”

    “你看这煎蛋的蛋黄，一眼就能瞧出来的好不好。”沈柠没好气地道。

    “反正就是你的错！”

    赖小檬尽管嘴上得理不饶人，但身体却格外的老实，不由自主地夹起吃剩下的煎蛋，又重新送到嘴边，紧接着...就是‘啊呜’一口下去了。

    “唉？”

    “你是不是还去吃学校附近的生煎包子？”赖小檬问道。

    “当然了。”

    “那家生煎包子...永远的神！”沈柠笑着道。

    赖小檬忽然有点好奇那家生煎包子的味道，不过那家店顾客超级多，挤都挤不进去...犹豫了下，轻声地道：“唉...能不能帮我买点生煎包？我中午在教室里吃。”

    “呃？”

    “这冷了就不好吃了。”沈柠认真地说道：“要不明天早上一起吃吧？”

    “那算了...”赖小檬摇了摇头，无奈地说道：“我怕上课迟到，毕竟我可没有你这样的待遇...可以无视学校的校规，竟然可以晚一个小时来上课，甚至都可以不来上课。”

    “呵呵！”

    “那必须的。”沈柠笑嘻嘻地道：“你也不看看我给学校争取多少的荣誉。”

    赖小檬撇了撇小嘴，垂着脑袋继续吃着煎蛋，虽然很想反驳一下他，打击一下他那嚣张的气焰，可惜...实在找不到可以下手的地方，除了有那么点色色的，可这个缺点每个男人都有，属于他们身上的一种共性。

    许久，

    等赖小檬吃过早饭，两个便一起前往了学校，运气比较好...刚到公交车站没多久，迎面而来一辆前往学校的公交车。

    依旧是原来的那一排座位，当沈柠的屁股沾到椅子后，瞬间一股困意席卷而来，下一秒...昏沉沉的脑袋便靠在车窗玻璃上，直接就睡了过去。

    赖小檬拿着自己的手机，翻阅着微博上面的八卦，也不知道发生了什么有趣的事情，胳膊肘轻轻地碰了下他，说道：“你看...最近娱乐圈又出大事情了。”

    足足等好几秒，依旧没有得到他的回应，转过脑袋看了眼身边的这个臭男人，发现他竟然睡着了。

    这家伙...

    晚上生龙活虎，白天就像霜打的茄子。

    犹豫了下，赖小檬点开手机游览器，搜索了下关于经常通宵的男人会有什么影响。

    ——长期熬夜会让身体持续处于消耗状态，免疫系统抵抗外界影响、修补体内组织的工作就要加倍。

    ——长期熬夜会影响到男性的生育能力。

    看到这里...陷入了沉思中。

    如此看来，

    我得想个办法，不能任由他如此放纵自己。

    若是自己遭罪也随他去了，关键是...是...

    赖小檬回忆起了十几天前的一个想法，如果自己没有记错的话...好像要给他生...生五个吧？

    ...

    “喂！”

    “快到了...”赖小檬胳膊肘轻轻地碰了几下沈柠。

    沈柠从睡梦中苏醒，迷茫地看着周遭的一切，随后便进入贤者状态，一脸呆萌地坐在椅子上发愣。

    没一会儿，

    到学校的门口，两人一同下了车，接着便分道扬镳。

    沈柠来到早餐店，要了份生煎包子，两根油条，以及一碗豆浆，就看着他在豆浆里倒入些许酱油，然后把一根油条掰成一段一段的，放入豆浆里...一碗咸豆浆就完成了，而这种豆浆的喝法一般流行于江南地区。

    就在这时，

    裤袋里的手机响了，来电者是自己的老妈。

    “喂？”

    “妈...有什么事吗？”沈柠伸着脖子，小心翼翼地咬开了生煎包子，顷刻间...肉汁滋满了整个口腔。

    “你和小檬出门了吧？”郑燕笑着问道。

    “早就出门了...她已经走进学校了，我在学校门口吃早点。”沈柠喝着咸豆浆，心不在焉地说道。

    “嗯...”

    郑燕随口应了声，迟疑了下...轻声地问道：“那个...昨天晚上跟小檬相处的怎么样？”

    “一般吧。”沈柠随口回答道。

    “...”

    “什么叫做一般？”

    “这孤男寡女又长夜漫漫的...总需要做点什么吧？”郑燕没好气地说道：“你和小檬昨天晚上都做了些什么？”

    “其实也没什么。”

    “就是坐在沙发上看电影。”沈柠说道。

    面对自己儿子如此敷衍的回答，倒是并没有让郑燕感到意外，或许在智商上的确不及儿子，但在阅历方面...可比儿子高出不少的等级。

    “是吗？”

    “看着什么电影？爱情的？”郑燕若无其事地问道。

    “恐怖片。”沈柠回答道。

    恐...

    恐怖片？

    郑燕愣了下，笑盈盈地道：“臭小子...怎么跟你爸当年一模一样？你爸当年也是这么干的...把我给吓得直打哆嗦，然后你爸趁机把我给抱住了。”

    “儿子呀？你也是这种套路吧？”郑燕略显一丝期待地问道。

    面对老妈这个问题，沈柠稍微回忆了下昨晚的情况，顿时有些羞愧...尽管最后的结果是一样的，但是这过程...实在说不出口。

    “咳咳！”

    “我和她什么都没有发生，”沈柠义正言辞地道。

    “...”

    “真的？”郑燕有些不相信。

    “真的！千真万确！”沈柠明白此刻不能退缩，否则就会露出马脚。

    一时间，

    郑燕感到一阵的失落，不过这也在自己的预期中。

    “后面呢？”郑燕淡然地问道。

    “后面？”

    “后面当然是睡觉...”沈柠随口说道：“她在我的房间里睡着了。”

    “哦...”

    郑燕应了一声。

    此时，

    手机的两端忽然就陷入无声的寂静中，没过多久...手机那头传来老妈惊愕的质问声。

    “你...”

    “你刚刚说什么？”

    “她...她在你的房间里睡...睡着了？！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

