    姜小白分出灵识把所有在土壤中的天鬼能量体包裹起来，向溟机子解释道：“这天鬼的能量体就算只剩下拇指大小的一截都能重新幻化成人形。”

    确信自己没有遗漏后姜小白用灵识包裹的天鬼能量体压缩起来。

    原本近一百平方的网状能量体在他灵识的压缩下最终成了一团篮球大小的圆球，被姜小白托在手里。

    溟机子凑近了细看，啧啧称奇，就这么一团能量体，刚刚还幻化成宗门弟子的模样。

    “按照你的说法，这一团能量体能分裂幻化成很多人？”

    姜小白点头道：“但是实力会弱上很多，如果这么一团的实力有刚才显示的化神修为，分裂下去就和普通的人没区别了。”

    溟机子放下心来，若是能复刻实力的话那这么一团能量体就能毁了整个修仙界。

    姜小白强忍要把这团天鬼能量体吞进肚子的欲望，装进一只刻有禁制阵法的玉瓶里。

    刚刚把玉瓶收进乾坤袋，姜小白猛然转头看向先前离去的人群方向。

    “怎么？”

    姜小白道：“我明白为什么会这样了，原来是为了掩护另外的天鬼。”

    溟机子立即会意：“你的意思是说那两个汇合到一起离去的人群中还潜伏着其它的天鬼？”

    姜小白神情严肃地点头：“我能感应到那里面还有天鬼的气息，但是人太多了无法区分具体是哪一个。”

    除非是一个一个地去辨别。

    如果被天鬼离开了这座仙人遗府，那么修仙界将被天鬼渗透。

    姜小白不可能一个宗门一个宗门每一个弟子去感应是不是天鬼能量幻化，人家也不一定会相信。

    而且出去的天鬼是以这名弟子的样貌，出去后说不定就换了一副其他弟子的样貌。

    必须把天鬼截留在这座仙人遗府内，绝不能让它出去。

    “刚才那群人有将近二十人啊，这一个一个地抓来辨别有点花费时间……”姜小白沉思着想要找到更好的方法。

    “就不能先抓一半看有么有天鬼混入其中么？”溟机子建议。

    “有道理……就怕不止一只天鬼。”

    溟机子道：“那也好过一个一个抓，只要把人抓到你面前就能区分是人是天鬼？”

    姜小白点头：“我能感应得出。”

    溟机子当即用黑巾蒙上了脸御剑飞上天空，几个俯冲后已经飞到了那群弟子的头顶。

    这群弟子进入仙人遗府后发现体内法力运转阻滞，没人能够御剑飞行过。

    猛地看到头顶一个黑影御剑飞行，一时都没反应过来。

    溟机子大手一挥，一道手诀打下去，在人群中划拉出一条深壑。

    这群弟子这才反应过来，慌乱地相互拉扯着避免落入深壑之中。

    也有弟子唤出飞剑想要攻击空中的溟机子，但是本就体内法力运转困难，修为又远远不及溟机子，只能做无用功。

    深壑将人群分成两半，溟机子假装着攻击其中一群宗门弟子驱赶着往姜小白的方向靠近。

    另一群人呼喊着追逐着，却被溟机子接连的术法阻拦。

    要知道溟机子现在的修为可是真仙人，体内运转的是真仙之力，这些大部分只有化神期修为的宗门弟子根本无从应对。

    当人群慢慢靠近的时候，姜小白能清楚感应到天鬼就在人群中。

    但具体是哪一个还需要分开了才能鉴别。

    姜小白传音给溟机子：“再分！”

    溟机子立即明白被驱赶过来的这群人当中必定有一只天鬼，随即在空中幻化出一只水缸大小的手掌，抓住其中一名弟子就朝着姜小白潜伏的方向扔了过来。

    姜小白赶紧捏诀施法唤起一股风裹住了被溟机子扔过来的宗门弟子，拖着身体轻轻带向了旁边。

    这些弟子虽然修为和溟机子及姜小白比起来差了很多，毕竟在各宗门还算是宝贝疙瘩，姜小白尽量地护着他们不受伤害。

    第一个被扔过来的弟子不是天鬼。

    溟机子从姜小白的动作中就分辨得出被自己扔过去的到底是不是天鬼。

    他一个紧接着一个地扔，知道姜小白的法力肯定能够应对自如的。

    姜小白一个一个地施法接下被溟机子扔过来的宗门弟子，直到第八个被扔过来的弟子，姜小白不再施法接下，而是直接捏了个烈火诀裹住了对方。

    “啊！”

    这名弟子在烈火中惨叫。

    “仇师兄！”

    四周宗门弟子悲怆呼喊。

    这只伪装成宗门弟子的天鬼，正是当时出手击杀伪装成郑师弟的天鬼的那个净明宗仇师兄。

    原来当时是两只天鬼在唱双簧。

    两只天鬼当时伪装成净明宗两师兄弟，不想半路遇到了真的。

    为了掩藏其中一只，两只天鬼唱了双簧牺牲了伪装成郑师弟的那只。

    但是周围的宗门弟子们不知道，以为是神秘黑衣人出手杀了净明宗的仇师兄。

    姜小白也不便向他们解释，估计真正的仇师兄也已经遭遇不测了，就当是在这座仙人遗府中被神秘人所害吧。

    被烈火裹挟的天鬼挣扎了几次便不再动弹，姜小白直接收进了乾坤袋里。

    天鬼尚存一息都能逃脱的。

    收了天鬼后那边的人群中剩下几人中已经没有天鬼的气息了，但是远处还有！

    也就是说刚才人群中有两只天鬼。

    姜小白施展遁术朝着沟壑另一边的那群弟子潜去。

    空中的溟机子看到姜小白的动作，心中会意也不再管这里剩下的几名弟子，御剑朝着那边飞去。

    两人用刚才的手法如法炮制，找出另一只隐藏在宗门弟子中的天鬼。

    这只天鬼先前便是先前替净明宗郑师弟说话的秀儿。

    宗门弟子中此时最伤心欲绝的便是那净明宗的郑师弟吧，今日的遭遇将会令他终身难忘。

    先是遭遇与自己一模一样的人差点让自己崩溃，好在有仇师兄和秀儿出面才解决掉危机。

    但是才没过多久仇师兄和秀儿就接连遭神秘黑衣人残害。

    问题是神秘人的身份都无从知晓，郑师弟就算想要报仇都不知道找谁。

