    此时的御书房中，天正帝正在听李端说着什么。

    “什么？当真有那么厉害？”天正帝道

    “陛下，探子回报的时候，臣也觉得有些夸张，所以臣亲自去看了，确实如此。”李端道

    “嗯，你先出去吧，对了，盯着点朕那几个儿子。”天正帝道

    “微臣遵旨”李端躬身行礼后，就退出了御书房，而天正帝则是陷入了沉思，不知道在想些什么。

    而张胜此时可没心思管这些，他现在正和自己的心肝宝贝，玩得正开心呢。

    “宝贝儿，你别跑啊宝贝儿，好你个小妮子，等我一会儿抓到你，看我怎么收拾你。”张胜道

    “胜郎，你来抓我啊，嘻嘻。”情儿道

    没错，现在张胜的双眼被蒙上了，情儿正在院子里走着。

    两人在园子里玩得正开心呢，张胜突然听不到动静了，心下虽然奇怪，但是也没有多想。

    感觉自己手碰到了人，赶忙用力拉过来，然后边摘眼罩边道：“宝贝儿，可算让我抓到你了吧，我看你这回还往哪跑。”

    “爹”张胜摘下眼罩才发现，原来自己抓的不是自己的宝贝儿，而是自家这个爹。

    张胜先是给情儿使了个眼色，然后道：“爹，这么晚了，你怎么来了？啊，我知道了，你是想我娘了是吧？那没事，那爹你快去吧。”

    “你放心啊爹，我今天是绝对不会去找娘的，你放心好了。”

    张凌此时的脸色都快黑成锅底了，又开始了，自家这个儿子有个最大的毛病，那就是喜欢装聪明人，每次他都要把他的猜测说出来才行。

    关键是他的猜测，每次都能让你哭笑不得，你说你自己那脑子什么样，自己心里没点数嘛？装什么装啊？

    “你给我闭嘴！跟我去书房。”张凌道

    张胜给情儿使了个眼色，悻悻的跟在父亲后面，往书房去了，到了之后，张凌坐下后，一时没有说话，气氛一时很尴尬。

    “爹，你这又怎么了？我最近已经很好了，我也没闯祸，你今儿这又是那出儿啊？”张胜可不管那一套，直接就问了。

    “哼，你还好意思问我？你自己干了什么，你自己不知道吗？”张凌道

    “不是，爹你这不地道啊，你要看我不顺眼你直说，我可不受这个气，你也不出去打听打听，但凡我做过的事儿，我什么时候没认？”张胜道

    “嘿，你还来劲了是吧？行，你老子我今儿就让你死个明白，你今天是不是在你那健卒营，弄了一场演武啊？”张凌道

    “是呀？难道就因为这个？那兵是我的，我练练兵都不行了？爹你管的也太宽了吧？”张胜道

    “呵呵，你还真看得起你老子，你怎么练你的兵，老子确实管不着，但是因为你这场演武，皇上旨意下来了，让你明天御书房见驾，自个好好想想吧。”张凌道

    “不是爹？皇上要见我？为什么啊？”张胜道

    “你问我啊？我问谁去！我还想知道呢，这好端端的怎么就要见你呢？”

    “你说说你，自打你回京后，你自己好好算算，你闯了多少祸了？你能不能让我多活几年，让我省省心，行不行！”张凌道

    “不是爹，那之前的事儿他也不怪我啊，那可都不是我挑的事儿啊，那都是别人先招惹的我。”张胜道

    “呵呵，听你这意思，这都是别人的错，你一点错都没有，是这个意思吧？”张凌道

    “嘿嘿，到也不能这么说，我也确实冲动了点儿。”张胜不好意思道

    呦，你还知道不好意思那，不容易啊。”

    “你知道你还不赶紧给我滚回去！想想你今天都干了什么，明天见了皇上怎么说！”张凌吼道

    “我的小祖宗啊，你能不能少惹点事儿，你能不能让我多活几年？当我求求你了行不行？”张凌无奈的道

    “爹，你别这么说啊，你这么弄我怪不好意思的，你放心，我回去就好好想想，你放心吧爹。”张胜说完就赶紧跑了出去。

    而张凌看着儿子的背影，眼神中充满了担心，他虽然不知道，自家儿子又干了什么。

    但是他知道，这次的事情一定不小，毕竟之前，自家儿子私自调兵入城，皇上都没有任何惩罚。

    这次忽然让儿子进宫见驾，可见这次事情不小，他很担心自家儿子，但是他没有办法。

    官场沉浮这么多年，他有些猜到了，皇上为何这么放纵，自家这个傻儿子。

    这条路充满了凶险，一个不好，就将万劫不复，可是他阻止不了，只能就这么眼睁睁的看着。

    他想劝自家儿子少惹点祸，这样没准以后会有一线生机，谁知根本就是无用功。

    他恨自己无能，明明看到了危险，却又无能为力，只能是把火气洒到了自家儿子身上。

    而此时的张胜，也是满脸的苦涩，他又何尝不知道，自家父亲的良苦用心？

    可是他也没有办法，既然已经入了局，那你这棋子总要有用处才行啊，若是没了用处，那就是弃子了。

    这弃子的下场，往往会死得很惨的，所以他就只能不停的往前走，不停的体现价值。

    只有这样，他才能平安的活到天变的那天，毕竟现在皇上的年纪也不小了。

    但越是这种时候，就越危险，稍有不慎，那就是万劫不复啊。

    表面看上去自己风光无限，可实际上，不过冢中枯骨罢了，这应该就是京里那几位，对自己的看法吧。

    不过这次这一招，我看你们要怎么办？爹啊，有些事情是逃不过的，逃避不过就是慢性自杀而已。

    不就是弃子嘛，有什么大不了的，老子倒要看看，你们长没长那副好牙口！

    张胜回过神来，也就比想了，他要赶紧回去休息，明天还有一场硬仗要打呢，可马虎不得。

    时间一转眼就到了第二天，张胜起了个大早，或者说他根本就没怎么睡。

    他今天跟着自家父亲一起上朝，今天的朝会上，并没有什么特殊的事情。

    不过张胜感觉到了，这朝堂之上，看向自己的目光都很怪异，他当然知道这其中的原因。

