    花了较大气力，方云这才将岩浆从岩壁凹陷之中驱逐出去，又花了点时间，布设好一座大阵，将岩浆排斥在了外边，一个简单的栖身之所就此完成。

    当然，再次引诱地火灵虫时，就不用当场那个啥了，方云跟艾希娃椰稍稍沟通，两人盘膝而坐，双掌相抵，驱动真元，用黄帝内经调节阴阳，沉入修行之中，顿时，玄妙气息出现，岩壁凹槽之中，两人的身躯表面开始有神光流转。

    没过多久，方云心中一动，神识向外探察出去，已经明显地感知到了外界的变化。

    不过马上，方云脸上浮现出丝丝凝重表情。

    这次，岩浆之中不停地翻滚起来，许多未知的，粗壮的火焰生物，出现在岩浆之中，窜动着，开始撞击方云布设的阵法。

    此次火焰生物的类型，跟火蚊完全是两码事。

    也根本就不像是虫类的样子，用心感受，豁然发现，这些火焰生物足足有手臂粗细，一米多长，长相十分奇特，就好似是一条条狰狞凶猛的火蛇。

    这些火蛇身上也有充沛的灵气，不过，方云感知到了，它们身上的灵气充满了暴戾气息，给人一种难以驾驭的感觉。

    火的灵动，火的狂暴，在火蛇身上展现的十分清晰。

    这些火蛇已经发现了方云的藏身之所，从外边发动了猛烈进攻。

    方云果断中止了黄帝内经，豁然看到，自己的防护阵外，依然有许多火蛇不断地撞击着，而且，这数量是越来越多。

    艾希娃椰睁开双眼，看到的就是群蛇猛撞防御阵的场景，看到一条条凶狠的火蛇，艾希娃椰顿时哭丧着脸，喃喃说道：“前面是蚊子，现在是大蛇，我晕，这火山生物，怎么都是这么的恐怖……”

    身为修士，到了一定高度之后，通常对自己的恐惧都有了极强的适应力，有的修士还喜欢专门找自己害怕的动物去训练自身胆量。

    但毫无疑问，奇特的地底空间之中，艾希娃椰在心上人身边，露出了不属于修士的小女人之态，楚楚可怜地样子，惹人爱怜。

    方云轻轻拥拥她，轻声说道：“没事，这些是火蛇，不是正常的地球蛇类，你认真看，就会发现，它们前后都是脑袋，没有尾巴，还有，它们的身躯，应该都是岩浆构成，并不是碳基生物……”

    艾希娃椰闯荡过月宫，见识过硅基人，此时看到火蛇，倒是也能理解其特殊的存在形态，不过马上，她又感叹一声，轻声说道：“这些火蛇难道只需要吃而不用排泄的吗？两边都是脑袋，还有，它一旦发现对手了，两颗头齐齐发动，岂不是会相互牵制？”

    还别说，艾希娃椰的怀疑很有道理。

    方云就哭笑不得地看到，一些火蛇两颗脑袋在争夺身体主导权，在岩浆之中扭来扭去，就是不分胜负。

    当然，更多的火蛇则将身躯扭成了一个弯曲的U字型，两颗脑袋都在猛磕防御阵。

    不过，火蛇毕竟不是正常生物，估计它有能力直接跟岩浆交换杂质，所以并不需要排泄系统。

    方云曾经听到过旱魃的关于生物等级的观点，其中一个十分重要的理论就是，在三维摄食生物之上，有三维摄能生物，那种生物可以直接从自然界吸收能源，如此，就不需要消化食物，其身体内的排泄物，自然就是另外一种概念了。

    现在看到这种奇异的火蛇，方云不由就想到了摄能二字，幸好这些火蛇虽然有些灵气，但没能诞生出智慧，要不然，它们可就是比人类更高级一些的智慧生物了。

    大夏纪之前，人类研发的智能电脑，就已经有了相当高的智慧，只不过创造力，还有自我学习能力弱了一些，同时，电脑单机的寿命普遍很低等等问题的存在，让智能电脑没有走上历史舞台。

    如若真的发展到一定高度，智能电脑如若能够真的开始自我思考，自我学习进步，那么，将来有一日，智能机器人取代人类文明，成为更高等的文明，也不是不可能。

    相比人类，智能电脑最大的优势就是可以直接摄取能源，对恶劣环境的适应能力也得到极大的增强。

    方云神游天外，想到智能机器人的这会儿，艾希娃椰紧贴在他的身边，轻声说道：“那么，这些火蛇，算不算是地火灵虫呢？蛇类，大范围应该也是爬虫类，不过这样子，有些凶悍，看起来并不是那么可爱。”

    方云飞快说道：“这些奇异的火蛇，应该算是地火灵虫之一，不过他们身上的火灵气特别狂暴，真要用到炼器之中，可能极为难以驾驭。”

    火蛇，只是方云的命名。

    真正来说，这依然是地火之中孕育出来的特殊虫类。

    应该可以算是地火灵虫。

    这种地火灵虫的体积相对大了一些，玉瓶已经很难收取，普通器皿只怕很难承受住它的高温。

    方云想了半天，心中一动，找到了特殊办法。

    手腕一振，方云从巴蛇胃囊之中取出了一大块淡蓝色的玄冰，缓缓地向前方推了出去。

    这块玄冰，得之极北冰洋，就是击杀冰漓龙之后获取的那一块巨大的，冰漓龙曾经栖身的玄冰之外的一小部分。

    这块玄冰有着淡淡的冰漓龙的气息。

    当方云将其拿出之后，豁然发现，那些火蛇就好似发现了稀世珍宝一般，疯狂无比的，开始猛烈撞击着防御阵。

    巨大的撞击力量让方云叹为观止，防御力极强的阵法，居然都到了承受极限，眼看就要崩溃当场。

    方云心中一动，用大荒战炁构成一个防御罩，将玄冰包裹着，探出阵外……

    噼噼啪啪，一连串的脆响之中，一条条火蛇直接破开方云的大荒战炁防御罩，撞入玄冰之中。

    这块玄冰，得之冰漓龙，有着奇特的空间属性。

    那些火蛇撞入进去之后，已经瞬间化为一些只有头发丝粗细的小红线，被瞬间冰冻在了其中，动弹不得。

    这一片岩浆之中，火蛇数量不少，几乎瞬间功夫，万年玄冰之中，就已经看到了一大团好似红绳般的棉线，交织成了一团。

    防御阵外，所有的火蛇争先恐后撞入万年玄冰之中，周围奔流汹涌的岩浆突然平静下来，依然出现那种凝重无比的缓缓流动的感觉。

    艾希娃椰冲方云竖起了大拇指。

    好奇地看向方云手中的万年玄冰，认真观察半响，展颜一笑：“云，那些火蛇进去之后，都被瞬间冻僵了也。”

    方云点点头说道：“嗯，火蛇是岩浆生物，习惯的温度环境是1000度左右，这块玄冰之内的温度则恒定在200左右，那些火蛇进去，不冬眠才怪。”

    艾希娃椰点头说道：“原来如此，那么我们现在是继续往下，还是顺着岩浆往上回去呢？”

    方云想了想说道：“岩浆之中，不同的深度，或者是不同的区域，应该会孕育出不同的地火灵虫，这些灵虫很难被人所发现，恰巧我们是个例外，所以，我觉得，我们可以继续往下走一些，或许能发现更好更适合的地火灵虫。”

    火蛇的灵气很强，但它的灵气也很暴戾。

    用在炼器之中，越是暴戾的火焰，越是难以驾驭，方云希望找到更好的灵虫。

    艾希娃椰柔顺地点点头，轻声说道：“我就知道相公你会下去，从我认识你以来，你就是事事追求更好的性格，好吧，那我们继续下潜。”

    过了许久之后，两人潜入很深，方云再度找了一片岩壁，开凿出一个凹陷，两人藏身其中，再度驱动黄帝内经。

    不过这次，让方云无比意外的是，足足半个小时过去，周围的岩浆依然毫无动静。

    就在方云以为这段范围之内没有火焰生物，装备收工的时候，岩浆突然疯狂涌动起来，道道暗流撞在了阵道之上，激发了道道光芒。

    艾希娃椰也被这种变化惊动，看了方云一眼，低声说道：“是不是来了个大家伙……”

    话音没落，两人栖身的岩壁突然震动起来，紧接着，一个红彤彤的大嘴，突然罩在了岩壁之上，整个一大片岩壁，连同方云布设的阵法，都笼罩在了大嘴之中。

    这还真是个大家伙！

