
　　1467年4月，一天下午，安诺收到了一封邀请函。

　　负责送信的仆人说到，这是佛罗伦萨城邦的实际统治者洛伦佐·德·美第奇的邀请，邀请劳伦斯·安诺·法尔高去他的宫廷中做客，参加一场宴会。

　　安诺自然是应约而至。

　　洛伦佐的宫殿不小，在宫廷仆人的带领下来到大殿。

　　却发现了几个熟悉的身影。

　　大殿分为两层，都用来举办聚会。

　　安诺走进大殿的第一眼，就看到了正站在二楼的扶梯旁，在和一个成熟的男子聊天的自己的老师，韦罗基奥。

　　他从宫廷侍者那里拿过一杯葡萄酒，走上楼梯。

　　“韦罗基奥老师。”安诺打了个招呼。

　　“哦哦，看看是谁来了。”韦罗基奥现在显然比较高兴，一把搂过安诺，“洛伦佐先生，介绍一下，这位就是我最引以为傲的弟子，没有之一，劳伦斯·安诺·法尔高。”

　　安诺带着惊讶的眼神看着对面这个长相严肃的男人，没想到这位就是佛罗伦萨实际上的最高统治者。

　　洛伦佐伸出一只手：“早有耳闻，开辟新的艺术流派的艺术家，劳伦斯。我是洛伦佐·德·美第奇。”

　　“幸会。”安诺抓住洛伦佐的手，用力晃了晃。这个人虽然之前没见过面，但是却实实在在的帮了安诺不少的忙。

　　之前安诺赚钱最多的一单订单就是洛伦佐订下的一件首饰，而且之前安诺正式名声大噪之前那场《地狱旅游》的画展虽然是天主教堂举办的，但是实际上也是有洛伦佐在背后撑腰。

　　所以安诺还是很感谢洛伦佐的。

　　一个相对于洛伦佐要年轻一些的人走了过来：“哥哥，不介绍一下吗？”

　　“啊，你来了啊，我的弟弟。”他把他的弟弟拽了过来，“这位是我的弟弟，朱利亚诺·德·美第奇。”

　　英俊年轻一些的朱利亚诺对着安诺和韦罗基奥遥遥举杯，嘴角噙着一丝笑意。

　　“你好，我是劳伦斯·安诺·法尔高。”

　　两人握手。

　　朱利亚诺的眼神却没有在安诺的身上停留，而是瞄准了安诺身后不远处的一位贵族名媛，他敷衍的松开安诺的手：“哥哥，两位，我过去一下。”

　　安诺从容的让开：“您请便。”

　　看着兴致冲冲离去的朱利亚诺，韦罗基奥和洛伦佐不由自主的笑着摇了摇头。

　　洛伦佐喊了一声：“劳伦斯，方便过来一下吗？”

　　“当然。”安诺跟着洛伦佐走了过去，韦罗基奥自觉地走下楼去，去桌子旁拿一点甜点吃。

　　两人来到单独的房间，洛伦佐坐在沙发上，整个人深深地沉进柔软的沙发里。

　　“请坐吧，劳伦斯。”洛伦佐说到，“我是想找你来帮我画一幅画，嗯，顺便帮我雕一尊铜塑像。”

　　安诺坐在沙发上：“类似于老师的《大卫》？”

　　洛伦佐摇了摇头：“不是，我并不是大卫那样的伟人，没必要为我雕刻那样精致伟大的塑像，只要半身像就可以了。”

　　安诺笑着点了点头：“没问题。”

　　“那么，合作愉快。”洛伦佐举杯。

　　安诺把杯子的高度控制在比洛伦佐的酒杯稍微靠下一点的位置：“合作愉快。”

　　两人相视一笑。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十章 洛伦佐的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 