    “嗖嗖嗖！”

    王仙开始逃亡，信仰宇宙众神的实力，远超出了他的预料。

    两万条诅咒之龙，竟然只灭掉了五只主宰六阶之境的星空巨兽。

    诅咒的咒杀，一个七阶乃至六阶的众神都没有咒杀死。

    强大的诅咒转移，完全出乎了王仙的意料。

    “每一个宇宙，都不能小觑，都拥有着自己的强大之处。”

    王仙口中喃喃。

    不过这一次，也不算是太亏，五只主宰六阶之境的星空巨兽被杀之后，他的危机便能够解除了。

    虽然说后面还在追击着自己，但是自己现在已经丝毫不惧了！

    王仙快速的逃亡着，速度非常恐怖！

    “追，快追！”

    “该死的，这一次我们又损失惨重了，如若不能够将那龙王杀了，我们就亏大了！”

    “快快！”

    后方的位置，一众信仰宇宙的十宫军团在后方追击着，脸色异常的难堪。

    但是，刚开始的追击，他们一部分是依仗着主宰六阶之境星空巨兽的速度，现在星空巨兽被杀，他们想要追上王仙，太难了！

    一众众神也意识到这一点。

    但是若让他们停下来不追击，那他们这一次的损失就太大了！

    五只主宰六阶之境的星空巨兽啊！

    还有大量的众神与信徒因为献祭而死亡。

    可以说，他们这一次的损失都非常之大。

    然而如此之大的损失，却没能够将龙宫龙王留下来。

    这？？？

    要知道，这一次他们可是动用了十宫的力量啊。

    他们信仰宇宙，二十四宫动用了十宫的力量，几乎是他们一半的力量。

    结果还如此惨烈。

    这简直丢人丢大了。

    不仅仅是脸面的问题，一旦被龙宫龙王逃了，日后龙宫龙王猎杀他们信仰宇宙的众神，他们怎么抵挡？

    他们总不能够一直聚集在一起？

    仅仅一个龙宫龙王都对付不了的话，那他们还怎么灭掉整个九源宇宙？

    还怎么将九源宇宙赶出星空巨兽？

    他们在后面追击着，与此同时，将这边的消息传递了过去。

    他们知道，他们算是失败了。

    十宫的力量，不足以将龙宫龙王灭杀掉。

    ....

    “什么？”

    与此同时，位于信仰宇宙内，位于信仰宇宙通道的位置，一众宫的长老们收到这个信息，脸色瞬间难堪了起来。

    他们对视了一眼，一个个脸色有些不好看。

    “怎么了？”

    那些没有参与的二十四宫众神长老们看去，疑惑的问道。

    “我们十宫的联手失败了，被那龙宫龙王灭了五只六阶星空巨兽，另外迫不得已之下，我们众神使用了献祭的力量，现在被那龙宫龙王逃走了，很难将之斩杀。”

    法令宫的长老阴沉着脸，开口说道。

    “什么？十宫联手的力量，都被那里龙宫龙王击败，还令你们十宫损失惨重？”

    一个宫的长老听到，震惊的说道。

    周围一众宫的众神长老也是目光一凝，脸上充满了凝重。

    十宫联手的力量，他们可是知道有多强的。

    然而不仅让那龙宫龙王逃走了，还让那龙宫龙王令他们损失如此之多？

    这简直难以想象。

    九源宇宙的强者，都这么恐怖的吗？

    “那个龙宫不简单，他能够从一个高级种族，令两大巅峰种族低头，不是没有原因的。”

    天阙宫的长老满脸阴沉的说道。

    “这龙宫龙王所展现出来的实力，比九源宇宙其余一众巅峰种族都要强了，该死的，我们必须要将之灭掉，否则的话，我们一切的计划都没用。”

    “而且，还要一直的提防那龙宫龙王的袭击。”

    一个宫的长老沉着脸看向周围。

    其余二十四宫的长老们也是点了点头。

    龙宫龙王必须死，否则的话，他们的麻烦就大了！

    “十宫的力量都没有将之杀死，难道我们要让二十四宫一起出手吗？”

    一名长老眉头紧锁，忍不住的开口说道。

    集齐二十四宫的力量攻击一个龙宫龙王，这在他们看来有些荒谬！

    “那龙王现在在逃，如若我们大量的强者进行追击的话，他可能会逃到九源宇宙那里了，到时候他与九源宇宙的巅峰种族们进行联合，依旧是我们的一大患，我们必须要以其他的方法，尽快的将之解决掉。”

    法令宫的长老说着，目光朝着一处看去：“九星宫，还有你们那七个宫，你们曾经不是为了一个至宝碎片大打一场了吗？那碎片拥有着强大的破坏力，你们派人，将所有的碎片集合在一起，灭杀主宰巅峰应该都能够做到吧？”

    “星域碎片？”

    九星宫的长老微微皱起眉头：“星域碎片在我们宫主那里，我们手中有一个碎片，他们那里也有七个吧。”

    “这个时候我们要摒弃前嫌，先将那龙宫龙王解决掉再说。”

    一名众神长老看着他们，提醒道。

    “可以，星域碎片拥有着恐怖的攻击力，如若能够集齐，那可是造化至宝，我们这里有一个碎片，你们七个宫那里，也有七片，七片联合，击杀主宰巅峰应该没有什么问题。”

    九星宫长老迟疑了一下，看向另外七个宫的众神长老们，开口说道。

    他们曾经因为一件宝物进行了一场八宫大战。

    当时那一站，七阶八阶众神都死亡了不少。

    因此八个宫之间一直处于明争暗斗的情况。

    但现在面对着星空宇宙，面对着同样的敌人，还是可以联合的。

    “好！”

    另外七个宫的长老们迟疑了一下，点了点头。

    他们之间因为这一件至宝发生了争斗厮杀。

    但这个时候对抗龙宫龙王，倒是也可以联合起来。

    “既然如此，那就尽快派强者过去吧，尽快的将那龙宫龙王灭掉。”

    法令宫的长老开口说道。

    九星宫的长老他们点了点头。

    有星域碎片，再加上那一众强者在，灭杀龙宫龙王问题不大。

    星域碎片，这可是造化至宝的存在。

    而造化至宝，也就是九源宇宙的天元造化。

    如此至宝，在每一个宇宙都是非常强大的存在。

    哪怕是一个碎片，都能够引起巅峰种族这种级别的争抢。

    甚至不顾牺牲。

