    他们都是华国研究文物的大牛，看到一个小子说话这么的猖狂，个个都为赵德光打抱不平。

    “不可能的，这么些年，我就只见过这么一件文物，从来没有听说那里还出现了！”

    其中一个教授思考了一番，缓缓道：“你们说会不会是其他研究所或者是其他国家的考古队故意来刁难我们？要知道，这东西可是在地球上发现的，能够去地球考古的也没多少人有这个资格？”

    听他们的语气，好像有这么个吹风机是多么自豪了不起的事。

    饶晨把这一切看在眼里，笑的直打滚。

    不是吧，就一台吹风机而已，不知道的还以为是什么天价宝贝呢！

    想到着，他急忙跑到厕所翻箱倒柜，这才把自家的吹风机拿到手。

    一群逗比，小爷今天就让你们开开眼界。

    自从得了病，公司就辞退了他。

    回到家，没有什么事做，饶晨就开启了自己的直播生涯。

    他只是想力所能及的负担一点家庭的开支。

    辛苦直播一个月时间，打游戏打的手都酸了，今天一看工资，一千多元，一个月饭钱都不够。

    但是好在，直播的经验也算是有的。

    搬出电脑，打开系统，选择创建直播间。

    在标题栏取名那想了一会，最后饶晨决定还是来个直接的。

    【直播五千年前文物：吹风机真实使用！】

    写着，饶晨就想笑。

    他从来没有想到有一天，自己会因为教怎么使用吹风机而开直播。

    不对，不能笑，这是科研，是很严肃的事情！

    但饶晨就是忍不住。

    刚创建房间，肉眼可见的观众人数的暴涨。

    五百，一万，十万，五十万...

    一直到了一百多万人才慢慢的停下。

    好家伙，看着这个人数，饶晨差点没流出口水，自己上个月的直播要是有这么多人岂不是挣大发了！

    刚准备打开摄像头，饶晨又一想，不行，不能在这里！

    这是自己的卧室，里面摆满了21世纪产物，在未来，可都是文物啊，要是一开直播，岂不是直接露馅了！

    一个鹞子翻身，饶晨先去洗了个头，端起电脑就跑到了隔壁房间。

    这个房子只有他和姐姐还有一个妹妹三个人，在饶晨十八岁的时候，父母就因为车祸离开了人世，只留下这间房子，所以，房子里的空房间还有几间。

    选择了一个没有床的空屋子，把电脑整好，摄像头尽量的对着墙，不露出任何一丝破绽。

    确定了万无一失，饶晨打开了镜头。

    “破妄真的开播了！”

    “这是新主播吗？长得还不错。”

    “真的要演示怎么使用吹风机吗？五千年过去了，还能用吗？”

    “主播是考古学家？我们国家有怎么年轻的考古学家吗？”

    “电热风机是什么？”

    饶晨清清嗓子，尽量装作正经模样，道：“大家好，我是破妄，今天开播，是要给大家带来五千年前的文物，电热风机的实测！”

    说着，他把手中的吹风机拿起来，对着摄像头来了个特写。

    这是，同样在看饶晨直播的赵德光惊了，他仔细比对了一下自己的那件文物。

    “我的天，除了颜色，其他的竟然一模一样，他的还新一点！”

    周围的教授也七嘴八舌的吵了起来。

    “这个破妄到底是谁？竟然真的有吹风机！”

    “看起来这么年轻，难道是什么大家族的子弟吗？”

    “难道他说的都是真的？这不是什么工程用品？”

    直播间中，饶晨继续道：“此物，诞生于二十一世纪！”

    “距今大概有五千年的历史！”

    “大家请看！”

    饶晨把吹风机的插座插上，按动按钮，嗡嗡嗡的声音响起。

    “我现在的头发是湿的。”

    “吹风机平时的用法是按下按钮，然后对着头发。”

    热风袭来，饶晨的头发被吹风机吹的四处飘动。

    水迹慢慢的消失。

    水友们一阵喧腾。

    “干了！真的干了！”

    “竟然真的是电热吹风机！”

    “古人的智慧当真厉害，就算没有吸水毛巾，但还是能另辟蹊径想办法吹干头发！”

    “但这东西的能量来源到底是什么，我没有看见有任何的能量芯片？”

    虽然不知道观众们说的能量芯片长什么样子，可饶晨还是把摄像头往下移，朝向那个插座。

    “使用这个吹风机的必要前提是插好插座，这里面会有电，电能顺着这根线传到吹风机内，带动里面的小风扇，电热丝会产生热量，风扇吹出的风经过电热丝，就变成热风。”

    “而且，温度和风力都是可以调节的，像我手里这台，就有三个档位。”

    饶晨一会打开最大的三挡，嗡嗡声明显加大了，一会调到一档，嗡嗡声就弱不可闻。

    听着饶晨的话，观众们更是讨论纷纷。

    “难道古人也会使用电吗？”

    “对啊，我之前看前面一档节目里说，古人不是主要的能量使用是靠矿物烧火吗？”

    “不对不对，应该是火和电混合使用，我记得探索栏目专家说过。”

    看着观众们的弹幕，饶晨惊的差点没闪了腰。

    这群人难道以为二十一世纪还是上古时候吗？

    茹毛饮血？钻木取火？

    看来，有必要给这群人普及一下基本常识了。

    “咳咳，各位，首先我要说的是大家的错误知识！”

    收好吹风机，饶晨又在网上查了查资料，这才开口道：“电，大家要弄清楚，早在地球历1752年就被一名叫做本杰明·富兰克林的人所发现。”

    “而1800年，伏打发明了伏打电堆，他可以产生持续的直流电，人类就进入了电气社会。

    一直到二十世纪，电能的使用已经在人类社会是相当常见的了，人们使用电灯电视，工厂也是用电驱动仪器设备。

    朋友们，我这里想说的是，五千年前的地球人，我们的祖先，并没有我们想象的那么落后，他们不是野蛮人他们的智慧和我们现在相差不大！”

    所有人静静的听着饶晨的诉说。

    一石激起千层浪，只要是观看饶晨直播的人都被他给震撼到了。

    饶晨不知道，他的一席话给五千年后的文明，带去了多大的冲击！

