    第160章我可爱的未婚夫

    叶凌安身为武魂殿的圣女，这身份注定了跟天斗帝国皇室是不死不休的，要是被他们发觉到了，那么就会影响到雪清河的计划。

    她潜心埋伏了十多年，可不是为了让叶凌安来破坏的。什么事情都比不上她的谋局。

    “当然不会。”叶凌安镇定地看着她，“在我没有正式露面之前，我的身份都是保密的。”

    “而且,他们不一定能发现我的身份。”

    叶凌安的目光突然瞥到他们几人的身上，“这个话题可以暂且不说。”

    “在我看来，最为主要的是对雪星亲王的制裁。”

    “早在来天斗帝国途中，我就研发出了一种新型毒药，保证无色无味地侵入人体，无视魂力的影响……只要累积到一定毒量，此人就会神不知鬼不觉地死掉，其模样跟自然死亡没有区别。”

    叶凌安绝美的脸上一片冷意。

    早在见到雪星亲王第一眼起,叶凌安就意识到这家伙会是她们计划最大的阻碍。除掉雪星亲王就是她们必走的一条路。

    雪星亲王不死,她们就很难篡夺皇位，所以为了天斗帝国的皇位，雪星亲王非死不可。

    “你的毒药有解药么？”

    雪清河金眸里是严肃的神情。如果一个无色无味的毒药没有解药，那么她们要考虑的东西就会很多。

    比方说，在下毒时没有波及到自己。以叶凌安淡淡的口吻来说，这毒的毒性肯定比雪夜大帝的那个混毒还要大。

    有些毒是不能直接触碰，一旦触碰就中招了。

    可毒是必须要有媒介的，这一来就加大了中毒的风险。为了弄死雪星亲王再搭上一个心腹，这对她们来说是很不划算的。

    雪星亲王没了就没了，她们是无所谓的。培养一名心腹需要五六年的时间,在没有解药的情况下去下毒，这用一个就少一个，她们还是挺不愿意的。

    “毒药自然是要有解药,不然就超出了我的预算。毒，是为了压制敌人，不是成为一种威胁。”

    叶凌安把一个蓝色的小瓶子从魂导器里拿了出来，把玩在手心上，“解药我会单独交给你,这毒药只要把瓶盖打开，放在一个不起眼的角落里，只要摄入时间超过一天，那么毒素就会在他的体内累计起来，还是无法察觉的那种。”

    “除非他的魂力等级达到八十级以上，不然就不可能免疫我的毒素。我敢打包票，就算是独孤博这类擅长用毒的封号斗罗都不能发觉到它的存在。”

    叶凌安直接把那瓶子放在桌子上，蓝色的眼眸淡然地看着雪清河这边。

    “是否要对雪星亲王出手，就看你的想法了。”

    叶凌安把决定权交给了雪清河，就是她清楚这些事情是以雪清河为主，她就是协助一下雪清河。

    听到叶凌安的这句话，雪清河轻笑着，“怎么？你是觉得我会对敌人手下留情么？”

    “呵，你未免也太低估我了吧。”

    “换做是其他人可能还存在善良，但我这边是绝对不可能有的。”

    “在我渴望时得到的是一片冷漠，就注定了我以后不会再怜悯于任何人，也不再浪费自己的善良。”

    雪清河直接拿起了那个瓶子,放在了身后其中一名黑发侍从的手中,“我厌恶别人的自作多情和伪善，现实的残酷远比你想的要真实。”

    “我说过，我比你强大，叶凌安。”

    叶凌安神色不变，悠然道：“你开心就好。反正我这边是没有异议的，这一切如何就取决于你自身。”

    在没有绝对的实力，善良就是自取其辱。

    雪清河就是在反驳她先前的那几句话。

    听到雪清河的话，叶凌安绝美的脸上流露出笑意，“看来你还挺记仇的啊。”

    “随口一说的话，你还能记住那么久……我险些都要忘记了呢。”

    “不过，你倒是提醒了我。”

    “让他们下去，我有件事跟你说。”

    叶凌安一脸平静地望着她。

    事关武魂殿的机密，不是所有人都能聆听。叶凌安就是要支开他们。

    “你们都下去，给我把门守好，不让任何人打搅到我们。”雪清河冷声地命令着。

    待几名侍从都离开，整个宫殿只剩下她们俩人时，叶凌安站起身来，走向雪清河这边。

    她们俩的距离在不断地缩减着。

    叶凌安伸出手，在雪清河诧异的目光下，牵起了她的手，“阿雪，未婚夫妻那件事在我看来是可行的。”

    “你不说，我不说，谁知道我们的性别呢？难道你还害羞了吗？”

    先前有人在旁边，叶凌安没有把话说的如此明显，现在就剩下她们俩人，叶凌安讲话就不会顾忌太多。

    她的性格就是很果断，想说什么就说出来那种。

    “呵，你是在嘲讽我吗？”雪清河冷笑了一声，“你如此坦然的情况下，我还不接受就显得我这边很害羞，甚至于内向吗？”

    雪清河金眸清晰地倒映出叶凌安的身影。

    她看叶凌安的眼神带着点怒意。

    雪清河最讨厌别人瞧不起她，叶凌安先前的几句话无疑是踩在了雪清河的底线上。

    “我可没这么认为。”叶凌安淡淡地应着，“你这样子认为，我也很难搞啊。”

    “是吗？”雪清河顿了顿，当即松开了叶凌安的手，用手碰着叶凌安的脸颊，左手则是搂着叶凌安的腰，“你以为就你敢那样子吗？”

    “你以为我不敢吗？”

    雪清河微热的气息撒在她的脸颊上，两个人的距离如此的近。

    猛然遭到这种待遇，叶凌安神色不变，甚至还逆着而来，直接用手扣着雪清河的脸颊，“如此甚好，我也不是个会怕的人。”

    “你敢来，我也敢做，就看谁的耐心足了。”

    “我可爱的未婚夫。”

    叶凌安着重地咬着后面的几个字。实际上她们心知肚明，大家的性别是一样的，根本不可能成为未婚夫妻。

    现在之所以说是用那个办法，就是因为她们在世人的眼里是不同的性别。

    千仞雪伪装成雪清河待在天斗帝国皇宫里，不代表她就是一个男性。

    女性该有的想法，千仞雪都有。

    雪清河勾唇一笑，俊美的脸上满是寒意，“是啊，我亲爱的未婚妻。”

    “我倒要看看你的厉害。”

    (本章完)

