    宁家跟陆家生意上的往来她倒不是很清楚，但跟杨家肯定是一条绳上的蚂蚱。

    当初在监狱的时候，时时刻刻想着只要能出来一定要报复宁杨两家。

    现在只能悔恨，那么多时间竟然没有制定出一个计划，不过她怎么也想不到自己竟然有生之年还能活着走出监狱。

    陆御正随着音乐摆动，宁浅语靠在沙发靠背上沉思，脑子里想着该制定个什么计划的时候，包厢的门被推开，走进来一个男人。

    不是服务员，而且一头五颜六色的头发一看就不是什么好人，心想不会走错包厢了吧！

    宁浅语虽然大场面没有经历过多少，但她可是从监狱里面走出来的女人，没有什么可怕的。

    “呦，这就是嫂子吧！今天可算是见着真容了，来来来，必须抱一个。”

    眼看着这个地痞流氓一样的男人朝自己走过来，宁浅语看向陆御。

    这个家伙，竟然动也不动，难道就这么任由自己被人欺负吗？

    眼看着就要走到自己面前，宁浅语也做好了踢裆的准备，结果眼前的男人却停下看着陆御。

    “我说大哥，你好歹有点反应啊，你这样让我演的很没面子的。”

    “谅你也不敢。”

    听着两个人的对话，宁浅语这才反应过来，原来他们认识，而且看起来很熟。

    “哈哈哈，还是大哥了解我。”

    这个染着一头七彩颜色的男人并没有动弹，而是看向宁浅语。

    “大嫂，早就听闻却没有目睹，今日一见果然...”

    “说人话。”

    别说宁浅语，就连陆御都听不下去。

    男人尴尬的笑了笑，表情马上变得严肃认真。

    “我叫赵银亮，是陆御最好的兄弟，是最好的哦，没有之一，这家酒吧就是我跟大哥的，大嫂你叫我亮子就好。”

    看着赵银亮伸出的手，宁浅语看了一眼陆御，这个家伙竟然理都不理。

    出于礼貌，宁浅语站起身来小心翼翼的伸出手跟他轻轻的碰了一下便赶紧缩回来，生怕他真的把自己拉过去抱住。

    “哈哈，大哥，嫂子还真挺小心的，你别看我长得不像好人，其实我可善良可老实了。”

    宁浅语可不信他说的鬼话，小偷都不会说自己是小偷。

    果不其然，话音刚落，这个家伙还没有坐下，对讲机里就传来一阵嘈杂的声音。

    大致意思好像是哪个包厢有人闹事之类的。

    “妈的，在老子的地盘还敢撒野，叫兄弟们把人都给我带到后巷去，我马上就过来。”

    陆御依旧面无表情，只是静静的看着，好像对此早就习以为常。

    “嘿嘿，嫂子让你看笑话了，我去处理点事儿马上就过来。”

    想不到陆御竟然还有这样的一个兄弟，她一直以为像陆御这样的人不会有朋友呢！

    “很奇怪？”

    “啊？”

    宁浅语不知道他在说什么，疑惑的看向他的脸。

    还别说，从侧面看过去，棱角分明，气质尽显，整个人仿佛散发着帝王气势。

    这个家伙若不是因为身体的原因，恐怕陆家现在已经雄霸一方了吧！

    “是不是觉得我这样的人还能有朋友？”

    不会吧！宁浅语心想，难道这个家伙有读心术？

    “没有啦，每个人不都应该有朋友嘛！”

    说完她就后悔了，是啊，每个人不都应该有朋友吗？可是她呢，自从妈妈过世之后，她好像就再也没有真心对她的人。

    房间里两个人都沉默了片刻，敲门声打破了这种尴尬。

    刚刚那个服务员推开门，身后还跟着几个人，把陆御点的东西全部摆在桌上。

    宁浅语特意看了一眼时间，我的妈呀，竟然刚好半个小时。

    “快吃吧！”

    看着满满一桌子的食物，宁浅语竟然感觉自己是不是在做梦。

    她跟陆御不过就是各取所需的利益关系，想不到竟然最能打动自己的竟然就是他。

    还别说，今天他点的这些东西还真挺符合她的胃口。

    “这么多，要不一起吃吧！”

    宁浅语话音刚落，谁知陆御毫不客气的已经吃了起来。

    这个坏家伙，难道就不能对自己温柔点嘛！

    也不知道是真的饿了还是跟陆御在一起吃饭特别香，没一会儿桌上的食物被他们一扫而光。

    要说被他们一扫而光有些牵强，准确来说应该是被宁浅语一扫而光。

    太满足了，感觉自己已经好久好久都没有吃的这么尽兴了。

    嗯？别过来，你别过来。

    陆御的身子距离她越来越近，竟然伸出手准备靠近自己。

    就在他的手距离宁浅语仅仅几厘米的时候，突然喊了一句：“不要。”

    就连陆御也愣了一下，举着的手停在空中，两个人四目相对就这么看着对方。

    转瞬，陆御帮她把嘴角和下巴上残留的一点点脏东西擦掉。

    搞得宁浅语满脸通红，以为他要对自己做什么似的。

    “宁氏集团几年前在南区投资了一个项目，金额巨大，你应该知道吧！”

    南区？宁浅语扯了扯嘴唇，一只手放在下巴上轻皱眉头仔细回想。

    “这个，我还真不太清楚，以前我再宁家的时候，基本上都接触不到这些，宁仲远更不会让我去打听这些呀！”

    宁氏集团工作上的事情，宁仲远很少在家里谈论，要么也是在他自己的书房。

    别说宁浅语，就连他自己老婆估计都知之甚少。

    “你现在也可以去打听一下，很容易的。”

    陆御没有再多说，可能是宁浅语之前跟他说过，希望通过自己来复仇吧！

    “谢谢你。”

    简单的三个字表达一下自己最诚挚的感谢，不过让宁浅语没想到的是，陆御竟然又一次靠了过来。

    一只手从她的脖子后面伸过去，另一只手轻轻的抬起她的下巴。

    “那你要怎么谢我？”磁性的声音响起，仿佛就在自己的耳边回荡。

    这样的环境，这样的氛围，宁浅语竟然有一丝丝迷失自己，眼神朦胧，竟然有那么一点点想他亲自己。

    近了，近了。

    咦？宁浅语闭上双眼，许久之后，并没有感觉到嘴唇上有什么触感。

    只见陆御贴近她的耳朵小声的说道：“保护好你的心脏，就是对我最大的感谢。”

