    也就在这时，画外传来曹绫的惊呼声：“远方来了很多小船”！

    来的正好啊？大春连忙问道：“是李术么？”

    严象沉声道：“或是！务必小心！”

    说完一挥手，大春就被送出了书画空间。

    曹绫问道：“大春出来了啊，情况如何啊？”

    大春掏出纸船把情况这么一说。

    周不疑若有所思：“看来这历阳军即是匪了，既然这是严象的心愿，又有大春的鲶鱼相助，打赢他应该不是问题。问题是打赢了以后，如何接收历阳的问题。”

    大春楞了：“这是趁机要把历阳占领了？”

    周不疑点点头：“历阳本来就是扬州的治所，刘馥这扬州刺史本来就应该在历阳上任，不得已才退居合肥。现在刘馥为了避开袁术，把合肥太守的位置让给了公子，那公子怎么安置刘馥呢？当真让他当下属么？纵然刘馥心甘情愿，但刘馥深得合肥百姓爱戴，百姓又如何看待？”

    大春明了：“所以公子就把历阳占了，把合肥留给刘馥？”

    周不疑笑道：“对。而且只要公子占了历阳，哪怕只有一县之地，那也是名义上的扬州刺史了——所以刘馥让的就不是合肥太守，而是扬州刺史！到了那时，袁术也无话可说，而且历阳离袁术远，更不会受到袁术的节制。”

    曹冲深以为然：“有道理！”

    大春也觉得这安排更好。历阳离建业相当近了，只要曹冲在历阳落脚，那自己去建业浪也算是有个基地了。更重要的是，只要曹冲这么一占，再和巢湖合肥连通呼应，那就相当于半个江淮都是自己的熟人势力了！

    很好，那就来战吧！一定要赢的干脆利落，让那些匪军发自内心的恐惧膜拜然后投靠！

    大春便联络妺喜：“等会开战一定要打出妖神的威风，打出名气，打到让全部人回去到处传言我等的威名！”

    妺喜的笑声阴森回荡：“乐意至极！”

    卧槽！别用力过猛哈？毕竟我也是被其它妖神注意的说……

    ……

    历阳江面，锣鼓喧哗，数十艘快船紧急出港。

    火星天龙，排名351名的历阳玩家是其中一艘战船的舵主。

    火星天龙其实是开局建邺的玩家，本来也没打算开局建邺的，是因为刘备不可选，曹操又不喜欢，就选择了建邺孙权。

    与其他城开局玩家各种叫苦不同，建邺并没有让开局玩家失望，因为建邺几乎就是一个新城大工地，非常契合孙权迁都秣陵改名建业的背景。玩家再怎么不济有的是搬砖机会，不愁找不到赚钱的工作。

    而且孙尚香步练师都会时不时来工地施粥亲民，更是让玩家大饱眼福浮想联翩干劲十足。

    但搬砖终究没有技术含量，建邺第一人徐长卿就是凭借医术脱颖而出，然后一骑绝尘。也因为他会医术，再怎么狂的玩家都毕恭毕敬不敢得罪他。毕竟这个世界的建邺不仅仅是江南水乡，还有满乡野的蚊子寄生虫。

    或许小说里会医术是穿越者的基本配置，但真发现一个会医术的穿越者风光无限的时候，火星天龙的心态是有点炸裂。

    火星天龙觉得应该跑货运，因为货运风险非常大，所以利润高。

    货运的风险主要就是水贼，所以火星天龙终于遇到水贼了。好在识时务，立刻认怂投降，并把船货亲自送到站，于是加入名为历阳的破败小城改投李术麾下当水贼。

    不得不说，人生混到如此转折还是相当崩溃的。而更崩溃的是，身为三国迷的火星天龙压根就没听说过历阳，也没听说过李术！

    但是当得知这里是当年霸王别姬乌江自刎之地，当地人家家都祭拜霸王，还是伍子胥渡吴，还是吴国战舰余皇的藏身之地，又曾经是扬州的“首府”时，火星天龙就意识到自己可能捡到漏了！

    相比于建邺这个刚刚开建，一点底蕴都没有的新兴城市，这历阳才是相当有内涵！

    于是火星天龙努力锻炼，提升业务，逐步获得了团队的赏识，排名也进入前500。然后就去建邺附近晃，拉拢一批混的不太如意的玩家加入自己麾下成立了一个二十多人的小帮派。

    在然后，火星就遇到发展瓶颈了，或者说发现了历阳的瓶颈。那就是水贼的规模不能太多，一多就会引起大城水军的围剿，这一围剿下来就是一笔亏本买卖了……说到底，历阳必须做点正经买卖。

    而今天，一艘很豪华的船进入历阳境内，没有任何商号的旗帜标致，这简直就是送上门的肥肉！不管这船上有没有货，这船本身就是好货，抢船就是！

    当然，抢船这种危险搏杀的事情其实也轮不到火星天龙，火星的主要任务就是就是在下游下风口挡对方船封走位，其实也还是危险的。

    近了！

    火星都能看见对方船头两男一女了，还有几个分明不是活人的木头。

    众帮众惊了：“老大，善者不来啊，这怕是遇到狠人了？”“明摆着仙人！”

    火星当机立断：“减速！随时跑人。”

    “明白！”

    也就在这时，对方一人手握话筒喊话了：“哪位是李术？”

    声音清脆宏亮，居然没有被船队的战锣打鼓声掩盖，这更说明对方就是仙人了！

    李术回道：“我就是李术，你又是谁？”

    “扬州刺史曹冲，到此上任！”

    话音刚落，李术的船只猛然巨震，一团巨大的水浪从船底冲天而上轰在李术身上，李术一个不防落入水中，一团黑影飞扑压上——

    火星惊懵当场，这是水怪？城主该不会挂在这里吧？但这不是重点，重点是曹冲啊！？刺史上任啊？就是说——

    众帮众惊慌问道：“老大，跑吗？”

    火星当机立断：“不跑，趁这个机会换老板搏表现，大家齐声喊投降！”

    众帮众立刻回过神：“对对，换曹冲当老板，这李术一点名气都没听都没听说……”

    ……

    ——系统提示：您的追随者妺喜成功的击杀将星李术，获得大量将星碎片！

    此时此刻，大春当场惊呆！

    虽然也知道水贼的船通常不会很大，很容易就得手，但这么一照面就是搞死一个将星，这妺喜简直强的过分啊！

