    “跑的真快，不知道的人，还以为我把你咋了呢。”

    徐言看着已经彻底消失的黑袍身影，摇头说道。

    与此同时，徐言抬起自己的手掌看了看，却发现自己的手，皮肤已经完全变成金色。

    “我擦，我这是得了皮肤病？！”

    徐言看见自己皮肤的颜色，被吓了一大跳。

    “叮：宿主金刚不坏已到达炉火纯青境界，建议宿主再接再厉，将有意想不到的好处！”

    听着系统的话，徐言这才放松下来。

    皮肤上的金色，也开始渐渐褪去，露出自己本来的模样。

    随后。

    徐言将整个烈魔门翻了个底朝天，也没有发现任何一个生物。

    能用的宝物也没有，这就让徐言心里疑惑了，“难不成刚才那个黑袍是好人？抢先一步解决完这里的魔头了？或者是黑吃黑？毕竟他也不像个好人，还有一种可能，就是这里的人听到我的名号，给吓跑了？”

    在烈魔门一无所获的徐言，悻悻然的离开。

    不过还好，遇到的那个黑袍，到是给自己提供了不少的经验，甚至还爆出一个技能。

    但是吧，在徐言心里，这个技能犹如鸡肋，老子能扛得住最毒的打，还需要爆发什么禁忌之力呢？

    这不是多此一举吗……

    …

    …

    离开烈魔门所在山脉的徐言。

    回到了山乐市。

    并且找了找了个五星级大酒店，开了间总统房住下。

    时间眨眼便到了峨眉举行盛会的时候。

    徐言打了个车，去到了一衍真君的酒店。

    然而却被前台告知，那个穿道袍的老头，一大早就退房了。

    徐言两眼懵逼，这个一衍牛鼻子竟然敢耍自己，昨晚上还说的好好的，一起出发去呢！

    …

    …

    小道姑在开着车。

    一衍真君坐在副驾驶。

    花世送、米显才则是坐在后排。

    “师父，我们这样对徐言是不是不太好啊？”

    正在开车的小道姑，脸上纠结道。

    “哼，让他跟我们一路，对我们才不太好。”

    后排的花世送，冷哼了一声。

    一衍真君非常同意的点点头：“老夫毋宁死，也不与徐言同路。”

    “跟这小子一路，一不小心裤衩都要被坑没了，不过老夫已经能想到，这小子站在前台，一脸懵逼的样子了。”米显才满脸的舒畅，虽然不能物理出气，但是精神上出气，也能让他那千疮百孔的心灵，得到一点慰藉。

    可是正当三个老头聊的开心的时候。

    一个俊秀青年，正站在车前面，满脸笑容的向他们招手。

    一衍真君：“……”

    花世送：“……”

    米显才：“……”

    原本三个脸上还春风得意的老头，脸上立马垮掉。

    于是徐言笑眯眯的挤上了后排座位。

    “我这刚刚赶路，肚子有点饿了，导航说前面有个小小的五星级大饭店，咱们去喝个早茶吧？”

    徐言用肩膀顶了顶身边的花世送。

    花世送闻言，紧紧的闭上嘴巴，一句话也不说。

    “你们都不想吃啊？”

    徐言看了眼车上的几个人，叹了口气，“本来想着，我掏钱请客的，看你们这样子，好像也不想吃，那算了吧，把车停一边，我自己下去吃。”

    说着，徐言从体内空间拿出一叠红色RMB在手里掂量了几下。

    一衍真君：“……”

    花世送：“……”

    米显才：“……”

    这小子，纯粹是来恶心人的吧？

    “咳咳，徐言啊，难得你想着请一次客，还是我们一起去吃吧，这样大家也热闹一点。”

    被徐言狠狠坑过的花世送，当即就坐不住了，想要在徐言这里坑回来。

    “行，一起去！”

    徐言咧嘴一笑。

    一会儿后。

    几人去了那个五星级的大饭店，吃着海味山珍到一半。

    徐言起身，说要去结账。

    吃的不亦乐乎的几人直接让徐言快点去，特别是花世送，大早上的点了一只大龙虾，吃的满嘴流油。

    仿佛吃的是徐言身上的肉一样。

    徐言咧嘴一笑，走到了前台，对那个前台小姐姐说道：“看到那个吃龙虾的老头了吗？他很有钱的，等下叫他结账。”

    “嗯嗯，好的先生。”前台小姐姐满脸笑容的点头。

    随即徐言直接离开了这里。

    等正吃饱喝足的几人反应过来。

    一衍真君突然瞪大了眼睛：“那个小王八蛋呢？”

    “他不是去结账了吗？”花世送愣愣道，下一秒他反应了过来，脸上哭笑不得，“这天杀的小王八蛋啊！！！”

    …

    …

    此时的徐言哼着小曲。

    已经来到了峨眉山下。

    别说，这里被改成了景点，青山绿水。

    来往的游客还真的不少。

    而且多是情侣。

    这就让徐言很难受了啊。

    不过徐言也好奇起来，举行盛会的地方在哪？

    正当徐言想着的时候，刚好就看见一个穿着白色道袍，外有披纱的峨眉女弟子。

    正在人群之中舞剑。

    身形飘飘，剑光恍若如梦，吸引了不少的游客。

    徐言也凑了过去。

    徐言到是看出来了，这个舞剑的峨眉女弟子的实力，是在练气境的层次。

    待着峨眉女弟子舞剑完毕，周围响起了大片的喝彩声。

    女弟子也是谦虚的抱拳朝众人客气。

    其中好几个男的想要上去要微信。

    正当徐言打算传音给女弟子，装一波前辈高人，唬她带路的时候，突然看见了一身轻装打扮的盛楠，还有半瞌眼的老者，路过了这里。

    徐言眼中一亮，直接走过去一个兄弟之间的熊抱，“三弟，几日不见，甚是想念，如隔三秋啊！”

    盛楠正和半瞌眼的老者走着，观赏沿途的风景，但是下一秒，一个身影直接把他给抱住了，整个人都没反应过来。

    盛楠高举着双手，盯着抱着自己这人，嘴角抽搐。

    半瞌眼的老者瞬间瞪大了眼睛，一手拉住徐言的衣领，就要把徐言扯开。

    但是徐言的力量哪里是这金丹境界的老头可以扯开的，扒拉了半天，也没能把徐言扒拉开。

    老者气急，要不是在大庭广众之下，他都要聚起法力，一巴掌拍在徐言头上了。

    “你抱的我有点喘不过气了……”

    盛楠脸色通红。

    “叫大哥，大哥就放开你！”

    “大，大哥……”

    “哎，我的好三弟！”

    徐言兴奋的放开了盛楠，一巴掌“啪！”的一声，拍在了盛楠后面。

    半瞌眼老头：“！！！”

    盛楠俊俏的脸上，也直接愣住。

    徐言疑惑：“三弟，你们怎么了，大哥我不就和你们打了一个招呼吗，你们这就激动地说不出话来了吗？”

    “徐副局，手脚放干净一点。”

    半瞌眼老头深吸了一口气，看向徐言。

    “不是，你这个老头怎么说话呢？我和我三弟特殊的打招呼胡怎么了，这你也要管？三弟，大哥让你拍回来。”

    徐言直接扭头看向盛楠说道。

    盛楠：“……”

    “够了！！！”

    半瞌眼的老头怒目看向徐言。

    徐言撇了撇嘴：“你这么大声干嘛，我又不是聋子。”

    盛楠见气氛有点不对劲了，连忙出来道：“大哥，封爷爷，我们快去山上吧。”

    “哼！”

    徐言和半瞌眼的老者，互相看了一眼，冷哼一声，扭过头去，谁也不看谁。

    后面刚来的一衍真君一行人，恰好把这一幕，收到眼底。

    “我是这小子的爹的话，我一巴掌把他呼墙上去。”

    良久，一衍真君这样说道。

    几人表示赞同。

    …

    …

    “三弟，看你对这里似乎很熟悉啊，你是不是来过这里啊？”

    路上，徐言好奇的朝盛楠问道。

    “小时候，和我家里人来过。”

    盛楠道：“其实峨眉山被改成景区的地方，只有十分之六，还有十分之四，是不允许普通人进入的，我们要去的地方叫做峨眉殿，也是峨眉山专门用来召开盛会的地方……”

    二人说着说着，便已经到了一处大殿门口。

    徐言看去，心里啧啧称奇。

    不得不说峨眉是几千年的老门派了。

    这大殿整的和个皇宫一样。

    里面已经聚集了不少修士，热闹非凡。

    于此同时，徐言的目光，放在了大殿里面，一个身穿道袍，黑白发相间的老道姑身上。

    这老道姑徐言熟悉啊，可不就是微信群里，用自己照片当头像的绝尘师太吗。

    而此时的绝尘师太，正和一个身披袈裟，手拿金禅杖的和尚交谈。

    在她的旁边，还站着一个穿着小道袍，看起来，长的乖巧可爱的两岁小女孩。

    “这老道姑实力好像不弱啊，还有那个拿金禅杖的和尚，嗯……看起来很有钱……”

    就在徐言打量绝尘师太，和与之交谈的老和尚的时候。

    绝尘师太旁边，那小女孩的视线，也直勾勾的盯着徐言，里面露出欣喜之色。

    “那位就是绝尘师太了，和她交谈的那位禅师，是凌云寺三大长老之首的虚海禅师，百年前就成名的强者，佛法滔天，修为极有可能达到陆地神仙之境，也是凌云寺的住持，辈分很高，或许大哥你没有听说过凌云寺，但你绝对有听说过乐山大佛。”

    盛楠朝徐言介绍道，此时，他叫徐言大哥，越来越顺口，看的半瞌眼老头，直皱眉。

    “那禅杖，是全金的吗？”

    然而，此时徐言的目光，却直勾勾的盯着虚海禅师手里的禅杖。

    盛楠：“……”

    半瞌眼老头：“……”

    “这禅杖代表着凌云寺住持的象征，即便是睡觉也不能离开身边三米，大哥你就不要打这禅杖的主意了。”盛楠无奈道。

    “小绝尘，我来了！”

    就在徐言想说话的时候。

    一道熟悉的，浪的飞起的声音，从徐言的背后传来。

    紧接着一道身影，本想要跑过徐言身边，却突然停下了脚步。

    “哎呦，浪哥，你也来了啊？”

    徐言看见来人，呵呵笑道。

    此人正是许久不见的狂浪道人。

    “徐真君好……”

    此时狂浪道人看着徐言，嘴角抽抽，就是这小子，害得他被何局长关在宾馆里摧残了好几天，现在还和自己嬉皮笑脸的，虽然很想上去给他一拳，但是他知道，实力不允许……

    “徐真君？”

    盛楠、半瞌眼老头，皆是看了徐言一眼，真君是金丹级强者才能被称呼的，不过也是，怎么说也是诡异调查局的副局长，金丹境肯定是要有的。

