    毫无疑问，铁炉堡轻松晋级。

    肖欣儿一人炼制的六品符文武器数量都在其他七家任何一家之上，而其中一个势力——百狼谷被淘汰了。

    可就在这时，百狼谷的谷主百里荒站出来质疑道：“萨航会长，我怀疑铁炉堡作弊。铁炉堡的那个符文师炼制了那么符文武器，且没有一丝疲惫之色，我怀疑她服用了可以快速恢复精神力以及增加状态的药物，我要求调查！”

    “荒谬！”铁奎冷喝道：“百里荒，你是输不起吗？”

    “铁奎堡主，你若是没作弊的话，嚷嚷做什么，若是检测你们铁炉堡没作弊的话，我认输，同时向你道歉。这这态度，难不成你们铁炉堡真的作弊了？”

    百里荒目光死死盯着铁奎，如此道。

    其实他压根就没有看出来肖欣儿作弊了，一切只是猜测。

    在他看来，肖欣儿炼制六品符文武器速度如此之快，着实有些不正常。

    万一检测出一些不对劲的事情，那铁炉堡就失去资格了，淘汰的就不是他们百狼谷，而是铁炉堡了。

    就在这时，萨航会长开口了：“百里荒，莫非你认为我看不出来谁作弊谁没作弊吗？输了就是输了，若是再胡闹的话，今后你们百狼谷再也没机会跟天漠星任何一家符文师公会合作，我相信我可以做到这一点。”

    “萨航会长，我错了！”

    百里荒十分惶恐道。

    若是永远失去与符文师公会合作的话，那等于百狼谷永远无法插手符文武器这一业务了，辛辛苦苦培养出来的那些符文师也就无用武之地，百狼谷的经济绝对会承受巨大损失。

    萨航会长乃是河洛城符文师公会的会长，一句话就可以让他们百狼谷损失惨重，这就是萨航会长的能力。

    他没想到仅仅质疑一下而已，却让萨航会长如此震怒。

    他不敢辩驳，唯恐再触怒萨航会长，那萨航会长就不是威胁，而是直接下令了。

    那样的话，百狼谷就真的损失惨重了！

    铁奎也对萨航会长的反应有些惊讶，按理说，萨航会长不会如此威胁百狼谷的，如今却说了这番话。

    “难不成萨航会长对我们铁炉堡的成绩感到十分满意，这才帮衬我们铁炉堡？”

    铁奎堡主如此猜测。

    可他又觉得不对劲。

    以萨航会长的身份，肯定是知道肖欣儿不属于铁炉堡，是临时招聘来的，压根就不能算作是铁炉堡的一员，以后也不会为铁炉堡效力，完全没必要帮衬铁炉堡啊！

    无论是百里荒，还是铁奎，完全都没想到萨航会长不是帮衬铁炉堡，而是帮衬肖欣儿。

    肖欣儿是远古文字研究协会的大专家，百里荒敢质疑肖欣儿作弊，这不是找死吗？

    胆敢质疑远古文字研究协会的大专家及三品符文大师，他不责罚百里荒，仅仅训斥威胁一顿，这已经是十分不错的待遇了。

    百狼谷被淘汰，百里荒带着麾下符文师离去，不敢再逗留在这里。

    随后，萨航会长宣布了第二项比试项目——

    “这一次，是修复符文武器！你们既然要跟符文师公会合作，免不了要接触大量的符文武器，而符文武器一旦出现质量问题，必须重修修复，而修复符文武器也是一个关键技术，你们在修复符文武器上技术不过关，也没资格跟我们符文师公会合作。”萨航会长宣布道。

    “修复符文武器！”

    肖欣儿有些皱眉。

    她在这方面的造诣还真不高，毕竟她一直以为都是炼制符文武器，又没有跟一些集团合作过，自然不需要修复符文武器。

    不过对于修复符文武器这一方面，她也了解过，毕竟符文传承之中也介绍了这方面的内容。

    随后，符文师公会拿来了一大批有问题的符文武器，每家势力分得了一批符文武器。

    这时，萨航会长继续道：“五个小时之内，哪一家修复出来的符文武器数量最好视为淘汰，现在开始！”

    话音刚落，七家势力的符文师拿着一件件符文武器查看着，寻找有问题的关键所在。

    肖欣儿也拿着一把符文武器刀，是七品符文武器，这里的符文武器基本都是七品符文武器。

    “道德经！”

    肖欣儿心中诵读道德经，眼前世界骤然大变。

    原本符文武器上的符文猛地扩大，仿佛化作了一座符文世界一般。

    无数条符文线条呈现在肖欣儿的眼中，真正完整的符文是完美链接，一丝不错的，可眼前这一座符文世界中的线条却有些杂乱，有些地方甚至断裂了。

    修复符文武器有两种办法，一是以符文笔在原有的痕迹上临摹，以新的符文覆盖原本的符文，但却保证不能与原本的符文产生冲突，否则符文武器会彻底坏掉。

    第二种办法便是以神识之力进入符文之中，将有问题的线条拉扯愈合，这个办法需要十分精纯的控制，看似简单，但却更难。

    肖欣儿准备用第二种办法修复符文武器。

    于是，她开始尝试了！

    第一次尝试，只听得咔地一声，符文武器碎裂了。

    修复失败！

    见到肖欣儿修复失败，其他符文师松了一口气，原本以为肖欣儿炼制符文武器速度那么快，有可能是四品符文大师，甚至更高层次。

    这样的符文大师基本都在修复符文武器上十分在行。

    可如今见肖欣儿修复符文武器失败，他们知道肖欣儿不太擅长修复符文武器。

    如此一来的话，他们所在的势力或许可以击败铁炉堡。

    “肖欣儿符文大师修复失败了？”

    铁奎和铁正兴担心起来了。

    可他们很快又松了一口气，因为肖欣儿在接下来成功修复好了一件符文武器。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

