    就当乐贵与鞠昇在北城门楼上闲聊时，被释放的那二十名叛军俘虏，也已跑出了昆阳的箭矢射击范围。

    逃出升天的他们，趴在地上喘着粗气，或有人喜极而泣。

    他们并不怀疑昆阳人的话——昆阳人有什么理由拿他们的粮食来养一群俘虏呢？

    当那名乐姓将领下达命令时，他们都清楚，对方真的要干掉他们。

    好在老天保佑，他们总算是保住了一条命。

    可接下来怎么办呢？

    在众人面面相觑时，或有一人率先问道：“咱们……真的要回义师么？我觉得，昆阳人应该不会说谎，先前被释放的十名弟兄，恐怕是真的被……被咱们自己杀掉了。”

    其余众人默然不语。

    他们同样都不认为昆阳人说谎，因为昆阳人确确实实释放了他们。

    如此一来，义师久久没有回应就只剩下两个可能：要么是那十个家伙全是贪生怕死的胆小鬼，不顾被俘的同伴自行逃命去了；要么，就是那十个家伙都被杀掉了，被他们义师，被他们自己人。

    在众人沉默之际，或有一人小声说道：“倘若真是咱们自己人下的手，那咱们回去也是死路一条啊，要不然，咱们逃吧，逃回郾城……”

    听他说话，便知此人是郾城人士。

    可听到他的话，当即就有人反对：“那其他人怎么办？若是久久没有回应，那群‘戴黑巾的’，肯定会把所有人都杀掉，有五百人呢……”

    “五百人怎么了？这场仗死的人还少么？……我并非不肯救他们，问题是咱们返回义师，义师的人反而会把咱们杀掉……横竖无法救出他们，不如咱们自己保住性命。”

    “保住性命？你以为逃回故乡就能保住性命了？义师对逃卒亦从不手下留情，你纵使回到故乡也是死路一条。”

    “那……那就往北逃……”

    “往北逃？你以为能逃出多远？”

    “未见得。……昆阳不就把义师挡住了么？”

    就在众人争吵之际，忽然，一名目测三十来岁的男子沉声说道：“够了！”

    见众人转头看向他，他沉着脸说道：“离城之前，明明发下誓言，要解救被俘的弟兄，现如今一个个要弃他们于不顾，你们对得起自己的良心么？”

    众人面面相觑，或有一人问道：“刘明，那你说怎么办？”

    只见那名叫做刘明的士卒思忖了一下，低声说道：“许下的承诺，拼死也要做到。……但我们不能白死，倘若果真是义师的将军、甚至是渠帅要封锁消息，那咱们就先透露给营内其他弟兄。就算要逃命，也至少要把‘黑巾贼’的话转达到义师，这样才对得起那些选咱们出来的弟兄们。”

    二十人私下商议了一番，决定五人朝大将黄康的营寨而去，五人朝大将刘德的营寨而去，而刘明，则带着剩下十人，朝他长沙义师渠帅关朔所在的营寨而去。

    事实证明，不是所有人都有豁出性命的觉悟，等到刘明等人来到关朔所在的营寨时，他们就只剩下六个人了——其余四人，半途偷偷跑了。

    正如鞠昇所言，昆阳城外的三处叛军营寨，对于偷袭一事防范甚严，关朔所在大营的外面，到处都是巡逻的叛军士卒。

    这些巡逻士卒看到仅仅只有一身单衣的刘明等人，当即围上前来喝问。

    刘明连忙表明身份：“我此前乃是徐宝将军麾下兵卒，后归入刘德将军帐下曲将鞠昇麾下……”

    见刘明说得清楚无误，那一队巡逻叛军稍稍褪去几分警惕，但依旧怀疑地问道：“你们在这里做什么？你们的衣甲呢？”

    见此，刘明便将他们被昆阳俘虏的事简单说了一遍，旋即对那队巡逻叛军的队长说道：“昆阳的黑巾贼让我们来传讯，要求义师用粮食交换被俘的五百余名弟兄以及鞠昇、鞠曲将，对此他们昨日已释放了十人……几位弟兄可曾听说？”

    “……”

    那一队巡逻叛军皆摇了摇头。

    也对，昨日昆阳释放的那十名俘虏，刚逃回刘德的营寨，就被刘德下令秘密处死了，根本没有来过关朔的营地，在这座营寨四周巡逻的叛军士卒又岂会知道这件事？

    在得知事情经过后，那名巡逻队的队长点点头说道：“既然如此，我领你们入营求见关帅。”

    于是乎，这队巡逻士卒，就将刘明等人带到了营寨。

    守卫营寨的叛军士卒，立刻就将这件事上报关朔。

    此时关朔正与陈勖在草棚下商议进攻昆阳的对策，听闻此言，关朔惊怒地一拍面前那张打造简陋的桌案：“该死的周虎，一次次用这种卑鄙的伎俩！”

    在旁，陈勖冷静地说道：“虽然卑鄙，但不可否认是一招妙棋，若不能有所收获，换做是我也不会死心。……你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”

    关朔眼眸中闪过一丝杀意。

    见此，陈勖皱眉说道：“你这是在薄冰上行走。……那周虎根本不在乎那些俘虏，能释放一批、两批，他就能释放更多。他送这些俘虏回来，就是要让你杀，你若能一直封锁消息那倒还好，可一旦消息走漏，后果不堪设想。……与其如此，还不如答应那周虎，用粮草换回那些俘虏，一了百了，还能笼络军心。”

    “……先例不可开。”

    关朔思忖了良久，摇了摇头。

    事实上，他也并非看不透这件事，问题是，他不能助长‘用粮食交换俘虏’这股风气，一旦他同意了这一次，那后面就会源源不断地发生。

    若这次同意换俘，那下次怎么办？——那周虎还愁弄不到几个俘虏么？

    他长沙军的粮草也不是大风刮来的，哪能一次次地用粮食去赎回被俘的士卒？

    更关键的是，一旦他默许‘用粮食交换俘虏’这件事，就等于默许了麾下兵卒向昆阳投降这件事——作为一军统帅，他岂能允许这种事？！

    想到这里，他吩咐自己心腹护卫道：“你去将那几人带到营内……处置掉。”

    “是！”

    关朔的心腹护卫抱拳而去。

    片刻后，这名护卫便带着几名兵卒来到了营门，待看到刘明几人后，当即走上前去，点头示意道：“我乃关帅左右，关帅命我带你等入营，请随我来。”

    “……”

    刘明几人相视一眼，点点头跟上了那名护卫。

    在入营前，他对那名巡逻队的队长低声说了句：“若明日你见不到我，那肯定就是关帅为了封锁消息，将我等杀了……”

    “……”

    那名巡逻队的队长皱皱眉。

    待刘明几人与关朔的护卫们走远后，值守门岗的卫卒小声问道：“王队正，什么事啊？”

    这名叛军巡逻队队正叫做王龚，闻言摇了摇头：“……回头再说。”

    而与此同时，刘明几人被关朔的护卫带到了营内深处。

    眼见自己等人前进的方向越来越偏僻，刘明意识到了什么，沉声说道：“余护卫，还未到关帅的军帐么？”

    “马上就到了。”那位姓余的护卫轻笑着回答道。

    但刘明却不上当，冷冷说道：“关帅的军帐，不会在如此偏僻的位置。”

    听到这话，走在前面的余姓护卫这才停下脚步，转头看来，原本还挂着笑容的面色，此刻变得非常冷漠，冷冷说道：“看不出来还有几分机智。既然如此机智，为何要给昆阳做内应呢？”

    “什么？”刘明几人还没反应过来。

    只见锵锵几声，余姓护卫身边那几名兵卒立刻抽出兵器，将刘明几人团团围住，一阵砍杀。

    可怜刘明几人，兵甲全无，哪里是这几名兵卒的对手，眨眼工夫就被砍翻在地，倒在血泊之中。

    “什么事？”

    “那边发生了什么？！”

    远处在营内巡逻、值岗的士卒被惊动了，十几名兵卒纷纷跑了过来。

    余姓护卫也不慌，待那些兵卒靠近。

    “余护卫？”

    那些兵卒似乎都认得这位余姓护卫。

    余姓护卫点点头，这才指着地上的尸体说道：“不必惊慌，我在处置叛徒。……地上这几人，被昆阳俘虏后已成为了对面的内应，被我套问出阴谋，想要反抗，我便杀了他们。……没什么事，你等继续值岗巡逻去吧。”

    “……是。”

    那十几名兵卒看着地上那几具兵甲全无的尸体，面面相觑，但也不敢追问，纷纷离去。

    见此，余姓护卫吩咐在旁的几名士卒道：“把尸体处理了。”

    “是！”

    当日傍晚，那位叫做王龚的巡逻队队正返回营寨，却被在营门值岗的士卒拉住。

    “王队正，今日你带回来的那几人，是昆阳的内应，已被关帅的护卫下令处死了……”

    “什么？”

    王龚神色微变，心中忽然想到了刘明告别他时所说的那句话。

    他皱着眉头回到自己居住的兵帐——一间巨大的草棚，坐在自己的草铺上。

    忽然，一名将官模样的人走进了草棚，沉声说道：“谁叫王龚？”

    “我是。”

    王龚站起身来。

    那名将官走到王龚面前，沉声问道：“你是负责今日营外巡逻的队正之一，那六名我义师的叛徒，是你带回来的？”

    “叛徒？”王龚愣了愣，正要解释，却见那名将官抬手打断了他，沉声问道：“那六人，可曾对你们说过什么？”

    王龚故作困惑地摇了摇头，说道：“他们只说要求见关帅，我问了缘由，他们不肯说，是故我只好将他们带回营内。”

    “当真？”那名将官上下打量着王龚。

    “是。”王龚严肃地回答道。

    见此，那名将官绷紧的面色稍有放松，旋即点点头说道：“那六人，已投降了昆阳，甘愿作为昆阳的使者而来，是我义师可耻的叛徒……不管他们是否对你等说了什么，这群人的话，不足轻信。明白么？”

    “是！”王龚正色应道。

    那名将官点点头，满意地离开了，只留下王龚与几名不明究竟的士卒。

    不出几日，营内的叛军士卒间就传来了一件事：渠帅关朔拒绝接受昆阳‘用粮食交换俘虏’的交涉，还将昆阳为了显示诚意而释放的被俘士卒私下处死，封锁消息。

    而与此同时，昆阳西的黄康军营，昆阳东的刘德军营，亦陆续在士卒间传开了类似的流言。

    一时间，这三座长沙军的营寨，军心浮动。

