    按照高士傧的计划，第1轮的炮火准备要维持半小时的时间。

    这一轮的目标，主要是打击中央碉堡集群外的各个中小碉堡。

    炮击刚刚开始没多久，高士傧就不由自主的缩了缩脖子。

    他下意识的回头看了看那些参谋们，然后呢喃着说：“希望永田铁山那小子不要在中央碉堡集群中呆着，他要是被我直接炸死了，那我搞不好还会有点麻烦。”

    幸运的是，此时的永田铁山真的没在最前线指挥，他还在后方的兵营之中观察前线的情况。

    否则，他还真有可能直接被高士傧干掉！

    国防军的第1轮炮击刚刚开始，双方的指挥官就都发现了一个问题。

    那就是，双方根本就没打到一块去！这两边完全就是你打你的，我打我的！

    日本人这几年的经济情况也并不是很好，再加上中西功的不懈努力，日本陆军每年所能得到的经费非常有限。

    虽然中西功拦不住日本陆军修缮青岛要塞。

    但是他却可以通过卡经费，来让日本陆军在修缮青岛要塞的时候不得不精打细算。

    青岛要塞在一战之中的损失非常严重，除了日本人攻击要塞的时候造成的损失以外。德国人在投降之前也对要塞造成了不小的破坏。

    这让日本人在修缮要塞的时候，财政压力非常大。

    为了花最少的钱，达到最好的防御效果。日本人不得不针对国防军的战术特点来调整要塞建设。

    那个时候的日本人并不知道国防军已经完成了转型。他们还以为国防军想要对付碉堡，就只能靠75毫米以上口径的无后座力炮抵近射击呢！

    即便不是无后坐力泡炮，国防军也只能使用160毫米迫击炮进行攻击。

    这两种炮的初速都并不高，这就导致它们即便在发射穿甲弹的时候，破甲能力也并不达标。

    就以威力更大的160毫米迫击炮为例，160毫米迫击炮在杀伤重兵集团的时候，威力甚至比120毫米口径的榴弹炮还大。

    但是在攻坚作战之中，它的威力只能跟105毫米榴弹炮相当。

    针对国防军的这个特点，日本人加强了工事的正面防御能力，以求用重点防御来抵消总体防御能力不足。

    然后……

    他们就悲剧了！

    第7集团军的第1轮炮火准备刚刚开始没多久，中央碉堡群之中的中小碉堡，就一个接一个的变成了活棺材！

    只有最为坚固的中央碉堡还能勉强抵挡。

    这也就是永田铁山没有在最前线指挥战斗，否则他真的搞不好会被这种阵势吓到。

    但你还不能说永田铁山胆小，毕竟，别说是这个时代的日本人，就是二战时期的德国人，在见到这等规模的炮兵火力的时候，他们恐怕也会激动得热泪盈眶。

    实话实说，现在的高士傧唯一害怕的就是，这个永田铁山一不小心就被自己搞死了。

    因为在开战之前，陈启民给高士傧下了一道命令，让他尽可能的活捉永田铁山。

    一点都不夸张的说，像日本人这样又菜又爱打的菜狗，陈启民是真的没有将他们放在眼里。

    陈启民现在满脑子想的都是战后的事情。

    这一仗打完之后，原敬重回首相大位已经是种必然。

    而在日本的宪政派之中，有能力做原敬**人的就只有中西功。未来的中西功一定会组阁当首相。

    到时候中西功自然会需要一个称职的陆相。

    对原敬来说，宇都宫太郎绝对是一个称职的陆相。因为宇都宫太郎足够的菜，而原敬又不想发动对外战争，他只想先搞好自己国内的经济。

    所以，他们两个搭班绝对是一个很好的选择。

    但是到了中西功那里就不一样了，因为中西功是一定会发动对外战争的！

    别忘了，中西功的终极目标是为了毁灭日本。

    如果他不发动对美国的战争，日本怎么实现招核？不招核，日本哪来的和平？

    那么中西功的陆相就得是一个敢于对美国发动战争，但却不敢跟国防军打的人。而且这个人最好还对天蝗没有那么忠心。

    这个永田铁山，就是一个比较符合要求的人选。

    首先，这个人对天蝗没有那么忠心。他属于陆军之中的统制派，在原本历史上，他会被日本陆军中对天蝗狂热忠诚的人干掉。

    其次，这个人是一个狂热的军国主义者。虽然他现在的狂热主要是在对华战争方面。

    但是！只要能一仗把他打服，让他对国防军产生心理阴影。或许，在他看来，鹰酱就会变成一个软萌可爱好欺负的小鸡崽儿。

    至少，这一仗打狠了可以让他不敢对国防军呲牙，那样中西功在未来对美国发动战争所要面临的阻力就会很小。

    当然了，永田铁山并不是陈启民唯一的人选。反正时间还早，陈启民可以慢慢选拔，慢慢培养。

    此时的永田铁山还不知道，自己已经被一个阴险的家伙盯上了。

    他正在自己的指挥部之中焦急的乱转。

    战斗刚刚开始，他就知道自己绝不是高士傧的对手。

    当初，日本人用5万人攻打四千多德军防守的青岛要塞。日本人用了一个多月的时间，才勉强抓住了德国人的破绽，攻破了青岛要塞。

    这一次第7集团军集中了10万人，攻打有8,000名日军防守的青岛要塞。双方的兵力对比和当初的青岛要塞攻防战基本相当。

    而且日本人这一次还有海上舰炮的支援，日本人相信，自己绝对能比德国人坚持的更久。

    但是战斗刚刚开始，永田铁山就知道，自己绝对无法在这样的炮兵火力打击下，坚持一个多月的时间。

    上一次的青岛要塞攻防战，日本人为了对中央碉堡发动总攻，光是炮火准备就用了6天时间。

    永田铁山觉得，这一次第7集团军打自己，不需要6天的时间，可能一两天的时间过后，自己的中央碉堡群就会被突破。

    上一次的青岛要塞攻防战，已经向所有人证明了。一旦中央碉堡群被突破，那么青岛的碉堡防御体系就会立刻崩溃。

    更加让永田铁山绝望和愤怒的是。似乎是为了向他证明，国防军要远比日军强大，这一次高士傧居然选择了，用过去日军用过的战术来攻打青岛！

