    

    “诶！以现在的情况来看，第一批被感染的那些病者可能撑不到药剂出现的那一天了。”

    之前的鹿先生看着眼前的报告，心中有种满言的痛苦。

    作为一名医者，或者说是一名优秀的治疗系法师。

    他见识过太多的死亡，见识过太多的悲剧。

    几乎是每一天，他都会遇到许多的病人，他们有的，只需要一两次简单的治疗魔法就可以痊愈，有的，则是大限将至，没有任何的办法。

    再有，就是向如今的瘟疫一样，这种毫无办法的感觉，作为一名医者，他不想经历。

    但是现在，他又不得不经历。

    面对死亡或病人的负能量都可以非常坦然的他，也只不过是一种别样的习惯而已。

    “那个叫张涛的人真的可以做到无视这些病人的存在吗？他不怕后面会良心不安吗？”

    鹿先生身边的那个助手有些不甘的说到。

    对于他而言，无论如何，你就算是受了天大的委屈，也不应该用这将近三千人的性命来当作自己泄愤的工具。

    旁边的鹿先生想要说些什么，但是最后还是没有说出口。

    他可以理解张涛的愤怒，用大义压他其实并不合适。

    毕竟对方刚开始也是想要帮助的。

    但是要说他对张涛没有什么怨念，那也是在假的。

    作为一名医者，他的三观是不可能会认同张涛见死不救的做法的。

    “我良心会不会不安，你就不用操心了。”

    张涛不知道什么时候，已经出现在了他们的身后。

    鹿先生连忙转身，有些急切的说到：

    “张涛，我知道你现在心里非常的生气，但是现在已经是关乎到杭州市数以上万计人的生死存亡……”

    “你别说了，我现在出现在这里还不能证明我的选择吗？尽量多的准备这张纸上的草药。”

    鹿先生赶紧将张涛递来的药方拿在手中。

    但是看着药方上那五六个极其常见的草药名字，他的心中有些疑惑。

    “你别跟我说这些东西你们没有！这可都是最常见的清热草药了，你们作为杭州城最为优秀的医疗团队，不应该吧！”张涛见他紧皱着眉头，还以为这里并没有扁鹊所需要的东西。

    “不是不是，这种草药，在这里还是非常多的，而且城中的储备也非常的多，我待会儿就让人送过来。”

    鹿先生见张涛误会了，连忙解释道。

    说实话，以他多年的行医经验来讲，他实在是看不出这些东西究竟有什么作用。

    但是考虑到现在的张涛心思应该是比较敏感的，所以他也没有追问，这要是再把这个脾气有些爆的家伙给气走了的话，那就真的欲哭无泪了。

    “行，就这些，然后给我准备一个安静的房间就行，这一次，我希望不要再出现之前的那种情况。”

    张涛特意警告了一下，虽然从之前祝蒙说话的语气来看，他对于那几人用心灵系偷窥自己这件事第一时间好像并不知情。

    但是对方既然承认了，那就必然是和他有关系的。

    张涛之后虽然会做好一些防护，但是难免会有一些疏漏，还是提醒一下的好。

    “这个没有问题，你直接去我的试验室吧！我们就在外面，绝对不会让人靠近的。”

    鹿先生现在真的就是你想怎么样都可以，只要可以救人。

    之后张涛就在鹿先生的实验室内开始了漫长的制作药丸。

    这个药丸可是扁鹊特意改良了的，虽然只比之前的那个拖延的时间增加了一天而已。

    但是胜在稳定，即使重复使用也没有太大的副作用，这也是为什么需要特别的药丸的原因。

    至于为什么是张涛在制作，而不是扁鹊在制作。

    这主要还是因为张涛被偷窥怕了，只好亲自上阵。

    他也不用干什么，把那些药材一份一份的放在一起，然后对着它们伸出双手就可以了。

    不得不说，扁鹊先生的医术是真的有些厉害。

    张涛只是看到一团团青色光芒从自己的双手中飞出，然后将那些东西包裹住，没过一会儿，好几颗和之前没什么差别的药丸就出来了。

    而且根据扁鹊所说，制作这种东西并不费力，听他的语气，似乎三天三夜不休息都行。

    就这样，张涛在这里马不停蹄的疯狂制造救命药丸。

    而莫凡那边也是发生了大事。

    果然如张涛所说，祝蒙等人并没有遵守自己之前给唐月的承诺。

    在图腾玄蛇出现的一瞬间就直接向着图腾玄蛇发起了攻击。

    但是图腾玄蛇虽然因为现在是蜕皮期，所以实力被削弱了一些。

    不过它毕竟是图腾玄蛇，还是保留了自身的一些实力的。

    刚开始还可以和那些人进行周旋。

    但是在祝蒙施展出雷系超阶星宫的时候局势被彻底逆转了。

    再加上临阵倒戈罗冕议员，图腾玄蛇直接就被那几乎通天的九把紫色长戟牢牢的禁锢住。

    声势之浩大，直接就震动了城中许多的人。

    众人都看到了那条擎天巨蛇，以及镇压它的漫天雷霆。

    诸日对瘟疫的惶恐化作了极致的愤怒，因为对于他们来说，图腾玄蛇既然在被猎杀，那么它必然就是这次灾难的罪魁祸首。

    “啪啦！”

    “妈呀，怎么了这是？”

    不光是城中之人受到了这一战的波及，就连位于城在不远的疫情隔离区都受到了波及。

    张涛本来还在紧赶慢赶的制作药丸呢，结果因为震动，这个临时搭建的实验室顶上的灯泡直接掉了下来。

    还刚好砸在了张涛的旁边，把本来非常专注的张涛吓了一跳。

    不过现在灯泡没了，这里本来又是较为封闭的空间。

    药丸自然是没有办法制作下去了，张涛把这大半天制作的药丸用进来之前拿的那三个麻袋装好，背着就走了出去。

    “怎么出来了？”

    张涛刚出来，一听这个鹿先生说的话，忍不住翻了翻白眼。

    听这个老家伙的意思，这是嫌弃他待的时间不够呀！

    这可是大半天了，正常人上班的时间都没有这么长，这话搞的他好像特别懒一样。        

