    （闺女烧到39度了，折腾了半宿，这会刚安定下来，凌晨熬夜码字中，早晨8点带她去医院。）

    =======

    “走吧。”

    穿着睡衣踩着拖鞋的陆泽提着一份炒饭走在前面，那种优哉游哉的态度颇有老生风范。

    严觞刚开始看到陆泽递过来的雪菜肉丝炒饭时，内心是拒绝的。

    但是当那喷香的味道钻入鼻孔后，他的喉咙做了一个隐蔽吞咽的动作，鬼使神差的接过来。

    等接过炒饭之后，他的双手变得又无处安放，最终只是默默低头跟在身后。

    高越和王新星两人的注意力倒是没有在炒饭上，而是一路上不断想该怎样开口。

    可满腔疑问最终却无从问起。

    四栋宿舍楼，二层整整一层都陷入诡寂的安静。.

    夜生活刚刚开始的时间里，很多寝室甚至响起了接二连三的鼾声。

    有谷祝上校的“倾心”培养，300%的训练量直接让这些学员连动弹的欲望都没有。

    他们如果现在不睡，那么凌晨的突袭集训，恐怕是会把人折腾疯的。

    毕竟，谷祝上校已经疯了啊！

    如果有人把耳朵贴在这些寝室的房门前，仔细听还是能听到。

    “老子不怕你！”

    “我不想泅渡了。”

    “食堂的鸡腿真好吃……”

    “谷祝，我曰你仙人板板。”

    有人在睡梦中的脸上呈现出的惊恐，有人似乎在怀念可嘴里骂出来的梦话却是一句比一句激烈。

    ……

    但是，相比起战斗预备役的安静，其他宿舍可就真正热闹了。

    那些正在寝室里兴致勃勃刷着BBS的人们，忽然就看到【江湖风云】版块如雨后春笋般冒出的帖子。

    要不是这些帖子的发布IP都明显不同，大家甚至以为有黑客入侵。

    《我同寝礼仪社团的大美女想打听一下，这位帅哥是谁？》

    这篇帖子的热度最高，直接被不少人顶到了前排，毕竟有“礼仪社团”、“大美女”这些关键字眼。

    最过分的是楼主还真的放出一张若隐若现的女生侧影图。

    可以看出来是玩笑打闹中拍下的照片，没露脸，但那一头乌黑长发和秀气的下巴已经让不少男生亢奋了，更何况还有慵懒斜搭着的大长腿。

    【舔狗不得house】：女神，我想知道同款睡衣哪里有卖？

    【甜心哥哥】：目测174，32B，照片没有修图，所以皮肤是真的好，楼主，我为你舍友转身了。

    【水雾弥漫】：我好像知道……如果没看错的话，这似乎是综合战斗学院的首席新生。

    【慢慢慢慢慢呀】：怎么是他！Ｏ(≧口≦)Ｏ（吃惊脸.jpg）

    【七只蚂蟥】：楼上你这种钓鱼就没意思了。

    指挥学院女生寝区，墨漫墨雨两位双胞胎住在了同一宿舍，如果两姐妹不开口，哪怕是同宿舍的人也分不出。

    甚至如果两姐妹故意交换音调的话，那连开口也分不出。

    好在妹妹墨漫心性更散漫，最喜欢穿着粉色的小熊睡衣，让人一眼就能辨别。

    此时墨漫瞪大眼睛看着电脑屏幕，咬着牙刷鼓着嘴巴，错愕的看着屏幕中的那道身影。

    BBS版块左侧显示着她的BBS昵称【慢慢慢慢呀】，刚刚就是她发了一个回复贴。

    她是真的惊讶，所以才连着打了两个表情！

    至于后面那些人的回复，墨漫同学表示非常生气，但现在还不是时候。

    墨漫忽闪的大眼睛眨了眨，她再三确认自己没看错之后，嘀咕了一句腿还没本小姐白，随即急匆匆叼着牙刷跑向盥洗室。

    “咕嘟嘟~~姐姐~~咕嘟嘟”

    墨漫吞了一大口水呸呸吐掉，来不及吐完泡沫就开始摇晃姐姐的胳膊。

    穿着宽大白色纯棉T恤的墨雨站在镜子前，踩着一双浅白色的拖鞋，那双赛雪欺霜的长腿又白又直。

    她刚刚敷完面膜，看到墨漫后不禁蹙起秀气的眉毛。

    “怎么冒冒失失的。”

    “姐姐，那个坏家伙又上新闻啦。”

    “哪个坏家伙？”墨雨眉头皱的更紧了，刚来学院，没记得见到坏人啊。

    “就是那个程子诚……不对，就是那个陆泽！”墨漫气鼓鼓的说道。

    “漫漫，他惹到你了吗？”墨雨了然，很快又奇怪的问道。

    “好像没有耶。”墨漫一愣，但很快眼中又燃起斗志，“姐姐，那帖子里的女生没你好看，腿也没你白，皮肤更没你好！”

    “什么女生，你在胡言乱语什么嘛。”墨雨揉了揉妹妹的脑袋瓜，表情越发奇怪，“还有，我为什么觉得你是在夸自己？”

    墨漫表情一滞，随即若无其事的打着哈哈道：“哪儿有嘛，姐姐最好看了。”

    “还说不是，夸我不就是夸你自己嘛！”

    “咯咯~这都被你发现啦，快来看看那个坏家伙，他上新闻啦。”

    墨漫不由分说拽着姐姐来到自己的床位前。

    “你轻点，上新闻的事情大家不是都已经知道了吗，就是论坛发帖到现在才发，有点太晚了。”

    墨雨的思绪还停留在白天陆泽那悍然出手的一幕。

    似乎是被陆泽刺激到了，虽然在场有数千人，但是大家都很默契的没有发帖，到现在才出现，真的是有些不合时宜啊。

    “不是不是啦，是另外一件事。”

    “那是什么事？”

    “唔，你看！”墨漫又扒出一个人气排在前5的帖子，里面较为详细的记载了经过。

    【身穿睡衣的神秘学生在七号单兵训练场外展现出超强力量，竟公然开口“给我个面子”，执纪二组组长裘意冷漠离场，在场学员都听到了场馆内出现的短暂巨响，很可惜现在场馆进入了维修状态，无人能一探究竟。这位神秘学员能够和学院执纪组掰手腕，实力可见一斑。】

    【认真讲，本人非常想认识一下这位“面子果实”拥有者。】

    发帖人——【气象百晓生】。

    随着墨漫点开一个个帖子展示给姐姐，墨雨明亮的眼睛也有些失神。

    这个家伙也太疯狂了吧。

    为什么感觉从认识对方起，就没有一天消停的时候呢。

    难道这是要成为全校公敌吗？

    “果然……”

    墨雨感慨了一声，顿时引来妹妹的好奇，墨漫将小脑瓜强行挤到姐姐的怀里，扭头向上可爱问道：“果然什么？”

    “果然被偏爱的都有恃无恐呢。”

