    狐龙表示，那么答案就只有一个了！我将向你宣誓效忠！

    正德皇帝已经不在，嘉靖和万历之间，狐龙既害怕嘉靖，也害怕万历。

    但是俗话说县官不如现管。

    嘉靖在里山河中过不来。

    可万历皇帝的剑尖，距离自己，那是只有不到十步的距离啊。

    “很好，以后你就是我大明....不，是朕御前的护国神兽之一了，朕先许诺封你个川龙神的头衔！”

    龙神的头衔有大有小，小到陂池井泉，中到五湖百川，大到四渎四海，上至五帝四象，而龙王不过是龙神行列中的一个封号而已。

    万历皇帝要把狐龙提出诏狱，北镇抚司的神将一路护送，临走前，老沈在牢房里面大呼小叫：

    “前辈，前辈许诺晚辈前往武当之事，晚辈一定前去，多谢前辈，多谢前辈提携！”

    老沈心中犹在欣喜，几乎流泪！

    没想到坐牢还能坐到大机缘！抱上飞升境高手的大腿，还在大明打什么工啊，修行这么些年，难道会因为这一点点的体制福利，而被蒙蔽双眼吗！

    ........

    重新呼吸到清新的空气，所有人的感觉都非常好，狐龙倒是因为在牢狱中呆久了，在刺眼的阳光照耀下，一时之间竟然有些难以适应。

    这漫长的岁月都渡过了，再看到外面的天地，见到高悬的光明太阳，竟然一时之间有些恍惚。

    万历皇帝刚一出来，很快就有人前来禀告，说是有一队上贡的人进京.....

    “建州卫都指挥使，龙虎将军努尔哈赤，来明廷朝贡！”

    万历皇帝倒是认识，这家伙来了三次了，也是熟面孔，但是跟在万历皇帝身边的姬象，听到努尔哈赤的名字，心中大为震动！

    “努尔哈赤？！”

    “清朝的奠基者，现在就在明朝的首都！”

    姬象的心中，突然涌起“恶念”。

    无端起杀心，是为恶念之一，但这一道恶念，姬象又不得不起！

    如果自己杀了努尔哈赤......如何！

    “没想到，不久前，我才寻思过，如果我修行有成，以后清军攻明，我也会去帮把手，只是没想到，这誓言可以应验的这一刻，居然来的如此之快！”

    “然而他现在，还什么事情都没有做，妄起杀念，则造一恶业.....与我的大愿相悖。”

    姬象的大愿，是度天下一切为恶之人，现在明明知努尔哈赤日后会成为万恶之源，但现在他也没做什么大恶之事，若只是说建州女真自己内斗的事情，这属于权利倾轧，当然，他也是要负责任的，但是姬象要以什么名目，去惩戒他？

    为了其他死掉的女真部落民众，而要狠狠惩戒努尔哈赤？

    开什么玩笑，这理由立得住脚吗？立不住的，况且努尔哈赤攻击其他女真部落，那是得到了大明的允许的，如果硬要追根溯源，现在就应该把万历皇帝，给直接扭了脖子。

    就这么一路想着，万历皇帝先找到了老张，说明了在诏狱中的一切所见所闻，表示自己要励精图治，剑斩鬼神，著书立传，目标直指圣人。

    而老张这里，也告诉了万历皇帝，关于努尔哈赤刚刚入城不久，以龙虎神力，窥视国威的事情。

    “努尔哈赤是看到顺天城这副惨状，起了心思吧？”

    万历皇帝此时，语气也有点不好了，私自窥探大明的国运国威，甚至还想触碰一下缺漏的口子？

    不臣之心，昭然若揭，大帽子已经准备好了。

    万历皇帝心底寻思开了，觉得努尔哈赤有些跳梁的意思，既然这样，李成梁就要重新启用，把他打发到辽东地区，强势镇压。

    而同样，这事情，让姬象此时，念头大动！

    “这老奴，绝不会善罢甘休，他窥视国运国威，老张和万历他们不知道，但我知道，这一定是觊觎，结合之前有里山河高手，来寻找万历，希望拉拢他成为座下走狗的事情，努尔哈赤的实力也并不弱小，被里山河高手盯上，寻找上门，也是很有可能的！”

    既然要抓对方的把柄，那就要堂堂正正，借助明廷大势！

    姬象直接把自己的猜想，对万历皇帝，以及老张吐露了出来。

    “此人或有反心！里山河高手，或许已经拉拢了他！窥视国运，这绝不是一个正二品武散官敢做的事情，努尔哈赤来了明廷三次，这是第四次进贡，规矩他不懂吗？”

    “只是异族武将的身份，让明廷厚待罢了，我观此人，有些危险！”

    姬象带着浓烈的敌意，连万历皇帝都能感觉到，也是奇怪：“姬象，你和他有什么过节？”

    姬象失笑：“并非是臣与他有什么过节，陛下自己分析，努尔哈赤的行为，没有异常吗？”

    “想要以自己的身份，来补全国威的缺漏，他对明廷忠心耿耿，但也没有忠心到这种地步吧！昔年大唐时，安禄山未曾造反前，也对唐玄宗，毕恭毕敬呢！”

    一语惊醒梦中人，万历皇帝大觉恍然，稍加思索，再次识破！

    “有道理！安禄山是张守珪的义子，努尔哈赤是李成梁的义子，连早年的履历都相似，两个人都是没了亲爹....”

    老张此时目光一凝：

    “莫非，他也想要国威，或者国运？”

    万历皇帝道：

    “国运！那就是和那条赦封神灵的大道有关了！日本也突然是出现了能补足国运的法术，我大明的国运也是在火君之乱后，突然重新上升，虽然这或许和朕的励精图治有些关系....”

    万历皇帝夸了自己一下，边上的人也没在意。

    老张甚至顺势拍了马屁：

    “陛下能抖擞精神，尽心治国，正视大明山河，以后其功必可光耀日月！”

    万历皇帝很满意老张的马屁，表示淡定，不要过分宣扬，你知道朕牛逼就行了，要低调。

    “朕要是不低调一点，又会引来不知道什么神鬼的觊觎！而且按照姬象的说法，那努尔哈赤如果被里山河的人看重了，鞑靼部、日本、朝鲜，甚至安南那些弹丸之地，凡是有帝王之尊的人，是不是都被....”

    万历皇帝突然就觉得，自己似乎预见未来了，浑身一震，冷汗大冒！

    这帮东西，都在大明的周围啊！里山河的人，这波操作，莫非是要....举世攻明！

    什么环大明攻击带！

    “就这样，这件事情，我们知道就好！但努尔哈赤到底是正二品的龙虎将军，武散官的巅峰，如果贸然对他动手动脚，恐怕朝中臣子非议。”

    “这家伙可不是神鬼吧，你们要是动了他，这些臣子，他们可不相信努尔哈赤会谋反的！”

    “当然，我相信老徐，和三位阁老，还有田义，都一定是朕和两位的有力帮手。”

    万历皇帝说完，看到了边上的柳梦寅，柳梦寅立刻躬身，表示自己是坚定不移的皇党！以后哪怕您指鹿为马，我也不皱半下眉头，如果您没有马，我就自己当马！

    开玩笑，现在入了大明编制了，谁还稀罕回朝鲜去啊！

    升官发财啦！

    “不错，以后你就是朕的御用金笔了，朕倒要看看，嘉靖皇帝看重你哪里，还特意给你讲了两夜的小故事。”

    万历皇帝对柳梦寅的投靠很满意，并且表示，必要的时候，你也得回到朝鲜，成为朕的眼线，盯着你们那位国王，让他别做傻事。

    那位朝鲜王，要是敢做什么傻事，举起反旗搞事，那朕就只能送他去见宋廷的帝王们了。

    姬象寻思了一下，对万历皇帝开口：

    “如果努尔哈赤的想法，真的是获得国威或者国运的话，他倒是很有可能，去东岳庙和火神庙，因为这两座庙中，曾经有过，您亲自封正的....国之正神！”

    “国之正神，与国运休戚与共，自身就是大明国威的一部分！”

