    那诡异的暗红色光线直接将整个车厢都照成了暗红色。

    “呼..呼呼..”

    车厢外像是刮起了巨大的风。

    在座的所有玩家耳边都听到了那呼啸的风声。

    众人纷纷抄窗外望去。

    一片血红。

    根本看不清任何经常。

    整趟列车就好像笼罩在一轮巨大的血月之中。

    诡异极了。

    直播间的众人看到这样的情境也有些疑惑。

    因为他们发现列车外面没有出现任何怪物。

    也没有像是之前一样再下血雨。

    但是不知道为何列车外的整个环境，天空等。

    都变成了暗红色。

    就好像罩了一个巨大的猩红色罩子。

    【这是咋回事？咋变成这色了？】

    【我靠！这不是血色考验？超级血腥惨的的！】

    【对对对！我在上一次四十四号车厢看到过！车厢中的怪物会开始疯狂的屠杀！】

    【就那些单独坐在一边，看起来超级不正常的人类？】

    【对！每次怪物都不一样！但是都有个共同点！嗜血残忍恶心！】

    .......

    那些之前看过四十四号车厢副本的观众们兴奋的发着弹幕。

    一时之间，直播间的所有观众都被吊起起了兴趣。

    纷纷不再发弹幕。

    而是全神贯注的看着大屏幕上的一切。

    眼神中充满了期待。

    列车上。

    那些人形的诡异生物在这血色的笼罩着下。

    竟然全部开始复苏了。

    单独坐在一旁的脸色紫青的一家三口。

    瞳孔的颜色变得猩红。

    里面充满了嗜血的光芒。

    他们的身上更是渗出无数黑色的触须。

    像是要将他们三人紧紧粘合在一起。

    一家三口中那个看起来只有七八岁的男孩子更是站在座位上。

    环视众人，眼睛中充满了怨毒。

    那个整张脸上长满了老年斑的老太太脸上的老年斑似乎融化了。

    形成了一大片一大片的黑状物。

    就连她脸上和身上的皱纹也越大的多。

    一条一条的堆积在一起。

    形成了一层又一层的褶皱。

    恶心极了。

    那单独抱着一个婴儿坐在一旁的妇女此时也有了变化。

    她怀中的婴儿头颅就好像是一个充气脑袋。

    飞快的变大。

    短短几秒钟便变得有两个西瓜那么大。

    此时，在座的所有玩家都可以从这婴儿的巨大头颅上清晰的看到他的容貌。

    他的眉毛和正常的婴儿一样，很淡。

    但是眉毛下方的眼睛却十分恐怖。

    没有黑眼珠。

    只有白花花的眼球。

    在眼球的正中间有一个暗红色的小圆点。

    想必那是他的瞳孔。

    诡异的是。

    这个婴儿没有长鼻子。

    眼睛下方就是一张巨大的嘴。

    “啊呜...啊呜....”

    尖细恐怖的哭声从他的嘴中传出。

    所有玩家都可以看到他嘴里的景象。

    一排排墨绿色的牙齿。

    尖细而锋利。

    就像是一把把小锯子。

    而他的母亲也和他一样。

    瞳孔变成了全白色。

    只有在正中间的位置上有一个鲜红色的小圆点。

    即便如此。

    王啸似乎依旧能够从这妇女眼中看出来她对那孩子的怜爱之意。

    要不是她身上不断渗出的鲜红血液全部流淌进了那个婴儿的嘴里。

    恐怕不管是王啸还是在场的所有玩家。

    都会认为这是一名慈爱的母亲和她的孩子。

    【卧槽！大头宝宝？这一次的诡异生物还有他？】

    【什么？就那个脑袋贼大的婴儿？他很强吗？】

    【不是强，是变态！只要被他的牙齿咬住，就会变成他的傀儡！】

    【那他还挺牛批！分分钟就能咬出来一个属于自己的小队伍！】

    .......

    列车中所有玩家见状，纷纷紧紧握住自己手中的武器。

    随时准备和这些怪物们进行对抗！

    那些没有武器或者是武器在隧道中被损坏的玩家们。

    也都捡起了过道之中那些死掉的玩家的武器。

    虽然上面沾满了猩红色的血液和一些碎肉组织。

    但是大家此时也顾不上那么多了！

    恶心就恶心吧。

    总比一会儿直接失去生命要好很多。

    就连王啸也握紧了手中的古藤条。

    他之前就在搜索框中查询过了。

    对付这些诡异生物的最好的办法，就是直接用诡异古藤对它们进行灵魂攻击。

    坐在王啸身边的超强诅咒女看到王啸手中的诡异古藤后。

    直接便将自己的身体挪到了最里面。

    就好像老鼠见了猫一样。

    她决定这一次就静静的坐在这里。

    不去参合这次的屠杀。

    “人和诡异生物也是能够和平相处的。”

    “只要我不乱动，他应该不会用那古藤条对付我吧？”

    超强诅咒女心中猜想着。

    并悄悄扭头看了看方向，有飞速的转过投去。

    装作认真欣赏窗外美景的样子。

    坐在王啸对面的的丰建成将超强诅咒女的举动看的一清二楚。

    他不禁怀疑之前那个虐杀冯磊的超强诅咒女和这个是一只怪物吗？

    “该不会是一体双魄？”

    “或者精神分裂症吧？”

    丰建成心中暗道。

    不过他觉得这样也好。

    不然的话，光是凭借超强诅咒女那诡异的能力。

    恐怕在场的玩家没有一个能够活下来。

    就连直播间的观众们也都纷纷被超强诅咒女的举动逗笑了。

    这和大家印象中的超强诅咒女差距实在是太大了。

    原本严肃紧张的直播间，氛围一下变得有点轻松搞笑。

    大家纷纷开始刷屏。

    【卧槽！这超强诡异女怎么这么害怕啸帅？】

    【她转头看王啸是认真的吗？难道她脸上的头发还有眼睛的功能？】

    【哈哈哈哈哈！有可能！那她用后脑勺看也行啊！反正都一样！】

    【真没想到居然是一个这样怂的超强诡异女！】

    【不错！是一只识时务者为俊杰诡异生物！】

    .......

    不过虽然看到超强诅咒女似乎无意行动，但是丰建成的神情依旧无比凝重。

    因为他觉得周围那些怪物实力应该也不会比超强诅咒女低到哪去。

    丰建成一边想着，一边看向王啸。

    他发现王啸的神情依旧十分淡定。

    “不愧是大哥，泰山崩于前面不改色！”

    丰建成自言自语道。

    手中更是紧紧握住了那把手术刀武器。

    他的武力值并不高。

    所以他的心中还是十分紧张的。

