    万象皇朝彻底出名了。

    尤其是苏辰，还未进入天道秘境，就已经名动整个山谷，各个皇朝都流传着苏辰的传说。

    自从天道宗创立的万朝争霸战，每一届都从未有涅命境武者参加过，毕竟万朝争霸战又名武位境争霸战。

    完全是开玩笑的事情，涅命境进入天道秘境必死无疑，众人纷纷猜测，来自万象皇朝的涅命境武者，进入天道秘境能坚持多久的时间。

    一个时辰？半天？一天？

    “空间阵法要开启了。”

    两位使者看了看时间，来到众人面前，冷冷道：“时辰到，现在开始空间阵法，所有人做好准备。”

    其中一位使者，拿出一面玉牌放入祭台内。

    轰隆隆！

    伴随着恐怖的力量波动，从祭台内迸发而出，瞬间蔓延整个山谷，一道道浩瀚的力量朝着正中央的位置聚拢而来，形成一个无比巨大的空间石门。

    没有丝毫的迟疑，一个个武者眼里写满了期待和贪婪，因为天道秘境内有着各种机缘，并且一旦获得前十的位置，不仅能够加入天道宗，甚至可以进入天道塔修炼。

    哪怕是无法获得前十位置，只要是被天道宗看中，依然可以被破格进入天道宗修炼。

    一旦进入天道宗，便是鲤鱼跃龙门。

    看着空间石门开启，所有人都忍不住兴奋，一个个的疯狂地涌入空间石门，从而快速地消失在光团之中。

    几十万的武者，仅仅用了半个时辰，就已经全部消失在山谷之中。

    两位使者很是无奈地摇摇头，脸上有着一丝丝的惋惜，说道：“不知道这次万朝争霸战，会陨落多少人。”

    “上次的争霸战，万朝足足损失了三分之一，这次肯定不会低于这个数字。”

    “明明知道争霸战会带给皇朝巨大损失，万朝依然没有选择放弃，无非是想要寻求那一丝丝的机会。”

    “当然，咱们天道宗地位超然，实力强悍，要是能够进入天道宗，无论是对于自身还是皇朝，都是百利而无一害的事情，这是他们唯一的机会，更何况还有着天道塔。”

    “天道塔，我要是有朝一日，能够有幸进入天道塔修炼，那该有多好，可惜天道塔名额有限，宗门却直接拿出十个名额，也算是下了大血本。”

    天道秘境，天道宗控制的秘境之一，据说是从上古时代传承下来，无论是真是假，唯一可以断定的事情，天道秘境必定是武者修炼的圣地。

    每隔五年时间，天道宗就会限制宗门武者进入秘境修炼，从而腾出一个月时间，给万朝的数百万武者进行争霸战，来争夺十个进入天道塔的名额，除了十人可以进入天道宗外，天道宗看上的武者，依然可以被破格进入天道宗修炼。

    万朝的数百万武者，争夺十个名额，却是每次的争霸战，都会损失三分之一，对于各个皇朝来说，绝对是巨大的损失。

    正是因为渺茫的机会，没有任何皇朝愿意放弃，例如万象皇朝的公主和太子都参加了争霸战。

    天道宗构造的空间阵法，任何武者进入空间石门，都会被强行分开，分别传送到秘境的不同地域。

    茂密的森林，到处都是参天大树，遮天蔽日，昏暗的虚空雷云密布，给人一种极其压抑的感觉。

    雷云从四面八方聚拢而来，伴随着空间波动，整个秘境到处都是武者被传送。

    光团闪烁，苏辰的身影瞬间凝聚而出，看着四周茂密的参天古树，感受着空气中浓烈的天地灵力，也是忍不住赞叹道：“不愧是天道秘境，灵力竟然是外界的三倍有余。”

    无奈地摇摇头，苏辰完全能够想得到，天道宗的弟子常年霸占着天道秘境修炼，修炼速度必定要远远凌驾于万朝的武者之上。

    一个月的时间，抵得上外面的三个月，而自己拥有混沌体，修炼混沌吞噬诀，配合吞噬血轮，相信短时间内必定可以冲击武位境。

    修炼的同时，还需要锁定天道石，因为万朝争霸战的规则，就是以天道石的数量来定排名。

    拿出自己的身份玉牌，相当于空间戒指一样的存在，得到天道石放入身份玉牌内。

    轰！

    苏辰侧身一闪，凌厉霸道的剑气擦肩而过，两位武者的身影犹如鬼魅般出现，全部都是武皇境，看到对方竟然能够避开他们的偷袭，显得很是惊讶。

    “万象皇朝的垃圾，留你在天道秘境就是错误。”

    “杀你，是帮你解脱，你应该感谢我们。”

    在天道秘境之中，万朝的所有武者都可以互相残杀，没有任何的规则，唯有杀戮，想要从争霸战之中脱颖而出，甚至夺得最后的十个名额，就是要从杀戮之中横扫。

    不能有丝毫的手下留情和怜悯之心，无论何时，都要够绝够狠，凡事都要斩草除根，苏辰一直记着一个道理，那就是对敌人仁慈，便是对自己残忍。

    没有多余的废话，两人的偷袭，苏辰没有任何愤怒，万朝争霸战就是如此残酷，一个箭步消失在原地。

    直接开启杀戮剑血轮，施展葬帝十八剑，一道道剑气奔腾而出，形成剑气风暴，瞬间笼罩两人。

    “找死！”

    愤怒的两人多少有些惊讶，正常情况下，以此人的修为不是看到他们，立刻转身逃遁，他们从而展开追杀？

    结果呢？

    来自万象皇朝的涅命境武者，不仅没有逃遁，反而选择主动出击，简直没有将他们放在眼里，被彻底激怒的两人，当然没有将此人放在眼里。

    他们可是堂堂武皇境武者，面对一个涅命境蝼蚁，不要说联手，哪怕是随随便便出来一人，都可以轻松地击杀此人，绝对不会有任何的悬念。

    愤怒的两人正准备出手击杀此人，瞬间被密密麻麻的剑气风暴席卷，吓得两人差点惊呼出声，正所谓行家一出手，就知有没有。

    很难想象，一个涅命境武者蝼蚁，竟然拥有如此霸道的实力，难怪万象皇朝要派出一个涅命境武者，原来是有所猫腻。

    收起轻视之心，两人不敢继续大意，立刻全力以赴地围杀，被剑气风暴笼罩后，两人感到呼吸都有些困难，凌厉霸道的剑气横推而来，竟然无法抗衡，步步后退。

    嗡！

    嗡！

    剑气风暴席卷两人同时，苏辰直接施展太初神纹，已经顺利融合九块骨片，领悟完整的太初神纹，威力是加倍的暴涨。

    外加两人根本不曾想到，青年会突然施展灵魂武学，当两道太初神纹入侵两人脑海，狠狠绞杀灵魂的时候，两人的脸色彻底变了。

    脑海里传来灵魂碎裂的声音，两人的脸色瞬间苍白如纸，不敢继续逗留，立刻转身就撤。

    不管这一战是否还有机会，随着两人心境发生改变，甚至出现害怕，就已经输了。

    “剑灭炼狱！”

    冰冷的声音宛如来自无尽地狱，苏辰施展葬帝十八剑的第七剑，凌厉冰冷的剑气穿透层层地狱，伴随着凄惨的叫声响彻虚空。

    剑气贯穿两人的后脑，叠加太初神纹的入侵，两位堂堂武皇被瞬间击杀，身体重重倒地不起，一步跨出，苏辰瞬间来到两人面前，借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，强行摄取两人的灵魂。

    将两人的空间戒指收起，至于身份玉牌没有去管，都是刚刚进入天道秘境，相信还没有人能够锁定天道石。

    宛如猎豹一般，苏辰的身影瞬间消失在原地，他不会干等着修炼，一边修炼，一边锁定天道石，一边还要猎杀武者。

    要是惧怕生死，他就不会前来，更加不要进入天道秘境。

    苏辰自从在三千古国内，得到上百张血卷后，便开始一一领悟血卷内的武学，已经领悟其中二十二张血卷，武学等级有高有低，有身份武学，隐藏武学，攻击武学和声波武学。

    伊怡，来自天音皇朝，中位武尊，仅仅数个时辰，她就已经锁定了两枚天道石，放入到身份玉牌内。

    总是感到不自然，好像有着一双眼睛盯着自己般，眉头紧紧皱着，停下脚步，看着四周，没有任何的动静，难道是她感应错了？

    无奈地摇摇头，伊怡无奈笑笑，自语道：“自从进入天道秘境，实在太过紧张了，总是感觉有人锁定了自己。”

    嗡！

    一道太初神纹破开层层空间，直接侵入伊怡的脑海之中，不过却让苏辰感到惊讶的是，太初神纹并未顺利破碎对方的灵魂，被硬生生地抵挡下来。

    伊怡嘴角渗出一丝丝鲜血，虽然太初神纹没有顺利破开她的灵魂，不过依然受了伤，头顶上空凝聚出一个淡淡的乳白色钟，正是血轮灵钟。

    血轮灵钟，属于灵魂血轮，这也是为什么，苏辰施展的太初神纹，没有顺利一击必中的真正原因。

