    这让沈翔想起黄锦天的情况，黄锦天就活了许多年，但他却忘记许多年前的事情，月儿的情况看起来有些类似！

    “我绝不记错，当年救我的猫就是你！”祝向远非常肯定地说道：“你会不会是失去那段记忆了？”

    月儿也非常疑惑，她坚信自己没有丢失过任何记忆，随后她询问了祝向远当年被她救的时间。

    祝向远告诉她明确的时间之后，月儿摇头道：“你所说的这个时间我确实已经出生很久了，但在此之前的记忆我都有，不可能唯独这段没有！你说说我是怎么救你的？”

    祝向远沉思了半响，说道：“当时我就要被一个浑身长着树皮的家伙用树藤缠住，那时候我已经被勒得重伤，如果那时候他再完成最后一击，我可能就死了！但在那一刻，你突然出现，身上释放出白色光芒，让那树皮人放出来的藤条缩回去，然后你带着我进行快速的空间瞬移，带我远离了那个危险之地！”

    “那时候我虽然重伤，但我非常清醒，我绝不记错的！”

    月儿跑回了沈翔的背包里面，她也没在说话，显然祝向远突然对她说这些东西，令她感到非常困惑，她需要好好冷静下来想想。

    “我们说正事吧，给月儿一点时间，现在她自己也不明白这是怎么回事！”冯羽洁说道。

    祝向远点了点头，对于月儿他是非常感激的，毕竟他的命是月儿救的。

    穆辰作为至尊神殿的殿主，突然发现他对自己神殿刚刚加入的弟子并不是很了解，他和萧长乐好像都已经发现水冰颜有些异常，不过他们也不好发问。

    “祝前辈，你刚才说什么重要的事情？”沈翔问道，他和冯羽洁被骆天均带来这里，肯定不是真的来看萧长乐的。

    穆辰说道：“说说我们现在的处境！白东他去了一趟神国那边，你们应该已经知道了吧！”

    沈翔和冯羽洁点了点头，穆辰继续说道：“神国那边本来就有许多事情要解决，但因为九天世界发生很大的变化，导致他们不得不抽出一些力量来处理！”

    “很快，九天世界就要吞并这个太神之境！九天世界已经强大得非常可怕，难以再次分割开来，一旦吞并太神之境，就算是那九大神国联手都难以将其撼动，也只能用血腥的手段来霸占九天世界！”穆辰说起九天世界，脸上满是敬畏，因为这九天世界就是九神王创造出来的。

    萧长乐看着冯羽洁，淡淡地说道：“小洁，你是九天神女，到时候你应该知道该怎么做了吧！”

    冯羽洁微微垂头，像是在回想着什么，她此时也非常意外，因为她根本没有想到过会发生这样的事情，九天世界壮大的速度快得令她难以置信，这才没多久，就成长得可以吞并这个太神之境！

    沈翔说道：“这么说那神明之界已经被吞并了？”

    穆辰点头道：“已经被吞并了，九天世界成长得速度可以用疯狂来形容！”

    沈翔觉得这也是不错的事情，神明之界已经不在了，已经变成九天世界，而九天世界还在不断壮大，一旦吞并这太神之境，他以后就可以随时去找吕琦莲她们。

    当初他在九天世界和神明之界都有不错的根基，如果不被九神国打压，再发展一段时间，肯定也能成为一方强大的势力。

    现在他担忧的是，到时候那九个神国为了掌控九天世界，会把九天世界那些不服从的势力全部屠尽！

    “目前来说，在太神之境里面，兽神殿、六道神殿和至尊神殿是最强的三个势力！当然，九神国比我们强许多倍，只不过他们还不想浮出水面，他们现在的计划就是通过控制至尊神殿和六道神殿，用来今后拉拢九天世界的大小势力！”穆辰接着说道：“如果九神国真的要这么做，我们也无能为力，毕竟九神国很强！”

    冯羽洁叹道：“这么说来，九神国是想让六道神殿和至尊神殿掌控九天世界，这样他们九神国就不用出现，从而进行间接控制九天世界，这样他们就能安心继续做他们的事情了！”

    萧长乐无奈一笑：“就是这样，而到时候大比，九神国就会来人！不过我听说到时候他们可能还会拉上兽神殿！”

    躲在背包里面的月儿探出头，说道：“不可能的，兽神殿和你们六道神殿、至尊神殿都不同！因为领导兽神殿的是四大神兽族！你们又不是不知道四大神兽族对九神王那可是非常拥护的，当初就是九神王救了他们！”

    “更何况四大神兽族对九神国非常痛恨，绝不可能会听命九神国的。”

    穆辰摇头说道：“如果是以前确实是这样，但现在兽神殿的情况也有了很大的变化！你是星月神兽，应该是星月神族的一员吧！你们神族很强，但是目前的情况来看，兽神殿最强大的势力应该是神狮族吧！”

    “到时候其他三个神兽族为了避免和神狮族发生冲突，肯定会选择隐忍，甚至是妥协！如果是以前的老兽皇都在，四大神兽族肯定不会像现在这样！你们四大神兽族各族都缺少一个强势的皇者，所以现在就是一盘散沙，而且还怕出事！”

    月儿不说话了，因为她也知道一点这方面的情况，特别是神狮族，现在在兽神殿就很强势！

    “你们兽神殿现在还能保证良好的秩序，那是因为掌管兽神殿的四大神兽族不想乱，一旦乱掉，他们就会被剿杀！但如果他们面临九神国的威胁，就很有可能会妥协，毕竟现在的四大神兽族的领导者只想安稳，对于他们来说，只要让族人安稳的活着，就算是最大的成功。”萧长乐说道。

    原来四大神兽族的都没有兽皇了，这让沈翔顿时忧心忡忡！

    “不对，我们兽神殿还有万兽神帝，如果真出事，万兽神帝就会苏醒，到时候在万兽神帝的领导下，顶多再和九神国厮杀一场就是了，九神国现在肯定有着很重大的事情缠身，就看他们敢不敢和万兽神帝开战！”月儿眼神无比坚定，看样子那万兽神帝好像可以随时复活过来一样。

    萧长乐和穆辰都微微一叹，他们对于月儿这种坚定的心念感到佩服，但他们还是叹息着。

    “神狮族现在已经接管兽神殿，而神狮族已经在暗中和九神国做过交易，可以说兽神殿已经被九神国控制得差不多了。其他三族到时候只要不反抗，到时候兽神殿肯定会出手去对付九天世界的，这么一来，也不会惊醒万兽神帝！”穆辰叹道。