
            

                    ：[]
                ！！

            
                罗俊眼神冰冷了下来，道：“既然你这么想死，那我就成全你。玄老，有劳了！”

    语落，一名老者诡异地出现在了杨叶的面前，老者淡淡地扫了一眼杨叶，然后随手一挥，一缕寒气朝着杨叶激射而去，速度太快，根本不是杨叶所能躲闪的。不过杨叶却是脸色很平静，没有丝毫的畏惧之色，哪怕他面前站的是皇者境强者。

    杨叶之所谓这么淡定，当然是有原因的，因为小家伙已经告诉他，说帮手来了。

    果然，就在这缕寒气来到杨叶面前数寸时，杨叶面前空间一阵扭曲，随即，这缕寒气直接消失了。

    老者脸色一变，抬头望向了空中，道：“何人在背后出手，有本事出来一见！”

    “哼！不过小小五品皇者境，也敢对本皇叫嚣！”

    虚空之中，响起一道冷哼声，随即，老者身旁的空间竟然诡异的扭曲了起来，就像要折叠起来一般，层层向下压缩。

    “空间折叠，你是妖皇！”

    老者惊骇欲绝，连忙施展出空间之力抵抗着周围那要折叠起来的空间。然而似乎并没有什么用，那处的空间依旧在慢慢折叠，只是速度缓慢了一些。

    就在老者要被这处的空间折成两截时，一旁的罗俊突然拔剑对着老者那要折叠起来的空间猛地一劈，顿时，一道白色剑气击在了那一处的空间之上，那一处的空间顿时被斩出一个漆黑空间裂缝，老者连忙施展出空间逃遁之术，自那漆黑空间裂缝之中逃了出来。

    刚一出来，原本老者所站的位置的空间顿时‘啪’的一声折叠了起来，形成了一个极为诡异的形状。

    见状，老者眼皮一跳，心中后怕不已！

    “好个人皇剑，不愧为先天道器排行榜第一的存在，竟然连本皇的空间术都可以撕裂开来！”

    随着声音的落下，妖皇出现在了众人的面前。

    见到妖皇，杨叶肩膀上的紫貂一喜，紫光一闪，落到了妖皇的肩膀上，小爪拍了拍妖皇的脑袋。

    妖皇眼中闪过一抹温柔，笑了笑，然后看向一旁的杨叶，道：“多谢这一段时间来的照顾！”对于杨叶的事,他都已经听说过。一句话，他很满意！

    杨叶轻笑摇了摇头，道：“我将小家伙当做是自己的亲人！”

    紫貂小嘴一咧，露出了个可爱的笑容，然后点了点小脑袋。

    “妖皇，这里是人类世界！”一旁，罗俊沉声道。

    妖皇不屑一笑，道：“人类世界又如何？本皇想来就来，想走就走。难不成，你还要禁止本皇踏入人类世界不成？好了，本皇也懒的废话，今日出现，只为一件事！”说到这，妖皇转身指了指杨叶，道：“从今日起，他算我妖域的人，你等可明白？”

    罗俊脸色一沉，魔域与妖域与他鼎汉帝国有一个约定，那就是双方的皇者境强者不得对双方的晚辈出手。因为皇者境强者实在太过恐怖，如果他们一心想要杀一名皇者境以下的玄者，那实在是太过容易了。

    三族的强者定下这个约定，自然是为了保护自己的后辈。现在妖皇这么一说，也就是说，以后鼎汉帝国，应该说整个人类玄者都不能在派皇者境强者对杨叶出手！

    “妖皇，他是人类玄者，而不是妖兽！”罗俊的脸色有些难看，以杨叶的实力，皇者境以下有几人能够杀他？妖皇这是摆明了摇保护杨叶啊！

    妖皇冷笑了一声，道：“照你这么说，本皇是不是可以出手将你鼎汉帝国培养的那些妖兽坐骥全数杀了？”

    “看来妖皇是真的要保他了！”罗俊沉声道：“只是我很好奇，妖皇为何要亲自出面保一个人类玄者呢？”

    妖皇道：“这你就不用知道了，本皇最后再说一次，他算我妖域的人，所以，三族之约对他有效。若是他死在皇者境以下的玄者手中，那也就罢了，只怪他实力不够，本皇看走眼。但是，若是尔等敢派皇者境的强者对他出手，那就别怪本皇撕毁约定，亲自取你人皇人头。本皇倒要看看，你鼎汉帝国的那几个老妖怪能不能挡得住本皇！”

    说完，妖皇右手一挥，与杨叶还有小家伙顿时消失在了原地。

    罗俊神色极为难看，眼神阴翳，不知在想什么。

    一旁，一直沉默的安碧茹眉头轻皱，她没想到这杨叶居然与这罗俊有恩怨，而且似乎还是不能化解的半晌，摇了摇头，心道自己想那么多做甚，安家的未来才是最主要的！只是犹豫了下，安碧茹对着身旁的黑衣女子点了点头，后者身形一颤，顿时消失在了原地。

    安南靖看了自己父亲一眼，然后朝城门走去。脑中想的是杨叶用身体替她挡箭的那一幕

    某处，杨叶对着妖皇微微一礼，道：“多谢前辈相救！”

    妖皇道：“谢就不必了。本皇看的出来，你对紫儿很好，而且是真心，没有私欲的。你的天赋与潜力，不逊色这世间任何一人，如果不夭折，未来这世界，必定多出一名超级强者。你与紫儿在一起，对她来说，只有好处，总之，本皇不会在管你们之间的事了，你们自己折腾吧！”

    听到妖皇的话，杨叶一喜，这妖皇不反对他与小家伙在一起，那是最好不过了。不然，这事可就不好办了，毕竟妖皇可是小家伙的父亲，现在好了，不用在担心这个问题了。

    杨叶肩膀上的紫貂闪到了妖皇的肩膀上，小爪拍了拍妖皇的脑袋，显然，它很满意妖皇说的话

    妖皇轻笑了笑，道：“我这次来，是接紫儿回去的，因为它已经达到尊阶，必须得接受族中的传承。这对它来说，很重要！”

    杨叶心中有些不舍，小家伙刚醒，他都还没有与小家伙好好叙叙呢。不过他也知道，他没办法阻止，也不能阻止，要知道，这传承对妖兽来说，可是极为重要的。

    紫貂这次也没耍小性子了，因为那传承真的很重要，因为传承后，她就可以化人形了

    “以目前形势来看，那罗俊一统整个南域，应该是没什么悬念了。我知你必定会阻止他，只是，尽力就好，个人实力终究是有限的，没必要去做无畏的牺牲，明白吗？”妖皇突然道。

    杨叶点了点头，他当然不会做无畏的牺牲，但是，他是不会让这人皇就那么轻易的同一南域的。毕竟他现在与人皇已经是死敌，双方的仇根本不可能化解，不是他死，就是对方死的。

    “前辈应该知道这人皇若是统一了人类对妖域不是一件好事，那为何不阻止他？”杨叶沉声道。

    “我当然知道！”妖皇笑道：“人皇可是要统一整个大陆的，他怎么可能放过我妖域？只是我妖域为什么要阻止他呢？让人类自相残杀，消弱人类的整体实力不好吗？再者，我妖域此时若是出手，必定会让你整个人类玄者团结起来，要知道，你人类可是很仇视与忌惮我妖族的。到那时，这人皇极有可能不用一兵一卒就可号令整个玄者大陆的玄者呢，毕竟，他可是拿着人皇剑，身后又有鼎汉帝国支持的！”

    杨叶不由苦笑，他居然忘记了这点，他虽然不会仇视妖兽，但是其它人类玄者呢？此时妖域若是出手，恐怕真的如这妖皇所说，那罗俊不用一兵一卒就能够统一整个人类了。

    “他日若是这人类世界容不下你，你来我妖域吧！”妖皇笑道。

    杨叶笑了笑，道：“前辈放心，若真有那一天，晚辈必定前往妖域，说实在的，晚辈可不想死！”

    妖皇哈哈一笑，然后抓住那还依依不舍的紫貂身形一颤，直接消失在了原地，只留下了一句话：“小心人皇剑，好自为之！”

    人皇剑吗？

    杨叶沉吟了下，然后召唤出古鞘剑灵，看着剑灵道：“你能镇压那人皇剑吗？”古鞘对剑都能够压制，这人皇剑既然是剑，那应该古鞘也是能够压制的吧杨叶心中不确定的想。

    然而他失望了。剑灵摇了摇头，道：“不能压制！”

    “为什么？”杨叶不解，道：“你不是号称能够让万剑臣服吗?这人皇剑不也是剑吗？”

    剑灵眼皮一跳，道：“它是先天道器，秉天地而生的先天道器，有这天地庇佑，不然也不会是先天道器排行榜第一的存在了，明白吗？”

    “先天道器排行榜？你是先天道器，还是后天？”杨叶不耻下问。

    “不知道！”

    杨叶一愣，愕然道：“怎么不知道呢？那你到底是什么东西”

    “你才是东西！”剑灵有些恼怒的瞪了杨叶一眼。

    “你还会生气，还会骂人”杨叶惊愕的看着剑灵。

    剑灵：“”

    沉默半晌，杨叶摊了摊手，道：“我们好好说话吧。有剑鞘就有剑，你的剑呢？”

    “被封印了！”剑灵有些伤感道。

    “谁封印的？”

    “主人！”

    “主人是谁？”

    “主人就是主人！”剑灵有些不耐道。

    “你主人厉害吗？”

    “一亿个你也不是他对手！”剑灵淡淡看了杨叶一眼。

    杨叶嘴角一抽，道：“那你怎么不去找你主人！”

    “他死了。”剑灵道。

    “切，我还以为有多厉害，原来也会死啊！”杨叶有些不屑道。

    “你见过有谁不会死的吗？”剑灵道。

    杨叶无言以为，他确实没见过。

    “我们不说这个话题，嗯，你的剑强，还是那人皇剑强？”杨叶又问道。

    “人皇剑算什么东西！”剑灵不屑道：“连这片天地的法则都不能挣脱，如何与我们相比？”

    杨叶眼睛一亮，道：“走走，我们快走！”

    “去哪？”

    “当然去解封你的剑啊！”杨叶理所当然道。

    剑灵；“”

    “怎么？难道你不想吗？”杨叶道。

    剑灵道：“你的实力不够，去了是送死！”

    杨叶一愣，道：“要怎样才算够？”

    剑灵沉吟了下，道：“反正当年逍遥子的实力都不够！”

    杨叶汗，瀑布汗

    就在这时，一个黑衣人出现在了杨叶的面前，黑衣女子看了一眼剑灵，然后目光落在了杨叶的身上，道：“夫人要见你！”

    夫人，自然是指安碧茹。

    ps：为盟主噬魂加更           
            