    “女帝，凤王朝的人来了，带头的是圣火一族的老祖与凤王朝帝师！”

    当凤王朝到来之后，龙凤皇朝立刻将消息传递到凤鸾那里。

    “圣火与帝师吗？”

    凤鸾听到这两个人的名字，眼中露出一丝冷色。

    “以前我们火云雀一族隐世不出，对于凤王朝的事情不了解，在十年前我们出世之后，发现凤王朝已经乌烟瘴气！”

    凤云在一旁叹了一口气，脸色有些不好看：“如果女帝能够回归，凤王朝的子民必定非常欣喜！”

    “那一天，也快了！”

    凤鸾眼中目光闪烁！

    当初她成为凤王朝女帝时，整个帝国，是五大帝国中最为严谨的国家，万寿强者，万寿强者的家族，除了拥有庞大的资源之外，并没有其他的特权。

    她执掌期间，整个凤王朝欣欣向荣，天才妖孽辈出。

    许多绝世天才和天骄，并不全都是来自于万寿强者的子嗣和家族。

    凤王朝有一个自己的培育系统，只要你有能力，所拥有的资源不会比那些拥有强大背景的弟子差。

    这样造就了凤王朝的繁华，但同样也令凤王朝的开国功臣们微微有些不满。

    但他们并不敢说什么，因为他们本身所拥有的一切，都是女帝给的。

    现如今的凤帝杀害女帝之后，逼迫所有万寿强者归属，并且许诺了大量的好处。

    一千八百多年来，每一个万寿强者，都拥有着无比庞大的家族。

    十七个家族，所拥有的实力，占据了凤王朝百分之七十的力量，资源更是几乎垄断。

    如此以来，自然令凤王朝民众不满，乌烟瘴气。

    但，普通的民众怎么能够与他们对抗，只能屈服！

    这也是当凤王朝所有强者知道女帝还活着的时候，非但没有欣喜，还有些恐惧。

    “嗡嗡！”

    就在这时，王仙感应到自己空间戒指内的通讯石盘震了震。

    他微微一愣，看到上面的内容时，瞳孔瞳孔微微一缩，闪烁着光泽。

    “怎么了小仙？”

    一旁的关舒情看向他，好奇的问道。

    “没事，我先回龙宫一趟！”

    王仙笑了摇了摇头，朝着一众女生说道。

    “回龙宫干嘛？”

    几名女生看向他，脸上露出疑惑之色。

    “哈哈，小事情！”

    王仙摇了摇头，身形一动，直接消失。

    一众女生撇了撇嘴，也加入了谈论凤王朝的事情中。

    “哗啦！”

    连续的瞬间移动，王仙很快的赶到龙宫内。

    “龟丞相，怎么了？”

    王仙来到龙王殿内，直接朝着龟丞相问道。

    “龙王，不久之前，龙宫的侦查能力传来警戒，在我们荒芜之海的深处，有一股强大的力量波动！”

    “我派夜叉过去查探，发现了这一幕！”

    龟丞相说着，手臂一挥，一名夜叉的视角出现在王仙他们面前。

    这是五级龙宫的能力，侦查！

    可以查看到龙宫人员的视角。

    “没想到，他们竟然发现了！”

    王仙看着画面上的一幕，眼中闪烁着光泽。

    画面中，一群五十万人聚集在荒芜之海深处的上空，在这五十万的旁边，飘荡着一个旗帜。

    凤王朝的旗帜。

    因为巡海夜叉怕被发现，距离非常远，看不清具体的人。

    “凤鸾的身份应该已经暴露了，只是没有想到，凤王朝竟然动用整个帝国之力准备灭掉凤鸾！”

    王仙看着这一幕，眼中有些闪烁。

    “不过，谁灭谁还不一定！”

    王仙嘴角微微翘起。

    凤王朝这么短的时间可能还不知道九神帝国已经站在凤鸾这边！

    真要是打起来，不用龙宫出手，也能够将凤王朝灭掉。

    “那是？”

    然而就在这时，前方的画面中出现令王仙感到吃惊的一幕。

    在荒芜之海后方的位置，又一个恐怖的队伍浩浩荡荡的飞过来。

    凶兽嘶吼，妖兽奔腾，为首的是一个巨大无比的妖禽，妖禽拥有一只绿色的翅膀与火红色翅膀。

    两个庞大的翅膀展开有千米大小。

    哪怕是通过龙宫侦测画面，依旧能够感受到那只妖禽的不凡。

    在这只妖禽的后方，有几十万只妖兽跟在身后。

    能够调动如此多妖兽的，大陆上除了龙族之外，只有万妖帝国。

    而这显然不是龙族。

    “九天妖禽，万妖帝国帝主，它们怎么来如此多属下？”

    王仙脸上露出一丝凝重之色。

    万妖帝国可不简单，实力放眼五大帝国之中，仅次于龙人帝国傲山帝国。

    九天妖禽，拥有着木火双属性，乃是整个超凡大陆公认的天地异种。

    拥有着万寿六阶的实力，据说，其能够与同级别的龙族对抗！

    除此之外，万妖帝国，拥有二十多名万寿级别的妖皇。

    在王仙的视线中，万妖帝国九天妖禽化为一个拥有翅膀的男子，与一名全身笼罩在火焰中的中年交谈着。

    整个交谈的过程大约五分钟，紧随着，一部分妖兽朝着龙凤皇朝帝都的方向飞去。

    而大部分，则是在九天妖禽帝主的带领下，朝着神国森林边缘的位置飞去。

    王仙微微眯起眼睛，身形一动，直接消失在龙宫内，朝着万妖帝国的方向瞬移而去。

    阴阳五行龙眸施展，五分钟后，王仙看到九天妖禽帝主带领着一众手下，二十二名万寿强者以及几十万妖兽，隐匿在神国森林边缘。

    他转过头看了看右方的荒芜之海的深处，眼中露出一丝丝的光芒。

    “万妖帝国怎么会和凤王朝联合在一起？”

    “而且，万妖帝国九天妖禽帝主亲自带领二十多名万寿强者过来，几乎也是倾其整个帝国之力了！”

    王仙口中喃喃。

    这次龙凤帝国的大典，有些出乎了他的意料。

    “如此一来，涉及到了两个帝国，加上九神帝国，就是三个了！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “既然如此，那就战吧，龙宫只有在战争之中，才能够越来越强！”

    “既然后天龙凤帝国宣布建立，那在凤王朝与万妖帝国来到之后，自己也宣布一件事情吧！”

    “那就是龙宫，彻底的走上大陆的舞台！”

    以吾之名!

