    第133章带球跑娇妻中的女配重生了（13）

    “你，你根本就不知道她到底是怎么样的贱.人！跟她合作，也不怕你老公被她勾引走了！”顾珍珍气道，面对裴依雯她还带着点不屑。

    裴家是豪门没错，但也是近十几年才崛起的，跟他们顾家根本就没法比。

    底蕴摆在这里呢，自己上门给她一个与顾家交好的机会,她都不要，真是没脑子的蠢货。

    “切！据我所知，她跟那个姓景的事，是你搞出来的吧？”裴依雯轻蔑的笑了一声，“还好意思跑到这儿跟我说三说四，怎么不反醒一下自己龌龊的手段呢！”

    “你……”顾珍珍一滞，她是真没想到这事儿除了自家人和景柏言之外,竟然还有人会知道,“是不是她说的？她说的你也信？”

    顾珍珍决定打死也不认。

    裴依雯有些无语,“你是不是觉得我们裴家对合作伙伴一点都不进行调查？”

    虽然她是没调查吧，但这并不妨碍她用这个理由来堵顾珍珍的嘴。

    顾珍珍被噎了一下，她当然知道合作伙伴不是随便找的，顾家对合作伙伴的挑选也相当严谨，调查只是最基本的，但是他们居然能查到她当初动的手段，这裴家也查得太细了吧。

    也是她重生前的段位太低，过于自信，才让人抓到了小辫子。

    顾珍珍气得磨牙，勉强维持自己的风度，冷哼道：“随你，到时吃了亏你就知道谁是好人了！”她猛的站起身，抓起皮包。

    裴依雯翻了个白眼，“慢走不送！”

    顾珍珍恨恨的踩着高跟鞋，哒哒的走了。

    转头裴依雯就给颜夏打电话说了这事儿。

    “那就是个疯子,她自己觉得景柏言好，就以为谁都会觉得他好，不用理她，她不会针对你。”颜夏声音没什么波澜。

    “那你小心点她，我看她的样子不像是会善罢甘休的！”

    “别担心，我能应付。”

    裴依雯想了想，觉得以颜夏的水平应付顾珍珍绰绰有余，顾珍珍也就是依靠背景才那么嚣张，若没有背景，她连个屁都不是。

    但说到底，顾家并不是她的，她的背景只能让别人不敢欺负她，但她若要欺负人，却也不会动用家族的关系，家里人不会让她那么做。

    想来想去，颜夏都不会有太大的麻烦，她就将这件事放下了。

    …

    颜夏用了半个月的时间，造出了一台机器人，但没有人造皮肤，她现在资金有限,很多材料买不起,只能先让阿索将就着用。

    另外，她还组装了一块手表状的三D电脑,类似于星际的光脑，但没那么强大的功能，在电脑里安装了一个初级人工智能，做为礼物送给裴依雯。

    裴依雯看着按下一个按键就凭空出现在眼前的电脑屏幕，惊讶的嘴巴张成了O型，当初级人工智能变成个小宝宝的样子出来跟她打招呼时，她几乎是直接僵在了原地，好半晌都没缓过来。

    “啊啊啊~~~~这是什么神仙礼物啊？简直太棒了，天底下独一份啊！”缓过劲的裴依雯一跳三尺高，整个人差点就挂在颜夏的身上，尖叫声响彻整栋别墅，将别墅里的人都惊动了，就连在二楼睡觉的小团子都哭了起来，表示自己有被吵到。

    颜夏的反应也不慢，她手一伸，就将裴依雯的嘴给捂住了。

    “唔唔唔……”裴依雯张大眼睛瞪着颜夏，终于放开了她，后退了两步躲开颜夏的手，“这么激动的时刻，你竟然如此淡定？不行，咱们要庆祝一下，庆祝以后咱们的产品大卖！”

    颜夏头上悬下三条黑线，“谁说这是产品了？”明明就是个礼物。

    她都还不知道这个世界对人工智能的态度呢，现在就搞出这东西，怕是又要被国家限制出境了。

    不管怎么样，这一世她都得圆了自己想要到处旅游的梦！

    “我说的啊！夏夏，你一定要再做出一个来，送给我小叔叔，相信我，以他的眼光绝对会将家族资源都投入进来的！啊啊啊~~~~~夏夏，我们要发财了！”裴依雯激动的在客厅里来回的蹦哒，根本就停不下来。

    颜夏：“……”

    不，不需要裴崇霖的眼光，只要是个人都知道这里面会有多大的利润！

    但她现在并不想将这个东西推出去，东西虽然小，里面的科技可不少，她想去旅游，她不想跟这个世界的科学家打交道！

    “裴依雯，你吵什么呢？把穆穆都吓到了！”陆母一脸黑线的抱着小团子从楼上走下来，“都是当妈的人了，还这么不稳重！”

    “妈~~我太高兴了！”裴依雯扑上去抱住自家婆婆，开心的笑道：“我要发财了！”

    陆母：“……”面对这样的儿媳妇，她还能怎么办？！

    儿子喜欢，还是孙子的妈，她只能宠着。

    “哇……哇……”小团子咧开大嘴哭得响亮。

    裴依雯双手伸过去，一把将小团子给抢了过来，举得高高的，哈哈笑道：“穆穆也为妈妈高兴啊！真是乖宝宝！”抱到近前mua的亲了一下。

    刚亲完，脑袋上就挨了一下。

    “哎呦，妈，你干嘛打我？！”裴依雯怀里的小团子被抢走，她委委屈屈的抱着头。

    “干嘛打你？我真想打死你！”陆妈给气得，眼睛都红了，“穆穆才多大，你都敢举那么高，万一摔了怎么办？！”

    “我是他妈，怎么可能摔了他呢。”裴依雯委屈的嘟着嘴，还扭头寻找颜夏的认同，“对吧？”

    颜夏想说不对，但她还没开口呢，裴依雯就又将头转了过去，兴奋的跟陆母显摆她的新表？新……电脑？！

    “要不，让小霖来一趟。”陆母也是个很有眼光的人，其实她更想让陆家人来，可这东西是儿媳妇的朋友弄出来的，陆家抢过来不合适，但参与进去却是可以的。

    晚上得好好跟儿子说说，他自己的老婆，他自己搞定去！

    “妈你说的对！”裴依雯都没争求颜夏的意见就把电话拨了出去，劈里啪啦的一通说，那边就将电话给挂了。

    裴依雯：“……”这是什么操作？不相信她？！

    颜夏在这里已经当了半天的柱子，这会儿见裴依雯冷静下来，就道：“我还有点事，就先回去了。”

    裴依雯：“……不行！”Σ(っ°Д°;)っ

    ?  ?求首订！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

