
　　电瓶车一路朝着园区外驶去，直接驶到了车子边，四人又换坐到车上，车子一路疾驰而去。

　　念安的脚踝已肿起来，但她顾不上，因为坐在一边的陈权已脸色苍白，捂着的手指缝内正不断流着血，再如此下去，估计得失血性休克。

　　“去医院，去医院！”念安连说两遍，手下不停歇，拿起座位上的小枕头，一把按住伤口，又脱下自己的外套，缠在枕头外面，紧紧绑住，血总算停住了。

　　“权哥，你忍住啊，马上就到医院了！”念安叫着陈权。

　　陈权浑身冷汗，也不知道是痛得浑身冷汗还是休克前兆，念安生怕他里面还有内出血。

　　怀安踩着油门，闯了好几个红灯，一路飙到了医院。

　　“医生！医生！”怀安下车叫着，急诊处医生忙推着平车出来，叶北城和怀安忙将陈权抬到了平车上。

　　念安不顾脚疼，一瘸一拐跟着平车跑：“枪伤，子弹应该还在里面……”

　　陈权被推进了手术室，怀安脸色也极差，看了一圈，没有见到叶北城，不禁问着：“叶北城呢？”

　　念安脚疼得到不行，看到边上的椅子，忙坐下来，撩起裤管看了眼，纤细的脚踝此刻就跟馒头一样。

　　“肿这么大？”怀安此时也看到了，忙蹲下来，可又不敢碰，他又起身去找医生：“你坐着别动，我去找医生。”

　　念安哪还动得了，只是挺想去找叶北城，不知道他又跑去哪里了。

　　她正想撑着身子起来时，走廊那端传来匆匆脚步声，就看到一高大挺拔的人朝着她这边跑来。

　　念安一看到叶北城，悬起的心顿时落下了，叶北城手里买了几只冰棒，又买了几瓶冷的矿泉水，他蹲在她面前，将冰棒敷在她肿起的脚踝上，拿出新买的毛巾裹上。

　　“24小时后你热敷下，尽量不要再走动了，你自己是医生，懂得比我多。”他边轻揉地替她按摩着，边说道。

　　“可是你不在，我不走怎么办？”她坐在那里，一只胖脚搁在他腿上，直直盯着他说了句。

　　他没应，这丫头一撒娇他就没有办法，可是他还有事情，他不能一直溺在她身边。

　　按摩了一阵，他将她脚放下，起身，脱下外套，披在她身上：“七七，我会找你的。”

　　念安听到他如此说，忙一把抱住他，明知道不能拖累他，明知道要给他充分的自由空间，可一想他离开后，她听不到他的声音，看不到他的人，她的心里就直发慌。

　　“你保证会找我？”念安知道最终还是要放他走，她只能再三跟他确定。

　　“会。”

　　“那你也会保证自己的安全？”

　　“会。”

　　她只有这两个条件，有很多人都在找他，都要杀他，她不能次次救他，但只要他把命保住就行了。23sk.Com

　　走廊处又传来脚步声，由远而近，似乎带着节奏感。

　　念安明白，叶北城要走了，再不走就有可能走不了了，陈权受伤，这儿警局内的人势必会过来看他。

　　尽管好留恋他的怀抱，但她还是果断地放了手：“你走吧。”

　　叶北城低头，狠狠亲了她一下，才转身朝着消防通道走去。他的身影消失时，走廊上的脚步声也近在咫尺，念安转头望去，果然，进来的是几个穿着警服的人。

　　“医生，快，这边！”怀安终于找来了医生，差不多和那群警服一块到。

　　医生蹲下一看念安的脚，顿时笑着表扬：“很不错嘛，还知道冷敷，一会儿过来我开个片子去拍下，如果骨头没有断，只是扭伤，休息个两天就没事了！”

　　“没什么大碍吧？”为首的男子大概五十上下，饱经沧桑的脸上有丝着急，此刻，他已脱下警帽，看着念安裹成一包的脚问道。

　　“没拍片谁知道？”怀安嘀咕了句，蹲下身检查着念安的脚踝。

　　念安也不认得此人是谁，但看着应该是这儿警局的领导，她忙摇摇头：“不碍事，扭伤而已。”

　　封明诚点点头，又一脸忧心望向手术室：“陈权伤得怎样了？”

　　“中枪了，应该不轻吧！”怀安又不阴不阳回了句，念安瞪他，怎么说也是在别人地盘上，他就不懂得客气吗？

　　“你坐着，我去推轮椅。”怀安又说了句。

　　“哥，不用了，等陈权的手术做好再说吧。”念安忙叫住他，以她的经验来看，她这脚也没什么大情况。

　　边上的封明诚听到念安叫“哥”，不禁转头望她：“你就是念安吧？”他问了句。

　　“嗯，您是……”念安点头。

　　“我是你爸爸的战友，我叫封明诚……”封明诚主动介绍着。

　　“封叔叔，原来您还这么年轻啊！”念安听过封明诚，当年，墨正国在边防做大队长时，他的搭档就是封明诚，每次墨正国总会和他们兄妹俩说起“封明诚”这个名字，但两人均没有见过。

　　“老了，已经老了！”封明诚笑笑，感慨着说道，又望向念安，“倒是你，已经长成标致的大姑娘了，当年你爸给我看你的相片时，你还那么小……”封明诚回忆着往事，眼里满是痛心。

　　怀安站在一边，一直没说话。

　　一干人都在那里等着陈权的手术，怀安接到了好几通电话，站在窗边打电话，封明诚则和另外几个警官研究着此次事件，誓要抓住伤害陈权的匪徒。

　　念安紧抓着叶北城的外套，靠在那里想着叶北城。

　　“知道了蒋局！陈权会没事的。”怀安将这件事报告给了蒋重益，蒋重益叮嘱他，陈权手术结束，务必给他打电话。

　　“怀安哪，老封是不是在你边上？”蒋重益又问了句。

　　怀安朝封明诚几人的方向望了眼，才开口道：“是的。”

　　“你把电话给老封，我跟他说几句话。”蒋重益说道。

　　怀安只能遵命，拿着手机过去：“蒋局电话。”

　　封明诚几人正在讨论方案，听到怀安的话，他看了眼手机，随即接过：“老蒋啊？是我！”

　　封明诚拿着怀安的手机走开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第145章 保证自己安全免费阅读。https://xs.23sk.com 