    

    从通过土地感应得知三大集团行动开始，陈二狗便已然做好了全部准备，他这两条短消息就是分别发给长灯大师和袁玉刚的。

    既然苏氏集团的人已经离开，孙铭天也被迫反水，那华盟和袁玉刚的人就完全没有再出现的必要。毕竟，闹出这么大的动静，官方一旦进来必然要追责，所以根本没必要再去招惹这些麻烦。

    与此同时，汉东省汉滨市南郊，一栋装修雅致的江景别墅书房内茶香弥漫。

    三名年约七十左右的老者正恭恭敬敬伺候在一名年约三十左右的中年男子身侧，悬挂在四人目光前方的大荧幕上，正播放着麓枫酒店实时高清画面。

    “好一个苏氏集团和圣杰集团，先生，要不要立刻安排人给他们点颜色瞧瞧？”

    荧幕上的一幕瞬间让三名老者面色大变和心中恼怒不已，但那中年男子却是笑逐颜开，弄得三人一头雾水，其中一人只得很是不解的带着试探性口吻轻声问道。

    “哈哈，这可都是我上官家的功臣，哪有不奖反罚的道理？

    三位长老，麻烦吩咐下去，上官家即刻分别加投苏氏集团和圣杰集团三十亿。”上官棠眉开眼笑道。

    “圣杰集团和苏氏集团背叛上官家反而重奖，漓江集团坚贞不屈反而不闻不问，这似乎有些不妥吧？要是传出去，我们上官家如何服众？还请先生明示。”

    三名老者一脸懵逼，其中一人满心疑惑问道。

    “你们不会真的以为就凭他们能拿下陈二狗吧？那你们可就真的太小瞧我们这位对手了。之前上官家节节惨败，不是没有道理的。

    实话告诉三位，他们没有背叛上官家，这不过是本人的略施小计而已。上官家要的是整个楚南五省，而不是一个陈二狗。”上官棠嘴角微扬，难掩心中得意道。

    “恕老朽愚昧，还是不太明白先生意思。”

    “简单来说就是，这些人都不过是本人手中棋子罢了，而且我们又败了。

    所以，各位，尽快收拾收拾，我们该离开汉东了。”上官棠咧嘴一笑道。

    虽然上官棠说得模糊，但三人一愣许久后，忽然又相视一笑，个个心如明镜一般彻底明白了他的用意。

    “故意找个破绽让三大集团归顺陈二狗，一来可以探得他所有行动，二来到时候内外夹击，上官家必胜。先生不愧是我上官家智囊，高。”

    “这招将计就计，绝了，老朽佩服。”

    “先生谋略天下无双，老夫佩服得五体投地。”

    明白上官棠放长线钓大鱼的用意后，三人顿时一扫阴霾，在连番赞不绝口后，赶紧退了下去。

    “算账好啊！本少一直都想好好和你算算这笔账。

    别以为你现在人多势众，本少就会怕你，大不了就是个死。但你放心，哪怕就是真的要死，本少爷绝不会让你好过。”

    相比上官棠那边的欢声笑语，并不知道这些的江司寇，此时却是面如死灰，凶神恶煞的狠狠瞪着陈二狗，几乎咬牙切齿道。

    “既然江少这么有骨气，我若不成全，感觉都有点对不起你这腔热血。

    不过，对付你这种小喽啰，我还没那个兴趣。孙铭天，这家伙就交给你了，他要是死了，你父亲妹妹以及孙家那些人，那就都能活。”

    既然有人能替自己解决麻烦，陈二狗才懒得浪费自己精力。更不想等官方调查起来的时候，给自己惹麻烦。

    所以陈二狗在意味深长的了一眼孙铭天之后，立刻一副怡然自得姿态的慢悠悠回到了秦蓝身边准备看戏。

    但，在得到陈二狗命令后，孙铭天却并没有急着出手，而是立刻拨出去了一个电话。

    他心中非常清楚，这一旦动起手来，圣杰集团便再无回头路，所以孙铭天还做不了这个主。

    “姑爷，我怎么感觉有点懵呢？”

    虽然危险已经解除，而且还是不费一兵一卒，但秦蓝心中却非但高兴不起来，反而越来越有种不祥的预感，所以才实在忍不住一问。

    “懵就对了，这可不是什么猎杀，而是在放饵。”陈二狗随口一笑道。

    “您这么说，在下更懵了。”

    “你猜猜，那些人一直拿着手机在到处乱晃干嘛？上官家为什么不亲自派人出来指挥？”

    “您的意思是，这是上官家的阴谋？那他们为什么要这么做？没理由啊！玩出这么大的阵仗，却不动手。”

    “谁知道呢？反正这三家伙就是三颗毛都不知道的稚嫩棋子，我们看戏就得了。”陈二狗狡黠一笑道。

    这场所谓的三大家族联合大猎杀，看似声势浩大，但实则猫腻众多，陈二狗早就看出了不对劲。

    虽然陈二狗也不知道上官家这么做的背后有什么阴谋？但有一点却非常明显，那就是三大集团派出的人中，没有一个真正的高手。

    明里暗里交锋这么多次，上官家不可能不知道自己的厉害。但在这些所谓的高手中，陈二狗却只找到了三名最强的地阶武者。而且他们还不是来参与战斗的，而是一直拿着手机在到处乱晃，这显然完全不符合常理。

    孙铭天的电话刚拨出去不久，江司寇很快便接到了一个视频电话，神情瞬间变得充满了惊讶，难以置信的目光还时不时的往陈二狗这边看过来。

    “陈先生，江家希望能和您直接通话。”

    大约一分钟后，雄心勃勃的江司寇忽然便像是霜打的茄子一般蔫了下来，语气也变得客气了许多。

    既然已经知道这就是一场为更大阴谋做铺垫演的戏，陈二狗也想知道他们背后到底在捣什么鬼？反正江司寇对自己来说一文不值，所以缓步走向前便从他手里接过了手机。

    “陈先生您好，我是漓江集团董事长江安。”

    通过手机，一张年约五十左右的笑脸映入陈二狗眼帘，语气也十分恭敬客气道。

    “江先生是想给您儿子来收尸？还是来求情的？”

    对漓江集团，陈二狗并没有好印象，现在也更无须给他面子，所以随口带着一丝戏谑口吻道。?

