    “是的……不过他们去做什么，我们是不知道的……我们家只是一个比较边缘的奴才，也是恰逢其会才靠上去的，所以……您不要为难我们了，我爹是主谋，他已经死啦，我们这些小辈什么都不知道哇……”古儿子哭丧着脸乞求道。

    　　

    　　    “哦，把抛离一族的地图留下来，然后就滚吧，这里的东西，一样不许拿走。”林逸挥了挥手，说道。

    　　

    　　    “是……我们不拿，把命带走就行了！”古儿子连忙应道：“泡离一族的坐标，我这里有的，你只要输入到导航仪里就可以了……”

    　　

    　　    这些人看到古老爷子已经死了，自然没有任何抵抗的骨气，纷纷屁滚尿流的逃离了这里，原本诺大热闹的庄园一下子变得空空如也。

    　　

    　　    看着些人离去后，林逸转头对郁大柯说道：“不怪我私自将这些人放走吧？这些人很多都是小角色，干掉也没有什么意义。”

    　　

    　　    “没有，当年的事情，和他们关系不大，这些人只是趋炎附势的走狗而已，那古老爷子死了也算是出了口被他们霸占祖屋的气了。”郁大柯摇了摇头：“而且，今天的事情还要多谢林先生，要不是您出手，先在躺在地上的恐怕就是我了！不过，看来传言都是真的，林先生能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手啊！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，也没有多说什么，只是道：“将你需要的东西找到，我们就前往泡离一族吧，如果能遇到那两个人，没准儿还能顺手报仇，不然去的晚了，他们离开了，就又没有线索了。”

    　　

    　　    “啊！”郁大柯又惊又喜，林逸这么说，就是证明林逸会管这件事情了，如果这件事情有林逸插手的话，那么解决起来应该是不困难的，毕竟之前林逸一出手，一个天阶后期的高手就殒落了，这是何等的实力？所以郁大柯连忙感谢道：“多谢林先生成全！”

    　　

    　　    看着自己哥哥的样子，郁小可皱了皱眉，但是却也没有说什么，林逸如此讨好自己家，是为了什么？郁小可心中有些不安，其实倒是她想多了，林逸帮助过的人很多，有时候并不是有什么目的才会出手。

    　　

    　　    可是郁小可先入为主，觉得林逸是献殷勤！不过，即便是如此，郁小可也很无奈，林逸的实力越来越强悍，自家的仇恨，还只能借助林逸报仇！

    　　

    　　    可是，大仇得报，自己到时候要如何选择呢？郁小可越来越头痛了……

    　　

    　　    郁大柯在前面带路，对于古堡宅子里面的一些古董和字画，郁大柯压根都没有多看一眼，这些东西在世俗界的人眼中，都是无价之宝，但是对于修炼者来说，这些都是可有可无的东西，他们在意的是修炼资源和自身的实力。

    　　

    　　    在郁大柯的带领之下，三人一起来到了古堡的地下室，下去之后，才发现这个地下室里面堆满了杂物，都是一些乱七八糟没有用的东西。

    　　

    　　    这里，曾经也是郁家的仓库，而古家接手之后，也将这里当成了仓库，并没有开发利用，所以郁大柯看到这种情况，倒是松了一口气。

    　　

    　　    郁大柯来到了仓库的一角，在墙壁上，有一副很是破烂的壁画，郁大柯看到了壁画之后，面色有些凝重，走上前，小心的将壁画给摘了下来。

    　　

    　　    壁画的后面，是一个类似于密码的机关，上面有一组奇异的字符组成的密码区域，每一个字符都可以按动，想来是要按照顺序按动，才能够解开机关！

    　　

    　　    这里，是个不起眼的角落，而又在仓库里面，看来古家根本没有人仔细研究这里，这些破壁画，他们可能碰都懒得碰一下。

    　　

    　　    郁大柯小心的按动了一组密码，密码很长，也不知道郁大柯是怎么记下来的，要知道，当年出事的时候，他才几岁！不过，或许是他拿到了什么记录的日志什么的。

    　　

    　　    “轰隆隆……”

    　　

    　　    机关在密码输入正确后，开始启动，那原本平坦的地面，忽然开始下沉起来，原来，这是一部升降梯，就像是当初在古墓里面遇到的石棺一样。

    　　

    　　    三人随着地面的下降，落在了地下室的下一层！原来，在地下室的下面，还有一层隐秘的空间！

    　　

    　　    “看来，古家的人并没有发现这里……”郁大柯有些欣喜的看着眼前的这些东西。

    　　

    　　    在下面的一层，是一个大型储藏室，这里像是超市一般，有一排排的货架，上面放置的或许就是郁家当初的一些修炼资源和藏书吧！

    　　

    　　    郁大柯轻车熟路的来到了最里面的一座书架前面，伸手从中取出了一个薄薄的小册子，嘴角露出了微笑：“小可，成了，就在这里了！”

    　　

    　　    “哦？”郁小可也有些欣喜，毕竟她也很期待可以提升实力的，毕竟她的实力低微，已经屡次身陷险境，要不是男盗帮忙，恐怕她也不可能活着站在这里了：“女娲补天诀？”

    　　

    　　    郁小可被心法的名字震撼了一把，这名字还真够厉害的，听起来就十分的霸气，不知道是吹牛的，还是真实就是如此？

    　　

    　　    “是的，这是我们郁家的家传绝学，不过只有女孩子可以修炼，我是修炼不了的。”郁大柯说道。

    　　

    　　    “那……我可以修炼？”郁小可有些期待的打开了心法口诀，不过她以前是外家修炼者，从来也没有接触过内家，而且也没有家族或者门派灌输过关于内家心法的事情，这时候，看着心法口诀有点儿无从下手了：“可是……我一点儿内家都不懂……”

    　　

    　　    “这个其实也不难……”郁大柯说着，就将内家高手的修炼法门和郁小可说了一遍。

    　　

    　　    “这么麻烦呀……”郁小可听后有些头大，每天晚上几乎不能睡觉？都要打坐？累不累呀，要是能让林逸将自己的实力提升上去就好了……

    　　

    　　    郁小可是知道林逸的一些事情的，毕竟孤儿院老院长的例子摆在那里，让郁小可有些心动，但是，她要怎么去求林逸？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

