    这事要是跟他实话实说，我一时半会还解释不清楚，而且我也不想让他知道，自己还有通灵的异能。

    毕竟我这一辈子的理想，不是成为一个公务员，在仕途上有所发展，就是进入商海打拼，最终成为一个事业有成的老板，怎么也不想像刚才张天师那样，靠装神弄鬼活一辈子。

    虽然这个世界，有很多事情都是科学无法解释，许多人在日常生活中，总是会遇到各种灵异事件，如果是遇见不平之事，搭把手替人解决一下为难，倒也没有问题，但让我完全靠这东西吃饭，我还真有点瞧不起。

    所以除了师父之外，我不可能让其他任何人知道，我还有这方面的特长。

    “副校长，”我解释道：“具体情况我也搞不清楚。你也知道，我从小习武，自己的师父好像也是道士出身，不过他只教会过我的武功，没有教我这些驱神捉鬼的东西，当然，更重要的是他就是教了我也不会学，因为我根本不相信这个世界上有鬼神。”

    施国斌将信将疑地点了点头。

    我接着说道：“不过我倒是看过我的师父做过法事，刚才也看到张天师手掐子午诀，看到他出事之后，我也学着那个样子，总觉得自己是习武之人，应该有些能量，所以就默默的运气，希望把自己的能量传输给张天师，不知道会不会是因为如此，才阴差阳错的帮了他？”

    施国斌觉得有些道理，不过又问道：“怎么刚才小刚也说，他好像看到了哮天犬，而且那哮天犬还是有可能是你变的？”

    我尴尬地笑了笑：“刚刚你也是全程在场，我真的没做过什么，而且一直就站在你面前，你觉得那个哮天犬是我吗？估计小刚平时喜欢跟我在一起，甚至把我当成了大哥哥，毕竟他是孩子，看到哮天犬来救他，潜意识中让他希望那个神兽就是我。”

    说完之后，我都忍不住有点佩服自己，怎么圆起谎来越来越顺了？

    恐怕目睹刚才所发生的一切后，施国斌也不一定完全相信这个世界上就有鬼神，毕竟事情没有发生在他的身上，而且他所受过的教育，也使他无法接受这些封建迷信的东西，所以他选择相信我。

    “辛苦了！”施国斌拍了一下我的肩膀：“你在这里都守了一天两夜，赶紧回家休息吧，今天晚上我来……”

    他的话还没说完，小刚就在里面喊道：“我要二虎叔叔，我要二虎叔叔！”

    几个老人正哄着小刚睡觉，小刚却非要我陪着。

    我跟施国斌一进房间，小刚就要从床上爬起来，我赶紧走到他的边上，躺在他身边陪着他，小刚这才把小脑袋往我怀里钻，同时对几位老人说道：“你们别吵了，我要睡觉。”

    他们本来还准备把小刚送回传染病院，可看到小刚病情已经完全好了，而且又缠着我。

    原本想让我回家的施国斌只好作出妥协，不仅让小刚留下，同时还有点不好意思地让我再留一夜，帮助照看小刚和陈灵均，然后送四位老人回去。

    施父施母倒没什么，何况时间太晚，施国斌说完，他们就准备起身离开。

    倒是陈父陈母，因为已经察觉到我跟陈灵均的那种关系，现在看到施国斌同意我留下，心里总感觉怪怪的。

    好在陈灵均母子都生病，旁边还有个护理阿姨睡在钢丝床上，就算我跟陈灵均有什么关系，也不会在医院的病房里弄出什么事来的。

    想通了这一点，他们的表情也就好多了，几个老人分别向陈灵均母子打了声招呼之后，立即跟着施国斌离开了。

    护理阿姨立即跑进卫生间，拿出拖把把房间拖得干干净净。

    护理阿姨主要的工作，其实就是照顾陈灵均打点滴，或者大小便之类的事情。

    晚上没有打点滴，她就能好好睡一觉。

    由于闹得太晚，我们上床睡觉的时候差不多两点了，护理阿姨一会儿就睡着了，小刚睡得更沉。

    我本来准备就这么睡着，没想到陈灵均却轻轻地喊了一声：“哎，过来，睡我这。”

    我去，有没有搞错？她的腿还没动手术呢，这个时候叫我过去，作死吗？

    医院的床特别小，我跟小刚两个人睡一个床还可以，如果说陈灵均身体没有毛病，我们叠着睡也行。

    问题是她那条腿不能碰，就算把两边的栏杆竖起来，一个小病床也躺不下两个成年人呀。

    我没有理她，也没有动弹。

    没想到陈灵均又悄声说了一句：“别装了，我知道你没睡着。”

    想想也是，在她家楼上的小黑屋里，我们不止一次在一张床上睡过，我熟睡时的状态，她是完全清楚的，怎么装恐怕都瞒不过去。

    我只好硬着头皮起来，凑到她的身边，在她脸蛋上亲了亲，然后悄声说道：“睡吧，阿姨就躺在脚边，别把她给弄醒了。”

    陈灵均转过脸来亲了我一下：“我想你，你要是不搂着，我睡不着。”

    我只好在她胸口摸了摸：“乖，听话，早点睡，刚刚太辛苦了，恐怕几天都缓不过来。”

    陈灵均凝视着我，忽然问道：“你说奇怪不奇怪？不仅仅是小刚，其实我昏厥的时候，眼前出现的就是你。”

    “啊？”

    “那个张天师和小刚，还说什么小天才，虽然我掉入黑洞的感觉，跟他们是一样的，但在我下落的过程中，我看到你的手从洞顶伸过来，抓住我的手臂，直接把我带了上来。只是那个时候，我们身上什么都没穿，我雪白的身体，紧贴着你古铜色的身体，居然让我有点羞涩感。”

    我在她鼻子上轻轻捏了一下：“闷搔了吧？”

    陈灵均白了我一眼：“我说的可是真的，还有一点非常奇怪，当时我感觉你是皇帝，或者是天地之间的王，我是你的女人，但却不是皇后，好像是妃子之类的，而且跟你还有几世的姻缘。”

    嗯？

    这倒跟我做的梦有几分相似，只不过在我的梦里，她们这些女人都是一群狐狸，而我真的是那只哮天犬。

    我赶紧问道：“你还梦见了什么？”

