    轰隆隆——

    十二条黄金神龙拖拉着重金打造的车撵直冲远方天际。

    “嗷！”

    嘹亮的龙吟之声响彻苍穹。

    此方世界无数老怪纷纷被这一声龙吟从沉睡中惊醒。

    一时间，整个世界都遍布大能残念。

    “追！“

    不知是哪位圣主一声爆喝，而其他人就好像是收到了信号一般，纷纷爆发出倔强的力量，怒冲而去。

    一时间，天地暴动，大能意识遍布天地。

    所过之处众生颤栗！

    东荒。

    七大生命禁区之荒古禁地。

    一尊圣体虚影豁然屹立于天地间，他从沉睡中醒来。

    一双金色的瞳孔豁然望向那天穹彼端，而后落在那尊贵无比的车撵之上。

    位于东荒中域的不死山深处。

    一尊无上皇者意志凭空出现，冰冷的眸子洞穿层层空间，而后落在那十二条横亘在天穹之上的黄金神龙。

    他感受到了神龙身体中，那独特的道韵与庞大生机。

    纯血神龙，成仙机缘！

    太初古矿。

    麒麟古皇意识苏醒。

    神墟！

    六道至尊双眼豁然睁开。

    一尊恐怖意志从南天门而出，看向那十二条神龙。

    仙陵。

    长生天尊的藏身地，作为“者”字秘的创造者，九秘的创造者年代十分久远，他从神话时代一直活到了今天！

    他躲在生命禁区里面，很长时间都没有出现在人间。

    可此刻，仙物出世，不得不让他注意！

    他已经嗅到了那纯血神龙气息，还有那车撵之上附着的完全不似这方世界的法则气息。

    那其中或许隐藏着成仙的秘密！

    他决定出手了！

    七大禁区之一轮回海所在地。

    轮回海只有两位至尊，但这并不意味着它很弱。

    相反它更加神秘更加强大，因为这里长眠着从神话时代存活下来的逍遥天尊！

    而逍遥天尊，更是是当年创下了“行”字秘的至尊。

    此外，轮回海中还存在实力同样恐怖的轮回之主，而此刻，他们都已经醒来，那神秘的其他世界法则，纯血神龙。

    无一不让他们为之着迷！

    而今日，或许就是他们成仙之日，从此永生不死。

    无上天穹，道的最深处，一道意识也因此而苏醒，一缕意识瞒过了世间诸多至尊，看向那车撵，更试图侵入其中。

    不过却被那上面的气息所弹开。

    “咦？”

    一声惊疑传出。

    而后瞬间寂灭下去。

    他想不明白，他的意志竟然被弹开了。

    “那是什么力量，仿佛是一个世界，可又不是单纯的世界，竟然连我都看不透！”

    神秘意志没有轻举妄动，而是继续盯着下方。

    黄金车撵内。

    在那神秘意志入侵的瞬间，正在教少女写字的朱高炽手中动作微微一停，而后继续，不过在他眼中却是有天道之力涌动。

    “我所处的是世界，而你们所处的是世界之内，此方大千世界的天道不出手，你们始终是这亿万众生的一子罢了……”

    “不过，这次之后，这方远超大明世界的大千世界，怕是不能容我了。”

    想到这里，朱高炽心中不禁一叹。

    而后，看着身旁专心写字的少女，心中不禁欣慰，道：“不过我的目的也已经达到，是时候离开了。”

    “怎么了？”少女撇头，看着尽在身旁的人。

    “没什么，继续吧，这是三字经，接下来我教你千字文……”

    说着，朱高炽继续抓着少女的手，写第几行字：天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张！

    寒来暑往，秋收冬藏，闰余成岁，律吕调阳！

    云腾致雨，露结为霜……

    “下笔要稳，且要潇洒自如，注意精气神，这书法可是瘦金体，在我的世界里，这可是一个皇帝用江山换的，可好看了，看好了……”

    “长横笔锋要先切入纸，右行，微微抬笔，哎，对了，就是这样，看好了，右下、顿笔，然后……回锋！”

    朱高炽紧握着少女的手，在白纸上留下一横！

    少女也是双眉紧蹙，无比认真！

    见此，朱高炽笑道：“写字，要牢记融入自己的道，写出自己的感悟，帝皇者笔锋不好模仿，我先教你基础。

    之后你可以融入自己的风格与道！“

    闻言，少女点点头。

    “吼！”

    十二条黄金神龙低吼，龙目看着那四面八方围追堵截而来的强大气息，却是丝毫不惧，人性化的眸子中闪过不屑！

    像是再说，愚蠢的生灵！

    外界整个大千世界彻底动乱，无数生灵为那些出世的老怪物，天地至尊而动乱不已，各大世家大族颤栗。

    而车撵内，朱高炽依旧不急不缓的教少女写字。

    “走之，这一笔是一波三折，且极具曲线美感，将其想象成一个躺着的美人，圆滑之处轻微向上翘起……而后收尾较缓……”

    一笔落下，一个极具风格的“之”字出现。

    “……”

    ”三点水第二点，稍微靠左点儿，切记，最后这一提，一定要干脆！“说着，朱高炽神情严肃，带着少女干脆利落的上提。

    “……”

    “写竖，要干脆，中锋切入纸面后顺势下行，然后力度慢慢变小。“

    一支笔，两只手，在洁白的纸上下滑。朱高炽的声音再次响起，“最后的关键点，于左侧抬笔，右下行，回锋！“

    “……“

    “一撇要干脆，想象成一把利剑，可断金玉！”

    “……”

    ”吼！“

    一声龙吟响起，一头黄金神龙张嘴一道百丈惨白色光束喷出，那有天道之力加持的恐怖力量爆发。

    一尊教主的兵器轰然爆裂！

    “不！”

    这名教主瞳孔放大，直接被光束吞没，而后被轰出数万米，最后一口鲜血喷出，轰然砸塌一片青山。

    其他人见此，不禁倒抽冷气。

    那可是仙台二层的大能，竟然被神龙一击击败。

    其他圣主、教主、大能见此，纷纷驻足，头顶帝兵祭出，警惕的看着那十二条神龙。

    他们已经看出，这神龙爆发的力量，根本不是他们所能对付的。

    “孽畜！”

    一声爆喝响起。

    天地间一股无上伟力出现。

    一时间，整个北域无数生灵为之侧目。

    一名灰袍老者从天而降，恐怖的气息让无数人窒息。

    几大圣主更是瞬间倒退，同时发出一声惊呼，“王者？！”

    一时间，众生颤栗！

    王者级强者，又称为半圣。

    在这个圣人绝迹不出的世界，半圣已经是天花板的存在。神龙出世，神秘车撵横空，竟然将这等人物引出。

    此刻，众人都已经麻木，所有人都盯着那老者。

