    一个结盟任务，倒是让云天泽得到了三样宝贝。

    一件矮人族的至尊神锤，哪怕是仿品，同样有着增强锻造能力的效果。

    一个是精灵之心，另一个就是兽神的鳞片。

    伸手轻轻拂过，兽神的鳞片属性，也随之浮现。

    这一块鳞片，居然有着抵挡伤害的能力，且，防御力比之光明护盾还要强大！

    显然，这些都是宝物。

    “啧啧，一个直接让我代替结盟，另外两个都是让我到地方再召唤，游戏内的NPC，设定都那么懒嘛？”

    “算了，跟我也没关系，反正我的任务只是结盟。”

    “再就是，提前布置下天罗地网，在结盟的时间，将精灵一族的叛徒给击杀！”

    想到这，云天泽神色也不由得凝重起来。

    数个精灵族皇者级别的存在要背叛，到时候，肯定会有一场恶战。

    那些精灵族皇者不傻，知晓清璇、戴安娜都在的情况下，必定会引来更多魔族的BOSS。

    到时候，说不准都会从一个普通的任务，演变成一场战役。

    云天泽唯一要祈祷的，就是这个任务能够快速解决，不会耽误后续比赛。

    后天，他们就要启程去京城，准备等待线下赛开启了。

    兽神的鳞片到手，云天泽的任务面板上，也都闪烁起金色的光芒来。

    云天泽抬头看了一眼，诸多王者已经是跟库多斯战在了一起。

    不得不说，库多斯确实很强，十数个王者出手，都没能将其击杀，只是把他给赶跑。

    确定了秋风要塞会落在兽人族手中，云天泽也不再多管，召唤出烈焰紫晶龙来，带着众女迅速回归。

    路上，清脆的系统提示音，却是响起在云天泽、安萌萌几人的耳旁。

    “叮！”

    “世界服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】小队成功攻下印尼战区秋风要塞，使得印尼战区领地失陷，全体印尼玩家在72小时内所有任务奖励、经验奖励降低50%，且，战区领地一日不恢复至先前大小，则玩家全属性永久降低10%，所有日常消耗增加20%！”

    “世界服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】小队成功攻下印尼战区秋风要塞，使得印尼战区领地失陷……”

    “……”

    “嗯？”

    突兀看到系统公告，云天泽、安萌萌、苏梦云几人不由得面面相觑。

    虽说，云天泽有点郁闷，这一次没能扬名。

    可，他也没想到，系统公告居然给了他这么大一个惊喜！

    这公告，可谓是把攻下秋风要塞的功劳，都落在了他身上。

    其实，只凭借云天泽的属性，根本无法守住秋风要塞。

    资源一耗尽，云天泽很难抵抗库多斯的进攻。

    然而，别的玩家并不知道，他们只看公告的话，下意识就会觉得，云天泽就是功劳最大的玩家。

    一时间，印尼战区的玩家，全都震惊了起来。

    “什么？”

    “真正攻下秋风要塞的，居然只是一个队伍？”

    “该死的，我们居然被吓到了！”

    “早知道只是一个小队的话，那我们就算用命堆上去，也能把他给赶跑啊！”

    “made，那个弹剑啸歌究竟是什么人？我要让他血债血偿！”

    这一刻，云天泽的名声，不仅仅在岛国、泡菜国两大战区内流传，就连印尼战区，还有欧米战区，也都彻底记住了这个ID。

    尤其是先前在帝王冢内，被云天泽击杀过的玩家，一个个都把弹剑啸歌给当作了大敌！

    “啧啧，我们这一次，算是彻底出名了吧？”

    苏梦云惊叹道：“不过，我倒是没想到，只是失去了一个要塞，印尼战区的惩罚，居然如此之重。以往，国战也是如此嘛？”

    闻言，云天泽、小辣椒两人微微颔首，同样叹息道：“以前别说失去一个要塞，即便是失去一个主城，玩家也没有任何惩罚，只是没了栖息之地，没有地方修理装备，购买补给，只能够通过道具，或是一些特殊的手段。”

    “我也没想到，失去了秋风要塞，印尼战区玩家的惩罚，居然如此恐怖。”

    诚然，全属性降低10%，以及日常消耗永久增加20%的惩罚，实在是太严重了。

    更别说，72小时内还有奖励的触发。

    要知道，这只是一个要塞啊！

    若是一个主城被其余战区给攻下的话，那岂不是玩家都得删号重练？

    “看来，以后我们一定要努力，绝不能让其余战区攻下我们的城池。”

    “不仅如此，我们还得多攻下其余战区的城池，削弱其他战区玩家的实力，那样，对我们来说也是一种增强。”

    “官方这样设定的话，国战就更加重要了。”

    小辣椒望向云天泽，沉声道：“天泽，我们华夏战区，每次面对的都是数个战区的围攻，这一次，还能取得胜利嘛？”

    “放心好了，有我在，肯定没问题。”

    云天泽咧嘴一笑，也并未多说，径直操控着烈焰紫晶龙速度拉满，赶回圣族营地。

    与此同时，华夏战区内的论坛，亦是被云天泽屠版。

    所有玩家都在好奇，云天泽又是怎么将印尼战区的要塞给攻了下来。

    回到圣族营地，已然是临近傍晚。

    云天泽带着众女上交兽神的鳞片、矮人族至尊神锤以及精灵之心，激活后续的任务。

    当然，云天泽亦是把精灵族内藏着叛徒的事给说出。

    “没想到，精灵一族内居然还有着叛徒存在。”

    “如此一来，或许我们可以利用她钓来一些顶级的魔族王者。”

    对于精灵一族有着叛徒隐藏，清璇并未感到害怕，反而期待不已。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功激活后续任务【斩妖除魔】，任务要求：收集材料五行石，烈焰矿石……，并按照清璇的指示，布下天罗地网，将精灵一族的背叛者，以及魔族的入侵者给尽数击杀，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及特殊奖励！”

    后续任务激活，云天泽扫了一眼材料表，不由得眉头微蹙。

    虽说任务所需的材料并不是很多，可，想要全部收集完毕，再布下阵法，少说也得三四个小时的时间！

