    “这个俺老孙倒是不曾想过，你且说说那牛魔王是什么封号，俺老孙就算是取一个称号，也不能比他差了。”

    当下便有妖抢答。

    “那牛魔王号称平天大圣，他今生最大的志向便是踏平天庭。”

    “这个称号便是他对自己的承诺。”

    平天？

    猴哥想了一下，笑道：“那俺老孙就叫齐天大圣，他平天，我便要齐天，我要将花果山带到和天庭齐名的地步。”

    天庭：“我招你惹你了，一个平我，一个骑我。”

    咳咳！！

    林放走进来的时候，正好听到了猴哥的这句话。

    他的神情一愣。

    齐天大圣？

    他没想到猴哥这个名号，居然是在这种情况下说出来的，难道这就是猴哥的命吗？

    “哎！林放兄弟你来的正好。”

    “我正要找你呢。”

    猴哥见到他后，哈哈笑道：“我刚给自己取了一个封号，叫齐天大圣，你觉得怎么样？”

    林放自然是举双手赞同。

    “简直不要太霸气了。”

    “哈哈哈，俺老孙也觉得这个称号不错，来，大家一起喝酒。”

    猴哥笑着举起了酒杯。

    剩下的人也都笑着举起了酒杯。

    但就在众人打算喝酒的时候，林放却站出来阻止了他们，他说道：“大家先停一下，我这边有点事情要通知大家。”

    所有的妖怪都放下酒杯。

    猴哥也是一脸狐疑的看着他：“林放兄弟，有什么事情啊？”

    林放神情严肃的说道：“我刚才得到消息有人族的探子潜入进来，已经被我安排的人击毙了。

    “但是从一个俘虏那里得知，外面有人族的修士大军，打算把我们一网打尽。”

    在场的妖怪闻言，都是神情一变。

    探子？

    人族的修士大军？

    如果真像林放说的那样，那此时的外面应该是非常的危险。

    人族从来不打无准备的仗。

    相比较起妖族的真刀子真枪的干，人族更倾向于借助外力，一力压妖，他们喜欢以人为阵，无数的人组成大阵，发挥出远超他们境界的实力。

    不少妖族势力都是被他们用这种手段，活活炼死的。

    这些链接大阵的人族修士灵力共享，修为共享，生命共享，还有很强的阵法之力加持。

    一个个比打不死的小强还要像小强。

    在场的妖族想着曾经那些惨痛的教训，一个个都打起了退堂鼓。

    花果山已成是非之地，不宜久留。

    一切事情都等花果山和人族修士分出个胜负再说。

    只是不等他们起来。

    林放又开口道：“据那个俘虏所说，人族已经封锁了所有的出路，花果山周围早已经升起了大阵。”

    “只是引而不发，就等着今天晚上了。”

    在场的所有妖怪又是一愣。

    但是不等他们说什么呢，外面已经传来了一阵阵的喊杀声。

    才刚刚修好的花果山又被砸了，而且这一次直接是一座雷池砸了下来。

    几乎四分之一的花果山被雷池覆盖。

    无数的妖怪在雷池之中哀嚎，转瞬之间就化作了飞灰，而一些修为高深的妖怪，则会留下一些灵气充沛的残渣，经过雷池的炼化，便是天然的炼器材料。

    也有一些妖怪硬是顶住了雷池，他们身上缠绕这雷火冲天而起。

    可是下一刻，无数条金色的鞭子就将他们牢牢捆住。

    一个个像是失去修为，跌落回了雷池。

    这已经不是人族修士第一次干这种事情，那叫一个得心应手，雷池落下，法宝材料出来，修为高射者想要反抗，就用困妖绳捆住，看他们能撑几时。

    但就在这一刻，一根金色的棍子从远处直接射了过来。

    一道金色的身影站在了雷池之上。

    猴哥看着下面的人间惨剧，金色的眸子中燃烧起熊熊的烈火，这些人族修士真的惹怒了他。

    “猴王出来了。”

    “上！”

    “把他一起给炼化了。”

    “倒要看看这猴子能形成怎么样的法宝原胚。”

    嘈杂的声音响起。

    周围的上千名修士不仅不害怕，脸上还带着兴奋，无数道金色的困妖绳朝着猴哥射了过去。

    猴哥却并没有躲。

    上千根困妖绳将他给绑了个结结实实。

    就连修士们都有些惊讶，没想到这猴子居然这么好抓，还以为要费些手脚呢。

    “呵呵，看样子这猴王也不怎么样。”

    “居然不躲，太托大了。”

    “以为打赢了南赡部洲的六大圣就了不起了，那六个要不是和北俱芦洲的妖国有关系，我们早就灭了他们了。”

    “猴王都被我们困住了，花果山已经完蛋。”

    他们兴奋的讨论着。

    却没有人注意到猴哥被捆住之后，并没有如那些妖王一样失去力量，跌入雷池。

    猴哥金色眸子逐渐变冷。

    他浑身一抖，一股巨力传到至那些绳子之中。

    所有的困妖绳就被他给震散了，而那些抓着困妖绳的修士也被这股大力真的虎口开裂，手中的绳子下意识的松手。

    脱困之后，猴哥朝着下面一吸。

    雷池之中永不熄灭的雷火都被他给吸进了肚子之中。

    他的身体强大无比，就连太上老君的炼丹炉都不怕，更不要说这区区雷池火焰了。

    顷刻间，一座偌大雷池，就被他给吞噬殆尽。

    这一幕落在周围人族修士的眼中，那简直是骇人听闻。

    这可是雷池，居然就给吃了？

    “为什么？困妖绳居然控不住这猴子。”

    “不对，他的修为，他不是普通的金仙，我居然感受不到妖气，就好像……好像道门高人。”

    “这猴子果然不好对付。”

    众人全都是一副目瞪口呆表情的盯着猴哥。

    猴哥却没有看他们。

    他缓缓落地，看着满地的尸骨，一个个都被炼化成了材料。

    眼中火焰更加剧烈的燃烧。

    他走到一个还活着妖怪面前，将他身上的绳子直接扯了下来，原本克制妖族的绳索，在他的手中就像是小孩子玩具一样，发挥不出来任何作用。

    “先去疗伤，剩下的以后再说。”

    猴哥交代一声，就去解救其他妖怪。

    可哪个妖族却没有走，他狠狠的盯着天空中的修士。

    在刚才的那一瞬间，他的家，他的朋友，以及刚刚约到手的妹子，都没了。

    他的眼中同样有火焰。

    “我不走。”

