    办好了事情，几人跟着赵启年从火车站里出来。

    周小川乘机打量了一下京都火车站，不愧是京都，就连自动扶梯和中央空调都有了。走在车站里一点也感觉不到炎热。

    一路行来，车站里的人真的是多，形形色色的人群正在进进出出。

    “东方红，太阳升……”

    走出车站大门的瞬间，车站上空飘来一道音乐。这可比江台村那个破喇叭清晰多了。

    扭头看去，此时车站的两个钟楼指向了1点整。

    周小川看着这个新建没多久的火车站，嘴里一阵感慨：“这辈子都没来过京都。居然就这样来了。”

    赵启年闻言没好气的说道：“你小子才多大，还这辈子呢！”

    听到赵启年的话，他笑了笑没有去辩解，他的上辈子也没有来过呢。

    这算不算是完成“遗愿”了？

    没等周小川感慨完毕，赵启年便带着几人来到附近的招待所。

    拿出证明开了两个房间。

    随后对着几人说道：

    “我今天出去有事，估计明天早上才会回来。你们就在这里待着，明天上午10点的火车，记得别去晚了。”

    赵启年的话刚落，旁边的吴义新也说话了，“我一会也要出去一下，晚上会回来，不过会比较晚。”

    吴义新出去，他的侄子肯定也是跟着的。

    周小川闻言一阵无语，感情就自己在京都没认识的人啊。

    赵启年见状犹豫了一下，“小川，要不你跟我一起去吧。”

    “别，赵爷爷，你去见朋友，我也不认识啊，去了我多尴尬，我还没来过京都呢，正好可以看一下。”

    赵启年闻言点了点头，确实是这个理。

    不过走之前肯定够要先洗个澡，这大夏天在没空调的车上待了两天，可想而知身上是什么味道。

    等几人洗好澡，三人提着包裹便离开了，留下周小川一个人在招待所。

    周小川也是乐的清净，“好了，这下想干嘛就干嘛了。”

    换了一身军绿色的衣服，带上面具便出了门。

    自己对京都也不是很熟悉，上辈子也就是在电视里看到过，天*门，王府井之类的。

    跟招待所的大姐询问了一下，便知道了天*门的位置，离这里就十来分钟的路。

    出门向西走了十来分钟便来到地方，终于看到了天*门，这个是皇宫的正门，后面就是皇宫了。

    没什么其他的东西，就是一个广场和一座三层楼的五洞牌坊，上面写着两个万岁的标语和一张领袖的照片。

    在广场上溜达一圈，发现里面不能进去，只能离开了。

    来到这里百货大楼肯定是要去一趟的。倒不是去买东西，而是要去见识一下这个传说中的第一百货。路程不远只有十几分钟的路。

    在那个年代，百货大楼有着绝无仅有的待遇：“全国支援京都，京都优先大楼。”，也正因如此，当时京都流行一句话：“百货大楼买不到的东西，您哪儿也别去了。”

    快到百货大楼的时候，他撇了一眼，京都市34号供应部。

    这玩意他听说过，没一定的级别别想着进去。不到8级行政级别就别想了。

    来到百货大楼，这个跟后世大型的百货商场差不多大小的五层大楼。在附近都是低矮建筑的存托下，显得格外的显眼。

    周小川看了一下，便按着正门准备进去了。

    “同志，要不要票？这百货大楼买东西都是要票的。”

    一个人拦住了周小川的去路，对着他挤眉弄眼的说道。

    周小川闻言看了一眼，对方穿着一身蓝色的工人装，不算旧，而且没有补丁。

    这么光明正大的吗？

    想着自己手里也没有京都的票，便点了点头。不过他也有点疑惑：“你怎么知道我要票？”

    对方看着他笑道：“您这话说的，咱京都人来了怎么可能会在这看半天。”

    话语中带着一份骄傲。

    好吧，这么简单的理由。不过对方这眼睛还真亮。

    “你这有什么票？”

    对方闻言看了一下四周，笑道：“这里说话不方便，去旁边吧。”

    说完指着不远处的一个巷子说道。

    周小川点了点头，跟在对方的后面。

    来到地方，对方看着他也没有拿出什么东西，“你要什么票？”

    周小川想了一下，感觉自己也没啥好买的，“布票和副食品票之类的给我一些。对了，二锅头的酒票有没有？”

    这个年代的二锅头可不像后世都是勾兑出来的，现在可是真正粮食酿造出来的，味道相当的纯正。

    对方闻言点了点头，“布票3毛一尺这个多，副食品票只有3斤糕点票了。2块一斤。二锅头的酒票有，不过不是很多，只有十几瓶。一块一张。”

    “行吧，酒票和糕点票都给我，布票给我十尺，”

    还是京都好啊，全国支援京都这真的不是随便乱说的。就像这次十月献礼，就是供应给京都的。

    “哎…好嘞，这是票您拿好了。”对方高兴的从兜里把票掏出来递给了他。

    酒票有15张，付给对方二十四块钱，他便拿着票离开了。

    走进大楼里，一眼望去到处都是人。一个个柱子下面都是摊位。

    就这一层楼的售货员估计都有个一两百人。男的是白衣黑裤，女的是蓝衣灰裤。胸前都绣着一组数字。

    买东西的人更多，很多摊位面前挤满了人。

    在三层楼转悠了一圈，只要是这个时代能看到的东西这里都有卖的。

    四楼没有通行证不给上去。

    赶巧了，碰到糕点今天刚刚到货。

    手里的几斤糕点票全都给买了，也亏的他手快，不然都抢不过别人。就这样还有好多人没有买到。

    驴打滚、糖卷果、豌豆黄、糖耳朵、馓子麻花、糖火烧，一样来了半斤。

    在三楼看到一个卖背包的，花了3块钱和5尺的布票买了一个帆布背包，自己那个军绿色的挎包实在是太小了。

    看到特种工艺品门市部里有卖绒花的，有蝴蝶和各种花朵，想到省城那边也没有卖的，就买了五六个。插针是银的每个一块多钱。

    看着展柜里有卖小碎花的裙子，他犹豫了一下，还是买了一个。

    3尺布加2块钱买了一个小裙子。小家伙一直穿的都是男孩子的衣服，一直都没有穿过女性化的衣服。

    也是因为这个年代的女性化的布料不是很多。

    15张酒票只用出来2张，二锅头居然还限购。

    其他的东西他也就没有再买了。

    出了百货大楼，此时已经四点多了，看到旁边附近的全聚德烤鸭店，他咽了一下口水。

    上辈子自己就挺喜欢BJ烤鸭的。

    买一点放空间里，顺便带回去给小家伙们尝尝。

    来到地方已经在营业了。一问之下才知道这烤鸭居然不要票。

    不过这个价格真的让他撕了口气，8-10块钱一只。

    自己一个月的工资也就够2只烤鸭的钱。

    买…

    反正自己带了面具了。

    点了一整只烤鸭，在店里吃完的时候肚子已经很饱了。

    买了十只烤鸭。也不用片皮，要了几份荷叶饼和酱料，在服务员怪异的眼神中离开了。

    离开全聚德，趁着烤鸭还热乎着，赶忙收进空间里。

