    “你还要问问你这个做丈夫的，妻子从生产，一整天的时间，你在哪里？

    可有想过你妻子的吃喝拉撒，有没有照看，可有想过她一个女人，在病房里面，到底要受多大的委屈？”

    赵香云这会儿是连同佟安这个人，也一起骂了。

    她懒得管那么多了，原本为母则刚，白梅就也不应该一直忍气吞声，什么话也不说，什么事也不做。

    可偏偏白梅和和薛小兰是一个病房，赵香云不想薛小兰看着难受。

    儿子被骂，佟老太也是坐不住的。

    她道：“你是哪里来的臭丫头？

    你有什么资格骂我儿子？

    他工作一天，辛辛苦苦，不是来让你骂的。”

    赵香云狠瞪了一眼佟老太，“没错，他工作辛苦，但你这个做婆婆的，不辛苦吧？

    你既然不帮忙，那这个活儿，就必须让他来，没理由，让他老婆生孩子这么辛苦。”

    “一个丫头片子罢了，有什么好辛苦的？

    我当初生我儿子的时候，可是生了就下地干活的。

    哪有她这么矫情，这也要人帮忙，那也要人帮忙，当自己是旧社会的慈禧太后呢？”

    “我看你才矫情，一把年纪了，不知道什么叫德行！十年看婆十年看媳，以后你就别有求你儿媳妇的那一天。”

    赵香云扔下这话，不再理会佟老太。

    她该说的都说了，该做的，也会继续做。

    只要薛小兰的病房不换，陈五月和徐惠做的汤，还能分出来一份给白梅，她就不会吝啬。

    只是，别人送的，始终是别人送的。

    等他们一出院到时候白梅还有谁来照顾？

    谁来怜悯？

    赵香云想想，都为白梅不值！    被赵香云骂过的佟安，这会儿一副手足无措的样子。

    一会儿看看媳妇白梅。

    一会儿看看母亲佟老太。

    瞧着他抓耳挠腮的样子，拿不定主意的模样，赵香云猜测，平日里，这种情况，应该没少。

    一个男人，在这么关键的时候，都没办法站在妻子这边。

    平日里，想必也没有少给委屈给妻子！    面对这样的佟安，赵香云只当没看见，其他人也是。

    已经没人和佟老太吵了，老太还在继续，在儿子面前卖乖，“儿子，你都刚刚都听见了，你在，那臭丫头就这么骂我。

    你不在的时候，你想想她多欺负我？”

    “妈，你别说了！香云同志，说的没错，你就是欺负我了，就是欺负我生了个女儿了，我只是想要一口热乎饭，想要人帮忙搭个手就这么难吗？”

    白梅忍无可忍，抬头看向佟老太。

    眼睛里，早就布满了泪水。

    “好你个白梅，你个吃里扒外的东西，你……你这真的是准备帮着外人来欺负我一个老太？”

    佟老太上前，举着一根手指，在白梅眼前戳了戳，都快戳到白眉的脸了。

    眼看着又要吵起来了，刚下班的大妮儿，在此时推门进来。

    走的急，她身上的白大褂还没有脱。

    正好佟安还能问她一些事儿。

    得知自己母亲一天没有管自己媳妇，佟安这个老实人也怒了。

    当场让佟老太回家，自己亲自来照顾媳妇白梅。

    这之后，还真清静了两天。

    佟老太没有出现，佟安就在医院照顾白梅。

    不过白梅有人照顾了，顿顿饭，也有人去医院给她打饭了，赵香云这碗汤还在，一顿饭都没有落下。

    连着喝了三天的补汤，白梅这儿，总算开始下奶了，她女儿不用再跟宝宝抢奶喝了。

    宝宝是程安给儿子取的小名。

    江卫民家里两个宝，一个暖宝，一个锦宝，程安羡慕着的流口水。

    数量上没办法取胜，名字上，他也要压倒性的胜利。

    所以干脆给儿子取了个宝宝的名字。

    倒是让一群人哭笑不得。

    不过这也像程安做出来的事儿。

    不过家里又添一宝，谁不高兴？

    医院连着住了四天，从大人到孩子，各种检查，做了个遍。

    等他们准备走的那天，白梅也打算出院。

    这三天，因为是佟安照顾的缘故，大家即便在一个病房，也没有怎么说话。

    等佟安去拿女儿检查结果的时，白梅意外的叫了赵香云。

    “香云。”

    白梅都听了好几天了。

    大家都是这么叫的，她也便跟着叫了。

    赵香云看向白梅，眼神中带了几分疑惑，要知道，她和白梅也没有什么交情。

    “白梅同志，你有事吗？”

    “谢谢你这几天给我送汤，也谢谢你之前为了我，愿意跟我婆婆争辩。”

    白梅心里是清楚的，谁对自己好。

    谁对自己不好。

    “别这么客气，我只是将我知道的事实说了出来。”

    “我马上就要回去了，以后也不知道，还有没有机会再见。

    不过还是希望有一天，能够偿还这几日的恩情。”

    “举手之劳，不必牵挂，更何况，那些补汤，全是我婆婆和我母亲做的，我也不过是借花献佛。”

    赵香云觉得，真要谢谢，最要谢谢不是她，而是她婆婆和她妈。

    她赵香云，不敢独自揽功。

    听赵香云提到婆婆和母亲，白梅一脸羡慕的说道：“你母亲和你婆婆都很好，特别是你婆婆，我看她和你说话都是细声细气的，每次都在征求你的意见。”

    白梅家里，条件算不得差，父母都是工人。

    靠着单位分了一套，在不大的房子里，日子过得也还不错。

    她和佟安是别人介绍认识的，原以为是一个很好的婚姻，但是白梅不知道自己有一个这么厉害的婆婆。

    不愿意做事就罢了，总是人前一套人后一套。

    白梅为了家庭只能忍气吞声，但是这个月子对白梅来说实在过于憋屈。

    要不是为了家，她也早就不过，所以她才羡慕赵香云，羡慕薛小兰。

    特别是薛小兰，明明不是徐惠和陈五月她们两个，任何一个人的儿媳妇，但是却不比对儿媳妇差半分。

    反观自己，亲婆婆对她，还不如普通人，越想越难受，白梅情绪也异常的低落。

    赵香云不知道该怎么安慰白梅，特别是这种事情，她没办法感同身受，说什么，都显得有些刻意了。

    好在，没一会儿功夫，她老公回来了，赵香云当即松了口气。

    

