    烧焦的森林中，极致的火焰与极致的水流正在激烈的交锋。

    在天上撑着光亮的仙人们，都不由得称赞如今的金乌氏，实力已经不亚于当年的火神了。

    此刻，彩凤已经和几名医仙开始救治火凤他们，虽然他们几个的涅槃都被用掉了，但是好在性命无忧。

    金乌挥舞着被火焰所覆盖的长剑，一波又一波的发动着猛烈的进攻，陈共居然有点吃不消，开始了节节败退。

    但是，只有金乌才知道，现在的陈共有多强。

    虽然看上去陈共是落入了下风，但是，在两人一直没有停歇的法力交锋当中，金乌早已被完全压制，现在，他的法力，已经开始被陈共控制了。

    他所可以依靠的，也就只有他引以为傲的体术。

    但是，他也知道，在巅峰强者的对决当中，体术的影响比法力来的慢太多了。

    而陈共虽然比剑术比不过金乌，但是他也很清楚，只要自己没漏破绽，金乌的法力涌动将会率先被打乱。

    一等神和二等神的差距本来就明显，何况陈共现在还有了两倍于之前的力量。

    突然间，陈共敏锐的感知能力告诉他，自己有了性命之忧。

    他急忙按照直觉，硬生生扛了金乌一剑，躲过了一枚呼啸而过的暗器。

    他借助自己超强的体格，看清了那枚极速飞行的暗器。

    那枚暗器，像是一枚铁钉，但是却更短，而且飞行速度极快，就算是神，也未必可以扔出那样快的暗器。

    金乌被陈共这一举动跟震惊了，但是他也急忙抓住机会，反噬了陈共的法力，但是陈共却直接把他的法力弹了出来，然后直接飞向了暗器的来源。

    金乌被反噬之后，在空中转了两个圈才缓过来，然后急忙追了出去。

    但是，这一瞬间的时间，已经够陈共来到落笑天面前。

    落笑天抱着自己拼装起来的大狙，惊慌的看着陈共。

    他和云安要做的事可不一样，他也没有实力拯救那些人，但是，他有着弑神的能力，所以，这边，才是他该待的战场。

    但是他怎么也想不到，自己居然一下子就被陈共发现了。

    陈共也没有打算说什么，手里握着剑就直刺落笑天的心窝。

    落笑天根本来不及躲闪，他只能强行激发了自己体内所有的法力。

    顿时，猛烈的火焰熊熊燃起，陈共也不得不放弃进攻躲闪，而也就是这一瞬间，金乌也赶到了。

    落笑天趁着陈共暂时无法脱身，急忙往相反的方向跑去。

    刚才拿一下，已经耗尽了他的法力，要是陈共再来一次，他就真的要交代了。

    走出一百米，确保了金乌随时可以支援自己，落笑天才再次瞄准了陈共。

    陈共也在不断的用自己的感知锁定落笑天。

    虽然他不知道落笑天手里那个黑不溜秋的是什么，但是他从上面感受到了死亡的气息。

    那种感觉让他很不舒服，但是，一百米的距离，确实他没有办法摆脱金乌完成击杀。

    如果再远一点，那就好了。

    更远的距离，意味着他有更多的时间提升速度，现在的他，在空气中水元素浓度这么高的情况下，他的速度，绝对比金乌要快太多了。

    但是仅仅是一百米以内，他恐怕真的没有办法比金乌快，毕竟，天空本来就是凤凰一族的战场。

    落笑天调整了一下瞄准镜，然后再一次对准了陈共。

    他很奇怪，刚才他隔着五百米偷袭的那一枪，为什么会被陈共躲开。

    他有着降音器，没有声音，子弹速度也是极快，不管怎么看，陈共都不可能躲开的。

    或者，他根本就不知道自己再偷袭他，而且全凭直觉。

    落笑天记得，自己以前看的小说里，那种超级强的人都有着对危险的感应能力，就好比是蜘蛛感应的那一种特殊能力，如果这是真的，那么陈共也完全有道理拥有。

    想到这种可能性，落笑天慢慢的把准星偏离了陈共，对准了金乌，顿时，金乌的身形顿了一下，而陈共则露出来惊讶的表情。

    是这样的！

    落笑天验证了自己的猜想，陈共这样的强者，确实是有着一种特殊的危险感知能力的！

    落笑天急忙将准头对准了空气，免得金乌把自己当成敌人。

    既然他们有着这样的感知能力，那么，落笑天也就没办法一枪必杀了。

    只能是让陈共撞在子弹上。

    可是，这无异于天方夜谭。

    能够感知危险的陈共，怎么可能撞在子弹上。

    落笑天索性把枪收回了掩体后，开始思索着怎么样出奇制胜。

    而此刻，外面的金乌和陈共也是打到了白热化。

    陈共的法力压制了金乌，但是金乌居然直接选择了封印自己的法力，来避免被陈共影响，现在的金乌，完全是依靠着翅膀维持飞行，但是这样，他势必需要分神。

    所以，现在陈共已经是跟金乌五五开了。

    而此时，落笑天也有了一个想法。

    要知道，不同的子弹飞行速度是不一样的，口径大，速度自然也就慢了一点。

    想到这里，落笑天又从收纳器里取出了一枚爆弹，和一枚超音速子弹。

    只要先发射飞行速度较慢的爆弹，然后再使用超音速子弹把陈共逼到爆弹的弹道上，这样，就可以完成必杀一击了。

    想到这里，落笑天急忙在枪口上装好了一个很大口径的发射器，然后放入爆弹，对着天空发射了出去，然后急忙卸下发射器，瞄准陈共，打出了超音速子弹。

    果然，陈共硬顶着金乌的进攻向上飞起，正好撞在了爆弹的弹道上，但是陈共似乎也预感到了爆弹的存在，直接变为了液态，爆弹顿时透体而过。

    同时，被金乌对自己的封印也被陈共不惜代价的冲破，他顿时失去了一秒钟的神智，但就是这一秒，那枚超音速子弹打在了他的翅膀上，顿时，他不受控制的跌落在地。

    落笑天大叫一声不好，连枪都不要了，掉头就跑。

    这本来是他的计谋，结果却被陈共算计了一道。

    但是他怎么可能跑的过陈共。

    陈共一下子撞在落笑天背上，将他撞翻，然后拿起落笑天的武器，自言自语的说：“有意思，弑神级别的武器，不知道，打在你身上会是什么样的。”

    黑洞洞的枪口对准了落笑天，落笑天绝望的闭上了眼睛。

    大局已定了……

    落笑天开始怀念自己在原来世界的生活了。

    他有可爱的女朋友，虽然有点胖，但是肉嘟嘟的也很可爱，他的家人相亲相爱，对了，他还有一只橘猫。

    那个小可爱真胖啊，但是却那么可爱。

    不知道，它现在瘦了没……

    这就是……

    死亡回放吗……

    来吧，我的下一辈子。

    突然，传来了利刃刺破皮肤的声音。

    落笑天缓缓的睁开了眼，这才发现，陈共已经被贯穿。

    而完成这一切的，便是江佩黎。

    陈共单膝跪在地上，不解的问：“为什么？是我给了你力量……”

    江佩黎平静的说：“正是这份力量，我成了阻止你的唯一人选。”

    “为什么……”陈共满眼的不相信。

    他怎么也不相信，自己会被自己视为弟子的人背刺……

    江佩黎说道：“我是邪修，为了一些目的，可以不择手段，只要救出你，我甚至不在乎百姓的死活，但是，苍生需要神，需要守护他们的神，哪怕这芸芸众生内心多恶，身为神，也应当不惜一切的保护他们，就像那个蠢货云安一样，但是你，我只看到了你身上无尽的欲望。即使这个你目前仅仅是渴望自由而已，当你有了自由，你还会变得跟以前一样，暴虐，冷酷，喜怒无常。你不是，我们需要的神。”

    陈共苦笑着说道：“也许，你是对的，祝融那家伙，也说过跟你一样的话……江佩黎，这是你的名字吧，你还是我唯一一个视作弟子的人，你愿意最后相信我一次吗？”

    江佩黎点了点头：“您也是我遇到的最好的老师。”

    陈共艰难的抬起手，示意江佩黎靠过来。

    那份来自于他的力量，伤到了他的根本，他，已经是必死的了。

    “江佩黎！”落笑天喊道：“不能靠近！”

    江佩黎却无视了落笑天的警告，依然靠在了陈共身前，跪了下来。

    陈共的手指轻轻的点在了江佩黎的眉心，艰难的说道：“以水神之名，愿你余生，拥有自由。”

    顿时，无比强大的法力波动荡漾起来，周围的焦土，也一下子开始长出了新芽，而江佩黎身上，也开始不断的冒出黑气。

    江佩黎震惊的问：“您这是……”

    “万物有因果。”陈共艰难的笑着说：“你毕竟是个邪修，虽然没有使用活人献祭，但是身上也是沾染了太多邪气，这是你的因，而你会因为这些邪气走火入魔最后被诛杀，这便是你的果，我抹掉了你的因，改变了你的果，江佩黎，好好追求成神之路吧。记得每年给我上两住……香……”

    落笑天看着了无生机的陈共，然后缓缓的说道：“起码，在生命的最后一刻，他重新成为了神。江佩黎，江佩黎！别愣神了！我还醒着呢！”

    江佩黎缓缓的看向落笑天，然后说道：“鯥，就交给你们了，下一个七天神迹的位置，在蒙月国。”

