
　　李有财被于敬亭怼到哑口无言，他好容易憋出那么一大套器官，被人家两根肉骨头秒杀了。

　　李有财的母亲也是听到信才赶过来的，看到这一幕，气得坐在地上，捂着脸哭。

　　“我的命怎么这么苦啊！”

　　“别哭了，你儿子闯这么大祸，人家女方还愿意嫁给他，这不挺好？”村长劝道。

　　“我儿子是要娶高门贵女的，她也配？也不照照镜子！”

　　李有财的母亲的话引来了王芬芳的不满。

　　王芬芳跳出来指着李有财的母亲回怼：

　　“我闺女还看不上你们家祖传吃软饭呢，你男人倒插门，你公公倒插门，你儿子还想倒插门？也行，就让李有财给我家倒插门当上门女婿！”

　　穗子在边上看看这个，又看看那个。

　　有点遗憾。

　　这种档次的泼妇对吵，全凭谁骂得脏谁声音大，真的没有观赏性，比不上于敬亭怼人来得好玩。

　　她看了这么多场吵吵闹闹的，有于敬亭的地方就有欢声笑语，还是于敬亭的档次好......

　　穗子正在心里默默的夸于敬亭呢，李有财爆发了。

　　他突然窜过来，指着穗子骂道：

　　“王翠花你个老妖婆子，你生的这是什么妖孽？”

　　穗子指着自己的鼻子。

　　她？长得很像婆婆么！

　　李有财没戴眼镜本来就看不清，晚上能见度又不高，就能模糊地看到于敬亭身边有一大坨，就以为是王翠花了。

　　“就是你！你以为你穿得跟熊似的，我就认不出你了？！”李有财迸发罕见的勇气，使劲地骂。

　　他心里，于敬亭跟他有“夺妻”之恨。

　　虽然穗子前世今生都没喜欢过他，但是李有财坚信，自己作为重生人士，又抱着“悔过”的心，真诚地要讨好穗子，穗子凭什么不答应自己？

　　殊不知，他指着穗子骂的行为，距离“讨好”已经隔了俩西天那么远了。

　　于敬亭本来还当猴戏看着。

　　听他骂穗子，脸就变了。

　　一把按着李有财的后脖领子，给他拖到穗子跟前，手电的光落在穗子精致的小脸上。

　　美人就是美人，哪怕是戴了个很屯的翻毛帽子，也是美人。

　　“睁开狗眼看清楚，这谁？”

　　李有财总算看到了。

　　“穗子？怎么是你？！！”

　　谁能想到穗子一个年轻小姑娘，穿得跟熊出没似的，这到哪儿认去！

　　“你算哪块小饼干叫我老妖婆子？也不照照镜子看看，你脸上的褶子都能夹死苍蝇了！我没你这个不孝子！”

　　穗子一口气说完。

　　李有财俩眼一翻，绝望地晕过去了。

　　于敬亭松手，看他跟烂地瓜似的砸地上，啧啧两声。

　　“没见过这么主动作死的——媳妇，你今儿表现的不错啊。”

　　竟然没用想一宿，直接怼回去了，进步不小。

　　穗子怼完后觉得通体舒畅，神清气爽。

　　李有财的母亲正跟柳腊梅对骂，看到儿子被穗子气晕——也可能是吓晕，跑过来指着穗子怒道：

　　“你这个祸害，都是你害我儿子——”

　　“长得丑的少说话！”

　　于敬亭对她伸出一个手指头，顺便拽着穗子往后退两步，满脸嫌弃地看着李母。

　　“穗子，离这种脑瓜有问题的人远点，咱娘说了，不让咱们跟傻子玩。”

　　“嗯！”穗子很乖巧地点头。

　　李母敢怼穗子，却不敢得罪于敬亭，一口气不上不下的，眼角的余光看到王翠花正朝着这边赶来，战术退后。

　　于家娘家全村都知道得罪不起，她现在的重点可不是老于家。

　　“我来晚没？”王翠花领着睡眼惺忪的姣姣过来。

　　“刚好呢，现在已经上演到李母和王芬芳相互嫌弃......”穗子给婆婆讲了前情提要，婆媳俩站在一起嗑瓜子看八卦。

　　姣姣闲得无聊，就把倒在地上的李有财当成跳马，来回的蹦跶，嘴里还念叨着：

　　“小皮球，小皮球架脚踢，马兰开花二十一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她这边念着童谣，那边两家人吵架，巧了，李母和王芬芳吵架的节奏都跟姣姣的童谣一样。

　　“我儿子是中专生！”李母叉腰。

　　“我闺女长得好看！”王芬芳双手环抱。

　　“二八二五六~”姣姣跳。

　　“我儿子有可多女生喜欢了！”

　　“我闺女上门提亲的人踏破门槛！”

　　“二八二九三十一~”

　　眼看着俩女人吵得姣姣一首童谣都要念完了，村长忍无可忍咆哮：

　　“都闭嘴！”

　　俩泼妇看着他。

　　穗子等吃瓜群众也停止嗑瓜子的动作。

　　这么一会功夫，好多屯民都闻声而来，围了一圈看热闹，穗子看到跟她家关系好的，还递一把瓜子呢。

　　周围一片其乐融融，就圈里那两家闹得不可开交。

　　“我不管你儿子多厉害，也不管你闺女多.....那啥。”村长一想到柳腊梅跟块臭肉似的，也不知道怎么形容她，就以那啥代替了。

　　“你们两家如果不结亲，那我就给你们俩都捆过去见官，就按着盲流子处理，都蹲笆篱子去吧！”

　　村长这句吼完，两家都不说话了。

　　“你们考虑的咋样？私下和解结婚，我现在就开介绍信，明儿登记，这事儿以后谁也不准提，小两口回去好好过日子——如果不同意，我现在就让人套车，送你们两家进局子！”

　　作为本村说话相对比较有地位的人，村长这话一说出来，基本没有回旋余地了。

　　李母知道大势已去，只能顺坡下驴，不甘地说道：

　　“算了，就这么地吧，我家委屈点，娶就娶了，可话说在前面，我们是一点彩礼都不会出的。”

　　李有财幽幽转醒，听到自己老娘说这个，激动地想起来，姣姣还在那跳呢，他一活动，姣姣踩他肚子上。

　　李有财俩眼一翻，又晕过去了。

　　于敬亭手疾眼快地抱起妹妹举高高。

　　“别什么玩意都踩，不脏？”

　　姣姣嘿嘿笑，脚滑了~

　　这亲事成也得成，不成也得成，双方家长都不满意，可不满意也没办法。

　　穗子看够了好戏，突然想到，好像少点啥？

　　对了，她那个号称最爱王芬芳的渣爹怎么一句话没说？

　　在不起眼的角落，穗子看到蹲着抽袋烟的陈开德。

　　“闹什么闹，不让人笑话？”陈开德憋了这么半天，看到战况已经结束了，这才站起来说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第53章没有回旋余地免费阅读。https://xs.23sk.com 