
　　老太太一边剪油灯的灯芯一边说：“有，知道你爱看书，咱家的书娘都给你收着呢。”

　　她跪爬到炕柜边上，打开炕柜让安宁过去挑：“娘都放在这儿了，你瞅瞅，想看哪本自己拿。”

　　安宁翻着炕柜里收的书，满心的惊喜。

　　这些书出现的真的太及时了，这里边有几本历史书，还有一些报纸，另外还有两本理科类的书和一些故事书。

　　安宁先翻出报纸来：“这些报纸咋来的？我怎么不知道啊？”

　　老太太笑道：“还不是你爹，你爹前几天回来捎回来的，说是厂里订了报纸，这些都是看过的，他跟人借了来，让你看了之后他再捎回去。”

　　安宁一边翻报纸一边想，看起来这些报纸发行的时间应该很近，起码是今年内的。

　　她就看第一版上边的日期，上边写着1957年9月的字样。

　　现在是冬天，而且老太太说过快过年了，那就应该是57年12月或者58年1月，安宁总算是明白了身处什么年代了。

　　她再看报纸上的内容，就发现和她穿越过的一个小时空特别的像，如果照着那个小时空来推算的话，那58年……

　　安宁心中一惊，那可是多事之秋啊，往后的日子可不好过。

　　她飞快的看了几张报纸，又找出历史书来翻了翻，果然，历史进程都差不多。

　　照着那个小时空的历史进程来算的话，58年可是要开展***的，而且到时候会让大家吃大锅饭，再有一年，就是******，前前后后加起来得有四到五年的时间会过特别苦的日子，而且这其中还不好运作。

　　哪怕安宁再聪明，再有能力，身处在这样的环境中，她也不敢冒头，相反，还要安安分分的把自己当成普通的村姑。

　　安心应该也看到了报纸，她也明白以后要发生什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她就小声和安宁说：“宁宁，不怕啊，我存了好多东西呢，你也知道我看到什么都想藏，咱们经过了那么多世，我存的物资也不少，完全够你用的。”

　　安宁低头浅笑：“谁说我怕了，我可是从来没怕过的，放心，不管到了哪，我都会把日子过的风声水起。”

　　“看什么呢？”老太太笑着问安宁：“瞧瞧高兴的那个样子。”

　　安宁把书放到炕桌上：“我刚看一个历史小故事挺有意思的，娘，你要看吗？”

　　老太太赶紧摆手：“我看啥啊看，我都不识字，咱们家也就你和你三哥识字。”

　　反正现在也睡不着，老太太就又和安宁说起早前的事情：“你三哥从小就聪明，他啊，一直想认字，可那个时候咱们家连个住的地方都没有，一家子逃难到了这边县城，县城里有个小学，里边有几位教书先生，你三哥没事的时候就躲到人家教室外边偷听先生讲课，你那个时候和你三哥好着呢，就非得跟着，后头跟着你三哥也学了挺多字，后头啊，等你们大点了，咱们一家子到了回水村，也分了地盖了房子，正好公社弄那个什么扫盲班，你就和你三哥又一起跟着先生学，扫盲班里那么些个人，就数你俩学的最好，认的字最多。”

　　“那是娘您没跟着学，您要是跟着学，肯定数您学的最好。”

　　安宁笑嘻嘻的捧了老太太一句。

　　老太太笑骂：“也就你这么说，别人都说我笨着呢。”

　　“我看娘巧着呢。”安宁又笑着说了一句，之后就开始低头看书。

　　老太太没有再说什么，而是拿了被褥铺好脱了棉袄棉裤开始睡觉。

　　安宁等老太太睡着了，就把报纸和书摞起来，打开炕柜放进去。

　　她放好书，想了想打开另一边的炕柜，这里边放的有好几件衣服，还有一些布料和棉花，安宁翻找了一遍，从最底下找到一个布包，打开，就看到里边放了一些钱，零零碎碎的数了数约摸有三四百，再有就是分田地和宅基地的时候立的字据，另外就是一个户口本。

　　安宁翻开户口本，第一页是户主页，上边写着董唤娣三个字。

　　下边好几页，分别是阮安庆，阮安居，阮安宁，以及阮安庆和阮安居的妻子儿女等。

　　阮安庆娶妻赵金枝，生了两个女儿，大女儿叫阮大丫，二女儿叫阮二丫。

　　阮安居娶妻冯虎妮，生了两个女儿和一个儿子，分别是三丫、四丫和狗剩。

　　至于说安宁的三哥，应该是当兵的时候把户口给迁走了，户口上并没有，安宁的爹听老太太的意思是在县城有工作，那他应该是城镇户口，所以并没有在村子里。

　　看完户口，安宁心里总算有了点底气。

　　她把东西放好，看老太太翻了个身，睡觉的时候还打着呼噜，笑着把油灯吹灭，盖上被子闭着眼睛睡觉。

　　和回水村离着四五里地有一个北岗村，北岗村萧家，当家的叫萧柱子。

　　天都黑漆漆的了，萧柱子拿着一根手卷的烟蹲在院子里闷头抽着。

　　屋子里的油灯亮着，西屋里挤满了人。

　　炕上躺着一个十七八岁的小伙子，小伙子脸烧的通红，眉着皱着，嘴里不住的说着什么。

　　在小伙子旁边坐着一个穿着对襟棉袄灰色补丁棉裤的老太太。

　　她刚哭过，眼睛红红的，颤抖着用凉毛巾不住的给小伙子擦额头。

　　地上站着两个看着得有三十多岁的女人，这俩女人一脸焦急，不时的朝炕上张望。

　　靠北墙的椅子上坐着两个三十多岁的男人，看起来和两个女人应该都是夫妻关系，他们坐在那里也是沉默不语。

　　除了这两对夫妻，还有三个十来岁的孩子。

　　三个孩子也感觉得到屋子里压抑的气氛，他们乖乖站着，并不敢出声。

　　“我的原儿啊，你赶紧醒醒，你……”

　　老太太一边给小伙子擦额头，一边哭。

　　站在地上的一个女人就劝：“娘，你别急，小弟刚吃过药，怎么也得等一会儿才见效吧。”

　　“我能不急吗。”老太太瞪了女人一眼：“咱村的狗娃就是因着高烧不退烧傻的，你弟弟烧成这样，要是再不退烧，万一……”

　　另一个女人赶紧朝地上啐了一口：“娘，你别瞎说，小弟肯定没事，你赶紧呸掉。”

　　老太太朝地上也跟着啐了一口：“呸，呸，我瞎说，我胡言乱语……”

　　这会儿萧柱子起身进门：“孩他娘，实在不行，咱找个车送原儿去县里医院看看吧。”

　　老太太想了想：“去，你和大妮两口子找车送原儿，我和二妮两口子去回水村。”

　　“你去哪儿干啥？”萧柱子一听老太太要去回水村立马就有点不乐意了，他脸色显的特别难看。

　　老太太冷声道：“咱儿子是为了救阮家那个丫头大冷的天跳到河里才病的，他家到现在也没说上门感谢，我得过去问问，再有，咱儿子去治病不得花钱啊，这钱哪儿来？不得去老阮家要吗。”

　　大妮没说话，二妮小声道：“娘，你也别怪阮家大娘，我听说阮安宁这几天也病的不轻，阮家也着急着呢，肯定是因着给阮安宁治病，这才没上门道谢。”

　　大妮把二妮拽到一边，到老太太跟前指了指炕上的小伙子：“娘，咱自家人知道自家事，小弟不是老实忠厚的性子，这十里八乡的谁不知道他偷鸡摸狗的净不干好事，咱村的人谁不厌弃他，另外小弟也不爱干活，懒的很，到如今小弟到了该找对象的年纪，可您看谁敢给他介绍对象？就是有介绍的，人家姑娘一打听是他就不乐意了，再这么着，您还想着让小弟打光棍啊。”

　　这话老太太可就不爱听了：“别人这么说，你咋也这么说，你小弟就是年纪小淘气一点，他在家可乖巧着呢。”

　　大妮都想翻白眼了。

　　萧柱子看了看大妮：“大妮，你有啥话就直接说。”

　　萧大妮声音大了一点：“小弟把阮安宁救上来，听说当时阮安宁都没气了，我小弟亲了她，她才活过来的。”

　　萧大妮身边的男孩大声道：“那是人工呼吸，我们老师说的。”

　　萧大妮一巴掌盖在男孩头上：“那也是亲嘴了。”

　　她又看向萧柱子：“我弟和阮安宁都这么着了，她阮安宁不嫁给我弟还能嫁给谁啊，娘，咱今天先送小弟去医院，明天娘和二妮去阮家，找着董婶子就和她这么说……这回，咱得让小弟白得一俊俏媳妇。”

　　要说萧家小儿子能娶到阮家的姑娘，那萧家一家子都是高兴的。

　　毕竟萧家的条件离阮家差远着呢。

　　阮家当家的阮平在县里的屠宰场上班，那工作可好着呢，平时能摸到荤腥，工资也不低。

　　阮安庆在村子里，可他是村里的会计，在回水村算得上有点权的，阮安居长的人高马大，有一把子力气，是个种庄稼的好手，他又肯干活，一年到头长在地里，每回出工都能拿满工分。

　　还有阮安家征兵走了，阮安家长的好又识字，这一走啊，不知道能遇到啥造化。

　　可以说，阮家在十里八乡算得上好人家了，但萧家就不成了。

　　萧柱子身体不壮，干不了什么农活，他媳妇也不是能做活的人，家里俩姑娘都嫁了人，就一个小儿子还是个不争气的，一家子穷的快连被子都盖不起了。

　　就这种家庭，平时那肯定是不敢和阮家结亲的。

　　可现在这不情况不一样么，萧家的这些人心眼就活泛了。

　　萧柱子看着老太太，他想看老太太是个什么意思。

　　老太太眼珠子转了转，片刻之后就笑了起来：“大妮说的是，阮安宁可是咱们这一片有名的俊俏姑娘，要是能给你弟娶回家，你弟指定高兴。”

　　萧柱子一听老太太同意这事，登时大松了一口气，脸色也缓和了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十二章 极品人家2免费阅读。https://www.23sk.net 