    第四百九十六章 越塔换一血   

    再怎么说，这也是他教出来的徒弟，再加上他的实力和意识本来就是在这里所有人之上的，所以自然是能够在很短的时间当中去发现苏溪到底想要干嘛。

    

    可以说她的这个思路是完全没有任何毛病的。

    

    这个模式当中只要是兵线一旦被人给压制了的话，那么也就意味着自身的发育将会变得很难受。

    

    就算你每一波都能吃到塔兵也好，根本就发育不了多少，渐渐的，差距只会被越拉越大。

    

    收下了河蟹之后，苏溪也是直接就补掉了的二个残血的小兵。

    

    这个时候的她早就已经到二级了，所以其实也根本就并没有必要再去处理最后一个小兵，毕竟这个作用本来就是用来卡线的，真要处理掉了的话，让兵线过去，那汪聪升到二级也用不了多久。

    

    所以苏溪也是十分果断的直接就压到了防御塔的面前，看到了躲在防御塔之下的汪聪。

    

    直接就卡在那里不动了。

    

    汪聪看到了这一幕的时候也是那个气呀！   

    因为他怎么也都根本就并没有想到，自己玩自己最擅长的位置，居然还能够被苏溪给压着打，这实在是太丢脸了！   

    可是现在他已经没有了召唤师技能，所以说这口气还真的是必须得憋回去，否则的话再被一个二技能可以挂到，估计人就要没了。

    

    两人在开始之前也根本就并没有做什么过多的要求，所以在选英雄方面自然是没什么限制的。

    

    但是现在他发现芈月这个英雄是真的恶心。

    

    这个时候旁边围观的几个人，都是看着认真操作的苏溪，一时之间还显得有些难以置信。

    

    因为她们怎么都根本就并没有想到，这个芈月居然会是苏溪打出来的水平？

    

    而且还把汪聪给压着打了，这未免也太不可思议了吧？

    

    看到汪聪还继续躲在防御塔之下根本就并没有出来的打算，苏溪这个时候也是只能无奈的摇了摇头，一个普攻把第三个残血的小兵给补掉了。

    

    现在她这一边的第一个前排兵已经没了，刚刚被压回去的汪聪根本就并没有吃到经济和经验，所以说哪怕就算是吃到后面这两个兵线也好，其实对于他而言都是一个巨大的损失，再加上河蟹的丢失，其实也是将近有了100块的经济差摆在这里了。

    

    不过补掉小兵的苏溪根本就并没有等兵线，而是直接就率先进入了防御塔当中，一个二技能精准的再次命中了孙尚香。

    

    释放一技能的同时，也是在其中穿插着普攻来取消技能的后摇以及配合二技能打出连续的减速效果。

    

    毫无疑问，现在的孙尚香肯定是拥有一技能的，再加上这是在越塔的情况之下，如果一旦被拉开了距离的话，那么死的第一个人绝对会是她自己。

    

    孙尚香的一技能可并不仅仅只是拥有位移效果而已，在身边存在敌人的时候，翻滚出去还会获得额外的加速效果，所以说她必须要去防范这一点。

    

    这是最重要的一个节奏点，一旦出现了一个失误的话，那么这把对局基本上就不用再继续进行下去了。

    

    事实也的确就像是她所想的那个样子，在被芈月的二技能牵中的那一瞬间，汪聪也是并没有在第一时间想着反打，而是优先选择利用一技能给拉开身位。

    

    不过因为两个人本来就距离比较近的原因，所以说就算是他一技能翻滚出去了也好，也根本就并没有足够的距离把芈月二技能的链子给拉扯断掉。

    

    加速的效果也是被链子配合普攻的减速给限制了，并没有能够发挥出最大的作用。

    

    眼看着孙尚香即将逃脱二技能的范围，苏溪这个时候也是直接就果断的按下了一技能的第二段，自身的身位也是随着那个翩翩起舞的金色凤凰直接瞬间就来到了孙尚香的身边。

    

    配合着身边已经刷新到最大数量的暗影仆从以及自身不断衔接的普攻，汪聪也是直接就被越塔拿下了一血！   

    虽然说苏溪的芈月的确也是已经成功的被换掉了也好，但是其实这一波血亏的还是汪聪。

    

    毕竟拿到第一滴血的苏溪本来就拥有最大的经济优势，再加上汪聪的死亡，导致了兵线全部被防御塔给收下了，所以也就相当于他根本就并没有吃掉第一波的兵线。

    

    就算是同样换掉了苏溪也好，但是现在的苏溪的等级都已经来到了三级了，他却连二级都没有，经济还被压制了几百块，   

    但凡是个正常人都能够看的出来，现在的汪聪基本上没有了任何的胜算。

    

    1v1不像是其他的模式还可以去其他的地方找经济，在这里被碾压了那么也就意味着将不会再有任何的机会。

    

    当然了，除非是放水，但是现在两人可是在进行solo的，所以说肯定是不会存在这样的可能。

    

    也就是在苏溪拿到了第一滴血的时候，所有的人看向她的目光也都是瞬间就变了。

    

    因为大家也都根本就并没有想到杨凡居然真的能够在这么短的时间之内将苏溪变得这么的厉害。

    

    对线的细节以及之后的打法思路居然都全部牢牢地掌握在了自己的手里，这真的还是之前的那个苏溪吗？

    

    汪聪在第一波被消耗半血的时候，的确是直接就点击了恢复的，只不过那个时候的他根本就并没有注意到芈月旁边飞过来的那个小小的金色凤凰，所以说也就是在他刚刚点下恢复的那一刻起，直接就被那只暗影仆从给打断了。

    

    他根本就没有回复起来！   

    血量只有一半，等级状态完全碾压，这就是苏溪越塔的资本！   

    1v1的地图和一般模式的不同，自从版本更新之后，这个地图就发生了翻天覆地的变化，防御塔之后的那个血包也是需要等到对于一分钟的时候才能够刷新。

    

    而苏溪越塔的时候也根本就还没有到那个时候！   

    而且地图也变大了，虽然说新增了一个回城键也好，但是这个距离说实话回到家里面回复状态再赶过来，那真的是根本就连兵线的影子都根本见不到。

    

    这也是汪聪没有回城的真正原因。

    

    当然了，也正是因为这个样子，所以说才造成了他被拿下第一滴血了这一幕。

    

    有了前面建立起来的这些优势，苏溪芈月打他的这个孙尚香，基本上完全可以说是根本就不会有什么压力的。

    

    

