    毫无疑问，在街坊邻里的眼中，最近入住对角巷93号的那位东方青年极为可疑。

    他花大价钱在这条寸土寸金的商业盘下了偌大铺面，却根本不打算开店，除了最开始偶尔出门之外，其他时间全都深居简出，躲在室内。

    好在这些巫师们最多只是在日常闲谈的时候嚼嚼舌根，并不打算登门拜访、一探究竟——这大大节省了李昂的时间，让他不用操心是否需要绞杀这些不长眼的客人。

    这些天，他通知那位新近成为雇员的地狱火俱乐部领袖，白皇后艾玛·弗罗斯特，让她征调地狱火俱乐部在伦敦总部的力量，搜集来了大量的科研仪器，摆放进对角巷93号的这间屋子。

    简化巫术咒语、探究巫术的原理、分析神血的属性、研究以太浓度与神血之间的联系，乃至更近一步，解剖各类只存在于巫师世界的神奇生物....

    一项项课题被李昂迅速解决，他对于巫术的理解飞速深化，是时候更进一步，找一些更有意思的实验项目——比如说，巫师世界那条黑魔王与救世主的预言。

    ————

    设在欧洲大陆各个国家的各个魔法部，其宗旨是维持巫师社会与麻瓜社会的平衡，保护所有巫师不暴露在麻瓜世界中。

    英国的魔法部总部，虽然位于伦敦中心城区的地下空间，但并没有因此而显得阴冷潮湿、昏暗无光。

    恰恰相反，巫师们思路广，办法多，魔法部的窗户都被魔法维修保养处施展过魔咒，能模拟出当天的天气状况，无所不在的通风与照明系统，更是让魔法部堪比办公条件最为优渥的麻瓜写字楼。

    此时正值午夜，魔法部寂静无声，地下八楼的中庭，却有访客来临。

    在夜间禁止通行的飞路网壁炉突然亮起，汹汹绿炎燃烧不休，骤然响起的警报声贯穿了整座地下建筑物。

    踏，踏。

    一双皮靴踏出壁炉，带着尖顶巫师帽，披着漆黑斗篷的李昂站在了大理石地板上。

    这里是魔法部的中庭，颇为宽敞，施加了恒定法术的灯泡在夜间坚定不移地闪着亮光，却已然驱散不了笼罩在李昂周身的昏暗。

    中庭的最中央是一座圆形水潭，水潭中央摆着一座雕刻精美的纯金雕像，分别由男巫、女巫、马人、妖精和家养小精灵的雕像组成，后三者皆以万分崇拜的眼神凝望着男、女巫，视其为领袖。

    “这就是传说中的魔法兄弟喷泉么？”

    李昂审视着这座纯金雕像，戏谑说道：“巫师位于雕像最中央，沐浴着其他非巫师族群的憧憬眼神，这种以巫师为权威的理想社会，恐怕才是魔法部的内心野望。”

    警铃声催命一般响起，李昂闲庭漫步一般，一块刻有“魔法即是力量”的纪念碑，走向挂着“访客出入口”的安检柜台。

    他挥舞魔杖，轻易掀飞了刻有恒定保护巫术的安检柜台，在即将走进魔法部电梯的时候，被一群人阻挡住了。

    这群人都是成年巫师，披着斗篷，神色肃穆坚毅，透露出精明干练的气息。

    他们被称为傲罗，隶属于魔法部的魔法法律执行司，接受专门训练，进行黑魔法的犯罪调查，逮捕拘留研习黑魔法的黑巫师。

    领头的，是一位如同狮子一般雄浑威严的中年男巫，他就是傲罗办公室的主任，鲁弗斯·斯克林杰。

    鲁弗斯深吸了一口气，他能够清晰地看见李昂的面部五官，却根本无法在大脑中进行记忆成像，只能回忆起一副极为模糊扭曲的画面。

    这种诡异的错觉让他感觉头晕目眩，自腹部涌起的呕吐感折磨着他的神经，若非这位傲罗领袖确实老练，给自己和同伴施加了坚定意志的魔咒，只怕现在已经倒地不起。

    “我们是魔法法律执行司的傲罗，”

    斯克林杰踏出一步，平缓地说道：“先生，现在请您配合我们的工作，放下魔杖。”

    “抱歉，做不到。”

    李昂平举手臂，浩瀚灵力喷涌而出，他甚至都不需要念诵咒文、挥动手臂，单凭意志就能驾驭混沌以太进行编程，模拟出神血巫师的巫术，“除你武器。”

    除你武器可以说是泛用性最广的万金油式防卫性魔咒，能够除去对方手中拿着的器械、魔杖，同时还不像黑魔法那样具有高度杀伤力，进可攻退可守。

    寻常的除你武器魔咒，只是放出一道赤红光芒，但在李昂手中却不一样。

    自他的短柄手杖尖端，放射出一道水桶粗细的猩红闪电，在中端骤然绽放分叉，分裂成十数道魔咒，极为精准地打在每名傲罗的手上。

    李昂的进攻来得实在太快，这些傲罗甚至都来不及释放盔甲护身咒语，他们的魔杖就被巨力震击，翻滚着脱离他们手掌。

    “这招叫做除你武器·尿道分叉。”

    李昂一本正经地胡说八道，再次挥动魔杖，“再吃我一记荧光闪烁·亮瞎钛合金狗眼。”

    寻常的荧光闪烁魔咒，只是在魔杖顶端释放堪比电灯泡的微弱光芒，但在李昂手中，短柄手杖顶端散发出的却是堪比军用探照灯的强光。

    更恶心的是，这些强光还会自动寻路，瞄准了众多傲罗的双眼，以超高频率不停闪烁，令他们根本睁不开眼。

    “塔兰泰拉舞曲”、“门牙赛大棒”、“咧嘴呼啦啦”、“多毛咒”

    这些并不具有客观杀伤力的恶作剧式魔咒，在李昂强大的魔力之下变得诡异而强大，被魔咒击中的傲罗或是疯狂跳起踢踏舞蹈、门牙如同象牙一般突出、浑身长出漆黑坚固毛发，被这些发丝缠住手脚不能动弹，统统失去了战斗能力。

    “如果仅仅如此的话，那还是真令人失望啊。”

    他叹息着，越过那些颓然倒地的傲罗，走向了魔法部的电梯。

    数分钟之后，中庭两侧的飞路网壁炉挨个点燃，更多的傲罗从壁炉中走出，可惜李昂早已离去。

    神秘事务司宣告失窃、飞路网管理局办公室被暴力拆解、禁止滥用麻瓜物品司的整间办公室更是彻底消失不见，留下偌大豁口。