    听到孙春荣的喊声，夏梦脚步稍缓。

    库房是两人在管，出了问题，她也不可能一个人跑到领导面前去反映。

    孙春荣见夏梦在等她，心里暗松口气，但想到汽油，随即又咬紧了牙关。

    这件事好像是一把悬在她头上的铡刀，令她夜不能寐，在找不到尤金发的情况下只能尽可能的把自己摘出来。

    可是夏梦的对象是周北城，是厂长面前的红人，她也不知道自己在心里演练过多次的计划能不能成功。

    夏梦注视着疾步走来的孙春荣，发现这人脑门上一层的薄汗。

    虽说现在是五月底，天气一天比一天热了，但是大库房里还是比较阴凉的。

    她不由微微皱眉，感觉孙春荣有点不对劲。

    “孙姐，你很热吗？怎么出了那么多汗？”

    孙春荣面对夏梦清亮审视的目光，心虚的垂下眼帘，用手背擦了擦额头：“有点热。小夏，你说这汽油怎么能没那么多呢？是不是他们谁领了，你没记录啊？”

    夏梦差点想要翻个白眼给孙春荣看，自从她出院回来上班以后，便对库房的工作进行了一些改良，所以经过几个月的适应以后，无论出库入库账目都比较清晰。

    “我连一张砂纸出库都有记录，那么多汽油会没有印象？倒是孙姐你，也应该好好回忆回忆才行，毕竟你总是忘了开出库单。”

    孙春荣被夏梦的话噎的脸色立刻变了，她勉强稳住纷乱的心神，硬挤出一个笑容说道：“瞧你这话说的，我就算是再容易忘记开出库单，那么老多汽油也不可能忘啊！”

    夏梦勾了勾唇角，毫不客气的接茬道：“既然孙姐你都明白这个道理，为什么还一个劲的说这些，有意思吗？”

    孙春荣顿时不说话了。

    夏梦也没有再吭声。

    她越发的觉得汽油的事，孙春荣绝对是知情人。

    尤金发请假一直没来上班，所以夏梦他们直接去找了孙副厂长。

    一听说库房莫名其妙的消失了那么多汽油，他很是重视，马上让厂里的保卫科进行调查。

    现在的保卫科，可属于厂里的实权部门，很多都是民兵出身，配有木仓，如果发生战乱，这些人拿起武器就能上战场杀敌。

    夏梦因为行得正坐得直，所以根本不怕查，怎么问都对答如流。

    孙春荣却冷汗越流越多，说辞一会一变，很快在保卫科几个人的面前露出了马脚。

    周北城带着夏梦去了工厂附近的小公园。

    虽然他知道夏梦从头到尾都没有参与，不会有事情，但也怕小姑娘被吓到，急忙安抚她。

    夏梦现在情绪很是稳定，她更关心的问题是汽油的事。

    当从周北城口中得知，原来是尤金发通过孙春荣的手拿走了汽油后，她震惊极了。

    “孙姐也太胆大了吧？她冒这么大的风险配合尤金发，图什么啊？”

    现在处在特殊时期，加上那三年，物资十分紧缺，很多东西都要分配，拿钱都不一定可以买到。

    而这时的贪污犯，贪的也无非是衣服、棉被、床单、鞋子、毛巾等等生活用品。

    那么多汽油丢失绝对不是小事，所以，夏梦是绞尽了脑汁怎么想，也搞不懂孙春荣的做法。

    周北城见夏梦因为激动，白皙的小脸都红润了许多，他眸光越发的温柔，耐心的解释道：“还是有利可图，才铤而走险。据说，尤金发答应她工资升级……”

    夏梦听得心里一阵唏嘘，喃喃的说：“升一级工资每月才多几块钱而已，她何必呢。”

    夏梦估计孙春荣肯定后悔死了。

    可世上没有后悔药，任何人都要为自己做过的事情买单。

    夏梦跟周北城感慨了一会儿以后，她后知后觉的哎呀一声：“之前你跟我说过尤金发应该不会回来工作了，是不是那时你就知道一些事情？我才发现，你这家伙瞒了我好多事呀！还不快点坦白从宽，争取宽大处理？”

    周北城摸了摸鼻子，他不能否认，直到现在，自己还有事情瞒着夏梦。

    不过，他认为有些都是善意的谎言。

    “好，我坦白。”

    夏梦对周北城的反应还算满意，马上乘胜追击：“你先给我解惑一下，尤金发要那么多汽油做什么吧？”

    现在几个参与的特务，只有一人在逃，周北城也曾征询过白弘毅的意见，所以没有隐瞒的说起了尤金发是特务的事。

    夏梦之前其实就觉得尤金发有些让人看不透，没想到这人竟然是个特务，但瞬间就接受了这个消息，也不知道为什么。

    周北城见夏梦接受的速度那么快，他又说起了他们想要计划烧毁森林的事。

    夏梦听得一阵阵的后怕，同时怒不可遏：“本来咱们国家的森林资源就不太丰富，他们这些特务竟然这样丧心病狂的还想要毁坏！一个个的都该千刀万剐！”

    她一下子想到了八十年代的大兴安岭的森林火灾，也不知道，其中有没有特务的身影。

    但夏梦目前也只能在脑子里想想，毕竟是二十多年后发生的事情。

    她崇拜的望着周北城，眼里有星星一般，由衷的竖起了大拇指：“周大哥，你是好样的！”

    周北城的心，因为夏梦而悸动不已。

    他伸手包裹住了夏梦的小手：“我做的太少了，还是白哥他们那些默默付出的人值得夸赞。”

    “他们当然也值得大夸特夸，但我眼前现在不就只有你嘛。”夏梦顺势欺身向前，用另外一只没有被周北城抓住了手，趁机环抱住他，她微微眯起眼睛，感受着来自男朋友身上熟悉的味道和体温。

    周北城起初对自己怀里多了一个散发馨香的人儿，着实怔愣了一下。

    因为没有想到女朋友会给他这么大的一个福利，两人谈恋爱有些天了，这还是属于他们两人之间的第一个拥抱。

    他随即反应过来以后，像对待稀世珍宝一样轻轻的收紧了手臂，唯恐勒到她，令她不舒服。

    夏梦自然感受到了周北城的变化。

    她心里美滋滋的在他肩头蹭了蹭，感觉心里开心的在冒泡。

    不过，到底是在室外，尤其这小公园没有太过树木遮挡，所以夏梦和周北城抱了一会就恋恋不舍的放开了彼此。

    夏梦把碎发往耳朵掖了掖，好奇的问起：“你说孙姐会被怎么处理？”

    提到孙春荣，周北城脸上的笑容淡了些许：“肯定会被严惩，至于具体怎么处理，我们也只能等等看了。”

    “也是，那就等吧。”

    夏梦明白，事情到了这一步，就要看孙春荣的造化了，谁让她配合特务，差点酿成滔天大祸呢。

    但她还是不免感慨万千，毕竟同事一场……

