    何昊感觉受到了羞辱，尽管是战友之间，但作为小队中曾经的最强者，他无法忍受。

    他一声怒吼，精神力强行爆发，面罩后面的口鼻中顿时喷出血箭。

    透支了精神力之后，他明显感觉到自己和初代号的动力战甲之间，联系骤然间变得紧密起来，彼此更加的“亲切”，他能够感受到初代号的强大和饥渴，空有无穷的潜力，却没有人能够将之发挥出来。

    他再次出击，这一次老八没有那么轻松自如了，闪避的有些狼狈。何昊看到了胜利的曙光，他再次发出了大吼，准备继续压榨自己的精神力。

    “够了！”

    老班长一声大吼：“这只是战友之间的切磋，何昊你不要命了？”

    “何昊——“姚阿雯也带着哭声呼唤着他。他猛地从那种战痴的状态中退了出来，看了一眼自己的面罩，上面一片鲜红！

    他黯然一叹，精神力退潮，瞬间一股剧烈的头痛袭来，他呻吟一声坐了下来，苦笑一下对老八说道：“你现在太强了，我们根本无法追上你的脚步。”

    老八没有说话，宋征在一边像是恶魔一样不断的诱导：“快来呀，精神升华剂一针下去，保证你舒爽一辈子！”

    何昊道：“我会认真考虑的。”

    姚阿雯一声惊叫：“何昊，你不会真的要……”

    何昊看着她，又看了所有人一眼：“我们还有什么选择吗？如果是以前，我们没有得到这些初代号，空有强大的精神力无处发挥，我可能不会真的去考虑这件事情，可是现在……哪怕你们不承认，你们其实也清楚，这是我们唯一的机会！

    而我们，可能是人族唯一的机会了！“

    纵观人族的历史，科技强大的他们，其实并不弱于妖族。不论妖族哪一个层级的战斗力，都有相应的科技武器应对。

    人族在星球上全面溃败之后，仅凭十几艘主力星舰就能和天妖一只纠缠到现在就是最有力的证明。

    战败的原因很多，但普通士兵在面对妖族时的无力，毫无疑问是重要原因之一。

    没有重型武器的支援，哪怕是身穿着先进的动力战甲，人族的普通军队也无法战胜任何一只妖族正规局。

    但是现在，初代号外加强大的精神力，给出了另外一种可能！

    何昊明明是在做出一个沉重的决定，他在发言的时候，也是带着一种“我不入地狱”的悲壮。

    可是宋征偏偏要在一边没心没肺的打岔，但他不是对着何昊，而是对着姚阿雯一群女兵：“老爷我很大度的，不要女奴暖床什么的，主要是因为你们长得太丑。所以你要是喜欢何昊，那就一起卖身过来啊，老爷我把你赐给何昊当媳妇，他想拒绝都不行！”

    “还有你们其他人，肯定也有人暗中喜欢何昊吧？都来呀，我把你们一起赐个何昊，不分妻妾大小，反正你们都是奴仆。”

    姚阿雯本来很悲切，被他一番话弄得没脾气。那些女兵倒是如同狼一般瞪着他，心说都卖身为奴了，何必还要去找何昊？直接扑老爷不好吗？

    丑？开什么玩笑，如今这世界上，你还想要漂亮的？能找到女人就不错了。

    老班长低声跟宋征说道：“老板，有些事情需要向您报告，咱们进去谈。”

    这个基地严格上来说是属于宋征的，毕竟大门时宋征打开的，而他们小队发现这个战前遗迹的时候，处于被宋征雇佣的时间内。

    老班长把这几天基地的情况跟他说了，重点说了一下困难，虽然基地大致可以运转，但是欠缺的资源很多，许多功能无法使用。

    “现在缺少了几种重要的原料，这些原料所需要的分量都不多，可是作用确很关键。

    如果这些原材料全部到位，我们就可以开始生产重火力武器。”

    在母星时代，全球军队中流传着一种严重的传染病：口径依赖症。病毒的起源，大约是某个傻缺将军，随口说了一句什么“正义在大炮的射程之内”之类的。这个傻缺可能自己说出那句话的时候，都没有想到会造成那么严重的后果。

    到了星际时代，这种病毒升级成为“当量依赖症”，仍旧在军队中肆虐，一旦患上不可治愈。

    在和妖族的大战当中，这种病症达到了一个巅峰，几乎传染给了每一个战士。

    比如现在的老班长，就病入膏肓。

    当看到这个基地能够生产重火力武器的时候，他百爪挠心，偏生物资不够，只能干看着，这几天老班长觉都没睡好，就等着老板回来，认真的跟他讨论一下这个问题。

    宋征满不在乎，四处看着：“人呢？老板回来了，连个端茶倒水的都没有！吃我的和我的，就这么干活的？”

    老班长无奈，亲自给老板冲了一杯咖啡。

    宋征眼睛一亮：“还有这东西呢？”

    “有个研究员假公济私，用特殊的真空装置保存他的咖啡豆，我们找到了一些，只有两磅左右，全都给老板留着。”老班长笑得很谄媚。

    宋征品着咖啡：真的很一般，比他在妖族内部喝的差远了。

    “行了，你这老东西就知道算计我，我挣点家底容易吗？”

    “老板财雄势大。”他也摸清楚了老板的脾气，一边拍着马屁，一边[顶点小说 www.xbooktxt.me]奉上了一份清单。

    宋征扫了一眼，嘿的一笑：“巧了，我这次去买了一些东西，正好都有。”

    他从背包里拿出来各种乱七八糟的东西，老班长眼睛一亮，虽然都不是原材料，但是盛产这些东西的原料中，恰好都有他需要的那些原材料。

    如果老八在这里，一定会吃惊：老爷在鸟见市四处乱逛，买下来的那些看上去毫无用处的各种玩意儿，都在这里了。

    “够了吗？”宋征询问道。

    老班长在心里估算了一下，说道：“足够生产二十枚2T当量的自行飞弹了！有了这些武器，咱们在玉鼓星上的安全，就有了初步的保障！”

    严重的当量依赖症患者，没有大当量器就没有安全感。

