
　　“喂！”

　　在副官古兰汀拿出守卫给他的钥匙打开陆晨所在的牢房时，隔壁响起一个声音。

　　那声音有些沙哑，像是许久没有开口说过话了，“公爵大人要出去了吗，能不能帮我给家里带句话？”

　　陆晨走出牢房，其实这座监牢顶多困住三阶探索者，那镣铐和外面用米凯尔金属制造的牢门在他看来根本就不坚固。

　　由于牢房两侧是米凯尔金属浇筑，严丝合缝，所以他在牢房中是看不到隔壁的“狱友”的。

　　走出牢房后，他看向隔壁，那是一个同样被镣铐锁住的人，披头散发，在阴影中看不清容貌。

　　陆晨还没来得及仔细查看原公爵的“记忆”，因此不知道自己有没有和这个人相熟，一时不好开口。

　　牢房内那个人抬起头，一双淡蓝色的眸子通过房门上的小窗口和陆晨对视，“如果公爵大人路过布兰登小镇的话，帮我带话给露丝，说别再等我了，我不会回去了。”

　　见陆晨沉默，男人似乎有些着急，“公爵大人，请看在我多年安分守己的份上，完成我这个心愿吧。”

　　陆晨看着男人紧张，急迫，带着渴求的目光，点了点头。

　　帮人带个话而已，如果他顺路就说了，不顺路就拖着。

　　“感谢公爵大人，希望您出去后，能恢复往日的荣光。”

　　男人目露感激，语气中也透着一丝尊敬，不管是作为一个曾经的骑士，还是男人，都对眼前的人表示敬意。

　　“走吧。”

　　陆晨转身，对古兰汀道，其实是他不知道该走哪边……

　　古兰汀再次将手握拳放在胸前，行了个军礼，这是他多年来在面对哥斯拉公爵时养成的习惯，表示接受了命令，开始执行。

　　行礼后，他便走在前方带路。

　　陆晨穿过阴暗的走道，两侧的囚徒们在小窗的缝隙中看到他，都纷纷出声。

　　“公爵大人出去后，要继续守护我们的家园啊！”

　　“才判20年，为什么不是终身监禁！”

　　“祝公爵大人重返帝国巅峰。”

　　“……”

　　有尊敬的，有祝福的，也有嫉妒咒骂的，但倒是没有向之前那个蓝眸男人一样请求他带话的了。

　　陆晨面无表情，目不斜视，实际在思考，莫非我在监狱里……还挺吃得开？

　　不然怎么会有那么多人尊敬的和自己打招呼，羡慕嫉妒的只是少数。

　　走出地牢，阳光再次进入视野，陆晨微微眯了眯眼，就好像自己真的很久未见天日一般。

　　古兰汀将一枚令牌递给身材健硕的守卫，交还了钥匙。

　　那名看起来也有些年纪的守卫大叔，向陆晨行了个骑士礼，“公爵大人，希望不会再看到你了。”

　　陆晨看着眼前的守卫大叔，对这个世界的期待感高了起来，因为对方挺强的，有几项主属性应该都突破了70点。

　　当然他只是初步判断，没有使用阴阳灵眼，这种技能释放后，被作用的目标是有感应的，很不礼貌。

　　“或许不会了。”

　　陆晨模棱两可的答道，接过古兰汀递给自己的代表家族身份的戒指带上，超前走去。

　　入目是一片荒山，稀疏的植被覆盖在丘陵上，天空偶尔还能听见两声暗鸦的鸣叫。

　　古兰汀走到陆晨身边，回头望了眼地牢的入口，摇头叹息，“真是个讽刺的地方。”

　　“为何这么说？”

　　陆晨声音平淡，他刚刚优先回忆了自己和古兰汀平时的说话方式，就是这样的冷淡上司模样。

　　“公爵应该比属下更有体会吧，毕竟卡蒙斯地牢所关押的犯人，不少都是自愿服刑的。”

　　古兰汀有些感慨，“公爵您就是太守信了。”

　　陆晨在对方说话时，回忆了有关这座地牢的事，明白了对方为什么这么说。

　　在得知真相后，他也有些吃惊，没想到这座地牢中关押的，有不少都还是强者。

　　很多是犯了罪后，实力较强，帝国的常规监狱难以关押，但他又自愿服刑的人，也就是说，监狱的安保性……全看囚犯心情。

　　就比如原来的哥斯拉公爵，应该是这个世界上一等一的高手了，人族根本没有监狱能困住他，也没有人能活捉他，所以就让他来了卡蒙斯监狱。

　　刚来时守卫还很紧张，如果他哪天不想待了走人，可能会闹出大乱子，但没想到竟然真的老老实实的服刑了二十年。

　　在他来之后，鉴于他的守序性，以及强大的实力，帝国调集了不少实力强大的囚犯来卡蒙斯监狱，他的存在也算是一种震慑，某些心怀鬼胎的囚犯就不敢想着越狱了。

　　明面上他是囚犯，实际上算是狱卒？

　　而那些自愿服刑的人，所谓的罪行也都很奇葩，或者说原本就不算什么穷凶极恶之徒。

　　比如他想起来了，那名让自己帮他带话的囚犯，犯的罪是杀了自己的长官。

　　原本也是长城军队中的一员，但在某次队伍采购时，他的长官想要侮辱某位良家妇女，被他拔剑给杀了。

　　结果恰巧他们防守的那一段长城区域有深渊生物来袭，因为没有指挥官大败，上百人的队伍死伤大半不说，深渊生物还进入了境内，废了科雅帝国不少力气才清缴干净。

　　事后军事法庭审判，他就成了背锅人，而战友的死，和深渊生物入境对平民的残杀也让这位骑士内心愧疚不已，并没有对审判的结果表示异议，于是乎就被判了50年。

　　由于他的实力比较出众，又因为他很“老实”，就把他调集到了卡蒙斯地牢，这里的伙食会比其他监狱好一些。

　　在二十年的服役生涯中，哥斯拉公爵虽然沉默寡言，但也并不是那么耐得住寂寞的，闲来无事会和隔壁的狱友聊几句。

　　那个男人名叫布伦特，有个未婚妻在家乡等他，所以才让自己带话。

　　陆晨情绪有些复杂，合着就是……老实人好欺负呗？

　　回忆完关于监牢生涯的事，陆晨又开始审视自己的个人信息，首先他想搞清楚，自己到底是因为什么，犯了大错。

　　“公爵，前方有河流，您需要去清洗下吗？”

　　古兰汀请示道，主要身边的公爵大人身上臭气熏天，衣衫破破烂烂，他给对方的那枚储物戒中，是有新衣服的。

　　“你在这里等着就好。”

　　陆晨点头，他没有洗澡有人在旁边站岗的习惯。

　　他现在也确实很脏，卡蒙斯地牢的伙食不错，但还没有开放到没事解开锁链让囚犯去洗个澡的程度，二十年没离开那间牢房，他身上的衣服都已经破破烂烂，皮肤表面还有一层灰。

　　撕去身上破烂的衣衫前，他查看了手上带着的戒指，上面印着一个狮子徽记，是霍华德家族的族徽，由矮人工匠以界空石打造，里面有几立方米的空间，是件传说级剧情装备，不可认证兑换。

　　清凉的溪水划过他健硕的胸膛，陆晨在洗浴时回想哥斯拉公爵的事迹。

　　真相有些出人意料，他击杀守护巨龙艾格，和他之前猜想的各种原因都不同。

　　艾格作为龙族最强的几位龙族之一，被冠以守护巨龙的美称，自然是曾经为大陆立下赫赫功勋的，比如他在大陆历史中就曾看到守护巨龙多次出战迎击深渊。

　　其单体的实力，就能比得上一支上万人的精英军队，从回忆中大致估算，可能和尼德霍格的全盛状态差不多，绝对是40级的大Boss。

　　守护巨龙不仅对外迎击深渊，对内还经常调停战争，调和种族矛盾，嗯，以他强大的实力。

　　哪边想继续打，他就帮另一边……

　　这么看来，的确是头对大陆很好的巨龙，那么原来的哥斯拉公爵，又为什么会……误杀他呢？

　　陆晨站在第三者视角看“回忆”，就像是看别人的八卦一般，有点起劲儿。

　　他没想到，空间安排身份，还真都是有说法的。

　　哥斯拉公爵居然还和精灵族的公主，有一段禁忌之恋！

　　之所以说是禁忌之恋，那是因为精灵族和人族处于互相仇视状态，精灵族和人类的通婚，在两方种族看来，都是不能忍受的事。

　　艾希尔大森林封锁后，贪玩的精灵公主忍受不了在大森林中无聊的日子，于是就偷偷跑了出来，在那时候认识了刚刚成年的哥斯拉公爵。

　　起初哥斯拉公爵并不知道对方是精灵族，因为对方那头暗红色的长发，不像是淡金发色的精灵族，她又用长发盖住了自己的耳朵。

　　等后来他知道了，双方已经坠入爱河，这件事自然就成了两人间的秘密。

　　而哥斯拉公爵和守护巨龙间的矛盾，就出现在精灵公主身上。

　　并非是狗血的情敌争夺战，守护巨龙是因为他自己的判断，想要击杀精灵公主。

　　说根据他们龙族古老的预言，如果精灵族出现了暗红色长发的精灵，就必须杀死。

　　守护巨龙艾格十分死脑筋，直接跑到哥斯拉公爵面前要杀他的爱人，他当然不同意。

　　于是双方就打了起来，哥斯拉公爵作为一个人类，虽然是帝国最强的斗气使用者，但显然和守护巨龙单挑是不可能赢的。

　　但问题就在于，守护巨龙是跑到军营杀人的，哥斯拉公爵身边跟着军队……

　　当双方打出真火后，守护巨龙也开始对哥斯拉公爵下死手，那些尊敬哥斯拉公爵的士兵们自然不可能袖手旁观。

　　起初哥斯拉公爵劝诫将士们不要冲动，他想和守护巨龙再谈谈，但守护巨龙见有士兵出列，就率先喷吐了龙息……

　　守卫长城的士兵都是很有血性的，看见同伴们就这样被轻易的杀死，现场的气氛就有些压不住了，而哥斯拉公爵也是怒火焚身。

　　你跑到我的地盘说要来杀我的爱人不提，现在还杀了我这么多兄弟，脑子一热，带着军队就上了。

　　结果事实证明，十年来与深渊作战，战无不胜的精英部队，不是吃素的，而且哥斯拉公爵本身也是位顶尖强者，实力足以带领军队迎击。

　　他原本是想把这头巨龙打服，没想杀对方，就算会损失些在军中的威望，可守护巨龙的存在对于大陆来说是有战略意义的，不能杀。

　　但打到最后，他没想到最后一招守护巨龙没躲，带着嘲讽的目光看着哥斯拉公爵，龙首被刀砍了下来。

　　士兵们欢呼，精灵公主捂住嘴，哥斯拉公爵沉默。

　　事情成了这样，精灵公主的事自然也瞒不住了，被精灵女王召了回去，在艾希尔大森林中关禁闭。

　　而哥斯拉公爵因击杀守护巨龙，要接受所有种族的审判，但鉴于他于保护世界有功，就只判了二十年。

　　对于此事精灵族和龙族是很不满的，但矮人族做和事佬，眼下又正是人族的军队守卫长城，考虑到哥斯拉公爵在军中的威望，他们怕惩罚太重，容易引起军队哗变，最终就确定了审批结果。

　　因为这件事，龙之谷也闭谷了，据传将不再和人族往来。

　　只能说各种族也是欺软怕硬，政治上的龌龊下面的人永远想象不到，按说哥斯拉公爵从个人情感方面来说确实有可以理解的地方，但也的确击杀了守护巨龙，对大陆一方造成的损失绝对远超那个击杀长官的骑士。

　　可他只被判了二十年，不仅仅是因为他在军中和人族的威望，也是因为他是当今科雅帝国人族君王的……哥哥。

　　最终这件事大事化小，小事虽然不能化无，但考虑到当时长城军队的心情，把哥斯拉公爵交由人族关押处理。

　　现今的君王库斯拉.霍华德，为了稳定军心，就将哥斯拉公爵安排到了卡蒙斯地牢，他了解这位兄长的性子，既然认了罪，就不会跑。

　　陆晨洗干净脸，在溪流中看着自己现在的倒影，满脸络腮胡，头发长的很。

　　他取出弑君，刮去脸上的胡须，剪短头发，恢复了原本的面貌，看起来要比自己原本的样子年长个五六岁，成熟许多，但怎么看也不像是个五十多岁的中年人。

　　这个世界修炼斗气的人族，寿命也会有一定提升，实力强大者，无意外的话能活三百多岁。

　　作为巅峰的人族强者，哥斯拉公爵这个年岁还属于“青年期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十九章：哥斯拉公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 