    屋里漆黑，死寂一片，弥漫着阴森而诡异的气息。

    在封青岩推门进来后，那如同阶梯般，一层层而下的神台两端，就亮起了一盏盏长明灯。

    灯光幽蓝，小如豆子，犹如鬼火般，散发着阴冷的气息。

    在幽蓝灯光的映照下，屋里变得更加阴森恐怖，两侧的墙壁上，犹如浮现一个个狰狞的鬼影。只见鬼影张牙舞爪，散发着如丝如缕般的黑气，显得十分恐怖。

    嘶——

    鬼影在嘶吼。

    一声声诡异的嘶吼声，落入封青岩的耳朵里……

    不是犹如！

    这是真的浮现一个个狰狞鬼影。

    鬼影依附在墙壁上，一点点挣扎而出，朝封青岩张牙舞爪而来。

    封青岩没有理会它们，目光一直落在神台上。

    神台设有九层，或者是九列，每一列神台上，都整齐摆放着九个灵牌，一共八十一个灵牌。

    长明灯则是十八盏。

    神台后面的墙壁上，书写着“英魂不朽”四个大字，乃是九州文字。乌黑，妖冶，犹如散发着妖光一样，显得无比邪恶，此刻犹如活过来一样，似在蠕动……

    十分诡异。

    “英魂不朽……”

    封青岩轻念着，似在轻轻叹息一声。

    这四个字因吸食灵牌的神秘气息，早在不知不觉中发生了异变……

    神台上的每个灵牌上，都冒出一缕细细的黑雾，朝“英魂不朽”四字飘去。

    融入其中。

    这时，从两侧墙壁挣扎出来的狰狞鬼影，正杀到一半时，猛然停下来，张牙舞爪般在审视一样。它们似乎觉得眼前的生灵，十分不简单，十分恐怖……

    若是自己贸然掠食，很有可能打不过，甚至有可能被反杀了。

    不过它们并没有回到墙上。

    似有些不甘。

    毕竟，它们无比难得遇上血肉生灵，这可是大补之物，怎能轻易错过？但它们，却越来越觉得，眼前的血肉生灵越来越恐怖，有可能一念之间就可灭了它们……

    虽然对于血肉生灵，它们无比贪婪，恨不得立即吞噬了。

    但是眼前的血肉生灵，让它们忌惮无比，不敢轻举妄动，也不得不认真思量一番，自己是否承受得起。

    嘶——

    一半连在墙壁上，一半悬浮在半空的狰狞鬼影，不时在嘶吼或咆哮以示威；又或猛然冲杀上去，却突兀停下，似是在各种试探，以弄明白血肉生灵的真正实力。

    “安静。”

    封青岩没有看它们，只是轻声道。

    此刻，他的目光从“英魂不朽”四个字，落在一个个灵牌上。

    悬浮在四周的狰狞鬼影，在封青岩说出“安静”二字后，身子猛然一僵，狰狞的鬼脸竟然浮现惊恐的神色。

    一个个瑟瑟发抖起来。

    于是它们缓缓后退，生怕触怒了封青岩，最后一一回到墙壁上，化为一个安静的鬼影。不过，它们邪恶的眼睛，却一直在盯着封青岩，或是疑惑，或是惊恐，或是畏惧，或是好奇……

    “武神武明之位。”

    “武神陈九重之位。”

    “武神百里重山之位。”

    “武神方破雨之位。”

    “武神……”

    神台上，每个灵牌上都写着一个名字，前缀皆为“武神”二字。

    “八十一灵牌，皆为武神……他们是谁？”封青岩蹙着眉头，思索自语：“难道是武修一脉的武者？此城乃是天皇所建，灵牌亦应为天皇所立，能让天皇记住名字，且亲手立下灵牌，必定不简单……”

    他们很有可能是为九州战死。

    若不是如此，天皇岂会为他们立灵牌？

    此刻他闭上眼睛，试想能不能想起这些名字，按理来说，既然天皇能为他们立下灵牌，那么他身为三皇之地后，至于也会知道一些名字。

    可惜他无法忆起，关于前世的一切。

    他对这八十一个名字，没有丝毫的熟悉感，无比的陌生。

    神台上的八十一个灵牌，皆产生一缕细细的黑雾，朝墙上的“英魂不朽”飘去。而“英魂不朽”四字，变得越来越诡异，在慢慢蠕动，散发着邪恶无比的气息。特别是“魂”字中的“鬼”字，竟然变得比另外三字大了。

    那个“鬼”字似在吞噬云字。

    在封青岩闭上眼睛后，隐隐听到有的灵牌中，传出无比遥远的、不甘的呐喊。

    似有一缕不朽英魂，寄身于灵牌之中，不甘如此死去。

    不甘九州落败……

    但是。

    他已经死了。

    只剩下一缕什么都做不了的残魂。

    若是无人为他收殓尸骸，就连最后的残魂都保全不了。

    渐渐地，不甘的英魂变得暴躁起来，在咆哮，疯狂咆哮，不知过了多久，便是癫狂嘶吼，犹如野兽般。

    尽失理智。

    此刻，他只想从灵牌中杀出来，撕碎一切的生灵……

    在封青岩闭着眼睛中，听到越来越多的灵牌中，发出癫狂的嘶吼。在最后，所有的灵牌都发出癫狂的嘶吼……

    嘶——

    嘶吼声密密麻麻，疯狂地冲击人的精神与意志。

    无比诡异，无比瘆人。

    即使是大帝级别的存在，在密密麻麻的嘶吼声中，都有可能导致心神失守，最后或许会精神错乱，意志崩溃。

    此刻封青岩睁开眼睛，看到灵牌飘起的黑雾中，浮现一个个狰狞而模糊的影子。

    似正是寄身于灵牌中的不朽英魂。

    但是现在，他们浑身迸发诡异的气息，弥漫着诡异黑雾，似变成了诡异的存在。

    一缕黑雾很小很细，犹如丝线一样大小。

    但是。

    在封青岩的眼里。

    一根丝线亦是一个巨大无比的天地……

    因而，他可以看到灵牌飘起的，如丝线般大小的黑雾中，有一个个不朽英魂在嘶吼，在挣扎……

    丝线中。

    不朽英魂所在世界，十分诡异。

    似乎就是诡异天地。

    除了不朽英魂外，还有其他的诡异生灵……

    不过看起来，其他的诡异生灵，似乎早已经被不朽英魂所降服。但在封青岩的仔细观察中，发现有几个灵牌冒出的丝线中，竟然是诡异生灵取代了不朽英魂……

    虽然说，不朽英魂不知为何，成为了狰狞的诡异生灵，但是与其他的诡异生灵，还是有一些细微的区别，所以封青岩能够辨别出来。

    而在此刻。

    丝线中有狰狞的影子，迸发着可怕的杀气，竟然从丝线的诡异世界中朝封青岩杀出来。

    不仅有取代不朽英魂的诡异生灵，亦有异变的不朽英魂。

    若是大帝被嘶吼扰乱了心神，此刻再遭诡异生灵的袭击，必定遭受重创，甚至还有可能身死道消。

    这些灵牌中的不朽英魂，经过无数年的演变，早已经变成恐怖的存在。

    不过在此时，封青岩依旧没有出手，只是轻声念着：“……湛湛江水兮，上有枫，目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀九州……”

    在刹那间。

    有异变的不朽英魂，犹如遭受重创般，猛然停在那里。

    似乎在瞬间忆起了很多……

    有英魂愣在那里。

    “啊——”

    此刻，似惊醒过来的不朽英魂，在怒吼，不甘自己最后的残魂，变异成了诡异存在。

    不过，依旧有诡异生灵与异变的不朽英魂，朝封青岩杀来……

    但是。

    那些似惊醒过来的不朽英魂，却朝诡异生灵与异变的不朽英魂杀去，欲要阻止它们杀身封青岩。

    于是在丝线中，迸发激烈的战斗。

    丝线不断交织在一起，迸发出可怕的力量碰撞，让屋里诡异气息滚滚而起。

    长明灯在恐怖的气息中摇曳。

    随时都有可能熄灭。

    “英魂不朽，浩气长存！”

    封青岩叹息一声，却如警钟一样，落入不朽英魂的意识里。

    随之惊醒过来的不朽英魂更多了，有的在悲怆大吼，有的在茫然四顾，有的杀气腾腾，有的疯狂朝诡异生灵杀去。

    那些朝诡异生灵疯狂杀的不朽英魂，似乎他们一生所有的不甘与愤怒、无奈、憋屈等，都只能朝诡异生灵宣泄。因为他们只是一缕残魂，寄身于灵牌中，却什么都做不了，只能眼睁睁地看到九州破碎，族人死去……

    诡异的丝线世界中。

    不朽英魂在疯狂厮杀，似乎唯有厮杀方可让他们暂时忘记过去。不过片刻的功夫，丝线世界中的诡异生灵，就已经全部倒下，无一站着的诡异生灵。

    但是。

    有诡异生灵在冷眼看着。

    “回来！”

    “回来呐！”

    丝线世界中有不朽英魂，朝另一个灵牌在大吼。

    这个灵牌中的不朽英魂已经不在了，被诡异生灵取代，他们能够斩杀自己灵牌丝线世界中的诡异生灵，却难以跨界进入另一个灵牌。他们只能眼睁睁看着灵牌中的不朽英魂，被诡异生灵所取代……

    这犹如眼睁睁地看着九州破碎。

    “回来呐！”

    有不朽英魂在大吼，悲怆大吼。

    但是，被取代的不朽英魂，却无法再回来了。

    封青岩静静看着，最后再次轻声呼唤，欲将消失的英魂再呼唤回来。可惜英魂没有再回来……

    “没有再回来吗？”他的目光落在，那几个灵牌上，轻念：“武神马远，武神李牛，武神东方破……”

    “我记住你们的名字了。”

    “不仅是我，所有九州人族都会记住你们的名字，铭记你们的功绩……”

    “只有九州人族还没有死绝。”

    “你们永远会活在我们的心中，你们的英魂，永垂不朽，你们的功绩，与世长存！”

    封青岩说完，便朝神台上一拜。

    轰隆隆！

    此刻神台猛然震动起来。

    一个个灵牌亦在震动，犹如一个个死去的人，惊醒过来一样。

    “呐呐呐——”

    原本被诡异生灵取代的灵牌中，有一个呐喊从无比遥远的远方而来。正是之前消失的不朽英魂，他们，似乎回来了，回来了……

    “杀！”

    消失的不朽英魂，再次出现，斩杀诡异生灵，重新回到灵牌上。

    四周灵牌中的丝线世界中，那些不朽英魂看到，皆是大喜不已，或是呐喊，或是大吼，或是大笑……

    但是最终。

    归于沉默无声。

    他们只是寄身于灵牌的残魂，最终还是什么都做不了。

    此刻，他们似在眺望着封青岩，只不过是两个不同的世界，不同的时空，不同的维度，不同的境界。

    封青岩能够轻易看到他们，他们却不一定能看到封青岩。

    他们只是隐隐约约感应到了什么。

    这是隔着时空的相望。

    不过，他们却知道，即使他们死了，死去无数万年，但是九州人族还有人记得他们，知道他们的存在。

    只要还有人记得他们，知道他们的存在。

    他们就足够了。

    一切都值得了。

    “英魂不朽，浩气长存。”

    封青岩轻道。

    但是在此时，似乎封青岩的一切，都触怒了墙壁上“英魂不朽”四字，特别是变得特别大的“鬼”字。

    嗷——

    一头狰狞无比的怪物，猛然从“鬼”字中杀出。

    其他字迹却迸发可怕力量，诡异力量等，一一朝封青岩杀来……

    因为封青岩的存在，极大影响了灵牌中的不朽英魂，竟然让不朽英魂都清醒过来了。

    “杀！”

    封青岩冷眼盯着“鬼”字。

    一个“杀”字出口，就化为可怕至极的杀招，瞬间撕碎杀出来的怪物，还杀向异变的“英魂不朽”四字。

    他早已经看出“英魂不朽”四字，被诡异的力量腐蚀，因而发生异变，导致神台上的灵牌遭受影响，同样被诡异的力量腐蚀，继而产生丝线世界等。

    至于腐蚀“英魂不朽”四字的诡异力量源头，来源于哪里。

    封青岩暂时还没有查出来。

    而且很难查出来。

    死城里处处充斥着诡异力量，处处皆是诡异源头，让他都难以理得清。

    “天地有正气！”

    封青岩喝道。

    随之浩浩荡荡的浩然正气，不知从何而来，充斥着整个屋子，迅速净化了屋子里的诡异气息。而异变，犹如成为一种诡异生灵的“英魂不朽”四字，在浩浩荡荡的浩然正气之下，一点点瓦解……

    最终支撑不住，彻底死去。

    原本黑色的、诡异的“英魂不朽”四字，渐渐恢复了原样。

    金光灿烂！

    嘭！

    十八盏长明灯的火苗，瞬间变大，由原先的豆子般大小，变成了一寸高……

    火光明亮。

    如长明。

    “英魂不朽”四金字与长明灯的映照下，八十一灵牌变得庄严肃穆起来。

    原先的黑色丝线被瓦解，彻底消失。

    不朽英魂回到灵牌中。

    此刻，八十一个灵牌中，皆浮现一个淡淡的影子。

    虽然影子十分淡，十分模糊，但是能看得出是一个人影，他们似在眺望灵牌外的世界，眺望封青岩，眺望九州人族，眺望九州大千世界……

    那一张张满是血迹的脸上，露出淡淡的笑容。

    ……

    ……

