    第206章谢青辞是入戏太深了吧

    又来了，路九闭了闭眼，心中悲凉更甚。

    他听着她故意装作温婉的声音，手狠狠掐着自己掌心。

    “阿九，我是害怕，季瑾钰一回来我们如何相处呢？你是影卫，日日在无人角落守着我，难不成要默默看着我与他欢好？”

    察觉到他身体僵硬片刻，宋灼枝眸光轻闪，露出自得的笑，继续贴近了他轻声说：

    “我是不喜他的，可是他如今是我名义上的夫君，如果他要抱我，亲我，我如何能拒绝呢？”

    “你想想，到时候他把我逼到床角，伸手来解我的衣衫，我力气这样小，根本推拒不得，只能哭着让他得手，你就在那角落里看着，看着他把你心爱的人压在……”

    路九骤然抓住她的手腕，急促呼吸着，脸上的血滴落到她月华裙摆上。

    然后话还没说出口，撕心裂肺的咳嗽声先冒了出来，咳得连流到嘴边的血都被呛出去了，看起来跟咳血似的。

    ……这不是路九的反应，这是谢青辞真的在咳嗽。

    “卡！”

    戏被中途打断，ng一条。

    导演从镜头后站起来，想要骂两句谢青辞吧，看他那可怜样子，又不忍心。

    瞧这咳的，跟真是他心爱的人被抢了一样。

    “小谢先休息一下吧。”导演说。

    虞夏从愣神中回过神，想要挣脱他的手站起来，可是谢青辞抓得很紧，她抽了两下都没把手抽出来。

    动作挺明显，大家又不约而同看向他们俩。

    何词赶紧冲上来帮忙。

    解救了自家艺人，回头却还不忘和她嘀咕：“他不会真分不清戏里戏外了吧？新人是容易入戏，但还从没见过这么入戏的。”

    说完还瞅了瞅虞夏。

    她整理着戏服，淡定问：“看我干什么？”

    何词：“你们俩这情况确实太符合这剧情了点，他病殃殃的情况下分不清也情有可原。”

    刚喜欢上一个女生，然后他们俩合作了，女生在戏里勾搭他，戏外却不搭理他。

    这种反差让他内心纠结，或许是戏外被果断拒绝了，他不能接受这种结果于是更愿意相信他们是戏里这种亲密的关系。

    ——这也能说明谢青辞明明只是单相思却能做出一副虐恋情深的样子来了！

    何词觉得自己猜到了真相。

    “只有戏里能让他忘却现实好受一点了，结果今天你在戏里说你要别人好了不要他了，这不就妥妥地受到重击了？”

    虞夏穿上小梅拿来的羽绒服，拉了拉领口，对他这种想法不置可否。

    最后也只有一句话评论：“不关我事。”

    何词：“我常常因为你的石头心肠感到欣慰又痛心。”

    为自己感到欣慰，为别人感到痛心。

    她打了个哈欠，“哦”一声。

    “我也常常因为你的话多感到吵闹。”

    何词又翻白眼。

    这场戏因为谢青辞的咳嗽被打断，后面又试了两次，才终于拍过了。

    收工后往外走，谢青辞高高瘦瘦的身影走得缓慢，还时不时回头张望。

    大家都知道他在看谁，让开一点位置，却看见虞夏和她经纪人往另一边走了，直接上了停在外面的保姆车。

    “他们要去哪儿？”谢青辞怔愣后问，嗓音沙哑干涩。

    杨哥说：“听说是请了假要去试镜。”

    看他望着那道身影不放的样子，杨哥又多加了两句：“虞夏在业内评价挺好，敬业，事业心重，经常都是无缝进组，产出不少。”

    谢青辞想起来之前她发消息说过的试镜的事，那时候她还调笑着叫他宝贝。

    可是一个春节过去，什么都没了。

    他轻轻咽了咽干涩疼痛的喉咙，回过头去。

    “我离杀青不久了吧，那个综艺什么时候开始？”

    “综艺在三月中。青辞，你真的还要追上去吗？”

    杨哥斟酌着说：“她拒绝的意思已经很明显，就算后面在综艺里组队，你们俩的关系也不一定会好起来，她本人脾气并不好。”

    谢青辞垂眸“嗯”了声，但并不正面回答，反而说起后面的工作安排。

    “多安排一点工作吧，团队解散后要让大家都知道我和队友发展路线不一样。”

    杨哥问：“即便粉丝攀升变慢，已有的粉丝责怪你，日后人气有可能比不上其他人也不后悔吗？”

    他抬脚往前走，声音低但很肯定：“不后悔。”

    他走出这一步，本来就不是为了成为爱豆。

    …

    虞夏的试镜很顺利，回去等待了一周后接到了严翼飞导演的电话，说要定她为那部年代剧的女主角之一。

    为此她高兴了好几天。

    何词也高兴，还特别允许她吃了一次高热量火锅。

    没有人能抵挡住火锅的魅力，男主演和几个年轻点的演员端着碗就跑她桌子前来了。

    男主演是个挺风趣的人，仗着他们关系还不错，厚着脸皮蹭吃蹭喝，坐在她对面吃得心满意足。

    两个人有说有笑，谢青辞掀开帘子进去的时候就看见她笑靥如花的样子。

    他忽然就想起那天的台词，她说她要和别人欢好……

    帘子掀开又落下，外面的人没有进来。虞夏扫视一眼，继续和别人说话。

    午餐吃完有个遛弯的时间，副导演抱着个暖手宝和她一起遛，路上不停叹气。

    虞夏听得弯都遛不下去了，无奈地问：“您是怎么了？”

    副导演瞄她，说话之前再叹口气：“咱们剧组最近死气沉沉的啊，一点都不阳光一点都不欢乐。”

    她点头：“是有点。不如您带头搞个广场舞活动热闹热闹？我肯定第一个举手参与。”

    副导演：“………”

    “哎呀我直接跟你说了，谢青辞这情况不正常，你有没有什么想说的？”

    “有，”她慢条斯理说，拿出劝慰的姿态，“忍一忍吧姐，他过不久就杀青走人了，到时候剧组就能欢乐起来了。”

    “……钢筋都没你直又硬。”

    吐槽一句，副导演又叹口气，这次是真情实感的遗憾了：

    “我看谢青辞那样子都分不清戏里戏外了，杀青之后怕不是要找个心理医生来给他疏导疏导。要是没用，他估计要受这种心理影响很长一段时间。”

    演员拍戏入戏太深走不出来的情况也是有的。真情实感经历过让人难受的故事，就是很容易把自己代入进去。

    (本章完)

