    她穿着朴素，前台员工看了她一眼，“大妈你是来应聘清洁工的吗？”

    江婉燕的手里拎着一个保温桶，“不是的，我是来找沐舒羽的，我之前来过的。哦不过当时前台不是你，是另一个头发染着黄色的前台。”

    前台看了她一眼，“找沐小姐？”

    接着前台打了一个内线电话，接完电话之后，前台点了头，“那边，电梯，上一楼在1606休息室。”

    “谢谢，谢谢啊。”江婉燕道了谢就往电梯的方向走。

    前台有些惊讶，看着江婉燕的背影，看上去，太普通了吧，难道是沐舒羽小姐家里的保姆？

    这里就是北城有名的娱乐传媒公司，陆氏旗下负责影视的动岚传媒。

    沐舒羽作为陆家未来的少奶奶，身上怀着孩子金贵着，想要进娱乐圈，陆氏自然保驾护航。

    虽然秦久岚跟陆璟榕不大乐意，陆家未来的少奶奶何必抛头露面呢，也有些意见，但是终究也没有说什么，找了陆卿寒，但是陆卿寒并不理会关于沐舒羽进入娱乐圈的这件事情。

    秦久岚怕沐舒羽受了委屈，就打通了动岚，让动岚全权负责。

    而沐舒羽现在已经怀胎7月，等到三个月后产子，所以现在动岚并不敢为她安排什么重要的戏份，《幸福如歌》这个剧组结束之后，就一直刷脸拍广告。

    沐舒羽也不是为了赚钱，她是为了出名，为了享受被众人追捧的感觉。

    谁不愿意被众星捧月呢？

    她坐在沙发上，听着方万说着下周的行程安排。

    “又是广告啊，名分还这么低。”

    方万生怕沐舒羽不高兴，连忙说道，“小姐，这些都是我们动岚通过人脉拿到的资源，小姐你还没有任何的作品，所有名分低一点，但是资源方答应大力推广，并且邀请了知名女摄影师苏雯来拍摄。”

    “好吧。”沐舒羽撇了下唇，“对了，你之前说的某个奢侈品的代言谈好了吗？”

    “正在谈，不过人家公关团队说了，现在只能给你一个推广的名分，等到你产后恢复，会直接给你代言人的身份，那个时候在配合你的新剧，宣传才能达到最高的效果。”

    沐舒羽点头，“这样啊。”

    方万道，“这个奢牌在我们Z国最大的名分就是知名影后姚薇，就连许见浓，都只是一个品牌大使呢，你上来就是推广，剧播出就是区域代言人。”

    沐舒羽满意的点头，许见浓她知道，以前，她还没有跟陆家有任何关系的时候，又一次聚会见过一面许见浓，对方被众星捧月的，仿佛如同高贵优雅的女王一般，她当时心里就羡慕极了。

    而眼下，她的起点，比许见浓要高多了。

    方万接了一个电话，对沐舒羽说道，“舒羽姐，你家里的那个保姆又来了。”

    “什么？她来了？”沐舒羽拿着指甲油，涂着指甲，闻言抬起头，“那就让她过来吧。”

    两分钟后，江婉燕拎着保温桶来到了休息室里面，她虽然不是第一次来这里了，但是还是有些局促，“小姐啊，我给你炖了鸡汤，你尝尝。”

    这几日，江婉燕几乎每天都来动岚大楼，给沐舒羽送一些吃的喝的补品炖盅。

    沐舒羽起先有些嫌弃，但是江婉燕的厨艺好，她小时候就是吃着江婉燕做的饭长大的，小时候，欧荷训斥她的时候，也是江婉燕护着她，她被沐江德打手心了，江婉燕就偷偷的给她吃巧克力哄着她。

