    “怎么，现在翅膀硬了，师姐就指挥不动了是吗？”孙淼道。

    “哪有的事儿，师姐您说，是什么任务？”

    “离家远吗？难不难？有没有补贴？”

    “是我们西北战区管辖区内的一个遗迹，出了点问题。”

    “已经有好几个学府的学生失踪了。”

    “那跟我有什么关系呀？”方泽不理解。

    “所里最近集中精力清理复苏会的余党，抽掉不出多余的人手。”

    “你是研究所的人，又是学生。由你出面调查会低调一些。”

    “研究所暂时不想把事情闹得太大，容易引起不必要的恐慌。”

    “既然这么多人失踪了，所里应该挺重视啊？不应该派个高手去吗？”

    “所里倒是想，那遗迹进入修为限制在金丹期以下。”

    “更重要的一点是，那个遗迹靠近天釜基地。失踪的人口中，就包括范文博的队员。”

    “天釜？范文博那货，没事吧？”方泽皱眉道。

    “他倒是没事，这活儿你接吗？”

    “接！”听到和范文博有关，方泽没有犹豫，将任务接了下来。

    “这事儿，不会又和复苏会有关系吧？”方泽问道。

    “不排除有这个可能，但可能性不大，根据现场的目击者说，都是被异兽掳走的。”

    “嗯，我知道了。”

    “行，我已经跟那边打过招呼了，当地所有的研究所成员都听你调度，遇到问题别逞强。”

    “这边的事儿处理完了，你就直接过去吧。”

    “具体情况，到了让那边的人跟你讲。”孙淼道。

    方泽点头应下。

    周琪起身道：“走吧，先去训练场。”

    “天釜那边新发现的天西遗迹，有学员在里面捡到了幻空石。”

    “传闻里面可能有幻空石的矿脉，所以现在去遗迹的人很多，都是冲着幻空石去的。”孙淼道。

    “我们中央学府也有一个学员失去了联系。”周琪严肃道。

    “幻空石？”

    “这就和今天我要跟你讲的东西有关了。”

    “你的魂兽有空间属性对吧？”周琪道。

    方泽也不太确定，蟠龙的龙闪算不算空间魂技。

    于是直接使用技能。

    龙闪！

    他身形瞬间消失，下一秒就出现在训练场上。

    “这小子居然还有空间魂技？！”

    孙淼倒是被这一手惊艳到了。

    “呵呵，这是空间魂技没错了。”周琪笑呵呵道。

    说起来，中央学府也已经好几年没有收到过空间属性的学员了。

    她倒是提起了教学的兴趣，随手将幻空蝶召唤了出来。

    这巨大的蝴蝶翅膀上的斑纹泛着蓝色的光芒。

    在空中缓缓扇动着巨大的翅膀，极为优雅。

    “空间魂技，主要靠魂兽自身的空间系天赋。”

    “随着魂兽等阶的提高，对空间利用的能力也会随着提升。”

    “自然成长对属性的提升相对较慢，所以我们一般会借助同属性的心核或者其他宝物来快速提升。”

    “空间系的异兽凤毛麟角，心核更是有价无市。”

    “所以只能退而求其次，使用幻空石来修炼。”

    方泽点点头，他还是第一次听到系统的空间系理论。

    “幻空石，是在两个世界挤压，碰撞的过程中，形成的空间宝石。”

    “它很稀有，不可再生，价值不菲。就算是我，也没法承担起用它日常修炼的花费。”

    “一般只存在于虚空洞穴那种两个世界冲击的缓冲地带。”

    “但幻空石最大的好处，并不是提升魂兽的空间属性。”

    “而是魂兽吸收幻空石后，反馈给御魂师的那一部分能力：对空间之力的抗性。”

    “对空间之力的抗性？”

    “是可以抵消空间属性的伤害吗？”方泽变成爱学习的乖宝宝。

    “是，但也不完全是，空间转移，特别是大范围的空间转移，会身处空间裂缝之中。”

    “如果身体没有足够的抗性，有可能就直接被空间风暴湮灭。”

    “特别是对于魂武者来讲，如果身体抗性不够，将无法使用魂兽的空间魂技。”

    蓝光一闪，周琪进入魂武者状态。

    这是方泽第一次看见周校长进入魂武者形态。

    她头上多了两跟小小的触角，背上蝶翼半隐半现。

    “比如说，像这样高强度，高压缩的技能。”

    周琪手上忽然汇聚起令方泽都觉得汗毛竖立的能量。

    虽然无色无形，但他能从周围被扭曲的空间中感知到它的存在。

    下一秒，周琪将手中的能量收回，那让人头皮发麻的感觉也随之消失。

    空间之力，恐怖如斯。

    方泽现在才发现，自己小看了天下人。

    原本以为第七关，周校长只不过是通过空间之力，取巧通过。

    现在看来，她就是要直接莽过去，也不是不可能啊。

    “这。。。是啥魂技啊，也太恐怖了吧！”

    只是系统并没有提示他可以扫描技能，所以方泽只有硬着头皮继续道：

    “校长，您能不能把它威力降低一点？对着我来一发？”

    “来一发？你是想要感受一下里面的空间之意吗？”周琪从来没有听过这么奇怪的要求，她只能这么理解。

    “对，就是这个意思。”方泽道。

    “你想多了，空间切割不是现在的你可以承受的。”

    “一发过去，你就没了。”

    “蛤？”方泽整个人都不好了。

    不进入战斗状态，就无法白嫖技能。

    这感觉就好像你千里迢迢去看女朋友。

    等进了门，沐浴焚香，然后她告诉你说这几天不太方便。

    亲戚来了，就不和你战斗了。

    就。。很憋屈。

    你说你没有女朋友？

    不李姐？

    那没事了。

    周琪看到方泽那失落，沮丧的样子，就非常理解。

    男人嘛，不就那么点追求。

    抽烟，喝酒，烫，啊呸。

    事业，地位和爱情嘛。

    “要不这样吧，我对着你身旁的空地来一发，你感受一下？”

    “那就太好了。”

    方泽大喜，补充说道：“校长您能不能把其他的技能也用一遍，让我也开开眼？”

    周琪笑笑，点点头。

    于是对着方泽身边放了一记空间切割。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5，4，3，2，1。”

    “系统扫描完成，发现幻空蝶本命魂技：空间切割。”

    “分析时间预估中，空间切割为渡劫期魂技，建议宿主升阶后再进行分析。”

    “预计时间为150天，是否启动分析？”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

