    第187章 牙口好，吃不了软饭   

    参观活动结束后，何连翘让董事和副总们，全部去忙了。

    

    而李卫东，则跟着她来到了总裁办公室。

    

    “我说何姐，你这又是何必么？

    强扭的瓜不甜。”

    李卫东摊在沙发上，无语的说道。

    

    “是不甜，但解恨啊！”

    何连翘愤恨的瞪着李卫东，“你给我记住了，你昨晚深深伤害到了一位深爱你的女人。”

    

    “爱我？”

    李卫东噗嗤一声笑了出来，“你觉得我们这种人，有资格谈爱么？

    何姐您还是别逗我了。”

    

    “那好，我不贫了，说吧，合作协议，你打算什么时候签？”

    

    “我说过了啊，我不会签的。”

    李卫东态度一如从前。

    

    “那我就看不懂你了。”

    何连翘歪着脑袋，一副看不明白的样子，“我调查过你，你和我很像，都是那种为达目的不择手段的人，可你为什么会拒绝我？

    难道走私，不比辛辛苦苦去化缘来的快？”

    

    “我们不一样。”

    李卫东端坐起来，“我李卫东虽然做事不择手段，但我有原则。”

    

    “呵，原则？”

    何连翘冷笑一声，“那只能说明，给你的利益还不够多……”   

    说完这话，她脱掉高跟鞋，也坐在了沙发上。

    

    “既然我把你请来，已经说明我的态度了，我是真心想和你合作的……如果你觉得现有利益打动不了你，不如这样，你休掉你老婆，然后娶我，我拿南鸿一半的股份做嫁妆，如何？”

    

    “你认真的？”

    

    李卫东满脸震惊，这女人，莫不是疯了？

    

    至于么？

    

    “以后，你就是南鸿的土皇帝，而我，则退居幕后，等钱赚够了，我们就移民国外，从此过上自由自在的日子，我们可泛舟南太平洋，可以去澳洲看樱花，也可以去南北极看极夜，甚至可以去非洲看动物迁徙，我们做一对神仙般的眷侣，难道不好么？

    甚至，我可以再为你生个孩子。”

    

    一边说着，她用穿着丝袜的脚，撩拨起了李卫东。

    

    “说归说，把你的臭脚拿开。”

    

    李卫东一巴掌将她的脚从小腹处拍开。

    

    “不臭，不信你闻闻。”

    何连翘打蛇顺杆爬，将脚抬得更高了。

    

    “你要是不想谈，我现在就离开。”

    

    “你……！！”

    对于李卫东的不懂风情，何连翘一脸无奈。

    

    不过她也没有放弃。

    

    起身后，直接坐在了李卫东的怀里，吐气如兰道：“亲爱的，我真爱上你了，我现在不想向你索取，我想给你……给你我的一切。”

    

    “真的？”

    李卫东一副被打动了的模样。

    

    “当然真的。”

    

    “那你跟我回老家吧？”

    李卫东一脸的心驰神往，“其实我最想要的生活，是男耕女织的日子，以后我种田，你织布，然后我们再生上一堆孩子。”

    

    “！！？

    ？”

    

    何连翘气呼呼的从他怀里站了起来，“李卫东，你故意的是不是？

    为什么不答应我？

    难道我开出的条件还不够好么？”

    

    她把自己都搭进去了。

    

    可李卫东还是不答应，这让她非常的挫败。

    

    而她之所以如此执着，是有原因的。

    

    一方面，她喜欢上了李卫东，越是得不到的，越让她动心。

    

    另外一方面呢，她在内地的不少渠道，都被警方给查获了，急需新的渠道，而李卫东的东来电器，是最好的选择。

    

    所以，两者相加，她便锁定了李卫东。

    

    “想知道原因么？”

    李卫东嘴角噙笑，“其实很简单，我呢，是沂蒙人，从小吃煎饼长大的，所以牙口好，吃不了软饭。”

    

    “懂了。”

    

    何连翘没有再说什么，穿上鞋子后，挎上包便准备离开。

    

    “哎哎哎，干嘛去啊？

    不管我了？”

    她的举动，让李卫东有些意外。

    

    “带你去见见什么叫软的，去不去？”

    

    “额……去哪啊？”

    

    ……   

    半个小时后，何连翘带着李卫东，来到了一家叫做“天上人间”的会所。

    

    会所位于郊区，占地面积极大。

    

    西式巴洛特风格的建筑，非常的气派。

    

    李卫东一头雾水，不明白她带自己来这里干什么。

    

    直到半个小时后，大厅里的幕布，缓缓地拉向了两边。

    

    李卫东这才惊讶的发现了里面的秘密。

    

    幕布后面，竟然站着一百多位穿着三点式的性感女子。

    

    有丰腴的，有苗条的，有御姐，也有小家碧玉。

    

    环肥燕瘦，各有千秋。

    

    一百多人，一百多双美腿，齐刷刷的，白得有些耀眼。

    

    那震撼的场景，可想而知。

    

    用肉林酒池来形容，最为贴切。

    

    李卫东嘴巴张得大大的，震惊的说不出话来。

    

    许久，他才一脸震惊道：“何姐，你这是什么意思？”

    

    “带你见见软的啊。”

    何连翘嘴角噙笑。

    

    “这就是你所谓的软的？”

    

    “对啊， 还不够软么？”

    

    “我……”   

    “这个会所呢，其实是老牛留下来的，我之前想解散了她们，可她们并不愿意离开，都是苦命的孩子。”

    

    “何姐，你跟我说这些干嘛？”

    

    “我就是想告诉你，只要你娶了我，你以后就是这里的主人，你放心，她们都没有服务过别人，你是第一位，这里有你想要的一切设施，有你想要的一切类型，这里的一切，你统统可以享用。”

    

    “何姐，你这是在挑战我的软肋啊。”

    李卫东苦笑着说道。

    

    只要是男人，谁没幻想过这种场景。

    

    可此刻，梦中的场景，却真实的出现在了眼前。

    

    要说不动心，那绝对是假话。

    

    “怎么样，现在能不能吃软的了？”

    

    “啊……能，不，不能，不能。”

    

    李卫东点头，随后又疯狂的摇头，表现的非常的真实。

    

    “你啊，也别绷着了，小小年纪，正是及时行乐的时候，只要你娶了我啊，何姐可以让你过上神仙般的快乐日子。

    

    不仅如此，何姐我不介意你跟她们发生点什么，甚至可以让她们帮忙完成。”

    

    卧槽！   

    这震碎三观的事情，李卫东除了一句卧槽，已经不知道说什么好了。

    

    “怎么样，答不答应？”

    

    “我……”李卫东喉结上下翻动，脑子里天人交战。

    

    “不急，你慢慢考虑。”

    何连翘微笑的看着他。

    

    “不用，我，答应了。”

    

    

