    楚离身在空中，仍旧头脑发晕，昏沉沉无法专注，刚才催动乾坤镯已然是极限，催动之后马上又陷入了昏沉，无法再操纵乾坤镯。

    两只乾坤镯飞射回他左右手腕，似乎有了自己意识。

    而射出去的匕首已然爆炸，消失无踪。

    “轰隆隆……”脑海虚空惊天动地的巨响连绵不绝，好像能打得天长地久。

    楚离不知这道白光是何种存在，却敬佩不已。

    随着他修为精进，杀魔宗高手，伏魔印的威力越来越强，而伏魔印的威力便来自一佛一魔，说明一佛一魔越来越强大，可白光在他们围攻下仍占着上风。

    楚离精神强大，虽然脑海虚空一片混沌，意识开始模糊，还能思考。

    瞬间想到了最好的解决应对之法，一闪消失。

    “砰砰！”苏妙妙与宋轩皆撞到地上。

    乾坤镯上附着的力量奇大，而且古怪，他们一时之间竟然没能化掉，直接撞进泥土里，好不狼狈，与先前的光彩照人截然不同。

    苏妙妙一跃而起，在虚空震动衣衫，将脸上与身上的泥尘震离，恢复光洁如新，玉脸却罩了一层寒冰，明眸泛着寒光扫视四周，发现楚离已然不见。

    宋轩也跃到空中拼命抖动衣衫，护身罡气发动将所有泥尘震开，恢复了英俊潇洒的气度，只是阴沉的脸色没有了先前的从容与平静。

    “他竟然逃了？！”宋轩沉声道。

    苏妙妙抿着红唇，轻轻点头：“看来他是逃命去啦，诛神匕果然不凡！”

    “趁他病要他命，这是最好的机会，绝不能错过的！”宋轩沉声道：“错过了，咱们都要后悔一生！”

    “正是，那便追吧！”苏妙妙忽然嫣然一笑道：“有劳宋公子！”

    她先前的煞气与寒意倏的消失，好像春风拂面，说不出的温柔宜人，令人无法拒绝。

    宋轩肃然点头：“义不容辞！”

    想追到那定如和尚，别的手段都没用，定如身怀奇术能挡住所有追踪，但这一次他中了诛神匕，却是绝不可能遮拦得掉。

    诛神匕可不寻常宝物，号称诛神，绝不是虚言夸大，是真正能诛神的无上宝物，至今为止，还没有人能逃得掉诛神匕的诛杀。

    而诛神匕上的气息也不可能遮得住，他足以感应到诛神匕气息，所以定如和尚一定逃不出他们手心，只要小心防止他困兽犹斗，像刚才那般暴起发难。

    到了这个时候，中了诛神匕，定如和尚已然死了一半，可不能阴沟里翻船。

    苏妙妙道：“宋公子，小心一些，这臭和尚狡诈之极！”

    “明白！”宋轩用力点头。

    两人蓦然消失，下一刻出现在一座城市，看到了楚离正挥动光阴神剑轻飘飘划过两个中年男子的脖颈，然后两颗人头飞起，血柱冲天而起。

    两人刚扑向楚离，却扑了个空，楚离再次消失。

    两人也消失，下一刻又看到了楚离。

    楚离这一次挥动光阴神剑，削飞了三颗脑袋，是三颗瞪大着眼睛，难以置信瞪着他的脑袋，临死之前仍旧的无法置信自己就这么死了。

    楚离不等两人冲过来，再次消失。

    如此这般，两人每次追上来，便看到楚离杀人后消失。

    两人的身法奇快，又有诛神匕气息感应，如附骨之蛆般紧追不舍，可每一次都差了一点儿，只差一点儿就能追上楚离并出手。

    可就是这一点儿好像如天堑，怎么拼命催动身法，都无法拉近这一点儿距离，总是赶不上楚离杀人的速度快，而且他们隐约猜出，死的都是魔宗弟子。

    宋菁忽然听到苏妙妙的话：“都是血阳宗弟子！”

    “该死，他要干什么？！”宋轩铁青着脸，冷冷道：“难道要杀光血阳宗弟子？”

    “这么下去会引出张宗主，到那时就没咱们的事了！”苏妙妙道。

    张常怀一旦出手，他们相信这般状态下的定如绝不是对手，一定会死在张常怀手上，所以他们心下焦急，迫不及待的想杀掉楚离。

    “只能用绝招了！”宋轩沉声道。

    苏妙妙看他一眼，轻轻点头。

    两人一边挪移虚空一边说话，说完这话，决心已下。

    下一刻他们再次看到楚离，正挥动光阴神剑飘飘一挥，两颗脑袋又飞起来。

    “咄！”宋轩忽然断喝。

    苏妙妙的声音几乎同时响起：“唔……”

    她几乎是惊呼，透出一股惊异与绝望，与宋轩的声音融合在一起，形成了奇异的声音，贯入楚离耳中，他身形不由的滞了一下。

    宋轩与苏妙妙发声之际已然挪移，下一刻出现在楚离身前。

    楚离忽然双眼一凝。

    “砰砰！”两人倒飞出去。

    诛神雷剑出奇不意的一下，他们周身光芒流转，护身宝物与罡气几乎同时运转，护住了自身，但诛神雷剑的力量奇大，他们还是被震飞。

    这震飞也是化解力量的手段，护身宝物会自行发动，以便卸力。

    楚离下一刻消失。

    “啊——！”宋轩怒吼一声，用力一拍。

    “砰！”地面出现一个沉坑。

    两人声音相合，乃是天魔宗与妙相宗最顶尖的心法，威力惊人，用来偷袭几乎百发百中，即使是绝顶高手也受不住这一下。

    定如和尚明明被阻住身形，两人却没能趁机拿下，浪费了大好机会，简直……

    他们既懊恼又愤恨。

    楚离灵光一闪，脑海虚空忽然出现数尊佛陀，这些佛陀原本已然融合为一，化为了那尊与他一模一样的佛陀，此时却又重新出现，与先前一般无二的真实，栩栩如生。

    这些佛陀仿佛成了与他一模一样佛陀的化身，演化诸佛法。

    他们将白光围在当中，各自诵持各自的佛法，同时结手印，或者轻拍，或者盖下，或者以拳捣出，配合得天衣无缝，诛神雷剑悄然发动。

    众佛陀与天魔及诛神雷剑默契配合之下，竟然压制住了白光。

    “咄！”

    “唔……”

    宋轩与苏妙妙再次出声，施展出音杀之技。

    楚离身形一滞。

    两人几乎同时出现在他身后，各自出掌拍下。

    一道白光忽然出现在他们眼中，光阴神剑已然划向苏妙妙雪白颈项，便要割下她美人首。

    “嗤！”血光冲天，宋轩的首级已然飞起。

    苏妙妙下一刻已经消失。

    楚离看一眼宋轩瞪大眼睛的首级，摇摇头，这一下移形换位苏妙妙使得极佳，快得超乎想象，竟然让宋轩成了替死鬼。

    PS:更新完毕。