    轮胎碾过坚硬的高质量混凝土地面，滑出棚式停机坪。

    两台WS-17涡扇引擎尾端喷出如同洪流般的高温气流，波涛汹涌，整架新猎鹰滑出停机坪后，向右转弯，沿停机坪区域道路平稳滑行，驶入宽敞的滑行道之中。

    四周一名名高教学员和地勤人员的目光，皆聚集于平稳滑行的L-15C猎鹰之上，关注着这架凝聚国内各种先进航空科技的尖端高级教练机。

    如果说L-15A猎鹰已跻身世界先进行列，那么这架最新改进型安装两台岷山涡扇引擎的L-15C，则屹立于高教机领域的巅峰，拳打雅克-130，脚踢T-38和T-50‘金鹰’，成为高教机之中的王者。

    真正的王者！

    这是中航洪飞公司当之无愧的骄傲，凝聚着数代航空人的智慧和心血，一颗闪耀生辉的璀璨明珠。

    在未来近三十年之内，全世界航空领域，仅有美军正处于研制状态的T-X高教机计划，能够与L-15猎鹰系列相抗衡。

    机场飞行区域，L-15C猎鹰独有的引擎尖啸声，几乎成为当前的主旋律，两架正准备滑出停机坪的山鹰B型高教机，默默暂缓滑出，静静注视编号为103的L-15C猎鹰滑入机场滑行道。

    作为最新型的山鹰改进型，面对蕴含先进和科幻气息的L-15C猎鹰，完全不在一个层次。

    “呼叫塔台，103号请求起飞。”周海戴着新型飞行员头盔，打开头盔右侧便携式机载无线电开关，接入军用加密通信频道，向机场塔台发出起飞申请。

    军用加密通信频道内响起一道清脆似涓流般的女声，给出一系列飞行参数：“103号，地面风正北，风速3级，阵风4级，无侧风，场压1015，天气晴，准许进入主跑道，允许起飞，请沿预定航线执行飞行训练任务。”

    “103号收到，准备起飞。”

    得到起飞许可，周海深呼吸一口气，双眼透过水滴形防护玻璃，凝视正前方宽敞而笔直的主跑道。

    停留于滑行道的L-15C猎鹰，转弯缓缓滑入主跑道，水滴形玻璃座舱反射耀眼光芒。

    两台涡扇引擎的尖啸声愈发高昂，似如翱翔于天际的雄鹰嘶鸣，越来越多的高品质航空燃油，通过输油管道进入燃烧室，产生充沛的高额动力，尾端喷口冒出高达上千摄氏度的尖状高温橘红色尾焰。

    推力增大！

    在机场诸多地勤人员和飞行学员注视之下，转弯进入一号跑道的L-15C猎鹰，就如同一柄利剑般加速滑行。

    一百米！

    二百米！

    二百二十米！

    两台保持中间推力状态的‘岷山’引擎，将机体滑行速度提升至每小时220公里的起飞临界线。

    周海看了看机载航电系统显示的空速，毫不犹豫，右手动作温和而有力，向正后方拉杆，抬起机头，改变机身迎角。

    轻柔，稳重。

    角度正常，姿态平稳。

    迎角，这是高教机阶段飞行学员面临的最大敌人，若是起飞阶段迎角过高，即便未超出最大可控迎角的极限，也会因为速度过低和低空气流影响，导致失速，机体进而失控。

    尽管接受过专业的航空理论考核，可在面临实机飞行的时候，许多学员仍旧会犯错。

    起飞该抬多少度迎角，该保持怎样的飞行姿态，这是首次实机飞行的考验之一。

    似如宝石般流露光彩的L-15C猎鹰，高速平稳离开混凝土跑道表面的束缚，后掠中单翼分割无形而粘稠的空气，产生气流，提升襟副翼系统和方向舵的气动效率。

    机头对准蔚蓝的天空，展翅翱翔。

    整个起飞过程，仅有一点微不足道的颠簸。

    “起飞科目，优秀。”端坐于后舱的杨晓龙，于战术平板终端点击屏幕，给予优秀评价，开口下达新的指示：“周海，爬升到四千米高度，航速450，准备第三个科目，过载极限考核。”

    “明白。”

    周海看了看机场塔台给出的预定航线，向后拉杆，保持中等仰角向上爬升，平缓增长的高度表数据，顿时疯狂增长。

    整架L-15C猎鹰在地面人群注视之下，透出骄傲之气，保持水平爬升姿态，身影迅速消失。

    二十余秒后，拥有优秀爬升率的L-15C猎鹰，抵达四千米高空，以每小时四百五十公里的航速。

    “好了，考核途中如果有不适，就立刻通知我，现在放杆。”杨晓龙放好战术平板，面色沉稳，戴好飞行员头盔，扣好抗荷服，待周海放杆之后取得机体控制权。

    递交机体控制权后，周海面色淡然，毫不在意即将到来的过载极限考核。

    首次上机飞行，并不是单纯的体验喷气式飞机，而是检验学员是否真的适合驾驶高教机飞行。

    除了地面检查和起飞考核之外，还需要接受最为重要的过载极限考核——非设备保护性飞行过载测试。

    所谓‘非设备保护性’，其意思就是学员不采取任何保护性措施，教员通过一系列高过载飞行，检验学员躯体承受过载的极限。

    韩立就在这个环节表现较差，一轮实实在在的高过载机动下来，差点没晕菜。

    所幸韩立这家伙下机后还算有意识，强忍着呕吐感，咬牙坚持，首次上机的成绩合格。

    喷气式飞机和螺旋桨飞机完全是两个概念，绝大部分飞行学员在初教机表现优秀，水平极佳，基础战术动作飞的熟练自如，如鱼得水。

    可一到高教机阶段，却表现较差，甚至完全无法适应，最终折翼，其关键原因就是——过载。

    “轰！”

    待杨晓龙接过机体控制权后，整架战鹰似乎就仿佛苏醒一般，睁开双眼，展露自己的王者风范，发出一股更加响亮的咆哮声。

    加速迎头，一股强烈推背感作用于身，紧接着，机身银灰蕴含科幻气息的L-15C猎鹰，以近五百公里时速向右急转弯，两翼边条似如利刃划破长空，尾端橘红色高温尾焰耀眼。

    伴随着高速运动的战鹰改变飞行状态，做出机动，一股源于物理学层次的无形力量，瞬时间施加于机身和两人身上。