    第288章这个不争气的东西！

    眼看危险降至，面容白皙清秀的小正太顿时急了。

    虽然清楚霍老爷子根本不可能对他进行真打，说收拾他一顿，最后肯定是打他几下屁股，就完事了，但被打屁股这么耻辱的事情，霍岁西怎么可能接受！

    他在霍纪安的手中拼命挣扎,可惜他人小，力量根本无法跟一个经常锻炼的成年男人抗衡，男人抓他就跟抓着一只脆弱的小鸡仔，还是那种刚出生没几天，毛都还没长出来，没有任何力量的小鸡仔。

    最后不仅没挣脱不说，脸还急的憋红了,他委屈又迫切,小手在半空中乱挥,忍不住开口求救：

    “妈妈！”

    “叫什么叫，叫爸爸也没用。”霍纪安不在意的随口一回。

    他父亲小心眼的性格他是清楚的，这老头看着人模狗样，德高望重，但这人一老，气量也不大了，要是不圆了霍老爷子的心意，让他出一口气，这口气就会一直憋在霍老爷子的心里。

    最后，这股气的发泄口，只会是秦玖。

    谁让整个霍家，就她一个包子，被说了也不敢还嘴。

    而让她变成包子性格的罪魁祸首，就在他手上，这么一想，霍纪安看霍岁西的眼神就更不善了。

    扔给他爸打死算了。

    谁知,霍岁西漆黑的眼睛若有所思的盯着他看了一会儿,突然就是一声：“爸爸。”

    霍纪安：“……”

    霍老爷子伸手正要接过霍岁西呢，就见霍纪安将拎来的小人儿又拎了回去，大手拍了拍他那圆滚滚的乌黑小脑袋，看着他白皙的小脸，拖腔带调的说：

    “行，看你这么识相的份上，爸爸罩着你也不是不行。”

    但显然，霍岁西小正太也是个记仇的小宝宝。

    他躲在霍纪安的身后，不应霍纪安的话，小手反而指着跟前一脸无语的霍老爷子，表情认真的提要求：“你帮我打他。”

    霍纪安站没站相，浑身懒洋洋的：“这就算了，没必要……”

    霍岁西毫不犹豫：“爸爸！”

    “爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸……”霍岁西一口气念完。

    霍纪安：“要……要也行。”

    霍老爷子：“……”

    霍老爷子：“？？？”

    这个不争气的东西！！！

    ……

    这头，薄夜枭来霍家将三个小家伙都接走之前，环视了一圈，并未发现霍纪安的身影，这感情自然也是培养不了了，而且刚才小姑娘光顾着吃去了，哪有功夫记得,爸爸之前交代的,去跟霍纪安相处培养感情的话。

    便跟霍老爷子说,下次还会让薄芽过来。

    本是依依不舍的霍老爷子顿时欣喜地将他们送到了门口，还让他们想来随时可以来，不用预约，也不用提前打电话征求他们的同意。

    薄夜枭带着几个小家伙上车后，却并未立马回薄家，而是让司机先将赵岩送回去。

    这是赵岩第二次坐这么豪华的车，加上薄夜枭的气场太过强大，虽然薄夜枭坐的是前排，跟他们不是同一个位置，可男人面容冰冷又强势，深邃黝黑的眼眸透着锋利，瞧着就不太好惹。

    赵岩手脚都不知该怎么放了，连呼吸都是轻轻的。

    呜呜呜~

    谁能告诉他，大佬这么单纯可爱，这么平易近人，怎么会有个这么恐怖的爹啊。

    又听薄夜枭要先送他回去，赵岩差点连话都不会说了：“不、不用麻烦了。”

    这里一大片都是富人区，赵岩的家连富裕两字都算不上，自然不在这片区域，而是在很远的地方，这一来一回的，路上不知要花去多少时间，他连忙摆手拒绝：“我带了自行车来的，我自己骑自行车回去就行了。”

    少年班的位置也在富人区的地域内，赵岩都是骑自行车上下学的，这次来霍家，他就提前将自己的自行车给带来了，虽然从这回去要骑很久，比从少年班骑回家的时间还久，但赵岩实在不想浪费大家的时间。

    而且，本来就是他自己主动要跟来的。

    但赵岩的话并未得到回应，司机依旧往他家方向开。

    赵岩本来还想说什么的，却被薄妙妙给戳了好几下，又看到薄夜枭那不容置疑的冷酷侧脸轮廓后，最后还是默默地将话咽了下去。

    行吧，你们开心就好。

    从霍家到赵岩家所在的小山村，大概要两个多小时的车程。

    赵岩和薄妙妙碍于薄夜枭在，根本不敢说话，坐如针毡，如同受刑，连大气都不敢喘。

    司机更是不敢说话了，薄夜枭就坐在他的旁边，只专心的开他的车。

    倒是小姑娘没察觉任何的异常，反而委屈巴巴的凑上前，跟自己的爸爸说：“爸爸，我今天输了。”

    说起这个，赵岩和薄妙妙都是一顿。

    他们之前见薄芽输了之后，人还很淡定，没有懊恼，也没有半分丧气失落，反而还很高兴的抓起蛋糕就吃了起来，以为她并不在意输赢呢。

    现在看来，她明显是在意极了，不然也不会记到现在，还跟她爸爸提起这事，最重要的是，语气还这么的可怜。

    又听薄芽闷闷地说：“我真的可难过可难过了。”

    赵岩和薄妙妙两人心中难免都有些不忍。

    唯独薄夜枭面无表情的，连头都没回一下：“难过就闭嘴。”

    这下连司机都同情起了小姑娘。

    觉得她太惨了。

    没有得到安慰就算了，诉苦的时候，自己的爸爸还让她闭嘴。

    薄芽却像是根本没听到她爸爸说的话似的，还在自顾自的可怜兮兮接下去说：“所以爸爸，我今天可以多吃三碗饭吗？我真的太难过了。”

    她嘴上说着难过，表情也很可怜，但在说“三碗饭”时，明显咽了咽口水。

    司机：“……”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    三人脑子里瞬间浮现起了跟薄夜枭一样的想法：难过就闭嘴！

    闭嘴是不可能闭嘴的，永远都不可能闭嘴，一路上，小姑娘都在试图跟她爸爸“讨饭”，可惜薄夜枭基本不搭理她，导致后面小姑娘都有点生气了。

    “我不管！我今天就要多吃三碗饭！我就要我就要我就要吃！”

    小姑娘握着拳头，气势汹汹的，表情坚定极了。

    (本章完)

