    

    这片区域其实还介于戈壁和沙漠之间，沙丘没有流动性，但是稍微一有动静就尘土飞扬的。

    拉姆齐看到战斗卷起的烟尘，不仅将此时的战场范围全部遮蔽，连后方的车队有有些看不清，并且在沙漠热风的鼓荡之下腾起十余丈，这让他心中有些不安。

    四下观望了一圈，他发现莫北三人凿穿怪群就跟玩儿似的，顿时眼睛一亮。

    “莫北，你们行动快，去沙丘对面观察一下！我担心这烟尘太过明显会引来其他怪物！”

    “收到！”

    莫北顺手捞起精英沙地骑士掉落的两件装备，而后转身杀穿一条通道，带着米洛尔和佩罗娜脱离怪群，踩下活力光环，三人犹如风驰电掣一般冲了出去。

    活力

    当启用时，灵气会增加你和你队伍的耐力回复速度，

    耐力的上限以及移动速度

    目前技能等级：8

    半径：24.6码

    速度：+34百分比

    耐力加成：+225百分比

    耐力回复率：+225百分比

    跑到所谓的沙丘边缘，三人立刻将另一面的景象收入眼底。并且与一群狰狞的怪物撞了个正着。

    这些一人多高的怪物全身覆满泛着金属光泽的甲壳，长满细密利齿的口器令人头皮发麻，六条强壮的节肢长满尖刺，或爬行或直立行走，气势汹汹地向三人涌来。

    死亡甲虫。

    这是沙漠上的另一种变异生物。

    同为异化的昆虫，成群的沙漠黑虫只能大量消耗转职者的耐力，而这些死亡甲虫则是真正的转职者杀手！

    除了攻击凶残，甲壳坚固，生命力顽强之外，它们还有一个极讨人厌的特点。

    每一只死亡甲虫，或者更强大的同类，都带有闪电强化属性！

    一只闪电强化的怪物令人头疼，一群闪电强化的怪物简直就是令人崩溃！

    还好拉姆齐有所提防，要是让这数十只死亡甲虫加入战斗，那还真是有够麻烦的。

    而让三人更加惊讶的是，他们眼前的居然是个一眼望不到头，大致呈圆形的巨大谷地。

    这种地貌让莫北想起了那些巨大陨石坑，而距他们十余公里之外的地方，居然着这一片绿地。

    绿洲，是拉姆齐他们所说的绿洲。

    尽管他们此时还远没有到缺粮断水的境地，但那一抹绿意在这荒漠之中，确实有着非比寻常的魅力。

    不过眼下，还是要先把这群死亡甲虫干掉！

    莫北踩下神圣冰冻，径直冲向怪群。

    冰霜冲击在这群甲虫怪物身上，顿时使得他们的关节咔吧作响，行动能力受到了明显的削弱。

    紧接着大片大片的充能弹电弧爆射而出，几乎将那群大甲虫的身形都遮蔽其中。地上的许多沙粒像是失去重力一般，悬浮起一尺左右的高度，那是沙粒中的金属成分在强大的电能下出现了斥力。

    莫北感受了一下这充能弹的伤害，密集的电弧打在他身上，不仅身体一阵僵直，生命值也有明显的下滑。

    电弧的威力让他不由倒吸一口冷气，这至少是五六级充能弹的效果。

    闪电伤害是最不稳定，也是最让人难以忍受的元素攻击，那瞬间直达内腑的痛苦，和身体不受控制的麻痹抽搐，甚至是对精神的强烈冲击，都有可能让人直接失去意识。

    要是陷入怪群之中，没有足够的闪电抗性，绝对会被这些残暴的虫子当场肢解！

    莫北切换闪电抵抗，对米洛尔和佩罗娜打出一个全力攻击的手势，战斧一横，发动了冲锋！

    死亡甲虫那和莫北手臂一般粗细的节肢，在斧刃斩击之下竟然没能斩断，那外壳的材质不仅坚硬，还有极强的韧性和弹性。

    他手中这种重型武器本就不是以锋利为优势，若是不能斩在关节处，那节肢便像一截塑胶水管一般弯曲卸力，除了留些一道道裂纹，并不能伤其根本。

    就算斧刃重斩在他们的躯干之上，砍出的伤口也不算致命，甚至都不会流血，它们体内的黏液凝固得极快，还没滴下来就将伤口封上了。

    莫北原本打算一通乱披风将这些甲虫斩成满地乱爬的断脚蟹，但一交上手这个计划就落空了。

    而且这些甲虫的钩爪不但灵活异常，还有极强的攀附能力，莫北穿的并不是那种光亮的金属铠甲，那些甲虫的勾爪一搭上镶嵌甲的表面，就像是吸附上去一般，细小的钩刺立刻牢牢扣住铠甲上的缝隙。而后那些长满尖刺且力量惊人的节肢便试图将他整个人箍住，极为难缠。

    这些巨型甲虫就是用这种方式，不知道撕碎了多少人类，甚至是转职者。

    几个回合下来，莫北基本上明晰了这些变异大甲虫的攻击方式，还有他们的弱点。

    再次施展冲锋杀出重围，换出了剑盾。

    眼睛的余光看到佩罗娜已经用炽烈之径和火墙，将一小半的死亡甲虫都烧得焦黑爆裂，而自己居然连一血都还没拿下，顿时就有些郁闷。

    同样郁闷的还有米洛尔，她的箭矢和标枪就算穿透了坚硬的甲壳，对这些生命力顽强的巨型甲虫也造不成太严重的伤害，近战的话连莫北都有些吃瘪，她自然不想主动凑上去跟那些恐怖的勾爪纠缠。

    所以她就只能不断游走着投掷出瘟疫标枪，但没想到这些全副武装，几乎不留任何缝隙的怪物对毒雾也有着不俗的防护力。

    随着遇到的怪物越来越强大，一支队伍攻击方式的多样化也会越来越重要。

    当佩罗娜遇上火焰强化或者干脆就魔法无效的怪物时，可比他们此时要郁闷多了。

    那些独行者的故事确实很吸引人，往往会听得人热血沸腾，心生崇拜。那是因为那些独行者遇到他们也束手无策的对手时，那抱头鼠窜的样子从来没人看到过。

    莫北手持剑盾，再次靠近那群大甲虫。这次他没有贸然冲进怪群，而是一边移动，一边戏耍似地将盾牌伸到一只死亡甲虫面前晃了晃。

    那甲虫的勾爪电闪而出，勾住盾牌边缘，莫北后退一步将盾牌拽回，那只大甲虫便本能地趴下，四足着地试图和莫北角力。

    莫北在它伏下身躯的一瞬间一剑刺入两片坚硬翅鞘之间的缝隙。

    “呲！！”一股白烟腾起。

    格瑞斯瓦尔德的锋锐本就附着这不低火焰的伤害，加上佩罗娜附加的火焰强化，刺入翅鞘下的柔软腹部，几乎让它的内脏都沸腾了起来。

    手腕一用力，剑锋势如破竹，沿着翅鞘的缝隙将那腹部一分为二。

    一击得手，莫北在其他甲虫围上来之前立即后退，继续用这种钓鱼一般的方式诱杀这些大甲虫。

    效率低了点，却是他能想到唯一不被那些节肢纠缠上的击杀方法。

    不然陷入甲虫群之中，装备哪经得住他们的撕扯。

    佩罗娜不一会就将剩余的死亡甲虫烧成了一堆不明物体，后方的沙地骑士也被全部斩杀，拉姆齐他们上前来看到这么大一片死亡甲虫的尸体，嘴都有点闭不上。

    以前遇上这种难缠的巨型甲虫，可是要耗上好长时间才能将它们拖死。若不是移动速度不算很快，这种怪物他们干脆就不想惹。

    他们自然也知道这些怪物的弱点，下意识就想看看佩罗娜的装备，但小矮子装神秘上瘾，永远都是用意识隐藏装备的属性。不像那野蛮人三兄弟，恨不得把装备属性都写下来贴装备上。

    战斗结束，莫北便将刚才捡起的装备拿了出来，一把黄金巨剑，和一把连射十字弓。

    乌鸦之切肉刀

    大剑

    双手伤害：11-37

    耐久度：50之50

    需要敏捷：34

    需要力量：56

    需要等级：18

    剑等级-急速攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +27%增强伤害

    +2最大伤害值

    +63攻击准确率

    增加2-11的火焰伤害

    增加7-26的冰冷伤害

    “霍！”莫北看到这辨识出的属性，有点不可置信地轻呼一声。

    高攻速，高伤害，确实是把极品武器。只是在这里，已经不能再依仗着高攻击横着走了，所以莫北觉得这把武器的属性还是太单一了。

    他之前的一声轻呼吸引了大家的注意，随后众人的眼神就变得炽热了起来。

    这把在莫北眼里属性过于单一的武器，对他们来说简直就是无可挑剔。

    拉姆齐是一名惯用双手武器的圣骑士，所以这把剑对他来说有着巨大的吸引力，但他却不好意思开口，毕竟自己物品栏里可没什么价值相当的东西可以用来交换。

    他看到雷尔兴冲冲地凑了过去，摊开手露出一块符文道。

    “你那斧子比这强多了，这把剑就换给我吧！”

    拉姆齐一看清那块符文就有些无语，三号符文特尔！这家伙也太无耻了吧！三号符文就想换18级的极品武器！？

    结果莫北毫不犹豫地就答应了，管他几号符文呢，总有化腐朽为神奇的一天！当即就跟雷尔完成了交易。

    拉姆齐眼见雷尔美滋滋地扛着大剑回到队伍当中，整个人都不好了！

    这块符文我也有啊喂！！

    我为什么不拿出来呢！？

    为什么呢！？

    这难道就是脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着！？

    去他妈的八大美德吧！        

