    “唉，进化兽么？”

    如果贾岩能够听到，肯定会发现这道声音的主人，居然正是那位刚才还在与贾岩对话的巨熊王。

    不过此时的巨熊王，居然不是那种不知道贾岩的表现，而是一种很了解贾岩，甚至知道他是‘进化兽’的感觉。

    或许对外界的强者来说，一位进化兽，真的是很巨大的名头吧。

    飞在宇宙中，周围的景象就像是在神灵大域里几乎一样，到处都是黑漆漆的一片。

    处于长久的飞行中，而且飞船和战舰越来越加速，最后在某种力量的帮助之下，陷入了次空间与正常空间之间，这些战舰和飞船居然突破了光速，甚至慢慢的比起光速都要快了极多。

    本来这就很正常，战舰和飞船都是远距离航行的，只是他们本来的速度也绝对没有这么快，但是在贾岩的次空间帮助之下，这战舰等的速度，就突然的大增起来。

    而贾岩本人，则在次空间内，巧妙的利用了战舰等的重力拉扯作用，很是精细的被拉扯着前行，这样双方的速度就各自的都提升。

    “这种精妙的力量操控办法，也就大人会想得出来吧，简直太厉害了。”

    在这边的一群属下们，对贾岩展现而出的能力，感觉到极为的吃惊。毕竟他们还以为，来到了外界后，说不定就要慢慢的飞往大人所言的几个地方了。

    可贾岩居然在帮助他们的集团飞行，而已利用这种飞行的方式，让在次空间内的他，和爱迪莎号，都一起加快了速度。

    这种创新的飞行方式，可谓是极为的精明，甚至两边的速度都会达到不可思义的程度。

    “可惜的是，我们没有次空间天赋，不然也能帮助大人一把。”

    几位属下们，都在感觉到抱歉，连这种小小的赶路之事，都需要贾岩的出力，搞得他们好像是一点作用都没有的一样。

    确实，贾岩在次空间内，精细的擦纵着次空间内对外界力量的作用力，很是吃力，加上他身上的伤根本就没有好，所以这感觉就更为强烈。

    好在那吞噬的巨人一族血液，贾岩是慢慢的完全消化，于是一股股惊人的力量感，在他的身体里，爆炸而起。

    “好可怕的力量，哪怕我现在对这巨人一族的血液，已经有了一定的抵抗力，可仍旧是比较吃力。”

    贾岩感觉到，巨人一族的血液对自己而言，就像是很难吞噬到无效化的大宝藏。

    比较可惜的事情也有，那就是他手里的巨人一族血液，在快速的使用之下，已经快要枯竭了。

    但这些事情对贾岩来说，已经是无关紧要之事，他慢慢感觉到未来的他，想要提升实力，已经不再是随随便便的使用一点能量物质，就能够提升自己实力的感觉了。

    特别是某些对贾岩来说，很难渡过的关卡，好像就算再多的能量物质，都不可能随随便便就突破。

    “这就是所谓的关卡么？倒也正好，我未来将这宝贵的巨人一族血液，放到医治伤势或者打赏属下的事情上，也省得白白浪费。”

    贾岩知道这些血液，几乎对自己再也没有什么帮助提升实力的作用后，就决定了它们未来的用途。

    贾岩与战舰群内的神灵大域内民众们，快速的进行。

    可哪怕如此快的速度，但按照贾岩的估计，要到达他的第一个目标，也就是北方星域之地，也需要起码一年左右的时间。毕竟他这样的飞行方式，没有用特别的加快办法，能够一年到达那北方星域，已经是极为惊人的程度了。

    而在舰群内的神灵大域生物们，因为已经投靠了贾岩，所以也随波逐流，特别对贾岩这位他们的新首领，渐渐的有某些‘有心人’带领下，对贾岩的敬佩和认同感，也飞快的提高着。

    特别在某一天，萝珑丝询问了贾岩的意见，得到同意后，简直是欣喜若狂的来到一处处的飞船和战舰方，对他们宣布某件事情时，整个舰群之内，对贾岩和贾岩领导的这个团体，顿时有了极为巨大的认同感。

    这个意见，便是萝珑丝想要教导舰群中某些实力或者天赋不错的人物，贾岩的阴阳道……

    虽然这是贾岩独创的东西，可贾岩却并没有敝帚自珍的想法。

    因为不管是谁，想要学他的阴阳道，都不可能达到他的程度了，因为这阴阳道本身，就是依托着贾岩的天赋而来的，不是进化兽，也不是阴阳力量都有的存在，是绝对不可能在这种事情上，超过贾岩，甚至接近他都办不到。

    而教导别人学习阴阳道，反而对贾岩来说，是比较有益的事情，哪怕一开始会比较麻烦，可有属下们的教导，好像跟贾岩本人也没有什么关系，更为重要的是，贾岩阴阳道完全是依靠自己摸索，只要别人学习了，特别是比较弱小的人学习，学习的体量也变多，那么各种各样的问题都会被发现，然后贾岩就能够触类旁通，将他已经认为不错的阴阳道，继续开发得更为完美强大起来。

    这对他而言，反而是极为有利的事情，于是他怎么会不同意的？

    萝珑丝等人，也知道贾岩的想法，所以他们才敢问出这样的话语来。

    而也正因为这点，整个舰队里的普通生物们，都对贾岩的认同感，前所未有的强烈起来。

    虽然他们中也有部分，猜到了贾岩的想法，但这不妨碍他们对贾岩的感激。

    要知道一般的生物，关系不好的情况下，谁会白白的教导其他生物，自己的拿手绝活？更何况，如果他们中的某一些被别的强者抓捕到，问出这个体系的某些门道，岂不是就将贾岩的底牌都说了出去？

    这说明贾岩对他们也没有了那么多的隔阂啊。

    当然了，他们不知道的是，贾岩本质上与一般的学习阴阳道的存在们，都有点不同，哪怕贾岩跟他们这些生物所学的阴阳道，本质也有点类似的原理，可双方毕竟因为天赋和实力的差距，所以本质上还是有点不一样的。

    所以利用他们来加深自己对阴阳道的领悟和加深，反而是不错的办法。

    “我们要感谢大人的慷慨，不然我们在这外界的宇宙中，肯定是无法活多久的。”

    就像是宇宙生物到了神灵大域后，会受到很不公正的待遇一样，神灵大域内的生物到了外界，同样会被歧视对待，或者说明白点，直接就是打杀。

    可在萝珑丝等人讲解了贾岩的阴阳道，特别是本人演示了阴阳道的效果，让她转换为宇宙生物的力量后，一个个神灵大域的生物，都极为震惊的明白了这阴阳道的可怕之处。

    “这还仅仅是我阴阳道的一点作用，他最强大的地方就在于两股力量之间的转换，大人是走到了阴阳本质的力量转换道路上，我们天赋不可能有大人那么强大，所以我们走上的是宇宙强者和神灵大域内强者的阴阳两道转换，这样可以不让我们前期要完全抹除我们的原来力量，甚至未来我们修炼到了高深处，这两种力量也不是不能慢慢的通过努力，变成真正的阴阳道。”

    萝珑丝等人一直在孜孜不倦。

    他们解说给一艘艘的战舰和飞船上的生物所言之事，几乎是贾岩说出的翻版，不过每一个版本，又有他们自己的理解，于是在这教导的最初，就有了流派之争。

    贾岩在次空间内，倒是并没有对这种解说指手画脚的，毕竟每个属下们，虽说实力不如他，可在修炼上，贾岩说不定还没有他们知道的知识和见解多。因为人家都是活了那么多年，接触的修炼等道理，比贾岩肯定是多了不知道多少。

    在这舰群的修炼进程中，他们这股惊天划过空间的舰队，也在同一时刻，在飞过的区域里，掀起了一丝的波澜。

    “这只舰队是什么舰队，他娘的，要不是在扭曲的次空间内航行，刚才就把我们星球都撞烂了。”

    “小声点，这么厉害的舰队，不是我们能够招惹的，何况人家也没有恶意，算了吧。”

    “嚣张个鬼，如果我们星域的大人出手，他们肯定是要停下来，不然绕道，不然就是给我们死。”

    一群群的生物，在贾岩他们路过的道路上，对这只快速离去的舰队骂骂咧咧。

    对其他生物而言，根本不知道，贾岩他们用的是什么飞行办法，只觉得这一支舰队用那么快的速度划过自己星球或者是家乡星域旁边，这绝对是违反了很多的公约的事情。

    可人家都快速飞过了，你又能怎么样？指望前面的强者会拦截？根本不可能的好吧。

    一般骂骂咧咧的也知道，能够以这种速度飞行的舰队，不会是好招惹的生物，而且人家敢在这种地方飞行，甚至撞向一颗星球，就证明人家是调查过这里的星域，不会有什么惧怕的，才敢如此作，这样的存在，要么本来就是这片星域强者的后辈或者位高权重之辈，要么就是其他星域来的超级强者，不管是哪种，都不会是简单的货色。

    于是骂归骂，真的想去动手作什么的，却根本没有。毕竟人家除了吓自己一跳外，倒也没有破坏什么的。

    “让他们走边，能够有这种次空间天赋的，起码都是我等恒星级存在才能够办到的。”

    在经过的几个星域中，虽然没有强大的域主级强者，却也有星河与恒星级存在，他们早早得知了消息，于是在观察了一番贾岩等人的飞船后，居然知道在次空间内，是一位次空间天赋极为了得的生物，在帮助那看起来风格与这片星域不是那么像的舰队前行。

    这就令得人有点浮想联翩了，毕竟拥有次空间天赋的，而且达到这种实力的生物，在广袤星域中，好像都没有怎么听到过。所以他们认为，既然对方不准备对这星域造成什么破坏，只是路过的话，就睁只眼闭只眼吧。

    舰队轰然前行，在贾岩的实力展现之下，一路的不管是恒星级强者，甚至是星河级存在，都默默的观察了一番他带领的战舰群，接着沉默一番，不作搭理起来。

    星河级强者虽然强大，但也不是想要随便就找麻烦的。

    何况贾岩在感觉到前方有星河级强者时，还会破天荒的绕开点道路，虽然这会造成能量的浪费，可避过一位星河级存在，本来就是应该的事情。

    这种尊重的举动，让星河级存在们，也感觉到一丝的欣慰，如果贾岩真的不顾他们的颜面，敢直接撞向他们，那么他们就算脾气再好，也不得不动手了，不然脸面都不知道往哪里放。

    舰群速度极快。

    ……

    太亚国，这是一个多灾多难的北方星域国度。

    在这个国度里，多数生存的，是一种名为‘人类’的生物。

    他们本来只是一个数十万年前，从外界流浪到这片星域的种族，而且一直就有好几个分支。

    其中有一些灭亡了，又有某些分散了，太亚国和所谓的人类，就一直变成了某种半死不活的景象。

    可今时不同往日，太亚国也不知道用了什么办法，居然搭上了一位强大之极的生物。

    这位生物好像是最后露脸时，灭杀了在这片北方星域中，几乎属于传说存在的‘恒星级强者’，可见那位太亚国背的那位，也是一位极为厉害的恒星级强者。

    在那位生物的帮助下，太亚国居然还终于的联合到了在这北方星域中，与他们分离了不知道多少年的两大种族的人类同胞。

    而且冥冥的有传言，太亚国竟是还联系上了‘人类’出生的星球，也就是太亚国的母星。

    要知道他们可是几十万年前就来到这片星域的外来者，而现在联系上的母星，岂不是说明，那母星文明极为的厉害？

    谁都不知道太亚国背后是不是有了一个名为‘母星’的强大靠山，全对这崛起的太亚国无比的正视。