    “道宗那位叫做黄牙的长老，简直品性败坏、麻木不仁、铁石心肠，堪称人渣。

    这样的人，别说前辈了，连我都想要狠狠的揍他一顿。

    也就是我打不过，要不然早就打的他妈都不认识他了。”

    许无舟义愤填膺道。

    他可不就是铁石心肠嘛。

    翁平君心中想着这些，眸子转向许无舟。

    想不到一群石头的道宗，还能有这样的人儿。

    这少年前些天送了一封信来山神殿，那时候不在，是山神殿的人带给她的。

    那信上没有多余的话。

    只是一句话：我愿助前辈让黄牙在您石榴裙下唱征服。

    征服是什么翁平君不知道，可是这句话却让她从九宫灵域离开来到山神殿等待许无舟。

    “哼，要不是嫌弃这个人连打都脏了我的手。

    要不然早就把他打死了。”

    翁平君哼道。

    “那是那是！”

    许无舟使劲点头，很是认可。

    心中却叹息：女人啊，到什么年纪都是口是心非。

    同样嘴上绝对不能吃亏，并且一定要争赢。

    “不过对待他这样没心没肺的人渣，我觉得直接打死他太便宜他了。

    这样的人就应该让他活在世上，让他生不如死才行。”

    翁平君哼道：“那是自然！”

    许无舟道：“我不能平白无故的加入山神殿，为了证明价值，所以我想到一条妙计，定然让他生不如死。”

    翁平君说道：“说说看！”

    “前辈你看，我虽说加入了山神殿，可也能在道宗做卧底啊。

    你看我已经做卧底做到道宗真传了，假以时日就能做卧底做到道主的地步。”

    这句话让武耀脸抽搐，不由想起了一个真实发生的故事，也是道门的一个耻辱。

    道门有过一个古教，对魔道恨之入骨，除魔卫道总是冲在最前面。

    魔道为了除掉这个古教，于是培养了一个卧底进入这个古教。

    这个卧底很优秀，在古教不断上位，最后做到了古教副教主的位置，他一直等着魔道召唤他。

    可是三年又三年，魔道一直没举动，而在古教传人被魔道斩杀后，他一举成为古教教主。

    于是这个古教，后来成为了魔道一方。

    那位魔道卧底，现在还活着，在三万州也是权势滔天的人物。

    很显然，翁平君也想到这件事。

    她都忍不住笑了，这是很有趣的一件事。

    这时候又听到许无舟道：“道宗现在不是放开入道宗的门槛嘛，我觉得以前辈的实力，去道宗做个副宗主是没问题的。”

    “副宗主？”

    翁平君错愕的看着许无舟道。

    “对啊！我在道宗还有几分发言权，我会努力的推山主上位的。”

    翁平君说道：“守山人一脉，是隐世派系，不参与你道门之争。”

    “前辈那里话，我山神殿的规矩我能不懂。

    我们加入道宗，根本不参与外界的争斗。

    只是为了让道宗黄牙那个人渣生不如死。

    你想想啊，他才是大长老。

    前辈你是副宗主，地位在他之上啊。

    到时候你要他往西走，他敢往东吗？

    他要敢！你就用身份压他啊，压的他跪在你裙子下面。

    他要是还不听话，就打啊。

    他实力才多强，前辈你实力多强。

    副宗主的身份，打压他不是理所当然嘛。

    前辈你只要不开心，就去抽他抽上一顿，你想想这样的日子还不是爽歪歪？

    什么铁石心肠、什么无情无义，在您的副宗主大棒下，他不得乖乖巧巧。

    我怕是那时候他会哭着求着要吃软饭……哦……要你放过他。”

    翁平君眼睛一亮，看着许无舟道：“你道宗敲响道钟，传递给天下的两个消息，一看就不是安分的。

    我守山人一脉的职责，是守护九宫圣域山河。”

    许无舟道：“我在这里表个态。

    前辈做道宗副宗主，外界纷争可以直接无视。

    我道宗就算和别人打生打死，您也可以旁观。

    山神殿还是山神殿，超然的存在。

    关于这点，前辈可以宣告天下，就说你就是想要让黄牙那个人渣生不如死，所以称为副宗主的。”

    翁平君看着许无舟道：“果真如此？”

    “当然！我是山神殿之人，当然为我山神殿着想，岂会让山神殿参与不该参与的事。

    道宗和道门各宗各派的事，绝不会让前辈参与。”

    许无舟说道。

    “副宗主你能做主给外人？”

    翁平君看着许无舟。

    许无舟道：“为了我山神殿，我拼死努力罢了。”

    翁平君看着许无舟又道：“你还有什么要说的？”

    这小子让自己做副宗主，总不至于没有一点目的。

    果然，听到许无舟道：“道宗上下，很多人都和黄牙走得很近。

    所谓近朱者赤，近墨者黑。

    黄牙那样一个人渣，道宗门人和他走得近，那道宗很多门人的品性也成问题啊。

    所以，想要前辈好好管着这些人，但凡有品性不良者，就要下重药治。

    这巴掌抽在他们身上，就是抽给黄牙看的。

    给他心理压力，也是折磨他。

    何况，前辈是人族先祖守山人一脉传承下来的，岂能看到人族的风气败坏？

    这也是为人族出力啊。

    私怨和大义兼顾，一箭双雕啊。”

    翁平君眯着眼睛看着许无舟，这才明白这小子的意思。

    这是要把山神殿做道宗的监察部门啊。

    道宗大幅招揽强者，其中肯定良莠不齐，容易败坏道宗整个风气。

    而请他们山神殿来管理道宗的风纪风貌，一是山神殿是守山人后裔，他们有这个威信和资格。

    二是，山神殿强大，她也强大，有这个实力做到这点。

    只要山神殿出手，那就能让这些新加入的强者慢慢的按照道宗的准则行事。

    最后彻底被道宗同化，变成道宗的价值观。

    翁平君想着这些的时候，又听到许无舟说道：“道宗内部的风纪风貌纠察，和道门的争斗无关，也不会让山神殿参与人族其他纷争。

    当然，做的这一切都是为了收拾那个人渣，让他以后好好做人。”

    “我对副宗主的位置确实感兴趣，哼，有些人是欠教训。

    只不过，等你能拿到副宗主再说吧。”

    许无舟听到这句话大喜，她这是答应了。

    “前辈放心，副宗主位置拿不到，我提头来见你。”

    武耀听着许无舟的话，他都已经不知道吐槽什么了。

    莫道仙回来后，会不会怒的跳脚。

    回来道宗大变样了，他也被架空了。

    连副宗主许无舟都能给别人随便安排了。

    他这宗主，还有意义吗？

    离开几个月，回来沧海桑田了。

    武耀很想见到莫道仙得知一切后的模样了。

    ………… 

