    他们生不生气的，东姝可管不着。

    因为东姝还需要研究新的酒水配方，外加今天的任务还没刷呢。

    不过日常任务，一般都简单。

    给玩家发布任务的，已经完成了，剩下的两个，也就是在主街这边跑跑腿，并不需要外出。

    所以，也不急着在这个时候完成，还是先研究一下酒水吧。

    东姝准备在自己的酒庄弄点洋酒卖卖，估计价格还是不错的。

    但是没有酒方，只能自己慢慢来研究。

    而且材料还需要去买的。

    兰苑跟玉门关主城那边有一家定向合作的材料铺子，酒庄的酒水原材料，都是从那边购买的。

    两方已经订了系统合同，然后走邮寄。

    兰苑在线支付，然后主系统那边会直接划账，然后对方将药料给快递过来。

    东姝想研究新的酒水，那么原材料就得再加一些了。

    酿酒这种事情，东姝也并不算是太熟悉，细节的东西，还需要慢慢来。

    看了半天的书，又在系统推荐的虚拟平台那里操作了半天之后，东姝这才给玉门关那边的材料铺子下了订单。

    物品大约下午能到，这一段时间，东姝倒是可以去做做任务，看看酒庄，吃吃瓜，看看热闹。

    东姝今天的两个日常任务，都是给主街的两位NPC送酒。

    一个是七月，一个是墨大叔。

    墨大叔就在对面，十分好送。

    东姝出来的时候，背包里已经放好了两壶酒水。

    当时明月一直在店里帮忙，一看到东姝出来了，忙围了过来。

    “兰苑，你累不累，要不要吃点东西，我在对面买了一点点心。”当时明月一边说，一边拿出了一份桂花糕。

    看到这一份桂花糕，东姝眉眼深了深。

    不得不说，当时明月也是真的做了功课的。

    兰苑最喜欢的糕点就是桂花糕，因为初进将军府的时候，吃的第一份糕点，就是桂花糕。

    然后，这个就成了她最为喜欢的糕点了。

    当时明月显然是做了功课之后过来的，原主被感动，也是因为对方细节之处的表现，过于打动人心。

    “多谢。”东姝顺手接了桂花糕，然后扔给了当时明月一个日常任务。

    跑腿任务，最后的奖励是60枚银币，别的什么也没有。

    因为就是个日常跑腿的任务，你还指望着什么奖励呢？

    如果不是因为自己接下了桂花糕，东姝还不愿意给任务呢。

    不过不亏就是了。

    墨大叔那里的桂花糕，一块是20枚银币，一份是六块，也就是120枚银币。

    而东姝只需要付出60枚银币，就可以吃到一份美滋滋的桂花糕，还是赚了的。

    当时明月万万没想到，自己如此的献了殷勤，东姝居然只小气的给了他一个日常任务。

    偏偏他又不能翻脸。

    杳然难测一直没走，也不肯去打怪，就要在这里守着。

    点了一壶最便宜的酒，一直喝，一直盯着当时明月看。

    她倒是想帮忙，可是她没签合同，伙计可不敢让她随便帮忙。

    所以，杳然难测一动手，伙计就过来拦着她。

    这还把她气得够呛。

    这会儿一看，东姝和当时明月说了这么长时间的话，当时明月还把那么贵的一份桂花糕给了东姝，更是气得眼睛都红了。

    一路小跑着过来，想上前把桂花糕抢回来。

    结果被当时明月给拦下了。

    “你是想跟NPC交恶吗？”当时明月一看杳然难测的作死动作，也是吓了一跳。

    他在这边拼命的刷好感，杳然难测这是想毁了他的计划啊。

    被这么一拦，东姝已经离开了。

    倒是把杳然难测气得够呛。

    她喜欢当时明月，从上一款游戏就喜欢，所以追随到这一款游戏中。

    只是当时明月一直不肯表态，说是拿她当妹妹，偶尔的却又有些暧昧的小动作和举止，给了杳然难测不少的希望。

    这让杳然难测越发的难以自拔。

    如今更是看不得，当时明月对其它人好。

    “明月哥，咱们何必如此，便是她是真人NPC又怎么样呢？”杳然难测很气，自己居然还会跟个不知道是人还是智能的NPC吃起了醋来。

    “别闹了。”当时明月心里还不爽呢，哪里有那个心思去安慰杳然难测，只是虎着脸补了一句：“要不，你跟着他们去打怪吧，我下午也过去。”

    当时明月肯定不会将时间全部消耗在这上面的，所以上午找找机会，不行的话，下午他还需要去野外呢。

    大家都在冲级，他也不能落下太多，不然之后更难冲了。

    杳然难测一听，当时明月还要待到下午，面色更不好看了。

    偏偏她如今连个可以计较的身份都没有，这个才是最悲哀的。

    东姝才懒得理会这边的感情戏呢。

    桂花糕稳当的收好了，说不定今天还可以发布点其它的任务，帮自己赚回点东西来。

    先给墨大叔送了酒水。

    这会儿快中午了，墨大叔的饭庄里正忙着，所以接下了酒，冲着东姝说了一句感谢，便去忙了。

    东姝也不计较，转头去了七月那里。

    七月这会儿还在园子里弄她的薄荷呢，这还真是位执着的姑娘。

    东姝刚迈进园子里，便听到砰的一声巨响。

    这声音还把东姝吓了一跳。

    “哇草，什么情况啊？”七月更是吓得跳起来一米多高，同时整个人也闪到了东姝身边。

    看了看东姝，又看了看自己园子里，七月一脸余悸的小声问道：“你搞的？”

    “我跟你也没仇啊，何必呢？”东姝一脸无辜的表示，我什么也不知道的，你别乱讲。

    七月一听，还真是这么回事儿。

    两个人关系不错，如今还是合作关系，东姝实在没理由来搞她。

    是觉得合作的太好，如今想砸了买卖不成？

    可是，园子里什么情况？

    难不成，种薄荷还能炸园子？

    这也太可怕了，她还是按着之前的程序在种，没违规操作啊。

    而且就算是违规，最多就是种子废了，可是没听说过，园子还会跟着炸了。

    “我我我去瞧瞧。”七月拍了拍胸口，然后才小碎步上前，迈两步，看一眼，迈两步，再看一眼。

    算是蜗牛式的移动到了园子边上。