    第347章 退休的天使

    时间匆匆而过。

    虫群用半年的时间，跨越了天使的防线，最终云奕根据自己闺女的相对位置，指挥虫群将梅洛天庭封锁在七十个恒星系的单位当中。

    七十个恒星系并非全都是星球，其中还有大量的无行星区域，只是这片区域当中，有七十个恒星系罢了。

    在这七十个恒星系的外围，虫群虎视眈眈。

    恒星系内部，天使文明陈兵四百多亿，其中大部分都是智械单位，以及小部分的核心治下文明部队和天使战士。

    这一次，天使文明到了最危急的时刻，战争就要发生在梅洛天庭不足五光年的范围当中。

    已经退休的老一辈天使战士，不能再颐养天年，只能重新披挂上阵。

    她们是天使文明的底蕴，身经百战，向死而生，数量众多。

    可以说，老一辈天使战士是新生代天使的10倍，新生代天使现在是两万余，不足两万三千，而已经退休的天使战士，却是有二十万之巨。

    她们和神圣凯莎一样，支撑起了天使文明已知宇宙最高等文明的地位。

    虽然她们平时全都神龙见首不见尾，已知宇宙几乎找不出她们活动的痕迹。

    但已知宇宙所有知晓她们存在的文明，都不会认为她们会不管天使文明。

    现在，答案显而易见，她们出现在，手持长剑，身着样式复古的夙银甲，重新加入天使文明的战场当中。

    其中甚至还有一小部分，是曾经天启王的部下。

    老一辈天使的势力分布很简单，天启军团，天刃军团，天基军团。

    其中，以天刃军团数量最多，有十万之巨，神圣凯莎之所以能够成为天使之王，少不了她们的支持。

    其次是天基军团，数量六万余，不足七万，是天基王鹤熙的忠诚支持者。

    最后数量最少得是天启军团，也就是天启王凉冰的直属军团。

    在反抗男性天使之初，天启军团数量最多，天启王凉冰是第一个不满天宫秩序的统治，揭竿而起的。

    也正是因为如此，天启王凉冰拥有巨大的号召力，吸引了大量女天使的加入，是三个军团战斗力最多的。

    只是，带头揭竿而起的代价是，遭受男性天使疯狂的围剿。

    哪怕天启军团麾下兵力众多，也还是损失惨重。

    天使文明的揭竿而起不同于地球认知当中的活不下去造反，而是不满意制度，看不到希望的造反。

    地球因为天灾人祸，百姓活不下去造反的时候，基本朝廷也腐朽到了一定程度，根本组织不出向样的清缴兵力。

    而且那个时候，朝廷的军队也腐朽异常，也会战斗力大幅度下滑。

    饶是如此，造反的百姓，大多数还都会失败。

    就更不要说天使文明被压迫的只有女天使，揭竿而起的也只有女天使了。

    那个时候的天使文明，在华烨的带领下，虽然没有荒淫无度，但实力上也登峰造极，一直在快速发展当中。

    军力强盛的同时，军队的战斗力也异常的高。

    因此，揭竿而起的初期，基本就是用女天使的生命抗下来的，且全都是天启王凉冰的部下。

    如果不是凉冰的号召力以及人格魅力，根本就不会有成气候的揭竿而起势力。

    梅洛天庭之所以能够成立，光凉冰以及她麾下的牺牲，至少能够占据一半的功劳。

    可是后来，梅洛星一战，天启军团一蹶不振，上百万的天使军团，在这一战当中损失七成。

    幸好，凯莎和鹤熙在后方异军突起，继续承担起领头羊的任务。

    最终，怒海之战当中，击杀大量男性天使有生力量的同时，将罪首华烨俘虏。

    自此，天使文明进入三王时代。

    当天使文明将内部的男性天使们消化完之后，根据现有兵力，以及怒海之战当中的功劳，天刃王凯莎，成为天使之王。

    三王时代结束，进入梅洛天庭正义秩序时代。

    紧接着就是神河遗民的到来，以及形体战争的发生。

    天启军团不服天刃王登上天使之王宝座，认为天启王才是最应该成为天使之王的人选。

    可天启王压制了她们，让她们不能在梅洛天庭当中搞事情。

    于是，形体战争就成了天启军团为天启王捞功绩的地方。

    形体战争当中，天启军团身先士卒，向死而生，只为让天启王得到应该有的待遇。

    也因此，天启军团损失惨重，成为三大军团数量最少得一支。

    但毫无意问，天启军团的战斗力是三支军团当中最高的，没有之一。

    她们是真正尸山血海当中走出来的，只有百分之一的生存几率，还活下来的，每一个都是集实力，运气，智慧为一身的强大战士。

    天启军团和天刃军团互相看不顺眼，谁都不会听从谁的命令。

    也幸好，现在还能主持的天使是鹤熙，鹤熙作为双方谁都没得罪的天基王，地位崇高，双方都会给鹤熙面子。

    鹤熙也没有命令她们的意思，只是告诉三个军团长，按照她们自己的意思去干几天了，自己需要操控伽马射线暴。

    天刃军团长和天启军团长对视，空气中似乎能够爆发出电弧，空气瞬间焦灼起来。

    待在双方中间的天基军团长，额头上有冷汗渗出，只能赶紧安抚两人。

    在三人走后，鹤熙有些头痛的揉了揉太阳穴，之所以不给她们下达命令。

    一方面就是相信三个军团长的能力，另一方面就是因为这个，自己只能命令天基军团。

    其他两个军团长虽然尊敬自己，但自己的命令如果不合他们的心意，她们是不会听的。

    理论上来说，现在的三个军团长，权力和以前还是三王的自己等人一样。

    摇了摇头，鹤熙选定一个方向，释放出了今天的伽马射线暴。

    只剩下七十个恒星系，理论上来说，还能释放350次左右的伽马射线暴。

    所以，每一次的伽马射线暴都上显得那样的珍贵，它是大杀器，也是震慑武器，让虫群不敢轻举妄动。

    该去看看天使彦了，再过几天，她应该就要做妈妈了。

    (本章完)

