    抚摸着刀锋，只听得肌肤散发出皮革般的声响，那冷厉的刀锋竟然割不破其肌肤。

    “只能算是寻常货色，比之后世的菜刀都不如，这个世界炼钢技术当真是落后的很。官府用的刀具尚且如此，更何况是寻常民用刀具？”虞七慢慢的伸出手，拿出一块磨刀石，不紧不慢的磨着。

    咯吱~

    咯吱~

    声响不断，刀锋上血渍被缓缓磨去，锋利的刀锋显露而出，映射的室内生寒。

    一把刀磨完，虞七面无表情，继续拿出一把长刀，不紧不慢的磨着。

    待过了半个时辰，八把长刀皆已经磨完，虞七方才起身出城，来到了郦水河畔。

    随手中劲力催动，一颗干枯的老树应声而倒，坠落在地。

    然后虞七面无表情的将那老树斩断，一堆篝火不多时便熊熊而起。

    正火

    淬火

    退火

    回火

    虞七不紧不慢的炮制着手中八把长刀，一个人在丽水河畔静静的看着远处，默然不语。

    远处

    一队车马自西方而来，浩浩荡荡旌旗招展，足足有数百人马，华贵至极的马车，还有那大红喜色，看起来倒像是迎亲的队伍。

    虞七站在丽水河畔，默默的将八把长刀收起，背负双手静静的站在丽水河畔。

    那车队的领头，是一个看起来仙风道骨的中年男子，头上顶着发冠，此时似乎是注意到了丽水河畔的虞七，双方四目对视，那中年男子不由得目光一凝：“好浓郁的杀气！”

    “大云法师在看什么？”男子身后，领头的将领面露奇异之色。

    “看一个有趣的人物！想不到翼洲还有这等有趣的人物！”大云法师面色奇特。

    “哦？法师修为高深莫测，能被大法师说成有趣的人物，那必然非常有趣。才入翼洲，便遇见这般有趣人物，岂能不结交一番！”那将领一笑，便立即抽马上前，向郦水河畔而来。

    “在下西岐张桂芳，今见郦水河畔有壮士，所以特来结交！”那汉子威武雄壮，周身腱子肉不断滑动，看起来便是一位勇士。

    “西岐大将？”虞七闻言转身打量着张桂芳：“西岐的人马？”

    “正是！却不知小兄弟是何方人士？”张桂芳下马，来到了虞七身前：“我张桂芳就爱结交天下英雄，小兄弟这般人物，乃是天地之灵粹，日月之造化，在下诚心结交。”

    “西岐的人？”虞七面色怪异，然后上下打量了对方一眼。汉子壮硕，一看便是那种千军辟易的猛将，肌肤黝黑双目纯净而幽邃，似乎是无底深渊，能够吞噬一切光明。

    “我乃是游行天下之人，四海为家，谈不上是何方人士！将军这等人物，也和我这草民结交？”虞七怪异的看着那汉子。

    “嗨，兄弟这话便见外了！功名不过身外之物，只能为人增添光彩，舍此外又有何用？我结交天下英豪，看的是对方为人。”张桂芳看着虞七，不由得为之气魄折服。

    此人不过一届布衣，面对自己这等大将，竟然风轻云淡视若等闲。这等人物，要么心怀大志，要么便是恃才傲物，有真本事在身。

    底气，不是你装就能装出来的！尤其是张桂芳修炼一门秘术，自忖天下间少有敌手，这少年在其面前却是犹若汪洋大海，看不出分毫底细。

    尤其是那少年的双目，在他异术感知之中，隐隐约约朦朦胧胧，内中竟然似乎有雷霆孕育，又似乎有一道白线般的毫光生疼，似乎只要对方一个念动，便可将自己斩杀当场。

    此时张桂芳心中骇然，自己便已经是天下间少有的高手，这少年竟然给了自己危险的感觉，他才多大？

    就怕西岐的那位天命之子，怕也远远不如。

    这等人物，未来必为天下弄潮儿！

    今日，这个朋友他张桂芳交定了！

    “交朋友……？”虞七笑看着张桂芳：“呵呵，可是诚心？”

    “天地可鉴！”张桂芳道。

    “朋友者，两肋插刀，刀山火海义不容辞，然也？”虞七看着对方。

    “不错！”张桂芳斩钉截铁的道。

    “我要去杀人！杀很多的人！”虞七不紧不慢的道。

    “既然是朋友，我陪你一起去！”张桂芳毫不犹豫的道。

    “你就这般想和我交朋友？”虞七好奇的道。

    “我张桂芳的朋友有很多，但刀山火海下油锅的朋友，你还是第一个！”张桂芳笑着道。

    “我虞七从来没有朋友，你若今日能活着回来，我便认了你这个朋友！”虞七淡然一笑。

    “大云法师，末将要陪着我这朋友去杀人了，剩下的路程，你自己走吧！”张桂芳毫不犹豫的转过头。

    大云法师摇了摇头：“张桂芳啊张桂芳，还真是……继续上路，莫要管他。”

    “怪人！”虞七看着张桂芳，这世上哪里有一见面，便要上来交朋友的。

    “哈哈哈，哈哈哈，我张桂芳就是怪人！今日，算是遇见两肋插刀的朋友了！”张桂芳哈哈大笑。

    “喝酒！”虞七自袖子里掏出一壶酒，递给了张桂芳。

    “你且等等！”张桂芳打马而去，不多时便折身而回，提了两坛酒与一只山羊。

    只见张桂芳径直在篝火中架起了山羊，不断的来回翻转，各种调料撒上去。

    很显然，张桂芳绝对是对吃很讲究的一个人！

    他确实是一个怪人！

    “喝酒！”虞七道了句。

    山羊酥软，再配上美酒，确实是一种享受。

    “这是我西岐特产凤凰酒！”张桂芳道。

    “确实不错！”虞七只是道了句，然后便不再多言。

    郦水河畔

    两个人

    端坐在篝火前，吃着烤肉喝着美酒，除了时不时碰杯，再无任何声响。

    一个没有问，一个也没有说。

    时间在缓缓流逝，眼见天色渐暗，夕阳西下，虞七方才停下手中动作，身边不知何时出现了一个包裹。

    “这是什么？”张桂芳终于开口。

    虞七一笑，然后缓缓打开包裹，竟然是两套斗笠蓑衣，还有两个面具，两把长刀。

    “这是？”张桂芳看着那长刀，不由得一愣。

    “翼洲府衙门的刀具”虞七不紧不慢的道。

    “你是衙门中人？”张桂芳拿起长刀，打量了一会：“好刀，似乎与衙门内的刀不太一样。”

    “我把衙门中的人杀了”虞七淡淡一笑。

    张桂芳动作一顿，然后放下一双眼睛静静的打量着虞七，过了片刻后一笑：“看不出，贤弟倒是性情中人。杀了也便杀了，江河广大，随便找个犄角旮旯躲一阵子，三五年后再出来，又是一条好汉。”

    “我若是说，这次要杀入州府衙门呢？”虞七看着张桂芳：“敢不敢去？”

    “你疯了？”张桂芳一愣，面色骇然：“大商朝廷的强大，没有人能挑衅。”

    “敢不敢？”虞七静静的看着他。

    “敢！你是我的朋友，为朋友两肋插刀，我有何不敢的？”张桂芳一笑。

    虞七点点头，身形一阵扭曲，在张桂芳骇然的目光中，竟然化作了另外一副样子。

    “你这是……哪个是你本来面目？”张桂芳骇然：“世上竟然还有这般邪门的异术？彻底将自己化作另外一个人？”

    虞七没有说话，只是将面具递给张桂芳，然后缓缓的将面具扣在了脸上。

    很普通的面具，上面没有任何标识，只是一片惨白。

    “这是我的一门神通”虞七见张桂芳带上面具，方才不紧不慢的解释了一声：“之前在郦水河畔站着的，是我本来面目，你要记住了。”

    “我从未见过如此神异的神通，简直是不可思议！”张桂芳摇头叹息。

    虞七拿起斗笠，递给了张桂芳。

    “这就不必了吧？”张桂芳看了看天色的日头，纵使是已经西斜，却依旧很热。

    这天气穿斗笠，不是一般的难受。

    “很快就要下雨了！雨天杀人，才不留痕迹，惹出的动静才最小！”虞七慢条斯理的穿上斗笠。

    见虞七如此笃定，张桂芳也不再多说，而是不情不愿的穿上斗笠。

    夏季气温闷热，斗笠中张桂芳汗流浃背：“我说兄弟，你到底行不行？咱们都站了半个时辰，何时才能下雨？”

    虞七不语，只是静静抬起头，看向了天边的斜阳，那最后一缕余晖消失在天地间。

    风

    起风了

    初始之时只是微凉之分，下一刻飓风卷起，浩然之风鼓荡九霄，郦水河畔怒浪涛涛。

    天昏地暗，飞沙走石。

    云层不知自何处来，扑天地的黑云，伴随着无尽狂风，疾风骤雨忽然降落。

    大雨滂沱，再加上冷冽飓风，丈许外看不清人影。

    “下雨了？真的下雨了？”张桂芳感受着疾风骤雨打在斗笠上，眸子里不由得露出一抹骇然、不敢置信。

    “走吧，去杀人！”虞七叹息一声：“我虽然掩去了所有痕迹，但大商奇人异士无数，今日过后我将落草为寇，再无自由。”

    “值得吗？”张桂芳道：“究竟是何等大事，值得你杀官造反？若寻常事情，我倒是可以为你周旋。”

