    “卡列，我能问个问题吗？”余烬忽然止步于雪痕边缘，探手敲击窗户，好似在检查玻璃质量。

    见余烬根本没能察觉背后有危险到来，卡列的脸上带着几分狡诈，一边靠近，一边用回话麻痹对方。

    “当然，你问吧！”

    “能不能仔细描述一下闯入雪中的感受，铺天盖地的雪花变成火焰，那不就成了火炉吗？在这种情况下，你居然还能活着回来，真是福大命大！”

    余烬的感叹，让卡列的眼神浮现恶毒之色，他张口吐出一股黑烟，恶狠狠地瞪着余烬：“你真想知道？”

    “是啊，有问题吗？”

    余烬对卡列的靠近，仿佛浑然不知，沿着雪迹横穿走廊进入身旁的教室后门，里边桌椅齐全却空无一人。在卡列看来，余烬抓着门框驻足不动，是在专心的观察教室，可真实情况确是，余烬在实验五点感知的极限效果。

    【提示：五点感知，让你发现身后的温度出现变化。】

    这是卡列露出马脚时的游戏提示。

    【提示：五点感知，让你感到一股满含恶意的目光，正在背后盯着你！】

    这是余烬故意激怒卡列的结果。

    “我觉得，你要是真想知道的话，可以亲自体验一下！”卡列的嗓音，忽然变得好似咆哮炎魔，不仅热力惊人而且分外粗重，他的手掌化作焦炭，燃烧着深红血焰，话音未落便奋力打出，仿佛要将余烬洞穿。

    【警告：猛烈攻击从后方来袭！】

    连攻击方向都能提前预知？

    五点感知就能达到这种程度，让余烬立刻想起在生命禁区碰到的乔木化身，此人以一敌众屡屡化险为夷，仿佛有未卜先知之能，当初余烬还以为是有特殊能力，此刻想来应该是感知的作用。

    而余烬在接到感知的刹那，其实便也察觉火风来袭，他毫不犹豫迈出一步，抓着门框的手掌猛然一甩，在躲开攻击的同时，直接狠狠夹住了卡列的半条手臂。

    啪！

    激烈门风吹起余烬的头发，他猛然转身，以肩头直抵房门，令卡列的手臂难以挣脱。

    啊！！

    手臂被夹，顿时让卡列发出惨烈痛叫，他的浑身上下没有一处完好皮肤，好似某个被人撕碎王冠的黑炭人，也正是得益于这种变化，让遭受六点力量的门框产生剧烈变形，却都未能夹断卡列的手臂！

    “疼死我了，松开！”

    吃痛不已的卡列，急于收回手臂，然而余烬却死死地顶着门框，让卡列挣脱不得。通过提示，余烬发现卡列在不断承受挤压伤害，虽说数值不高，却不失为消耗BOSS的好方法，另外，余烬还借助此次力量对抗，知晓了力量等级的判定方式。

    【提示：你借助场景要素，对基础级头目BOSS“燃烧的卡列”造成八点伤害！】

    【提示：目标的力量等级为五，与你的力量（六级）差距不超过百分之二十，拥有一定挣脱概率。】

    【提示：你将经受一次力量判定，随机抽取一个“六”以内的自然数，若结果为“六”，目标将成功挣脱。】

    【提示：抽取结果为“四”，目标未能挣脱，再度受到八点伤害，根据双方条件，下一次力量判定在两秒后！】

    正式开服后，力量将不再具备绝对优势，只要双方差距不超过百分之二十，就有一定几率摆脱力量影响。

    余烬见状，果断将力量加到七点，防止卡列有挣脱可能的同时，让大门造成的挤压伤害提高到十三点，至少在他体力耗尽之前，卡列是甭想挣扎了。顺便，他还释放了探查之眼，看到了卡列的真实属性。

    ……

    名称：【燃烧的卡列】（基础级头目）

    血量：121/150

    攻击等级：一般（25）

    防御等级：一般（12）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：火拳（伤害*2.5）、伪装（感知抵抗*3）

    属性：力量5、敏捷3、感知2

    介绍：这是卡列葬身雪海的恶念化身，蕴藏着邪异能量的雪花，为它赋予了特殊力量，随着时间推移，恶念化身将汲取邪异能量，突破桎梏，令实力更进一步。

    【提示：拥有冰冻效果的技能、道具，将对其产生额外效果。】

    ……

    探查效果与以往相比，最大的不同便是能够看到BOSS的重要属性，另外技能“伪装”的具体效果，也让余烬明白，如果他将感知提升到六，那么应该很有可能察觉到卡列的问题，或者按照力量判定的模式推断，以五点感知向卡列释放探查之眼，或许也有一定概率识破伪装。

    “这种改动，虽说对属性仍然存在硬性要求，但没有以往那么苛刻了。”

    余烬心中了然，忽略卡列的痛叫咒骂，继续对其造成挤压伤害，十七点体力能够撑上好一阵子。不过卡列也不是没有应对手段，在发现余烬铁了心要耗下去后，他的充血黑瞳，蓦地涌现猩红火光，继而将火焰能量灌注于左臂之上，使得拳锋火势猛然暴涨，找准余烬的大概位置，一拳轰出，径直将房门打穿。

    然而，五点感知再度发挥神效，令余烬及时躲开，只见一道火焰手臂破门而出，却未能找到目标宣泄怒焰，气急败坏的卡列疯狂挥动臂膀，居然借助火焰能力，生生将钢铁房门融化撕碎，恼恨眼神直逼余烬，恨不得立刻将其烧成灰烬。

    可是他忽略了一件非常重要的事情，那就是他的生命层次还停留在基础阶段，如果再过一两分钟，说不定真能干掉余烬，但至少不是现在。两者相较，余烬反而更像BOSS，所以他连动用未知冰水的念头都欠奉，朝着卡列就是沉肩冲锋。

    【提示：你向基础级头目BOSS“燃烧的卡列”发动了“冲锋”，造成十八点直接伤害。】（30-12）

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为五，不高于你的力量等级+1，“冲撞”效果发动，冲撞过程中，不论碰到任何物体，目标都将受到二次伤害。】

    【提示：基础级头目BOSS“燃烧的卡列”，再度受到二十点冲撞伤害！】

    冲锋技能的作用条件与实战效果，均未改变，所以卡列不出意外的被撞得倒飞而起，砸向走廊，一头撞破玻璃，半个身子探出窗外。余烬可不想让这么容易欺负的小BOSS，逃之夭夭。经过套装强化的活性软体生化臂凌空一挥，融合了章鱼触手的顶端部分，便一把卷住了卡列的右腿，余烬蓄势一抽，即将掉出窗外的卡列，就被他强行拉了回来，猛地撞到教室外墙。

    这一下，卡列总算醒悟，他和余烬存在着难以逾越的鸿沟，望着一脸怪笑缓缓走来的余烬，憎恨眼神被惊恐取代……