    李岩的手劲远超常人，硬币不但将葫芦打飞出去，还在上面留下一道蜘蛛网般的裂纹，看得中年道士肉疼不已。

    “你这是什么意思？！”道士红着眼睛质问道。

    “你说我是什么意思。”李岩嘿嘿一笑，手里把玩着两枚硬币，缓缓走向中年道士，一脸不怀好意。

    道士眼中闪过一道阴霾，阴狠狠道：“如此说来，你非插手此事不可了？！”

    “我就是为此事而来，你说我会不会插手？”李岩冷冷哼道：“吴老板阳寿未尽，你竟敢私自勾走他的魂魄，让人误以为他是车祸而死，真是好大的胆子！”

    闻言，道士大吃一惊，颤抖着手指向李岩：“你……你到底是谁？！”

    “我是谁不要紧，你只要记住，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到必定遭报，你遭报应的时候到了！”

    说完，李岩怒喝一声，两枚硬币飞射而出，像是两道银色流光。

    道士大惊失色，匆忙闪身躲避，他实力不弱，可也不敢用桃木剑抵挡飞镖，万一一不小心失手，一枚硬币就足以令他重伤。

    李岩没打算靠两个硬币就解决对手，射出硬币的同时，他急速逼近对方，一个顶膝狠狠撞向道士腹部。

    后者反应速度不慢，知道再躲闪已经来不及，果断用手臂抵挡李岩顶上来的膝盖。

    手脚接触的瞬间，他只觉得一股磅礴之力从手臂传遍上身，剧烈的疼痛使得大半条胳膊失去知觉。

    李岩的招式一环接着一环，环环相扣，基本不给道士喘息之机，一拳比一拳猛烈。

    这些拳法原本是为增强军队战斗力所创，说是招招致命也不为过，而李岩的身体素质强入猛兽，只要挨上一拳，就能分出胜负。

    吴沧海被困在光幕中，能看到外面战斗的情景，不由得呆若木鸡，着实没想到，李岩居然还是隐藏的武林高手。

    道士失去先机，完全被李岩压着打，只能被迫防御，连连后退数步，被挤到墙角，心中越发焦急。

    身后是一堵墙，他已经无处闪躲，千钧一发之际，道士脸上浮现出一道狠厉神色，取出身上携带的另一个小葫芦。

    “本来不想用这个，是你逼我的！”道士咬牙切齿拔掉塞子，顿时一股黑烟从葫芦里冒出，周围空间的温度都随之下降好几度。

    李岩不清楚黑烟是何物，考虑到安全起见，立刻后退开两三米，防止吸入黑烟。

    “把本将军放出来有何事？！”黑烟中传出一道声音。

    “帮我杀一个人，就是那个小子，这家伙有点棘手！”道士目光阴狠说道。

    “规矩你可还记得？”黑烟中又传出声音。

    道士很是恭敬低头道：“请将军放心，事成之后一定为您送来三个稚童的灵魂供您享用！”

    李岩火冒三丈，他终于明白了，这黑烟估计是什么厉害邪物，喜欢吃小孩子的灵魂，想请他出手就要以三个孩童的灵魂为代价！

    道士对着规矩记得如此清楚，看样子不是第一次请邪物出手，也不知多少孩子遭到他的毒手。

    “妖道，今日不除掉你，我誓不为人！”

    李岩怒吼，浑身气势暴涨，如同猛虎下山扑向对方。

    见他进入暴怒状态，表情狰狞可怖，中年道士吓得浑身一哆嗦，急忙躲到黑烟后面。

    黑烟快速聚拢，形成一个古代将军装扮的人，手持一把巨斧，身高超过两米，看起来威风凛凛。

    “在本将军面前还敢撒野，不知死活的东西！”邪物口中发出咆哮，巨斧朝着李岩的头劈下去。

    面对如此强大的敌人，李岩不敢托大，激活一张大力神符，让自己的力量再得到大幅度提升。

    一个侧身，李岩躲过这一击，巨斧落到水泥地面，发出“轰”的巨响，整座烂尾楼都为之一震。

    李岩没有任何畏惧，神盾符乃是地府的鬼神所赠，这个化身为古代将军的邪物就算再厉害，也不可能比鬼神更厉害。

    身躯庞大，意味着反应速度是其弱点，李岩身形敏捷绕到邪物身后，使出全力一拳砸出。

    “嘭”的一声闷响，李岩的拳头直接打爆邪物的身体，从后背打穿到前腹。

    邪物本就是黑烟所化，而李岩这一拳所蕴含的力量已经超过凡人所能爆发出的极限，一击就让邪物受创。

    见李岩一拳威力如此恐怖，道士瞳孔猛然骤缩，尽管他已经很重视李岩，可依然低估了他的实力。

    以往只要放出黑烟，不论对手多么强大，都撑不过三分钟，而李岩不但没有受伤，反而取得上风，这还是人吗？

    道士暗暗咋舌，假设刚才那一拳是砸在他肚子上，会不会把他整个人打得爆炸开。

    肚子被打穿，邪物发出痛苦的吼叫，两颗眼珠变得通红，像是要吃人的洪荒猛兽。

    “小子，你真正惹怒我了，受死吧！”

    邪物发出阵阵嘶吼，一斧子横劈过去，想要将李岩懒腰斩成两截！

    李岩没有冒险硬接，以己之长攻人之短才是上策，他的优势就是身体灵活度，没必要和对方硬碰硬。

    他的每一拳都能打爆邪物身体某部位，但打完之后，黑烟重新聚拢，又会恢复原样，除了带去一点疼痛，无法对邪物造成致命威胁。

    “哈哈哈，不必做无用功，将军大人是不死不灭的存在，你力量再强速度再快，也不可能打败将军大人！”道士得意忘形大笑道。

    拉开一段距离，李岩沉声道：“哦，你的话倒是提醒了我，物理伤害确实没多大实质作用，你这所谓的将军应该也是孤魂野鬼吧，我手头正好有一样东西专门克制这类邪物。”

    道士不屑嘲笑道：“少吹牛了，有那种宝贝你早就拿出来，何必等到现在。”

    “是不是吹牛，待会儿你就知道了。”李岩神秘一笑，双手背负身后，取出装有黄泉水的葫芦。

    这本来是用于熬制疗伤液，现在正好可以派上用场。

    黄泉水不伤肉身只针对灵魂，只要沾上一点就会和强硫酸一样产生腐蚀效果，不过腐蚀的是灵魂而非肉体，用来对付孤魂野鬼再合适不过。

    宝葫芦的出现让中年道士有种不太美妙的预感，他看不出李岩先前把这葫芦藏在哪里，像是变戏法一样凭空出现的。

    “小子，少装神弄鬼，有什么花招只管使出来，现在要是不用，待会儿被将军大人一斧子劈成两半，就没机会用了！”道士寒声道。

    “既然你这么急，那我就让你见识见识。”

    李岩打开宝葫芦，突然用力一甩，葫芦里的黄泉水不偏不倚，全都泼到邪物身上，刹那之间，股股白烟从那将军身上腾腾冒出。

    “啊！”

    邪物感受到钻心的疼，仰头尖叫声音刺耳，眨眼间恢复成黑烟状态，但依然无法摆脱黄泉水的腐蚀，黑烟在快速减少。

    “这……这是什么东西？！”道士吓得脸色苍白，踉踉跄跄退到角落里。

    “我说了，这是用来对付妖魔鬼怪的秘密法宝。”李岩嘚瑟一笑，往道士所在的方向也泼了一点。

    道士急忙躲开，但脸色还是被溅到几滴，灵魂遭到腐蚀，疼得死去活来，倒在地上直打滚，捂着脸哀嚎声不止。

    李岩将葫芦口对准邪物，打算一鼓作气灭掉这家伙，不料邪物重新变成人形，跪在地上连连磕头求饶，再无先前的霸气。

    “求高人饶命，我愿奉您为主，做牛做马，永世跟随主人左右，任凭差遣！”

    见状，李岩嗤的一声冷笑：“你这种妖邪之物，我可不敢留在身边，保不齐哪天反咬我一口，还是直接灭了安心！”

    “不不不，我愿对天道发誓，绝对不会叛主，若是反叛必遭神雷轰顶，魂飞魄散！”邪物一个劲磕头说道。

    “那也不行。”李岩摇了摇头道：“你要吃小孩子灵魂，我可养不起你。”

    “我还可以对天道发誓，只要您绕我一命，从今往后再也不食孩童灵魂，不然同样遭受天谴！”

    缩在角落里，中年道士又气又怕，当初他在一处古战场找到沉睡的将军残魂，绞尽脑汁也没能让对方认主，双方顶多就是互相利用的关系，如今这家伙却要认敌人为主，让他怎能不恼怒。

    李岩迟疑了一会儿，如果能够控制这只邪物，倒也不失为一种大杀器，可以先留着它，回去后问一问崔判官他们，看看是否有手段彻底控制这个将军鬼魂。

    考虑清楚后，李岩面无表情问道：“你确定要奉我为主人？”

    “属下确定！”邪物改口倒是很快，卑躬屈膝的样子哪里像个将军。

    李岩目光冰冷盯着道士，朗声道：“那行吧，现在给你布置第一个任务，给我废了妖道的四肢！”

    邪物抱拳应了一声：“属下遵命！”

    道士一听吓傻了，浑身颤抖往角落蜷缩，嘴皮子上下打颤道：“不……你不能这样，我以前给过你很多供品，你……你不能过河拆桥！”

    邪物没理会他的话，高高举起巨斧落了下去。

