    高空上，叶镇国跟小酒窝一前一后！

    直奔最南端的海省飞去！

    江南接到夜莺发回的消息，德古拉的人已经带着小米拉出境了，来到了公海之上！

    看方向，德古拉的目的地应该是玛莎群岛！

    这个用双脚仗量了华夏大地的女孩，在快把第二双极速小拖鞋磨漏之前，一把跨过防波堤，冲进大海！

    在海面上激起阵阵浪花，闷头狂追，死咬不放！

    而江南跟叶镇国则是以最快的速度，前往海省龙渊分部准备攻坚力量！

    ……

    海省龙渊分部，就设在海边！

    海风徐徐，椰树轻荡！

    这个时节，京都处于严冬时节，这边仍四季如春！ 

    此刻校场上，两千龙渊军全副武装，整齐跨立！

    一留着棕色齐肩短发的女人站在最前！

    一米七多的身高，五官端正，眉眼凌厉，嘴唇微薄，小麦色的肌肤在阳光下熠熠生辉！

    等级竟有钻石巅峰的程度！

    就在这时，天空中的云层被撕裂！

    经过两个多小时的高速飞行，小酒窝跟叶镇国落在了校场之上！

    下了龙的蒲公英成员们一个个白着小脸，那叫一个拘束！

    像极了因为犯了错误被叫到老师办公室里受训的学生……

    这可是龙渊大队啊，能活着站在这里的地下组织，蒲公英也算是头一份了！

    而培训学员们一个个则是眼睛晶亮，眼睛中充满了好奇！

    这可是传说中龙渊军的基地啊，这就直接过来了？

    回去能给班里同学吹一整年的牛批好不？

    江南刚一下小酒窝！

    全体龙渊军立正敬礼！

    ∠( ･᷅ὢ･᷄ )

    “见过江上校！叶道天！”

    动作整齐划一，吼声回荡校场！

    姚红：Σ(*ﾟﾛﾟ)!!

    江……江南是上校来的？

    俺们蒲公英认了一个上校当老大的么？

    这靠山不是一般的硬啊！

    就连钟映雪夏瑶也懵了一下，上校？

    上次记得不是这个衔来的啊？

    小南又升了？

    此刻众多培训学员看着江南的眼睛已经泛着小星星了！

    这特喵简直帅爆了好么？

    不出来不知道啊，俺们天天在学院里刀塔联盟方便面！

    他才多大？就已经上校了？

    这也太不是人了！

    江南神色一正，抬手回礼！

    龙渊指挥上前：“您好江长官，我叫穆婉，是海省龙渊分部指挥！

    “秘书长事先已经跟我交代过了，本次行动由您全权指挥，抛除各地留守兵力，能给您自由调动的都在这了！”

    江南咧嘴一笑：“两千？够了！”

    “都站过去吧，编入队伍，开打前有些注意事项需要交代下！”

    蒲公英跟学员们都连忙跑过去站进方队里！

    一个个都兴奋的不行，能跟龙渊并肩作战？这也太刺激了！

    导师当成江南这个份上也是没谁了！

    叶镇国背着手也朝着方队走去！

    江南愕然：“叶老哥？你干啥去啊？”

    叶镇国老脸一黑：“站队呗！干啥？作为工具人，该有的觉悟还是要有的！”

    穆婉紧咬下唇憋不住笑，能把道天脸搞这么黑的，江南怕是独一份了！

    江南挠头，嘿嘿直乐，随即清了清嗓子！

    “本次目标任务很简单，摧毁玛莎群岛基地，让德古拉彻底从这个世界上消失！”

    “让他们尝尝来自华夏的铁拳！”

    众人身子绷直，神情肃穆：“是！长官！”

    江南点头：“不过我想各位应该很少有跟不死者交手的经验！”

    “我们也不知道德古拉有多少人注射了三代不死者血清！”

    “作战的时候记住一点，任何常规手段都无法杀死不死者，其体内血清效果没耗尽之前，打碎了脑袋都不会死，并且会快速复原！”

    此话一出，之前有过了解的龙渊军还算可以！

    蒲公英跟学员们都满脸惊骇，这比丧尸还吓人？

    夏瑶几人也是咽了口唾沫，之前小南在撒哈拉的时候，究竟是跟怎样的怪物在战斗？

    江南：“所以一旦遇到不死者，破坏其脑组织，再往里插根棍子随你们怎么办，不让其脑组织复原就好！”

    “不要出现以为击杀了不死者后被反杀的情况！都清楚么？”

    众人神色凝重，纷纷点头！

    江南转头问道：“兄弟们装备的是缚灵武器么？”

    穆婉点头：“由于任务的特殊性，已经装备上了！”

    江南咧嘴一笑：“很好，那就出发吧，时间紧迫，米拉在他们手上我还是不放心！”

    穆婉连忙叫住江南：“等等！咱怎么去？”

    江南愕然：“咱们没有护卫舰，驱逐舰啥的么？随便开一艘不就得了！还能轰他一轰！”

    穆婉脸一黑：“有是有，可航速最快38节，等到玛莎群岛，天怕是都得黑！而且目标太大，容易被发现！”

    江南挠头，天黑可不行，太耽误时间了！

    直升机的话也坐不下啊，运输机跳伞还容易被打下来，损失太大！

    于是两人的目光就都落在了叶镇国身上！

    叶镇国瞪眼：“你还真把我当龙形客机了啊？快三千人你让我咋拉啊？”

    “没你这么干的嗷！”

    架还没打，光给你拉人了！

    我这道天当的也太南了吧？

    江南长叹一声：“那就只好让兄弟们腿儿着去了，雪雪狼灭！来给大家发拖鞋！”

    说着大手一挥，操场上出现了三千双人字拖！

    之前抽奖剩下的都拿出来了，不够的江南另换的，反正100怨气值一双，又不贵！

    整座校场的空气都是一静，一个个瞪大了眼睛愕然的看着江南！

    腿儿着去？

    还给俺们发拖鞋？

    江魔鬼这个名号果然不是白来的啊！

    那么老远，你这是想要让俺们生游过去啊？

    但凡是个人也干不出来这事儿啊！

    这要是游过去端午节都过了吧？

    穆婉也懵了，你还能再靠谱点不？

    可碍于面子，穆婉还是道：“要……要不长官你再考不考虑？”

    江南小腰一叉：“有什么可考虑的？就腿儿着去了！这是奇袭啊！德古拉肯定想不到！”

    [来自穆婉的怨气值+666！]

    我也想不到啊！

    你这不是奇袭！你这是调皮！

    “要不咱们还是开驱逐舰去好了！”

    “不！就腿儿着去！定了！”

    穆婉：……

    知道其中奥妙的钟映雪夏瑶几人已经满脸灿烂笑容的给大家发拖鞋了！

    江南则是搓了搓小手：“欸？穆婉姐姐！咱们这武器库你领我去瞅瞅呗？”

    “这次行动不确定因素很高，我觉得咱们有必要做两手准备！”

    穆婉心里松了口气，看来南神也不是毫无计划的嘛！

    于是大方道：“行！咱家武器库里我可是屯了不少好宝贝！你看什么能用的上就带着好了！”

    虽然一般的热武器对于黄金以上的灵武者无法构成生命威胁，可清小兵什么的还是能用的上的！

    再说，就算让江南拿他能拿多少？

    15分钟后！

    江南满面红光的带着穆婉从武器库里出来！

    只见穆婉紧咬下唇，强忍着自己不哭出来！

    南神！你是来抄我家的吧？

    我屯的那点重武器全让你给搜刮去了啊！

    “长官！打一个德古拉用的上330毫米火箭炮发射车么？”

    江南一脸灿烂：“用的上用的上！”

    穆婉：“用的上十台？”

    江南：“(｡˘•ก•˘｡)咳咳，要确保万无一失嘛！”

    [来自穆婉的怨气值+666！]

    “那洲际导弹呐？你抗走了三颗！那么大你都给塞进去了！这也用的上？”

    江南：“(๐◔ε◔ิ๐)还……还是要有备无患的嘛！”

    看着江南一脸无辜的表情，穆婉直磨牙，刚刚要不是自己拦着，江南说不定要把武器库的地皮都给铲了！

    刚一回到校场，看着龙渊军们一人怀里抱着双人字拖，穆婉都快疯了！

    这真的是去灭德古拉的？

    此刻，蒲公英又赶过来二百多人汇入队伍！

    只见江南拍了拍手：“全员！换拖鞋！”

    龙渊蒲公英跟培训学员都满脸懵的穿上了江南发给他们的极速小拖鞋！

    江南咧嘴一笑：“听口令！齐步走！”

    于是所有人都迈开了腿！

    下一刻，伴随着一阵刺耳的烧胎声，将近三千人的队伍一个个宛如炮弹一般射了出去！

    两条腿转的像风车，满脸惊恐，嗷嗷直叫，直线狂飙出去！

    将龙渊基地的水泥围墙撞的全是人形窟窿眼子！

    “嗷嚎嚎！什么鬼啊，怎么会停不下来的？”

    “啊啊啊！大海啊，全是水！我控制不住我的腿！”

    “嘶～老子能在水上跑？这小拖鞋是真滴好！”

    “这个时候你们就特喵憋吟诗了啊！”

    所有人都犹如箭矢一般射了出去，一头飙进大海里，在水面上狂奔，拉出道道水花，场面异常壮观！

    穆婉：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)

    这就是传说中的腿儿着去？

    这究竟是什么神仙行军方式？

    还真是奇袭啊！

    只见江南虚空锁链一甩，拉着穆婉跟狼灭几人坐上了小酒窝！

    跟叶镇国一起直冲云霄，在海面上翱翔！

    江南掏出个扩音喇叭大吼：“弟兄们！跟着点跑！憋跑丢了！”

    “一会儿上岸一边打一边原地烧胎，鞋底磨漏了就停了，不想脱的接着穿也可以！”

    此刻众人仰头望天，终于理解了江南那句腿儿着去的含义了！

    [来自姚红的怨气值+666！]

    [来自叶星璇的怨气值+666！]

    [来自……]

    江南：٩(๐•̀ ꇴ •́)و

    “浪里更浪抄家大队！粗发！推平德古拉！干它！”

