    “叶帆！别打了！你杀不死她的！等下引来鸿蒙大军就糟了！”

    简玉竹大声疾呼，叶帆已经超过了她的期待，可不能葬送在这里。

    叶帆却是专心用无双观察萧忘歌，过了会儿，终于察觉到了一丝异样！萧忘歌身体周围，有一种玄妙的能量，之前叶帆一直没注意到。

    那是陌生的能量，一直在不断地循环。

    “时间？

    你能利用时间？

    ！”

    叶帆如今无法理解的能量，已经不多，从效果来判断，这应该就是时间之力！“哼，剑神，现在你应该明白，你不可能赢我！”

    萧忘歌已经改口，显然也认可了叶帆的实力。

    但她有自信，纵然叶帆的剑意更强，也无法战胜自己。

    “你受到的伤害，被转移到了过去？”

    叶帆虽然看不懂具体原理，但大致能分析出来。

    “不错，本座的‘昨日重现’，会将所有伤害，留给昨日！”

    “也就意味着，你不管如何伤害本座，今日的我，都是不会受伤，更不会死！”

    萧忘歌傲然道：“你除非能持续杀伤本座，超过一日以上，不然……本座永远都不会受伤！”

    叶帆乍舌，这神技着实有点赖皮！正如她所说的，除非一天以上的时间，都在重伤萧忘歌，不然她永远能将受到的伤害，丢给昨日。

    可问题在于，昨日已经没有意义了，萧忘歌就是活在当下！所以，萧忘歌根本无所谓，你对她造成多少伤害，反正当下她都没事！萧忘歌或许不是鸿蒙攻击最强的，但论防御，或许真的数一数二了！“确实厉害……虽然不算真正掌握时间之力，但能学会使用时间，也已经够惊才绝艳。”

    浴火重生，是一种基本的恢复。

    萧忘歌显然是将恢复给修炼到了极致，以至于能恢复昨天的自己！只要昨天任何一分一秒的她，有存活下来，今日的她，就能存活！“剑神，这里的战斗，已经惊动了附近宇宙的人，你逃不了！”

    萧忘歌自信说着，拳脚上的攻击没有任何停止的迹象，持续缠斗。

    叶帆微微一笑，“我本就不需要逃。”

    话音未落，叶帆手中化出一把固态长剑，招式陡然变成古剑术！宛如梅花三弄，精湛流畅地三点剑光落下。

    “噗噗噗！”

    三声，萧忘歌肩膀，手臂，脚踝飙射出鲜血！萧忘歌一个没站稳，直接摔倒在地！叶帆顺势一剑，直接放在了萧忘歌咽喉处！“你的‘昨日重现’不错，可惜遇到的……是我。”

    纵然叶帆还无法掌握时间之力，但这种半吊子的时间之力利用，他并不惧怕。

    不懂，就强行毁了！叶帆的剑意出去，直接扰乱了萧忘歌的神技，自然也就将伤害留在了当下！说实话，叶帆自己都觉得有点侥幸。

    如果不是无双能破万法，萧忘歌……真的很棘手。

    果然，能混到鸿蒙前几，还是有两把刷子。

    换作去九渊以前的自己，面对萧忘歌，估计真的要被打到自闭。

    萧忘歌抬起头，深深凝视叶帆。

    伤口因为剑意的关系，难以快速愈合。

    但她丝毫没有觉得痛苦，反而眼神颇为复杂。

    “你竟能伤到我……上一个能伤我的，还是自在……”萧忘歌的声音，有一抹凄凉，一抹苦涩，还有一抹说不清道不明的味道。

    简玉竹这时飘然落下，也是一脸错愕。

    看着叶帆的眼神，第一次变得有些“畏惧”。

    她虽然不喜欢这个生母，但对萧忘歌的实力，从不质疑。

    如此轻松就破掉了“昨日重现”？

    这简直匪夷所思！“帝王剑客……这就是帝王剑……”简玉竹素手攥紧了拳头，指节泛白。

    她彻底明白了，为什么叶帆不打算参加八门大比。

    大比对他而言，就是小儿科！或许，这个男人，真的可以改变鸿蒙！“我也是没办法，如有冒犯，得罪了。”

    叶帆正打算去找太沧，却听萧忘歌叫住了他。

    “我告诉你太沧在哪，但前提是……你要保护我们母女”，萧忘歌说道。

    叶帆自然爽快答应，“没问题。”

    “若太沧要杀我，你也会帮忙拦着？”

    萧忘歌问。

    “太沧干嘛要杀你？

    且不说他能否做到，你跟他有什么仇？”

    叶帆纳闷。

    “你就说答不答应……”叶帆皱眉，“你对太沧做了什么？”

    “只是一些小过节罢了，但他心高气傲，怕是不肯轻易原谅我……”简玉竹在旁冷哼，都不屑于开口。

    萧忘歌抬起手道：“我发誓，没有侮辱他妻儿家人，没有废掉他修为，没有鞭打辱骂他……”“那他干嘛要杀你？”

    叶帆更加奇怪了。

    “叶帆，你到底答不答应？”

    萧忘歌语气带了一抹娇嗔。

    叶帆挠了挠头，寻思着应该也没多大事情，太沧那臭脾气，多半是一些小误会。

    “行吧，我答应了”，叶帆道。

    萧忘歌顿时嫣然一笑，配上这会儿受伤的病态娇弱感，还真挺勾人。

    “女儿，拉娘一把，这剑意好疼”，萧忘歌朝简玉竹伸手。

    “少演了，自己起来！”

    简玉竹冷冷道。

    萧忘歌面色哀伤，看了看叶帆。

    叶帆被看得有点过意不去，但并没有伸手，而是用一股天风之力，将萧忘歌托起。

    萧忘歌起来后，简单整理了下自己的云发，显得楚楚动人。

    “叶帆，你说让我们母女去一个安全的地方，是何处？”

    “衍天戒。”

    叶帆随即将母女俩带进戒指内。

    “在这里，风九霄也奈何不了你们，等这次大局定下，你们随时可以出去。”

    萧忘歌娇躯一震，水眸睁得大大的，望向白千落的咖啡厅方向。

    “这里……竟有如此强者坐镇？”

    简玉竹修为还弱了太多，感觉不到什么，只是忙着问道：“剑神，你真的见过我爹？

    他现在怎么样，他说了什么？”

    “妖皇没事，但现在不是说这些的时候，以后我会告诉你们”。

    简玉竹点头，“好……那你找到太沧后，打算怎样？”

    “到时候再说，我得找那对主仆，守护神绿，好好聊聊”，叶帆道。

    萧忘歌正色道：“那女儿，你在这里待着，娘带叶帆去找太沧。”

    简玉竹蹙眉，传音给叶帆：小心这个女人，别犯糊涂。

    叶帆心中暗暗一凛，什么意思？

    莫非萧忘歌还不死心，要找机会杀他？

    面不改色，叶帆传音道了一句“多谢”。

    

