    霆霆顿时小脸阴沉，那表情和从前萧弋宸生气的时候一样的危险。

    “师傅，你是不是欺负我妈咪了，要不然她为什么打你？”

    银面当然明白霆霆说的欺负是指什么，当即就急了。

    “臭小子，你想什么呢，你妈在我心里比宝贝疙瘩还珍惜，我怎么可能对她做出那种事？”

    霆霆脸色并没有因为这句话有所好转：“那你做什么惹妈咪这么生气。”

    妈咪把他揍成这样，又被气走了，肯定师傅犯了大错。所以在事情没有清楚之前，对师傅连同情都没有。

    “是啊银面，你干什么了惹小雪生气都把她给气走了。”萧玉凤也上来问。

    银面抿了抿唇，直言道：“一年前我看小雪昼夜不分的折腾身体，就想了个办法，骗她萧弋宸每星期回来看她一次让她爱惜身体。很不巧的事，今天被她知道了。”

    几个人面面相觑，都觉得银面这死作的轰轰烈烈。

    萧弋宸在舒默雪心里那绝对神圣不可侵犯的，只把他打成这样，已经是很仁慈了。

    ……

    坐了十几个小时的动车，晚上八点钟，萧弋宸和段思语终于到达宁海市站。

    出了车站，眼前世界一片灯火璀璨，繁华的大都市，到处华丽炫美，光耀夺目。

    段思语的眼睛都不知道该放哪里才好，兴奋之情溢于言表。

    “哇，这个城市好漂亮啊，好像天堂一样。”

    欢脱的小姑娘蹦蹦跳跳，一声声惊叫，一声声欢笑。

    萧弋宸也被她的快乐感染，嘴角弯起浅浅的弧度。

    蹦跳了一会儿，段思语终于感觉到又饿又累，又蹭回萧弋宸身边。

    “大福，我们今晚住哪儿啊，这个城市这么繁华，肯定什么都贵，我们的钱会不会连住酒店都不够啊？我也饿了。”

    段思语晕车，在动车上的十几个小时别说饭了，就是一口水都没喝。

    这么长的时候怎么可能不饿？现在她只想把肚子填饱，然后美美地睡上一觉。

    萧弋宸轻笑：“没关系，我答应你哥哥不会让你挨饿受冻，就一定让你有饭吃有床睡。”

    “大福，你真好，你是不是有点儿喜欢上我了？”

    段思语沾沾自喜，两只小手做成托花状放在自己的下巴上。

    萧弋宸摇摇头，无奈道：“你想多了，并没有，走了先找地方安身。”

    一年时间不过是他的权宜之计，萧弋宸知道，不管到什么他也不可能爱上段思语。

    这个小不点儿，他就只会当她是妹妹，这个界限永远不会变。

    一年，应该能够改变很多东西。也许在外面涨了见识，这小丫头就发现自己的喜欢也不一定是爱。

    上天桥的时候，嗅觉灵敏的两人远远就闻到一股酒味，从天桥上下来的人也都在说着同一件事。

    “一定是遭遇了什么不好的事，否则怎么哭的那么伤心。”

    “看她身边那一地酒瓶子，再喝下去指不定要出大事。”

    “八成是老公出轨了，把女人害成这样，那些臭男人没有一个是好东西。”

    ……

    “我怎么看着她有些眼熟呢，像不像那个经济首席执行官？”

    “你可拉倒吧，雪夫人是什么身份，能跑到这天桥上来喝酒？”

    “那倒是，我就是觉得她们长的很像。”

    萧弋宸在听见‘经济首席执行官’几个字的时候，身体就僵硬了一下，几乎下意识地就朝天桥上跑去。

    “大福，你跑什么呀？”

    段思语不明所以，也紧追着萧弋宸。

    天桥上。

    舒默雪醉眼朦胧，脚底下扔了一堆的啤酒罐，手里还捏着一个。

    抬手，仰头，凭着感觉往自己嘴里灌酒。

    完全不记得自己每次喝酒的教训，只想把自己灌醉。

    醉了，就不会有痛苦了。

    身后来来往往的行人都目光各异地看着她，就是没有来劝酒的。

    因为在舒默雪的身边还有两个护卫——小天和猫儿。

    这两个家伙一个瞪眼龇牙，一个膘肥体壮，就算是有几把刷子也没人不敢惹。

    所以两位护花使者，吓退了无数想要上来搭讪的男人。

    舒默雪醉了，醉的已经不知道自己是谁，醉的脑海里就只有那一个名字。

    “萧弋宸——萧弋宸——”

    她开始冲着去世界，喊萧弋宸的名字。

    “萧弋宸，你去哪儿了，你快回来啊，你这个狠心的，你说话不算数，你为什么丢下我一个人，你是个混蛋，大混蛋——”

    舒默雪爬上了天桥的护栏，身体摇摇晃晃站在护栏上。

    喝着酒，骂着萧弋宸。

    “萧弋宸，你这个没有信用的混蛋，你说永远都不会离开我的，你说我只要做个快乐的小女人，现在我他妈都这么累了，你在哪儿，你在哪儿啊——”

    又灌了一口酒，舒默雪的身体摇摇欲坠，吓得路人纷纷尖叫出声。

    小天和猫儿也开始着急，在下面团团转，但它们是动物，根本没有办法把主人拉下来。

    手里的啤酒空了，舒默雪晃着脑袋，嫌弃地将空罐扔掉，又去拿新的。

    她站在护栏上，向下看，都是刺眼的光，密密麻麻的小东西跑的非常快。

    “……嗯？我的酒怎么长脚了，别跑，别跑……”

    舒默雪弯腰想要伸手去抓，所有人看到那一幕都尖声惊叫。

    舒默雪被那些声音吵得头疼，不悦地转身：“吵什么，烦死了……”

    一股夜风吹来，倍感舒畅，舒默雪闭了闭眼。

    这一闭上就不想睁开了，想睡觉，感觉身后有一张弹软的大床，伸开双臂就向后仰去。

    “嗷呜——”

    小天奋不顾身，弹跳而起，虽然它知道自己就是陪死。

    猫儿也惊恐地张大眼，它倒是也想要跳起来，只是身体太笨重了。

    萧弋宸跑上天桥，看到的就是舒默雪向后仰的一幕。那一刻，他的心脏险要破膛而出。

    一道残影极速穿过人群，先是听见“嘭”的一声，已经冲到半空的狼好像被什么抓住似的，猛地被扔了下来，身体向后擦出两米多。

    同时舒默雪的身影已经在栏杆上消失不见，所有人都以为她掉下去了。

    下面是车辆川流不息的大马路，掉下去必死无疑。

