    第83章疯狂退货

    “……云倾城有这么蠢？”灵香有些不太相信。

    药丸是用各种各样的药材配制而成，拥有着绝对的药力，配药时，无论是拿药材，还是称重量，都要小心再小心，谨慎再谨慎，一点儿差错都不能出，不然，配错了药，轻则伤人身体，重则害人性命。

    云倾城懂医术，肯定也知道这一点儿，还会蠢到配药时，拿错药材，或称错重量……

    沈千洛瞟她一眼：“你觉得呢？”

    灵香：“……”

    云倾城还真有可能有这么蠢，毕竟，云倾城是个非常特别的人，特别到，你觉得，你闭着眼睛都不可能犯的错误，云倾城睁着眼睛，犯给你看……

    灵香无语的看向街道上的云倾城，只见云倾城满面焦急，急步走进赛医药大药堂，朝着那乱成一团的柜台，高声解释：“各位，各位……吃了排毒养颜丸后腹痛，不一定是我们药丸的问题，也有可能是个人体质的问题……”

    “所以呢？”几十名手持排毒养颜丸的顾客，冷眼看向她。

    “所以，你们先不要急着退药丸，你们可以先试试，你们吃了药丸，不一定腹痛……”云倾城急急的解释。

    手持排毒养颜丸的顾客：“……如果我们真的腹痛了，怎么办？”

    “是啊！”刚才那少夫人，女侍者，是两个阶层的人，她们的身体素质，以及身体体质肯定也是截然不同的，可就是这样的两个人，吃下排毒养颜丸后，都出现了腹痛现象，可见，她们的腹痛，不是她们身体体质的问题，而是药丸的问题……

    “大概，也许，可能……她们碰巧都是不适合服用排毒养颜丸的体质……”云倾城着急的说道：这种可能性，虽然很小，但也不是没有，说不定他们这一次，就是这么碰巧的遇上了这么两个体质特殊的……

    手持排毒养颜丸的顾客们，无语的看着云倾城：“……这话你自己信吗？”

    药店大堂里这么多人，服下了排毒养颜丸的那两个，恰好是两个身体体质不适合吃排毒养颜丸的人，这种可能性，他们是不相信的……

    云倾城目光不自然的闪了闪：“……”

    “如果你相信，那你敢不敢吃一颗你自己店里卖的排毒养颜丸？”如此一来，也让他们看看，事情是不是真如云倾城所说，那少夫人，女侍者，真的只是碰巧拥有着不适合吃排毒养颜丸的体质……

    说话间，手持排毒养颜丸的顾客们，纷纷将手中装有排毒养颜丸的瓷瓶，递到了云倾城面前。

    “……”

    云倾城一张小脸瞬间变的非常难看，手中那价值不菲的丝帕，被她七拧八拧，拧成了麻花……

    “云大夫这是，不敢吃药丸？”手持排毒养颜丸的顾客们，见云倾城只是望着面前的一排药丸，久久不言不语，不由得满眼嘲讽：“你自己药店里卖的药丸，你自己竟然都不敢吃。”这药丸，还能是什么好东西……

    看到了这一幕的顾客们，不管手里拿着的是什么药丸，全都一股脑的朝柜台涌了过去：“退货，退货，我们要退货……”

    都是同一家药店制作出来的，排毒养颜丸不是好东西，那他们买的这些美容养颜丸，清毒丸什么的，肯定也不是什么好东西：“退钱，退钱……”

    柜台再次乱成一团！

    嘈杂的人群中，有一道声音格外响亮：“老三，老三……你这是怎么了？”

    众人侧过头，只见一名中年男子，扶着另一名男子，急声询问。

    另一名叫老三的男子，手捂着肚子，满面痛苦：“我肚子疼！”

    “怎么回事？”中年男子着急的询问。

    老三痛苦的道：“我刚刚吃了一颗清毒丸！”

    “……这里的药丸，你竟然还敢吃？”中年男子怒气冲冲。

    老三一脸无辜：“我这不是想试试，这药丸是不是真的有问题……”

    中年男子又气又无语：“……现在试出来了？”

    “试出来了。”老三不好意思的说着，将手里的瓷瓶，一股脑的塞给了中年男子：“我先去趟茅厕，你帮我把这些清毒丸全退了……”

    “好！”中年男子答应一声，拿着瓷瓶，挤向柜台，老三则捂着肚子，满面痛苦的走向后堂。

    四周的人见状，颇为无语的摇了摇头，随后，争先恐后的挤向柜台：“退货，退货……退钱，退钱……”

    雅间里的灵香：“……原来，不止是排毒养颜丸出了问题……这云倾城也太蠢了吧，配错一个排毒养颜丸也就罢了，其他药丸她竟然也配错了……”

    沈千洛望着混乱的赛医药大药堂大厅，以及顾客们高举着的一种种药丸，若有所思：“也有可能，不是配错药，配错量的问题，而是云倾城的制药过程，出了问题。”

    从药材的挑选，配置，到最后的做成药丸，需要经过很多道程序，这些程序里，只要有一道出了错，那最后做成的药丸，就会出问题。

    云倾城配置药材时，一种药丸的药材配置错了，极有可能，两种药丸的药材配置错了，虽然也有这种可能，但相比之下，云倾城制药过程出问题的可能性更大，因为，云倾城的药丸都是按照她的程序制作出来的，整体的程序不对，那她制作出来的药丸，第一种会出问题，第二种也会出问题……

    “哎哟，我肚子疼……我吃的是美容养颜丸……”

    “哎呀，我也肚子疼……我吃的是止泄丸……”

    “哎呀，我也肚子疼……我吃的是……”

    几名吃下了赛医药大药堂不同药丸的年轻小伙，抱着肚子，痛苦哀嚎。

    不远处的顾客们：“……”

    都知道药丸有问题了，你们还吃，脑子有病吧。

    “我受不了了，我去茅厕……”

    “我也去……”

    “我也去……”

    年轻小伙们捂着肚子，跑向后堂。

    顾客们无语的摇摇头，继续涌向柜台……

    雅间里的沈千洛：“……”

    看来，还真是云倾城的制药程序出了问题。

    沈千洛垂眸看向云倾城……

    (本章完)

