    “这是……先天魂草！”

    林寒似想到什么，身体一震，眼中顿时浮现一抹精光，心喜道。

    正是先天魂草，葵老修复神魂的必备之物，在大黑崖底部，他也答应了葵老，会在大雪山之内，帮助其找到先天魂草，恢复伤势。

    本来还以为，大雪山这么庞大，想要找到并不是那么容易，怎么也不曾想，这才刚刚来到这里，就见到了此行的目的之一，这让他心中泛起一抹喜意。

    “先天魂草，咱们的运气太好了。”

    金霄也畅快的笑出来，葵老在金猿族也是一位大高手啊，如果葵老全部恢复过来，对金猿族的实力增长也有着极大的作用，如今有了先天魂草，他无疑是看到了很大的希望，届时他们金猿族就算是面对虎泽，也有底气了。

    “哈哈，竟然遇到先天魂草，还是真是我们的运气啊。”

    不过就在林寒身形一动，化为一道光芒，要去采摘先天魂草之时，忽然一道猖狂的大笑响起，接着在大雪山另外一片天地，魔气滚滚，一个魁伟的中年男子，驾驭着无边的魔云飞了过来，气势鼎盛，像是一尊大魔出世，有一种天地万物皆要臣服膜拜的气势，眸子睥睨，手掌一招，就将先天魂草，拿到了掌心，收为已用。

    金猿族的所有人都不禁脸色难看下来，这先天魂草，可是他们先看见的，这家伙竟然抢夺他们的物品。

    “魔离，是你？”

    金霄看到那中年男手，眼中不由得掠过一抹精芒，失声道。

    这中年男子，正是魔蛟族的族长魔离，一个在西部，同样也是凶名赫赫的存在。

    林寒忽然想到魔万仇，视线一转，果然便是看到，在这位叫做魔离的中年男子身后，有一个气质不凡的青年，正一脸阴森与恶毒的看着他，正是魔万仇。

    林寒不由得嘴角露出一抹冷笑，真是冤家路窄啊，在这里竟然看到了曾经对手的父亲，而且，还抢夺了他的先天魂草。

    “不错，正是我，金霄不好意思啊，这先天魂草，我也看上了，恐怕我要拿走，你不会有意见吧。”

    魔离一笑，对着金霄玩味道。

    虽说在这西部大地，他的名气不如虎泽，但事实上，是并不经常和这些种族之长交手，但是他的真正战力，却是并不畏惧任何人，所以哪怕是金霄，他也有些俯视的态度，因为他知道，金霄应该不是自己的对手。

    “自然有意见，将先天魂草，给我放下来。”

    不过，还未等金霄说话，林寒脸色却是沉下来，冷声喝道，强悍的气势，在他体内爆发出来的，像是火山爆发一般，让附近的诸多雪山都隆隆作响，形成了大雪崩，无数积雪自山体上滑落，白雾弥漫，景象吓人。

    金霄淡淡一笑，并没说话，知道以林寒的实力已经可以独当一面，不需要他多言。

    “你小子是何人，竟然敢在这里插嘴？”

    魔离眉头一皱，眼中划过一抹冷芒，盯着林寒，有些怒意道。

    好大的胆子，一个乳臭未干的小子，竟然敢对他如此放肆。

    不过让他有些意外的是，林寒竟然有这么强大的气势，要知道大雪山内，有极强的禁制，可以很大程度上压制一个人的气场，就算是他想到做到这一步，也并不容易。

    林寒的实力，还真是让他有些侧目。

    “嘿，这小子，就是后世至尊林寒，当初差点将我杀掉得人，就是他。”

    这时，魔万仇走上来，在魔离身边，低声冷笑道。

    “原来他就是林寒？”

    听得此话，在魔万仇身后，不少魔蛟族的成员，都有些哗然，魔万仇可是他们魔蛟族一位十分杰出的少族长，就算在洪荒西部，年轻一辈，少有人敌。

    几百年在后世被打得差点身死，在族中也是掀起了不小的震荡，他们可怎么都没有想到，这竟是传说中的那个特殊人类青年。

    如今一看的话，倒也的确有些非凡，头角峥嵘，眸子深邃，气质沉稳，给人一种深不可测之感。

    当然此外，他们眼中更多地还是寒意，一个人类，将他们魔蛟族族长打成那样，对他们整个魔蛟族来说，无疑都是巨大的污点，当时那件事传出来，可是让得他们魔蛟族，成为了附近一些种族的笑柄。

    如今终于看到苦主，他们自然是心中寒气大增，甚至一个个都忍不住攥紧了拳头，仿若恨不得出手，将林寒拍成肉泥。

    “林寒？

    好，好，本族长正准备找你呢，想不到在这里，竟然碰到了你，真是天助我也啊。”

    听到林寒的名字，魔离也是一怔，接着放声哈哈大笑，一身黑色的长袍疯狂鼓动，黑发乱扬，像是一头即将爆发的盖世魔神，让人血气震荡，有一种想要吐血的冲动。

    他眼神冷森如剑，狞声道：“伤我儿，魔万仇，你说这笔账，该怎么算吧！”

    轰隆！声音落下，一道道黑色的闪电，竟然从天穹上降落下来，像是老天在发威一般，劈得大雪山，很多地方都直接炸裂，山石冰雪成灰，场面骇人。

    魔离漆黑的眸子，像是老鬼一般，十分骇人。

    魔万仇，虽说已经恢复，但对本源造成的创伤，也是不容忽视。

    以后想要达到多么崇高的境界，几乎是不太可能了。

    他对林寒自然是恨意浓烈。

    毕竟魔万仇，可是他们魔蛟族的希望啊。

    林寒相当于毁了，他们魔蛟族的未来。

    说话时，一缕缕黑色的气体，自从雄壮的体内蒸腾开来，像是一缕缕可怕的黑色火焰，笼罩天穹，让得这片天地都变得黑暗下来，似末日来临，笼罩无尽大地，山中的修者，都对这里投来惊憾的目光，一阵悚然。

    毕竟魔离的总体境界，大约在禁忌境后期圆满，虽说距离禁忌境巅峰还有一定的差距，但这仍旧是十分恐怖的，林寒想要对付，仍旧不太可能啊。

    “怎么算？”

    然而，林寒却是冷笑出来，眉宇间掠过一抹嘲弄之色。

    

