    想到这里，南天门顿时一个头两个大，这事情越来越复杂了，不仅将徐灵冲这位大少牵扯进来，甚至连上官大小姐都在其中，这可怎么搞？

    　　

    　　    他南天门是冲天阁管事大师兄不假，但单独面对一个徐灵冲就已经压力不小了，如果再加上一个背景更加凶悍的上官大小姐，这根本毫无胜算啊！

    　　

    　　    这么一来，如果他敢对康照明这个小弟下手的话，不仅会惹到徐灵冲，还会惹到上官大小姐，甚至进而将这两位背后的大人物给惹出来！

    　　

    　　    真要发展到这一步的话，别说南天门自己，就算是他们南氏三雄老大南天霸回来，都得直接吓尿，甚至就连他们远在中岛的叔叔南天极光出面，估计都还是没用！

    　　

    　　    他们叔叔南天极光，乃是他们南氏家族中生代最鼎盛的一个人物，不仅实力强悍，如今更是做到了天阶岛修炼者学院的祭酒，无论地位还是影响力，都是非同小可！

    　　

    　　    只可惜，这里是北岛三大阁，南天极光就算在中岛颇有能量，却也是鞭长莫及，而且他就算把手伸过来，像上官天华这种北岛顶级人物也根本不会买他的账。

    　　

    　　    事情越想越复杂，牵涉到这么多重要人物，饶是南天门也不由失了主意，至少在老大南天霸回来之前，他是不敢轻举妄动了。

    　　

    　　    这里面的水太深，他一个冲天阁管事大师兄的名头看着虽然威风，但根本不顶用啊！

    　　

    　　    “先回去，等过两天老大回来，再一起商量对策！”南天门拧眉沉思了片刻，最终还是决定按兵不动。

    　　

    　　    南天门和于哲一肚子心思返回洞府，反观林逸这一边，在只言片语嫁祸给康照明之后，随即就施施然出现在新人挑战赛现场。

    　　

    　　    不过，看到林逸这个一向装逼到爆的强势新人，如今竟然带着一身血出现，倒是着实让青云阁众新人吃了一惊，就连孟觉光看着都忍不住一阵晃神。

    　　

    　　    “我靠，这小子又是惹到了什么大人物，老天不开眼啊，伤成这副样子怎么还不把他打死？”孟觉光顿时大呼可惜。

    　　

    　　    照常来说看到新人受伤，他这个管事大师兄第一反应就该是向上面汇报，然后不遗余力揪查真凶，如今却连这点表面形式都懒得走，他对林逸除之而后快的态度，已经是一目了然。

    　　

    　　    旁边孟同则是幸灾乐祸道：“九表哥，你说会不会是这小子去骚扰慕容美女，结果被慕容美女给揍了？”

    　　

    　　    放眼所有青云阁新人，甚至包括孟觉光这位管事大师兄在内，除了林逸几个之外，都是对慕容真这位妖媚美女垂涎三尺，而之前慕容真对林逸另眼相看的特殊待遇，着实让他们眼热不已。

    　　

    　　    尤其像孟同这种，恨不得当众跪在慕容真石榴裙下，恨不得给她跪舔脚趾头的货色，对于林逸更是羡慕嫉妒恨，如今看到林逸一身挂彩的情形，忍不住就往这方面去想了。

    　　

    　　    这也倒不是他随口乱说，昨晚慕容真上门去找林逸，虽然已是夜深人静，但慕容真可是住在空地小木屋之中，而一举一动又都备受众新人关注，所以这种事情几乎不可能逃过有心人的耳目，孟同自然也在其列。

    　　

    　　    他虽然不知道具体发生了什么事，但是慕容真和林逸不欢而散，这是可以肯定的。

    　　

    　　    而林逸又是众所周知的色中饿鬼，表面上装得一本正经，肚子里指不定多么龌蹉呢，而以他筑基初期的实力，一旦真要惹怒了筑基初期巅峰的慕容真，被揍一顿都已经算他走运了，直接杀了他都不过分！

    　　

    　　    “你说是慕容真这女人下的手？”孟觉光面带玩味地观察了一番慕容真和林逸，发现这两人之间，关系确实不怎么好，隐隐之间似乎都带着戒备和敌意。

    　　

    　　    孟同笃定地嘿嘿冷笑：“九表哥你想啊，咱们这边的新人，能够让林逸这小子吃这么大亏的人，除了慕容美女还能有谁？”

    　　

    　　    “那倒也是。”由于南天门和于哲两人之前非常谨慎掩人耳目的缘故，孟觉光也并没有往这方向去想，他现在最关心的问题只有一个，那就是慕容真这女人到底是什么立场！

    　　

    　　    慕容真没来之前，他单是面对林逸一伙就已经颇为吃力，尤其近段时间让孟同刻意隐忍，场面上更是被林逸一伙人完爆，几乎让他这个管事大师兄丢尽了脸面，一天到晚就只能自欺欺人地用一句话安慰自己，小不忍则乱大谋！

    　　

    　　    而现在，林逸这边都还没摆平，又来了一个难缠程度丝毫不在林逸之下的慕容真，着实让孟觉光愁了一晚上。

    　　

    　　    毕竟从慕容真一开始的表现来看，似乎对林逸颇有好感，林逸一伙本来就已经让孟觉光吃不消了，如果再加上一个筑基初期巅峰的慕容真，那还怎么搞？

    　　

    　　    不过现在，看到这两人之间微妙的对立关系之后，孟觉光一颗心总算落了地，只要慕容真这女人不倒向林逸，那事情就好办了！

    　　

    　　    慕容真区区一介女流，就算实力不错，但是初来乍到毫无根基，即便再怎么有心计，在孟觉光眼里那也根本没有自立一方的可能，她只有两个选择，要么倒向林逸一伙，要么倒向他孟觉光。

    　　

    　　    而现在，慕容真既然跟林逸不对付，那么剩下来，自然就只能投靠他孟觉光了！

    　　

    　　    “这女人，其实也倒算得上是难得的尤物！”孟觉光捏着下巴，一对三角眼贪婪地钉在慕容真的妖娆身段上，不住地啧啧称叹。

    　　

    　　    在北岛三大阁，女性修炼者本来就罕见，而像慕容真这么有姿色的更是凤毛麟角，一般而言就算难得见到一个，那也都是像徐灵冲这种大少二代们的禁脔，根本不可能便宜他孟觉光这种底层管事。

    　　

    　　    这一次，孟觉光知道机会来了，慕容真这女人一看就不是什么贞洁烈女，一旦被逼无奈投到他麾下，想必也不会矫情，是时候好好爽一爽了！

    　　

    　　    一想到这里，孟觉光不由得色心大动，一对三角眼直勾勾地盯着慕容真，不住地狂咽口水。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

