
　　“你也有今天啊。”

　　容楚无语：“什么叫我也有今天，我之前虽然谈的女朋友多，但是可从来都没劈过腿，我是觉得和她们不合适才分开的，竟然让我受这种人间疾苦。”

　　苏夏：“...”

　　她忍住笑意的安抚：“是是是，那以后找女朋友可擦亮眼睛了，千万别再重蹈覆辙，进入另外一个人的鱼塘里了。”

　　容楚更无语了。

　　倒也不必这么幸灾乐祸。

　　他掏出了手机，叹了口气的垂眸点开微信，视线触及到慕容茶经纪人给他发的微信时，瞳孔缩了缩。

　　“我靠，她是傻子吗。”

　　容楚低低的骂出声，苏夏凑了脑袋过来：“什么。”

　　然后就看到了容楚的手灵活的点开了微博，手动搜索了慕容茶的名字，直接点进了她的微博，第一条刚刚发了没多久。

　　“现在的网友连一点自己的思考能力都没有吗？全被营销号牵着鼻子走？官方的通报还没出来就把所有的事都怪在了她的头上，营销号说什么就信什么，我搞不清你们到底是想看待在神坛上面的人翻车，还是真的在关心这件事情，网络不是法外之地，希望某些人适可而止，造谣生事的人实在闲的没事干的话，去找个班上吧。”

　　字里行间是清清楚楚的愤怒以及对于营销号的厌恶，虽然没有提名字，但是在这个关头上，都知道她在帮谁说话。

　　大批的水军和黑粉终于找到宣泄的地方，从苏夏的微博转战到了慕容茶的评论下，乌烟瘴气的。

　　【你是苏夏的狗吗？替她叫唤？】

　　【行了别拍苏夏的马屁了，她都马上要坐牢了，看不见你在说什么。】

　　【笑死，你管好你自己吧，糊的不行还有心思帮别人说话啊。】

　　更难听的骂声充斥在评论区，幸好有夏粉们合力将难听的言论都刷了下去。

　　【让人家管好自己的那个，你怎么不管好你自己的那张臭嘴？哪里都能看见你，脑残。】

　　【让他们蹦跶今晚吧，反正马上就蹦跶不了了。】

　　【谢谢漂亮姐姐帮夏夏说话，不用管那些脑子有病的人，漂亮姐姐晚安！】天籁小说网

　　...

　　苏夏皱眉。

　　忘了和慕容茶说了，先别回应这件事。

　　也是根本就没想到，她会在现在这种情况之下，竟然还会帮她说话。

　　还要连累慕容茶被骂了。

　　她抿唇：“你给茶茶打电话，让她把微博删掉吧，和她说我没事，我不想因为我她被骂的那么惨。”

　　现在的黑粉就是连坐的想法，谁帮她说话，谁就要被这群狗皮膏药粘上，她事前也想过，所以和身边的人都说过了，让他们不用担心，她现在这种情况也没办法出来说话，只能让容楚去处理。

　　容楚点头，拿着手机脸色严肃的往楼梯间走去。

　　没多久，薛明安和小艺也从审讯室里走了出来，满脸的疲倦，坐在了苏夏身边的位置上，接过来民警递的热水道了声谢后喝了几口，靠在椅背上捏了捏眉心。

　　“现在网上什么情况了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十六章 她是傻子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 