    卓禹安特意记住了这家米粉店的名字，想着改天约陆阔一起来，默默跟随着她的脚步。

    开学的第一周，学校就安排了开家长会，卓禹安的父母最近都在栖宁没有出差，但因为身份特殊不方便参加家长会，加上卓禹安太优秀，完全不用父母操心，所以程知敏很放心让保姆来参加。

    而陆阔呢，却是恰恰相反，因为成绩太差了，他妈妈不想来学校丢人现眼，所以也是请的保姆来代劳。

    两位少年站在教学楼下等着家长会结束，颇有点同命相连的感觉。

    程晨和听澜也在教学楼下等着，听澜心情放松，知道妈妈来开家长会肯定会以她为傲。而程晨呢，她的成绩一直中等偏上，不拔尖，但也不差，只要没有特殊情况，家长会也能平安度过。

    旁边站着不少等家长的同学，不时有同学在聊天。

    “你们看到卓禹安和陆阔的家长了吗？”

    “看到了，就挺朴素的。”

    “看他们平日的穿着，还以为家里很有钱，是富家子弟呢。”

    “但是看他们的妈妈，好像都挺普通，陆阔一双鞋是不是要顶他妈妈几个月的工资了？”

    “打肿脸充胖子，这个虚荣心也太强了。”

    卓禹安和陆阔都是从京城转学来的，加上本身气质优越、外形出众，所以备受瞩目，难免有嫉妒他们的同学，现在看到他们的家长都是朴朴素素的，好像终于可以找到攻击他们的点了。

    程晨和听

    澜都听到了这些谈话，其实刚才也注意到了他们的妈妈，确实与想象中的有出入。

    程晨道：“陆阔打肿脸充胖子确实像他的风格，但是卓禹安看着不像。”

    听澜笑笑没说话，不是很在意，但目光却看向不远处的卓禹安，猝不及防的，他也恰好看过来，隔着吵吵闹闹的同学，两人目光交汇，卓禹安并没有要回避的意思，直勾勾看着她，这是许久以来，她第一次正眼看他，他的心就不受控制微微发胀、发疼，舍不得避开，希望她能多看他一眼，把目光在他身上多放一会儿。

    但听澜很快就转移了视线，再没有看向他。

    人群里的讨论声也传入卓禹安和陆阔的耳中，但两人根本不在意，陆阔笑嘻嘻道：“我妈要是知道会被误会，早提着八百米大刀来了。”

    卓禹安却觉得，如果保姆是他妈妈那倒是挺好的，他和保姆比和妈妈亲。

    这时也不知谁说了一句：“你们都瞎吗？那是他们家的保姆，不是他们的妈妈。”

    原来如此。

    刚才讨论得最欢的几位同学都闭了嘴，不再说话。

    等家长会开完，家长们陆续从教学楼出来，学生们各自去找自己的家长了。听澜很紧张，怕妈妈会看到卓禹安，所以一直与卓禹安离得远远的，从教学楼接上妈妈之后，她急忙挽着妈妈手臂离开，深怕多留一会儿被看见。

    张荷出来时心情很好，被老师当着所有家长的面

    夸奖，甚至还让她上台发言，分享经验怎么培养出这么优秀的孩子，当妈妈的虚荣心与自豪感得到前所未有的满足。

    卓禹安家的保姆开完家长会也是满面笑容地走出来，不过保姆的心思不在孩子的优秀表现上，而是内心有点小小的八卦，来学校主要是想看看是哪个女孩把禹安迷得神魂颠倒。

    保姆心思敏锐，在栖宁的主要任务就是照顾他，青春男孩的所有欢喜与难过，她都看在眼里的。所以对那个女孩充满了好奇。不过注定要失望了，因为从头到尾，他的旁边只站着那位陆家少爷。

    她过来打了声招呼之后急忙回家，要跟程老师汇报家长会的结果。

    开学之后的日子其实枯燥而乏味，每天除了上课就是刷不完的题。

    听澜依然是一门心思在学习上，因为成绩好，被同学推举成了学习委员，所以自己学习之余，还要负责每周给班级同学总结本周学习的知识点。

    陆阔呢依然是每天趴在桌上睡觉，因为程晨旁边的位置空着，他索性直接坐过去跟程晨同桌了，每天不是睡觉就是逗程晨，把程晨气到使劲掐他，他就高兴了。

    卓禹安也不再天天往他们教室跑了，甚至有时候会很长时间不再出现在校园里，据说是去森洲参加什么比赛，反正他成绩好，除了第一次考了第二名以外，别的时候就是随便考考就第一名，老师也睁只眼闭只眼。

    不过不

    管他在哪里，每周五他都会回到学校，因为他这学期，让陆阔跌破眼镜的是，他竟然破天荒的担起了学校的广播播音员。

    他的节目是固定在每周五下午放学的时间段。

    已经连续几周了，陆阔还是觉得不可思议，他可是卓禹安啊，一向低调不爱出风头，别说在学校广播了，就是在班级里让他读一段课文，他都懒得读那种。

    陆阔好奇：“你什么时候添了这么一个兴趣？爱好还挺广泛的。”

    他第一次播音，读的是海子的《新娘》

    后面连着播放了几周的抒情歌。

    而今天，他又读了一首诗，是海子的《日记》

    姐姐，今夜我在德令哈，夜色笼罩

    姐姐，我今夜只有戈壁

    草原尽头我两手空空

    悲痛时握不住一颗泪滴

    .....

    .....

    今夜我只有美丽的戈壁空空

    姐姐，今夜我不关心人类，我只想你

    放学的校园熙熙攘攘，而空气中轻轻回荡着他温柔而平稳的声音，他的声音很好听，他的普通话很标准，带着一点缱绻的情意，不少学生放慢了脚步听完。

    今夜我不关心人类，我只想你。

    最后一句话读完，本该放音乐的，但音乐一直没有响起，中间有了长长的留白，莫名让人察觉出一丝丝的悲伤滋味。

    连陆阔这种大大咧咧的人，都好像被代入了，在校园外等着卓禹安结束节目出来，他跑了上去，拽着卓禹安问：

    “什么姐姐？你什么时候有了我不

    知道的姐姐了？”

    卓禹安倒是没想到陆阔会这么理解，有点“嫌弃”的打开他的手。他的播音节目，不希望人人都懂，但他知道有人一定能懂。

    　　

    　　：。_：

