    夜黑风高。

    这样的夜晚正适合做坏事的时候，韩若青跟着鸟儿出了房间，一路摸去厉墨寒的房间。

    不过在路上偶遇一间房，里头有些明显的动静。

    “这不是严来民的房间吗……”韩若青脚步顿了顿。

    想起刚才婢女在自己这儿拿了药，有信誓旦旦的离开了，看来是在行动了吧。

    想到此，她蹑手蹑脚的走到窗边，一靠近便闻到从里面传出来的异香味儿。

    这种香味是药味儿，并且是她交给婢女那种可以让人致幻的药。

    “小妮子，这下知道我的威猛了吧，呼~”

    “来嘛……”

    里头传来喜悦的谈笑声，一听就知道没干什么好事，不过韩若青却知道，婢女是不可能真的把自己交给他。

    她偷偷的从窗缝往里头瞄了一眼。

    果不其然！

    里头虽然听着比较激烈，但场面却异常的平静舒服。

    因为严来民在里头自己抱着枕头又亲又啃的，如果韩若青不是知道他是被下了药的缘故，恐怕都会怀疑他这番作为是有什么癖好。

    不过他虽然在幻觉之中如此激烈的行事，但是反观婢女却异常冷静的坐在桌边，自顾自的在那喝茶。

    好像这些事情都跟她没有关系似的。

    只是偶尔的时候，她会配合性的出声两句，让严来民更陷入幻觉之中无法自拔。

    正巧这时严来民的眼神越来越迷离，时机也差不多了，婢女终于行动了。

    “钥匙在哪儿，我记得放药材的库房的钥匙就在你这里……”

    她边嘀咕着边翻找着钥匙的踪迹，并且手速越来越快，生怕严来民会清醒过来似的。

    想来，专门放那些珍贵药材的库房的钥匙，一定不会随随便便的在他身上挂着，也不可能在屋子里最明显的地方。

    恐怕她找起来会有些麻烦。

    不过这些事情都跟自己没关系，反正既然婢女对找药材这件事情如此上心，那她就不担心什么了，到时候药材自然会到自己手中。

    “胆子还挺大……”

    韩若青低声夸赞了一嘴，便放心的离开去找厉墨寒了。

    鸟儿一直在她周边环绕飞着，跟着她一起前去厉墨寒的房间打算一瞧究竟。

    不过到了地方之后……

    “房门怎么是开着的？”韩若青顿时愣了一下。

    本以为来的匆忙，可能会撞破些什么，她都已经做好心理打算了。

    但没想到门确实开着的。

    鸟儿在一旁叽叽喳喳的叫着，“不会是连倾城进去的时候忘记关门了吧，这种低级错误也能犯吗？”

    “不可能，她既然是打算来生米煮成熟饭的，而且又是如此骄傲之人，怎么可能大敞四开让所有人看了去，难不成出什么事儿了？”

    短暂的思考之后，她生怕厉墨寒在最虚弱的时候遭人暗算，赶紧冲了进去。

    “……”

    可谁知道一进去之后才发现，里头并没有她以为的那种场面。

    不止如此，连倾城连同她身边的几个贴身婢女一起晕倒在地，已经不省人事了。

    而几人身边站着的，就是刚刚来她房间求着自己解毒的那几个人。

    这是怎么回事？

    “你来啦，过来吧。”厉墨寒第一时间发现了韩若青的到来，无力的抬起了手挥了挥，招呼她过去。

    韩若青惊讶的走了过去，问道，“这是怎么回事儿？刚刚发生了什么事儿，怎么这些人晕过去了？”

    其实她想说连倾城不是想霸王硬上弓的么，但是这里有其他人在场，这种话还是不要说出来了。

    “也没什么事，劳你走一趟了。”厉墨寒倒表现的很淡然，好像刚刚什么都没发生一样。

    反而是站在一旁的几个守卫，主动跟韩若青解释道，“回姑娘的话，刚刚我们几个从您房间出来之后便打算回去，没想到路过这里却听到这里头有异动的声响，而且还有人影在里头鬼鬼祟祟的闪过，所以我们这才来看看情况。”

    “是啊，我们都知道里头住的是寒王殿下，若是进去小偷伤害到了寒王殿下就不好了。”

    “没想到进来之后不但没有看到小偷，反而是大小姐竟然三更半夜的穿成这样，想要轻薄王爷，这我们这才……”

    原来如此！

    看来这几个人心肠倒不坏，没想到还借此解了厉墨寒的一个危机。

    “你们连自己的大小姐都能打晕？”韩若青调侃的说道。

    其中一人不好意思的挠了挠头，“我们哪敢对大小姐动手啊，而且事发突然我们也来不及思考什么，所以只是发现之后就偷偷的往房间里放了点迷烟，这才把这几个女的都迷晕了。”

    “哦……”韩若青突然眼神一转，看向了厉墨寒，“那你怎么没有晕过去？”

    他和连倾城等人都在房间之内，他为何没有被迷烟给迷晕？

    厉墨寒笑着要起身，韩若青赶紧上前扶着她坐了起来，还在后头放了一个靠枕靠着舒服些。

    厉墨寒半靠在床边，抓着韩若青的手说道，“本王还不至于这般无能，迷烟吹进来的时候本王就已经察觉了，故而屏住了呼吸，紧接着他们几个就进来了。”

    “身体现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？若是有不舒服的地方一定要及时跟我说。”她眉头紧锁有些担忧。

    本来厉墨寒的身体就在修养之中，可别仅此一事又把身体折腾坏了。

    那她这段时间的精心照顾可就白费了。

    好在厉墨寒动了动手，这才说到，“看，我已经能自由活动双手了，比之前好太多了。”

    “那就好，调理也不是白调理的，若是没有效果的话，那我还真就是庸医了。”

    韩若青扬了扬眉头。

    她对自己的银针之处非常自信，所以只要再给她再多的时间，就可以把厉墨寒的身体调理到巅峰状态。

    而厉墨寒看着韩若青那一脸狡黠，忍不住的笑出了声，“是，经由你的手给我施针推气，又给我吃了好些名贵的补药，虽然我现在浑身还是没有太大的力气，但至少有了好转，比之前要能稍微动弹的身子了。”

