    布鲁斯·韦恩打算利用团队贫道和永恒空间的彼得·帕克联系上，结果发言却惨遭缓冲限制……

    或许是问答游戏也意识到了团队频道在问答环节中，有场外求助的嫌疑，因而打了个补丁，限制了发言。

    永恒空间中，因为多了三个新玩家，气氛显得有些紧张和凝重。

    “额，我想知道，谁是韦恩先生？我是彼得·帕克，蜘蛛侠。”

    彼得·帕克看了看那两个面白无须的青年人，善意的提醒道：“我们其实不用担心什么，这是一场奇特的游戏，只要游戏结束后，我们就能回到自己的世界了。”

    “游戏？谁举办的游戏？有什么目的？”长相英俊且面色严肃的青年嗓音阴沉的问道。

    蜘蛛侠听了这个嗓音就觉得有几分熟悉，仔细打量着他：“韦恩先生？哇哦，看来和我的情况一样，两个平行世界的韦恩先生长得完全不一样嘛，不过气质倒是一模一样。”

    布鲁斯·韦恩眉头蹙起：“平行世界？看起来你应该认识我？”

    “是的，韦恩先生，我当然认识你，就在几个小时前，我们还一起并肩作战过呢，哦，我是说另一个蝙蝠侠。”

    “蝙蝠侠？”

    布鲁斯·韦恩心头一跳，在被带到这个奇怪的地方之前，他才刚刚准备做个黑暗里的正义骑士，也打算给自己取个蝙蝠侠的外号……

    但这事除了管家阿尔弗雷德以外，还没有第三个人知道，眼前这个小年轻说的都是真的？！

    他觉得这突如其来的遭遇，实在是有些不可思议！

    “抱歉，我能打断一下你们的谈话吗？”

    这时，留胡子的中年男人做了个手势，愁眉苦脸的说道：“谁能告诉我，这什么古怪的问答游戏，真的不是哪个从阿卡姆跑出来的疯子设计的绑架案？”

    “戈登警长，你认为能从天空投射一道耀眼金色光柱，并且进行远程传送……这是阿卡姆精神病院的疯子能办到的事吗？还不如怀疑外星人。”

    更年轻的布鲁斯·韦恩扭头冲中年男人说道。

    “哥谭的王子，布鲁斯·韦恩，你居然会认识我这个平平无奇的小警长？”

    吉姆·戈登惊奇的打量了他两眼，跟着又补充道：“事实上我在来到这儿之前，已经躺在床上睡觉了。”

    说着他扯了扯身上的睡衣，表示自己可没撒谎，同时又打量着笼罩自己周身的金色光柱，皱眉道：“这真的不是什么强光灯造成的效果吗？”

    “不！戈登先生，这场游戏可没你想的那么简单，听着，我给你们简单介绍下相应的规则……”

    “哈哈哈哈……”

    热心的彼得·帕克看他们还满头雾水，就打算简单的向他们介绍下，可他的话刚说了一半就被人给打断了。

    一阵突兀的大笑声显得格外吵闹。

    扭头看去，发出古怪笑声的是最后一名玩家，也就是亚瑟，他一副小丑的打扮，头戴一顶绿色的假发以及滑稽小礼帽，脸上又白又绿又红，身穿廉价的格子西服，脚上是一双明显不合身的大头皮鞋……

    标准的小丑打扮，这会儿正笑得直不起腰来，甚至发出一阵阵剧烈的咳嗽。

    布鲁斯·韦恩以及吉姆·戈登都皱眉看着他，彼得·帕克倒是不在意自己被人以如此不礼貌的方式打断讲话，反而好心的问他：“额，我也没说什么笑话啊，我刚刚说的很好笑吗？”

    “不，不是，抱歉……”亚瑟笑得鼻涕眼泪都飚出来了，一边摇着头，一边从自己口袋里翻出了个小名片。

    他试图将名片递给彼得·帕克，可金色光柱将他困在了里面，只好贴在光柱上展示给他们看。

    好在金色光柱光芒很微弱，小蜘蛛的视力也是超出常人的，因而能看清这张小小名片上的字，并轻声读了出来：“原谅我的大笑，我有病……”

    亚瑟又将名片翻了个边，这边写着：“这种病让我经常放声大笑，并不代表我的心情，可能是大脑损伤或者神经系统的疾病……”

    看到这儿，彼得·帕克三人都点头表示原谅了他，眼神中或多或少带了些怜悯。

    而此时，另一个布鲁斯·韦恩也看到了这一幕，挑了挑眉头，旁边的阿尔弗雷德管家则说道：“他随身带着这张名片，说明心肠不坏，也是个懂礼貌的家伙……总之不像是Joker能干出来的事，况且，少爷，Joker的名字也不叫亚瑟对吧？”

    “那个疯子有无数个身份和名字，或许他自己都搞不清他到底叫什么。”布鲁斯·韦恩摇了摇头，又补充了一句：“但我迟早会查清楚的。”

    永恒空间中，亚瑟笑了好一阵才平息下来，而这次的问答游戏或许是照顾这三个新人玩家，倒是没有立刻开始。

    “我真的很抱歉，我刚刚很紧张，非常的紧张，又有些害怕……然后我就无法控制的大笑了起来……”

    亚瑟一边擦着脸上的鼻涕、眼泪，一边道着歉。

    彼得·帕克摆摆手道：“没事，我们能够理解……好，先让我给你们介绍下规则吧。”

    他言简意赅的将问答游戏的基本情况都一一讲述了出来，当得知这场游戏能够揭露未来，并且会在他们的世界乃至多元宇宙中直播出来后。

    三名新玩家的表现各不相同，吉姆·戈登是一副难以置信的模样，嘴里不断喃喃自语：“这太……疯狂了，这太不可思议了，难道是真的吗？”

    布鲁斯·韦恩则手托着下巴，也不知道在想些什么，至于小丑亚瑟，他则是连连赞叹：“哇哦，这简直就是神迹！

    我是说，像我这么平凡普通的人，又有什么资格被选中参与这场伟大的游戏呢？我唯一能做的事就是讲笑话和脱口秀了。”

    彼得·帕克眨着眼睛说道：“不，亚瑟先生，能被这场游戏选中，就说明你可不是个普通人，要对自己有信心，你的梦想是成为脱口秀主持人吗？我相信你一定能成功的！”

