    相较于凌乱的藏书室。

    没有生过战斗的实验室是非常整齐的。

    秦然的目光看向了那些分门别类的试验器皿，在一些器皿下甚至还看到了古老的类似酒精灯之类的加热工具。

    不过，火焰却是早已经熄灭了。

    看到这一幕的秦然先是一愣，然后，心底就涌起了不妙的感觉。

    他立刻寻找着日记记录中的‘辅助药剂’。

    最终，一个水晶烧瓶进入了秦然的眼帘。

    这个水晶烧瓶里虽然还有着一丝黑色的残留，但秦然根据痕迹判断，在此之前，烧瓶内的液体应该已经是熬干了。

    “因为双方的死亡，所以，这里本该轻易成功的药剂，却注定了失败吗？”

    秦然不由的叹了口气。

    能够在炼制药剂时，去写日记。

    除去兴奋的不可抑制，需要靠这种手段来泄外，就只有药剂炼制简单，全程不需要人看护这个理由了。

    但恐怕那位男爵新娘并没有想到，她最终被亲子刺杀的结果。

    秦然拿起了烧瓶皱着眉头查看着那黑色的残留。

    在那本日记上，虽然提出了药剂辅助，但并没有提出是什么药剂，秦然希望通过这些黑色残留来判断药剂的构成。

    但很显然，基础级别的【魔药学】完全的做不到这一点。

    最终，久久没有收获的秦然再次叹了口气。

    “血脉吗？”

    秦然喃喃自语着，眼中中有着浓浓的遗憾。

    即使到现在，他都无法确定‘血脉’会让他强大到什么程度，但那位疑似‘半死人’男爵的强大，却是历历在目。

    尤其对方还不是全盛状态！

    管中窥豹，以那位疑似‘半死人’男爵为蓝本推断。

    如果真的获得了‘血脉’强化，秦然敢肯定自己的实力至少能够翻一倍。

    这对秦然有着绝对的吸引力。

    没有谁比秦然更加清楚，越早获得强大实力的好处了。

    副本世界以次数为难度的规则，早已经决定了正确的游戏方式。

    他不停的挖掘、尽可能额完成支线、称号任务，获得更多的积分、技能点，为的也是相同的目的。

    明明已经出现了一个绝佳的机会，却又放弃，哪怕是有着原因的，对于秦然来说，依然宛如割肉一般的疼。

    就算是为了避免这样的‘疼痛’，秦然也决定做一个不轻言放弃的人。

    他将水晶烧瓶放到了背包内。

    基础级别的【魔药学】无法获得药剂构成，那么精通、专家，乃至大师级别呢？

    秦然相信随着【魔药学】等级的提升，他总有一天能够搞明白药剂的构成。

    然后，秦然的目光扫视着整个实验室。

    他希望从中找到一些能够‘弥补’自己失望的物品。

    但最终，带来的依旧是失望。

    虽然实验室也有着类似藏书室一般的魔法阵防护，但是药剂不同于书籍，经历了数百年的岁月后，药剂早已经完全失去了作用。

    而一些瓶瓶罐罐内的药水、药剂和药膏？

    尽管是基础级别的【魔药学】知识判断，秦然都能够断定是无效的。

    甚至，一些是有害的。

    但也不是没有现。

    秦然现了一枚水晶球。

    他不知道实验室中放水晶球是不是几百年前的风俗，但他至少没有在妮凯蕾和希蒙斯的实验室内看到。

    有别于常的物品，自然是吸引注意力的。

    秦然的目光在这枚水晶球上打量着。

    这枚水晶球比成年人的拳头大上一拳，晶莹透亮，有着一个红色的实木底座，从外表上看起来和普通水晶球没有什么两样的。

    但出现在这座实验室内，单单是想一下它的拥有者干出的那些事情，秦然就不认为这枚水晶球会简单。

    秦然习惯性的检查周围。

    确认没有机关或者魔法陷阱后，这才开始触碰这枚水晶球。

    嗡！

    就在秦然的手指碰到水晶球的刹那，一层光亮出现在了水晶球中，并且迅的放大，照亮了整个实验室。

    当光亮停止的时候，实验室一侧平整的墙面上已经出现了一副如同是电视机般的画面。

    “这是……”

    看着画面中浮现出的熟悉无比的大厅和那口放下来的青铜巨棺，秦然立刻确认了这是那里。

    存放青铜巨棺的大厅！

    而当画面中出现了霍斯迪尔时，秦然心底顿时紧张起来。

    秦然担忧被对方现。

    但是，对方却是毫无所觉的做着自己的事情：反复描绘着一副魔法阵

    从基础的‘天月’型基础魔法阵开始，到‘耀月’转化魔法阵，对方手中的某种晶石碎末的绘画，从最初的下弦月开始，一直变为了上弦月，期间还有着一个满月做为两者的间隔。

    ‘满月’应当是一个有着特定含义的符文，不过，秦然精通级别的【神秘知识】却是无法辨别。

    就如同他猜到了那些晶石碎末是施法、辅助材料，却无法确定是什么一般。

    霍斯迪尔连续的绘制了七遍，让整幅魔法阵看起来就好似是多出了重影。

    当做完这一切后，对方念起了咒语。

    不过，水晶球虽然显示着一切图像，却没有任何声音传来。

    但这并不妨碍，秦然猜到对方在做什么。

    “阻隔蕾‘看’到景象的魔法阵！”

    秦然轻声自语道。

    然后，秦然的目光就锁定在了那个魔法阵上。

    他知道，他下一步该干什么了。

    破坏魔法阵！

    让妮凯蕾看到阿尔卡特岛上生的一切。

    至于等待妮凯蕾的主动救援？

    秦然并不是没有想过。

    但这样的等待，注定了时间漫长。

    而且，难保霍斯迪尔不会现这里。

    更有可能的是：霍斯迪尔没有现这里，却带上青铜巨棺远走高飞。

    这并不是不可能的。

    当基尔芬.赫奇久久不归，霍斯迪尔又无法现他时，担忧妮凯蕾来袭的霍斯迪尔有极大可能带着青铜巨棺跑路。

    这是秦然不想要见到的。

    阅读了那份日记的秦然，对于青铜巨棺内的心脏，已经是势在必得了！

    “必须要主动出击才行！”

    “也只有这样，才能够在战利品的归属上有着言权！”

    秦然默默的想道。

    当然了，在此之前，他还需要做一些查探和准备。

    ps第二更~

    输完液，睡了一觉的颓废还是昏昏沉沉的……

    这是晚点的第二更，颓废感谢大家的关心和支持，这两天生病是无法加更了，等颓废病好后，一定给大家补上。

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙

    颓废在里面写了一些起点不让写的东西哟~(未完待续。)8

    
