    听了小凤渊对伤害他兽人的描述，长风和擎苍在他们居住方圆百里搜索了半个月，也没有找到那个白蟒兽人。

    最后无奈只能放下，等到以后如果碰到了，他们再为小凤渊报仇。

    半个月以后，小凤渊的伤已经好了，就是小溪还不放心，这几天还不让他飞上天空。

    经过这件事，小凤渊好像长大了很多，不再每天没事就飞的没影，也愿意在家多陪着小糖果玩了。

    小溪前一段时间，因为要照顾小凤渊耽误了炎季里的第二次大集市，等到下一次大集市，那就是这个炎季里最后一次交换东西的集市了。

    这次只有擎苍一个人去的，回来的时候只换回来了二十斤左右的盐巴，主要是小溪想要多换一些盐回来，这个季节猎物比较多，她要腌制一些熏肉等到雪季以后猎物匮乏的时候吃。

    这样长风和擎苍他们再也不会因为，食物减少后瘦成那样。

    这几天长风和擎苍打了很多猎物回来，处理干净后，小溪叫来了小花，小雅和阿红这几家要留下过雪季的兽人家庭，告诉了他们怎么腌制和熏制腊肉。

    她不想自己一家能吃饱，看着他们几家雪季里的时候挨饿，只能把他们叫来学着一起做熏肉。

    小溪让长风带着她找到了柏树，回来后做成了柏树碎，用来做熏肉用。

    小溪把兽肉放进了长风做的一个特大的木盆里，用盐巴腌制了一个晚上。

    第二天用冷开水冲洗，然后晾干水份，接着把生姜，食盐，花椒，大料……，这些调料放进晾干水份的肉里腌制一个星期。

    之后把腌制了一个星期的野兽肉拿出来晾晒一会儿，再放在事先用石头和泥砌的炉子上，下面用柏树碎生火开始熏制。

    熏制两个小时后，把肉翻个身继续熏制，就这样熏制一天，肉香香的味道已经出来了。

    第二天继续熏制一下，这样熏肉就做好了。

    这样做出来的熏肉放在干燥通风的地方，保质期最少有半年到一年的时间不会坏。

    长风和擎苍看见被熏的黑黑的兽肉，都露出了一抹嫌弃的表情，不知道这样做出来能不能吃。

    小溪让长风他们把熏制出来的野兽肉，挂在了干燥通风的山洞里，这样什么时候吃，什么时候去取就行了。

    小溪看见两个人的表情，朝他们翻了一个白眼，决定今天就做一顿熏肉给他们吃，省的他们怀疑自己的手艺。

    小溪用熏肉给他们做了，竹筒蒸熏肉，熏肉炒竹笋，茄辣椒炒熏肉，还炒了一盘嫩野菜，配上一锅玉米饼。

    吃的家里三个大小雄性眼睛直冒凶光，小溪把最后一块熏肉放在了小糖果碗里，这才避免了一场熏肉的争夺之战。

    长风他们知道了熏肉不仅放很长时间不会坏，而且还很好吃。

    他和擎苍还有已经恢复了的小凤渊，这几天就像打了鸡血一样兴奋的在森林里不停的捕捉猎物，小溪这几天除了带小糖果，就是不停的腌制着熏肉。

    小花来串门时看见小溪在做熏肉，就帮着她一起做，还说她们家也做了很多，感觉今年雪季会比去圣山时更好过了。

    毕竟小花他们去年雪季里因为猎物储存的比较少，等雪季过完的时候，家里的几个雄性饿的只剩下皮包骨头了。

    家里面的雄性们就从吃过了熏肉，一个个就爱上了这种味道，也和长风他们一样每天都出去打很多猎物回来做熏肉。

    小溪和小花坐在这里吐槽着自己家的雄性们，阿香和桑叶后面还跟着中年人恩，敲响了他们家的木门。

    看他们进来后一副欲言又止的样子，小溪还以为发生了什么事情就问到：“你们今天来有什么事吗？”

    最后还是性格比较开朗的阿香开了口，“我们这一阵子看见你们几家，打回了很多猎物，上午碰见阿红的时候就问了她。

    阿红说你们打这么多野兽回来是做什么熏肉，我们就是想来问问小溪大巫医能不能也教教我们。”

    小溪知道他们为了这事来找她，心里叹了一口气，当时只是想他们不留在这里过雪季，不必储存太多食物，就没有叫他们一起来学习腌制熏肉。

    既然他们来问了，小溪也就这么说了，“这个季节食物非常充足，你们其实不必要浪费盐巴做这个熏肉。

    我们这几家做熏肉储存起来，是因为我们今年会留在这里过雪季，并不是有意不教你们。”

    听见小溪今年要留在这里过雪季，阿香和桑叶几家都惊讶的看着她，不敢相信的说道：“小溪，你说什么，你要留在这里过寒冷的雪季。

    雪季后这里会被大雪覆盖的，天气那么冷你们可不能想不开，还是和我们一起去圣山吧。”

    小溪看他们脸上都带着真诚的担忧，心里也好受了一些，就把自己家盘了火炕的事和他们说了。

    这事阿香和桑叶是知道的，只有恩是第一次听说，于是他们知道小溪他们储存食物，是为了留在这里过雪季。

    毕竟兽人的思想都很单纯，心里有什么想法就会说出来，就像小溪会教阿红家做熏肉，他们就以为自己有什么地方得罪了小溪大巫医，所以就想来问问，现在知道了原因，他们的心也安了下来。

    最后小溪看见他们也是真的想学做熏肉，就把做法告诉了他们，毕竟他们几家人不错，有时候小溪也会发现他们几家人也会互相帮忙。

    就像上次下河捉鱼一样，他们七八家人合伙抓鱼上来分的，谁家也没有计较谁多谁少，都开心的装进条筐里背回家了，小溪怕他们鱼捉多了会坏，还教他们怎么腌制鱼出来晒鱼干，大家就更高兴了。

    小溪他们这一群人的相处方式，在这个兽人世界里是很少见的，因为居住的距离比较远，兽人之间都慢慢变得冷漠了起来。

    就像小溪刚穿越来的时候一样，小花说的这个兽人之间除了自己家人，很少会管别人的事情。

    送走了他们几家人，小花看天不早了，也抱着她家的小石头回去了。

    人都走了后，小溪又把晾干水份的肉里撒上了调料，开始腌制熏肉。

    看着干燥通风的几个山洞里挂满了一排排熏肉，底下木架上放了一堆堆粮食，旁边放着几袋子的鱼干，还有孜然，花椒，大料，晒干的茄辣椒，看着这些小溪的心里充满了成就感。

    就是现在这些东西吃上一两个月都没有问题，还不说雪季前长风他们会捕捉猎物冻起来，小溪有信心他们这个雪季绝对不会再挨饿了。

    想到去年刚穿来的时候对这个世界一无所知，傻乎乎的跟着他们去了圣山，差点还死在半路的河水里，只后悔自己没有早想起来盘炕，她和长风去年就可以留在这里过雪季了。

