    

    凛冽的寒风之中，一个个人影身形坚定，目光锐利。

    在这个世界上，从来都不缺少热血少年，不缺少冲冠一怒、令权贵血溅五步的勇士。

    例如历史上有名的刺客荆轲，曾孤身一人面对天下独尊的秦王，依然敢拔剑相向！

    这是何等勇气？

    但即便是荆轲，最后在一怒拔剑之后也死去了，他面对强大无比的对手，有的只是一人、一剑和无畏的勇气。

    所以他注定会死。

    无论刺杀成功还是失败！

    世界不缺少有勇气的人，但在热血之后还能够利用智慧保住自己全身而退的人，就极为罕见了。

    就像此时的李天然。

    他知道自己一旦干掉李、郭两人，那么接下来面对的会是什么，两名议员的死，一定会掀起巨浪！

    议会、军警！

    炎黄联邦内最强大的两个部门！

    袁正宏不可能不怀疑自己！

    面对国家机器的针对，李天然此时的实力根本不可能与之对抗，他拥有系统的时间太短了，还远远达不到以自己硬实力硬怼的地步，如果他现在有一台机甲级战斗猛士，倒是可以尝试一下。

    面对一把刺向自己的避无可避、锋利无比的剑，有时候拼死去尝试折断它，并不是最好的解决方法……

    或者试着给自己穿上一层铠甲，可能会有奇效！

    李天然让白敬言的人破获了军警局的资料库，找出了那些账目和邪教案羁押人员的信息资料，并且将邪教案的前因后果全部还原，尽数发布了出去。

    于是，整个南城都沸腾了。

    李、郭，以及所有出现在账目中的那些大人物都成了过街老鼠，人人喊打！

    而李天然，也作为故事中的英雄角色受到了所有关注这件事民众的推崇、敬仰。

    孤胆少年勇破魔巢，对抗黑暗官场……

    这种题材的故事本就是流传千年长久不衰的，无论任何朝代，所有的民众都对和自己身份地位出身相仿的“英雄”有着天然的信任和爱戴，而经过一点小小的引导，这份信任与爱戴，就变成了狂热的保护欲！

    当他们看到网络上的帖子，得知李天然可能会因为在邪教案中的过火行为而被逮捕审判的时候，他们心中的愤怒彻底爆发了。

    当他们看到帖子中，罪大恶极的李、郭两人被释放，本就让因为世界异变、粮食短缺的民众情绪处于崩溃边缘，而李天然可能被逮捕的消息，就成为了压塌他们理智的最后一根稻草。

    他们愤怒的走出家门，相伴而行，不约而同的来到李天然农场前，在凛冽的寒风中等了将近三个小时，用自己的血肉之躯为李天然铸起一座堡垒！

    这座堡垒，风能进、雨能进，军警……不能进！

    “这就是你为自己打造的铠甲……”袁正宏抬头看向人影后方那座隐没在黑暗中的农场，唯有小楼之上有一点点微弱的光芒：“是我太小看你了。”

    ……

    议会办公大楼。

    此时已经是晚九点钟。

    但议会大厅依然灯火通明。

    一名白发苍苍的老人坐在会议首席，下方坐着左右两排足有数十人，这些人年龄在三十五岁至六十岁之间，有着一个共同的身份，南城议会议员！

    而坐在那名白发老人右手边的首位人物，就是副议长王东川。

    此时，他眉心中有一丝烦躁与隐怒。

    他看着自己面前的平板电脑，浏览着网页上的新闻，脸上的阴沉之色越发的浓郁起来。

    “诸位对这件事有什么看法？”议长沉声问道。

    众议员你看看我，我看看你，面面相觑，一言不发。

    还是王东川沉默片刻，开口说道：“现在网络上有关这件事的信息已经传播开来，此时再进行封贴已经是无济于事了，帖子可以被封掉，但民众心中的记忆不会消失……我们现在最应该做的，就是稳定局势。”

    “我建议，议会和军警局联合成立一个调查小组，针对李议员、郭议员的遇袭事件进行调查，将这件事查个水落石出！而且要让我们的技术人员找到发帖人的信息，锁定对方ip，揪出幕后的主使者。”

    “我怀疑，这是一次有计划、有规模的间谍团伙，他们趁邪教案的余波兴风作浪发布这种真假难辨的帖子制造混乱，想要让议会和军警部门在民众心中失去威望，以达到自己不可告人的目的，用心极其歹毒。”

    王东川很懂说话的艺术。

    他这番话避重就轻，将网络上有关李、郭两人的黑料一笔带过，而重点放在这些帖子会给议会带来的恶劣影响上！

    果不其然，议会众人听完王东川的话之后，脸上都浮现出极其凝重的表情。

    事实的确如此。

    若是放任事情继续发酵下去，恐怕议会在民众心中也就成为臭狗屎了！

    从古至今，官方和民众的关系都是宛若水和船一般。

    水能载舟亦能覆舟，若是南城议会失去了公信力和威望，那么就算民众收拾不了他们，上层也会让他们卷铺盖滚蛋。

    “现在关键的问题是……那些帖子里的信息，是否是真的？”

    忽然，有一名中年开口说道，他目光直视王东川：“李、郭两人是不是邪教案的罪犯？有关他们的指控，到底是凭空捏造，还是确有其事？那名受害者指认账目所在后，遭到报复被杀，究竟是邪教的漏网之鱼，还是有其他人参与其中？”

    此话一出，整个议会大厅的温度仿佛都降了几度。

    中年是议会的四名议委之一，身份仅次于议长和王东川，但脾气极为刚硬，为人正直，此时出口言辞更是无比犀利，直指要害！

    王东川闻言，脸颊不自觉的抽动两下。

    “谁能回答我这个问题？”中年站起身来，目光扫过议会众人，最终落在王东川脸上：“你？还是死去的李、郭？”

    王东川深吸了一口气，说道：“我无法保证李亭、郭选军是被诬陷的，但我可以告诉你，我可以配合所有调查，为探索出这件事的真相！”

    “好！”中年鼓掌，脸上带着僵硬的冷漠表情：“有王副议长这句话，我就放心了。”

    “好了。”议长见状，出声打了个圆场，说道：“现在当务之急，是要找出杀害李议员和郭议员的凶手……诸位谁有思路？”

    王东川忽然开口说道：“我怀疑一个人。”

    ……

    “我们能聊聊吗？”农场外，袁正宏拨通了李天然的电话，语气有些沉重：“你这么做，不觉得自己有些无耻吗？这些民众阻拦执法，行为已经是违法了！”

    李天然听着话筒中袁正宏的话，忽然笑了起来：“袁督察，你知道吗？我现在听到“法律”这两个字，有一种极为可笑的感觉！”

    “……”袁正宏沉默。

    “很多人都有资格指责我，但唯独你们南城军、政部门没有，因为你们不配。”李天然平静的说道：“如果你想逮捕我，我不会反抗！我也想要看一看，我们南城法府会给一个破获邪教魔巢的英雄定一个什么样的罪名！”

    “如果你们能越过那道防线的话……”

    电话挂断。

    袁正宏看着那些由民众组成的防线，心中涌起一阵无力。

    他可以突破这道防线，很轻松。

    但他知道，自己一旦用强硬手段破开这道防线，那么他击溃的将不仅仅是这些民众，更有在这些民众心中的……那仅存的一点光明和希望！

    李天然此时已经不再是一个普通的人，而更像是一种象征！

    如果要将这种象征击倒，恐怕整个南城都会动荡！

