    刘斯缈从梳妆台前站起来，华袍一扬，全身好像有光棱波动，盛装华丽，富贵盖身，全身的气势都被带起来了，红唇抿唇一点冷意，眸子里逐渐冷凝起一股晦涩的暗光。

    棋眉觉得小姐变了，可她又说不出来哪里不一样，她只知道，刚才她顶着巨大的压力跑过来找到床上面色惨白的小姐时，她分明看到小姐的眼里好似失去了全世界。

    当时，棋眉抖着手扶起刘斯缈洗漱，处理床铺，没有亲眼见到也仿佛见证了一场无情的肆虐，就在这个房间里，就在半个时辰之前。

    可是，现在的小姐恢复了往日荣光，像是刚才那一切都是她做了一场梦。

    “棋眉，把那支金钗拿过来？”刘斯缈下巴微抬，重新骄傲的像只孔雀。

    棋眉迟疑的看向身后桌上的金钗，小姐憎恨金钗，就如同她对端王的厌恶，可若是叫小姐把金钗毁了，等会儿端王知道后，是不是又要拿这事为难小姐。

    刘斯缈眸色一厉：“还不快去。”

    “是。”棋眉慢慢站起来，一步步走过去拿起金钗，然后交给刘斯缈。

    刘斯缈却看也没看，冷声道：“给本王妃带上。”

    棋眉莫名感觉身子一颤，好似现在的小姐更叫她害怕，以至于一点点都不敢违抗，她咽了口口水，抬高双手，将金钗稳稳的插入刘斯缈的发髻当中，看着金钗闪烁着金灿灿的光芒，叫她心头狂跳起来。

    门外传来小声的走路声，很快到了门口就停下了，侍女在外头叩响门扉，棋眉过去开门，进来的是之前给刘斯缈梳妆那位，她福了福礼，低头道：“太子妃来了。”

    太子妃到了端王府，王府内的下人当然是不敢拦的，很是恭敬的请她在前厅坐了下来，暖茶热点，水汽飘散在她书卷气的眉间，微微侧过头来，削瘦了很多的侧脸无时无刻都散发出隐晦的郁气。

    书珍帮陆思茗把斗篷挂在了旁边，就要关窗时，陆思茗阻止道：“天气好，就开着吧。”

    “可是太医说了娘娘还要好好休养，不要时时见风。”书珍拧着眉头道。

    陆思茗吹了吹手中的茶汤，莞尔笑道：“你这话说的，好似本宫见不得人一样。”

    最后，还是开了一半窗，暖阳跳入窗台，带起的风洒开浓郁的花香，陆思茗细嗅了一口，笑容淡淡道：“好久不在外走动，竟然不知外面的花开的这般好了。”

    书珍站在她身后垫脚往外看了眼，咕囔道：“娘娘要是喜欢，改明儿奴婢就从御花园搬几盆子回去。”

    “算了，已经是笼中人，何必再叫花也得不到日照雨幕呢。”陆思茗转了转茶杯，嘴角勾着笑，眼中分明染了几分灰色。

    直到门被突然打开，陆思茗一抬头，看到盛装前来的刘斯缈，金钗闪作太阳，亮的叫人不能直视，还有年轻女子脸庞上维持的高傲，以及眼中冷漠的疏离，都叫陆思茗深感意外。

    “太子妃光临，本妃来迟了，请恕罪。”刘斯缈对着陆思茗一个颔首，好像以前不认识一样。

    陆思茗从头看到尾，而后回不过神来一样语顿了良久，才缓缓笑道：“斯缈出嫁，本宫不能亲自前来，是一件憾事，今日姑且算是补偿这份缺憾。”

    书珍从陆思茗身后站出来，手中端着一个锦盒，打开环扣，里面一对龙凤镯，雕工精美，玉质纯粹，晶莹而剔透。

    刘斯缈只看了一眼，叫棋眉收下了，她坐到陆思茗身旁的位置，道：“不能出席的人多了去了，太子妃不必抱憾。”

    像是想起了往事，陆思茗眼眸半垂，看着茶水晃荡落寞道：“以前你们三人时常来东宫看我，日子才过去没多久，两人已经没了，如今连你都与我生分了不少。”

    过去的不少岁月中，都能看到刘斯缈和孙婧玉以及郑佳人结伴到处走的画面，特别是太子中毒的时候，刘斯缈和郑佳人经常陪着孙婧玉看望陆思茗，也是那个时候结的情谊。

    “看来今天太子妃来找本妃忆苦思甜了。”刘斯缈一点也不为所动，对她来说郑佳人害她当面出丑，她恨之入骨都来不及，至于孙婧玉心中的小算盘以前的刘斯缈不清楚，现在还能不懂？

    不过命运这个东西很神奇，孙婧玉一心想嫁入端王府而不得，她不愿意又偏偏被困进来。

    陆思茗眼帘一点点往上打开，看着周围一眼，刘斯缈对着棋眉一点头，其他人都缓缓退了出去，前厅只剩下陆思茗和刘斯缈两人。

    “斯缈，说句实话，你我心中都有各自的无奈，可是我们已然嫁进皇家，为什么不让自己过的好一些。”陆思茗抓着茶杯，眼中闪过一丝惘然，眸光飘向窗外，“你一直都是个聪明的姑娘，当然会选最好的一条出路。”

    刘斯缈讽刺般一笑：“原来太子妃是给太子当说客来了。”

    “今日换作你是我，也会来这里一趟。”陆思茗带着轻愁的眉头微微蹙拢，“斯缈，大昭立朝至今，出了多少个君王，又有多少王侯将相，你说善终的能有几人。”

    刘斯缈垂眸抿茶，茶香在舌尖化开的时候，她才口含轻笑道：“太子妃想说太子如若登上大宝，端王还是端王，我依然是端王妃。”

    “这样不好吗？”太子妃侧过身子来，莹莹白玉的面容叫天光洒了一层柔光，她眉目清然，温和又轻柔，“太子要不是仁德厚君，我今日自然没脸前来，难道你想看到未来兄弟阋墙，骨肉相残。斯缈，我刚失去了一个孩子……”

    刘斯缈嘴角带笑，眼中没有笑意，冷然道：“太子妃要开始跟我煽情了吗？”

    “你没有过孩子，你不知道那种心情，我要是有孩子，我宁愿他生活清贫，也不会教他怎么争权夺势。”陆思茗伸手摸着腹部的地方，那里曾经装载了她的希望，“人生来就不是只有一个选择。”

    “说的真是动听。”刘斯缈那点笑收敛起来，华丽的袖袍拂过桌案，带起冷冷的华光：“难道太子妃今天不是过来劝我说服端王，叫他不要和太子作对，好让太子顺利登基，你也照样母仪天下。”

    太子妃望着刘斯缈，目光真切，含着仁慈的悲悯：“不论你是否相信，我的初衷只是想让大家都找到一个最好的位置，以避免可能会发生的悲剧。”

    “那太子妃太看得起我了。”刘斯缈眼眸一转，偏过头看向另一个方向，自嘲道：“就凭外界传的端王盛宠王妃？”

    “是的，我相信人一旦有了牵挂就不会只考虑自己。”太子妃伸手握住刘斯缈放在桌上的左手。

    刘斯缈眼睫压低了，余光落在那只手上，手指一用力从陆思茗手中抽脱出来，看也没有看她，道：“就算这样，为何是我们迁就你们，如你所说不在乎地位身份，怎么不干脆抛开一切，无条件的赠予他人呢？”

    太子妃笑的无奈道：“斯缈，事情哪有那么简单，中原立国，向来讲究正统嫡传，这已经是根深蒂固的扎根在人们心中的信念。”

    刘斯缈猛的转头，看进太子妃的眼睛里，一字一句道：“胜者立国为王，向来如此。”没有什么正统嫡传，只有实力和铁血手腕。

    太子妃一怔，五指微微蜷缩，试探道：“斯缈，难道你……”

    “我什么也没想，我什么也不知道，太子妃要是想当说客，还是请回吧，毕竟我就是一个被端王盛宠的无知妇孺，担不起任何重任！”刘斯缈起身，华丽而厚重的长裙摆扫过地面，泛起层层叠峦的浪花。

    太子妃沉默了一瞬，站起来往门口的方向走，临出门前，回头看着刘斯缈一身盛装，好像被层层玫瑰包裹在中间，年轻美丽的脸庞艳丽娇嫩，却是浮于表面的繁华，失去了最里面的灵魂，太子妃在心里叹气，幽幽道：“斯缈，你现在快乐吗？”

    刘斯缈拽紧的手放在袖中，感受着身体传来的不适，丝丝缕缕的疼痛从身体各个方向传来名为屈辱的东西，而她将之转化为奋起的斗志。是的，从今天开始，她不再是那个不争不抢的宰相千金，她再抗拒也成了别人口中的端王妃，既然不能选择，那她为什么不利用这个身份，来做一些刘小姐不能做而只有端王妃能做的事情。

    “京城之中谁不知道端王钟情于我，对我言听计从，难道我还应该有什么不满。”刘斯缈这么说着，嘴角微微扬起，眼底隐藏着的却是厌恶至极，不知是对自己还是对端王的。

    “希望是你想要的人生。”太子妃目色怜悯道。

    刘斯缈眉尾往上勾起，侧过身来道：“不然呢，我可以擦掉重来？”

    太子妃走上前一步，思虑半晌，终是缓缓开口道：“我听太子说，好似有静王的消息了。”自从慕北辰抱着容若坠崖，派了很多护城军出城寻找也没有动静，仿佛真的人间蒸发了。

    刘斯缈身体里的弦狠狠震动了一下，震的她头晕眼花，所有碎片一般的记忆全都汹涌的一口气涌过来，刘斯缈强撑着的身体终于在乍然听到某个名字，轰然倒地。

