    九分钟。

    一直在中路掌握着优势的瑞兹来到八级，这意味一些主要的技能都已经点的差不多了。

    线上的兵线对于瑞兹而言不过就是EEQ，如果没死就再补一个WQ。

    而且瑞兹完全有能力对敌方英雄打出一套爆炸的伤害，所以说九分钟是一个关键点。

    迅速的清理完兵线，牙膏直接消失在了雅典娜的视野之中。

    “叮！”

    雅典娜给队友们Pin了一个信号，示意中单不见了。

    上下两条线也都很懂，直接将身位往后拉。

    只是随着下一波线上来之后，瑞兹又再次出现在沙皇的视野之中。

    IM的边路英雄感觉到虚惊一场，又重新回到线上。

    可对面的瑞兹就仿佛是故意的一般，清完线之后又消失了。

    然后在下一波小兵上线的时候，瑞兹再次出现。

    如此反复重复了五遍以后……

    “叮！”

    沙皇的信号已经不知道是多少次打过来，IM的两条边路根本就不想理会，但还是下意识的向后拉身位。

    毕竟是职业选手，基本功不能丢，但心里却是没把瑞兹放在心上。

    然而这一切就是牙膏故意为之，目的和之前麻痹沙皇一样，企图对IM两条边路实施狼来了。

    牙膏相信，几次骚扰之后对面的选手便会变得不耐烦，毕竟本身他们是要补兵和发育的。

    每次拉身位那几本就等于被压一到两刀，这对于C位来说非常难受。

    可就是在这种状态下，这次牙膏从野区摸进河道。

    豹女作为探路的先锋，自然是不能少的，已经是先一步摸到了石头怪的位置。

    “叮！”

    中路的下一波兵线刚好在这时上线，雅典娜注意到瑞兹并没有主线，再次Pin了一个信号。

    “特MD，对面的瑞兹还有没有完？”下路的AD金角已经彻底被对面搞烦，直接在语音内骂道。

    “要来你就来，墨迹你吗……”

    金角的话音刚落，身后的草丛边缘便露出一个蓝色光圈，直接把他后面的话憋了回去。

    真来啊？

    再回头看，对面的卢锡安和扇子妈已经冲了过来。

    金角已经有些慌了，但看到正面冲过来的只有卢锡安和扇子妈，又迅速冷静下来。

    没有兵线，这就意味着对面打算强行越塔，这样的话他也还有可操作的空间。

    想到这金角嘴角翘起，笑道：“强行越塔是吧？”

    “Road，你等卢锡安过来，直接反杀先开他。”

    在他看来只要对面顶塔进来，这一波老牛开大扛着伤害给他留出输出空间，换掉一个还是没问题。

    Road看到后面豹女也包了上来，知道已经无路可退，也只能按照吩咐去开卢锡安。

    然而就在老牛蠢蠢欲动的靠上去的时候，顶塔进来的卢锡安身上忽然亮起一层白盾。

    金角脸上的笑容瞬间消失，四包二就够过分的了，对面直接五包二，玩不起是吧？

    虽然很快大叔的TP也落了下来，但又有什么用呢？

    牛头直接一个闪现二连开卢锡安，一般来说牛头二连好躲一些，但加上闪现不确定性就太多了，所以并不好躲。

    所有人下意识的以为卢锡安要被顶飞。

    然而比赛画面上出现的却是，小狗用闪现提前躲开了牛头的闪现二连。

    “我的天，这个反应，太夸张了吧？”娃娃忍不住说道。

    观众也是和娃娃一个想法，这简直就是脚本级别的躲技能。

    与此同时，卢锡安直奔牛头身后的轮子妈，W起手接普攻，再接预判Q和普攻。

    看到牛头关键技能被秀，轮子妈直接开启了大招，看来只能拼一波了。

    Q技能朝着卢锡安扔过去的同时，也开始对着卢锡安输出，等技能丢的差不多直接交闪拉开攻击范围。

    再看卢锡安，慎给的白盾虽然破了，但血量也只不过掉了三分之一。

    而他此时在豹女和瑞兹的不断夹击下已经不到三分之一，这是最绝望的。

    卢锡安抓住机会，果断跟E接普攻，见轮子妈没死，直接开启大招洗脸。

    轮子妈虽然拼命的走位在躲，但血量终究是差得太多，很快血量见底倒在了防御塔下。

    小狗在完成击杀后，迅速拉开防御塔的攻击范围，虽然血量上有很大的损失，但总算是靠着慎的大招捡了一条命。

    而另一边扇子妈和牛头也同样纠缠起来，YM一拥而上，牛头也变成了烤牛肉。

    人头自然是被让给了需要优势的卢锡安，小狗狂喜。

    大树一看队友都死光了，那还下来干什么，送死？

    所以干脆取消传送，争取利用慎不在的这段时间推线，换一些经济。

    另一边IM的中野也是同样的考虑，直接放弃支援下路，改成推中路。

    想拿一血塔换刚才的损失？

    这简直就是做梦，就算沙皇和男枪推的再快，还能有YM五个人快？

    卢锡安将兵线带上来，五个人集火，下路一塔瞬间被拔掉。

    对面沙皇和男枪稍稍慢了一点，但经济却是有很大的差距，这时上路的大树也想照做，但他却忽略了慎还有传送。

    在回家补给一趟之后，慎直接TP上线，将大树从自家防御塔赶了出去。

    另一边YM分兵两路，一路瑞兹和扇子妈从野区穿越回防二塔，另一路去拿小龙。

    随着两边的任务相继完成了，YM的经济领先也来到三千五。

    看起来并不是太多，但要知道现在对线期还没结束，YM还有机会来将差距夸大。

    这波回家以后，瑞兹直接掏出了大天使，鞋子也是升级成了三速鞋。

    大天使一出，瑞兹在目前来说就是无敌的。

    小狗的卢锡安则是选择夺萃之镰做自己的第一件装备，季赛前这件装备改动过后，不仅增加了恢复蓝量还有暴击缩减冷却的效果。

    这完全就是卢锡安的神器，线上续航更长CD变得更短，这还不将对面的轮子妈压死？

    还有最重要的一点，Tarzan的豹女也发育起来了，IM该怎么限制住一个Poke能力如此之强的打野？

    接下来这段时间，也完全成了Tarzan的个人秀。

    自家野区交给队友，直接去对面野区反蓝，遇到男枪回头假装逃跑，反手一标。

    只要中标，豹女瞬间就扑上去，一套技能。

    打不过时，就拉开一段距离，反手再一标，再扑上去送走。

    Baybay本以为他的男枪打豹女，还不是随便打？

    然后事实却是随便他怎么打，都打不过豹女。

    硬实力差太多了，整个Baybay脑袋都要被Tarzan秀昏了，而且这一标也太痛了吧？

    总之，很快近半野区陷入豹女的手中。

    有此距离扩大优势，YM的经济也是直接滚起了雪球，而且越滚越多。

    等到二十二分钟的时候，经济领先就已经超过九千。

    YM觉得没必要再拖下去，直接选择动大龙。

    这个差距让IM没得选择，只能和YM在大龙团决战。

    毕竟这个差距继续运营下去只会输得更惨，想要翻盘只能靠拿下大龙，或者打赢这波团战。

    AJ的想法是大树一波R控到五个，然后沙皇推到五个，男枪和轮子妈收割。

    当然理想和现实之间有很大的一个差距。

    随着还没进场的大树，直接被圣枪洗脸一套洗没血之后，他们看清了事实。

    但已经晚了，扇子妈直接给卢锡安套盾，全体一个加速，直接压了上来。

    瑞兹冲进去，一个EEQW，脆皮瞬间残血，血厚也直接被控在原地。

    小狗最喜欢的就是这种残血收割局了。

    AWAQAEA，卢锡安在IM的阵型之中的操作令人眼花缭乱。

    四杀！

    五杀！

    团灭！

    最终二十三分钟，YM拿到第二局的胜利！

