    太乙感知了半天之后，总觉得有一丝东西在它体内，但是就像是墙缝里的线头一样，能伸进去，能摸到，但是你就是拽不出来。

    太乙无奈的只能用最笨的方法，慢慢来，反正只要这个东西存在于它的体内，那就能慢慢找出来。

    反正太乙保住这个鬼魂的命也不需要太多力气，一边维持一边探查就是了。

    随着太乙的细细的搜索，终于在这个鬼魂的脑袋处找到了一丝灰色的气，这一丝灰气藏的极为隐蔽，而且也极难寻找。

    就像是一根细针一样，看着眼前的灰气太乙不知道这是什么东西，但是总感觉这东西看上去挺熟悉的，似乎他在哪见过一样，但是他又记得很清楚不管是自己还是本体谢华都没有见过类似的东西。

    这时候女鬼也似乎好了起来，对着太乙行了一礼，然后不知道跑哪去了，似乎没有看见太乙手中的灰气。

    而太乙也不在乎她报不报恩，现在他的注意力全集中在了面前这一丝灰气上了。

    正当他细细打量着这丝灰气的时候，之前走掉的女鬼又回来了，这次带了一颗珠子递给了太乙。

    太乙也把注意力从灰气上收了起来，看着眼前女鬼递给他的那颗珠子，虽然并不起眼，品质也并不是多好，但是他从里面看到了一个愿力组成的小湖。

    于是从她的手上把珠子接了过来，而女鬼看到之后露出了一副惊喜的表情，然后连连做出表达谢意的动作之后走了。

    太乙又看了看手中的珠子，看了看消失的女鬼，然后想了想自己本体之前养成的认知，有点不知道说什么好。

    良久之后太乙伸出手，看了看手上的雪花，再次陷入了沉思。他在思索，他记得刚刚不是暴晒的夏天吗？怎么转眼之间就下雪了？这是不是多少有点问题？

    想了许久之后并没有想到因为什么，不过他记得洪荒好像也是分四季跟年的，但是好像现在并没有出现。

    不过谢华遗传的性格也属实不惯着这些问题，有问题如果无伤大雅那可以先放着，下次想起来再继续想。

    于是先把这个问题收起来放心底，继续看着那一丝黑气，太乙对这个气息是越想越熟悉，但是始终是不知道这是什么，因为他是完完全全没有见过这个东西的。

    这时候太乙突然感知到了什么，对着旁边的一只巨象伸起了手，直接从脑壳上把手伸了进去，还搅动了几圈，时不时还溅出来一点混着白色的红色血液。

    在这只巨象的哀嚎下，太乙在里面搅动了很久才把手伸出来，手中拽着也是一缕一模一样的灰气。随手把巨象治好之后丢它嘴里一片花瓣算是补偿就不去管他了。

    看着面前的这些灰气，太乙想起来自己为啥觉得熟悉了，这东西身上的气息就是那天道的气息，只不过从天道那种一看就高大上震死人的气势一比。

    就这真的就相当于掺了一些气味物品的黑墨水对比还没研磨出来的墨块一样，你感觉有点熟悉，但是第一时间反应不过来这是什么。

    捏着这已经从两丝合成一丝的灰气，太乙自言自语到：“如果这东西有天道气息的话，那么这会不会是前世描写的劫气。

    如果本体记得没错的话，洪荒量劫应该是有劫气这东西的，而现在量劫也开启了，所以说有劫气应该也算正常的。

    但是什么有的生物有劫气，有的没有劫气？难不成是因为这要入劫的身上菜显化劫气？我身上不会有劫气吧。”

    想到这点太乙立刻对自己的身体做了一个全方位地的检查，检查完不放心又检查了好几遍。

    即使这样确定过之后，太乙依旧不太放心，然后直接一口吧两丝劫气吞了进去，结果发现这两丝劫气根本不打算靠近他，被他吞掉之后也会自己跑出来。

    这下太乙算是真正的放下心来，他倒不是害怕入劫，他主要是害怕入劫却不自知，然后被人活活坑死都没反应过来那才叫亏。

    太乙这时候突然想到，自己可以看得到劫气，那么别人看不看得到？如果别人看不到的话是否意味着他入劫了？

    不过目前来看本体应该没入劫，不然的话他也大概率逃不掉，既然他们没入劫，甚至还有把劫气抽出来的方法，那基本上可以算是可以接着奏乐接着舞了。

    不过既然谢华还没醒，太乙决定继续玩下去，反正现在也不着急，反正该做的他都做了，剩下的与他无关。

    一遍吃着不知道从啥地方拽出来的一个黄瓜，吃着觉得麻麻的，就跟花椒味的一样感觉还挺好吃的。

    这时候突然蹦出一只小牛，看着他吃着瓜，表情似乎很馋，口水都快滴到地上去了。

    太乙看了看这只嘴馋的小牛，左右看了看，发现小牛似乎看着的是他的黄瓜于是挥了挥手中的黄瓜：“你想吃这个？”

    小牛点点头，整只牛好像都被这个黄瓜勾走了魂一样。

    太乙说了一句：“这定西我能吃你不能吃，你吃了是要出事的啊。”

    但是小牛似乎并没有听到他在说什么，还是那一副哈喇子直流的表情。

    太乙看到这只小牛的样子，随手把吃了一半的黄瓜丢了过去，小牛张嘴接住嘎吱嘎吱嚼了起来。

    但是嚼着嚼着小牛突然就不嚼了，整个牛突然碰的一声摔倒在了地上，就跟一个雕像一样。

    太乙无奈了说了声：“都说了你不能吃，你偏不听，出事了吧。”话虽然这么说，但是太乙还是出手了。

    只见手中一阵光芒闪过，原本僵硬着躺地上的牛又站了起来，原本僵硬的身体也变得柔软。

    随手摸了摸这只嘴馋的牛之后，也不管接下来会发生什么，又开始了他的无聊之路，不过好在这次他的头上顶了一只小猫，跟之前还是有这不小的差距的

