    在联盟军对废土发动的全面反攻中，由塞西尔帝国主力兵团所维持的北线或许算得上是这片广袤战场上画风最为鲜明的一处——这里的鲜明画风倒不是因为塞西尔人的机械化大军团作战以及层出不穷的新式武器，而是因为在整场战争中，始终有一片郁郁葱葱的“森林”在随着帝国士兵们一同推进……

    索林巨树的“远端衍生体”——这道活体森林以黑暗山脉南麓为起点，一路在地表和地下同时蔓延，以一种平缓却坚定不移的态度向废土中延伸着，如今已经和帝国主力一同推进到了魔能焦痕以南的高地上，而在活体森林所至之处，哪怕是腐化污染的废土，也开始渐渐呈现出一种“生机勃勃”的状态。

    至少表面上看起来，郁郁葱葱的森林景象要比那荒芜恐怖的废土令人心旷神怡得多，而至于这森林深处所埋藏的那些不怎么“漂亮”的部分……帝国士兵们表示看多了也就习惯了……

    夜幕渐渐低垂，灼热的战场已经冷却下来，嘶吼了一天的巨炮和引擎在黄昏下偃旗息鼓，而士兵们则已经在活体森林边缘建起了临时的防御工事，并开始为明天的行动养精蓄锐。菲利普走在这座新建成的营地中，远处传来的士兵口令声和龙骑兵战机在天空发出的嗡嗡声都是他这些日子以来最熟悉的声音。

    他的视线越过营地南部的能量屏障，看到广阔且荒芜的土地在视野中一路延伸至地平线，那污浊的大地满目疮痍，到处遍布着被炮弹和烈焰横扫过的疤痕，畸变体灰黑色的灰烬和生化巨兽撕裂的残骸散落在炮弹坑之间，烟尘仍然不断从那些散发着余热的弹坑中升腾着，在昏黄无力的夕阳下如薄纱一般。

    而当他的视线转向营地的另一侧，却看到了大片繁茂的森林，无数说不出名字的参天巨树充斥着视野，巨树根须以一种充满力量感的姿态深深地扎进呈现出紫黑色的泥土之间，在巨树脚下又有茂密的灌木丛和各种低矮的花草植物错落生长——如果不是知道真相，恐怕任谁都会觉得这就是一片普普通通的、生机盎然的森林罢了。

    仅将目光聚焦在森林中时，没有人能想到这森林边界之外便是作为生命禁区的刚铎废土。

    哪怕菲利普自己，在看到这片随着军团一同推进的活体森林时也总会感觉到一种荒谬的错乱感，就仿佛觉得这片废土已经被治愈，而那些距离森林只有咫尺之遥的那些污染反而凭空少了一份真实感。

    但他知道，这片活体森林所营造出来的“生机”只是一层临时的假象，这片废土中的污染仍然在蔓延，哪怕是森林中最繁茂的植物下面，也维持着时刻不停的“搏杀”——贝尔提拉的生命力量在与废土中的毒素对抗，她的根须在与那些黑暗神官的根系网络对抗，这种对抗漫漫无期，而只有不断在进军路上建设起来的净化装置，才能真正解决掉污染力量的蔓延。

    脚步声从旁边传来，菲利普听到莱特的声音在耳旁响起：“看上去真是不可思议……一个充满生机的世界在随着我们一同前进，说真的，最初得知索林巨树介入战场的时候我可没想到情况可以发展成这样。”

    菲利普对这位圣光教会领袖微微点头，随后语气中带着感慨地开口：“你知道么？黑暗山脉南麓的黑森林在昨天下午已经完全消失了。”

    莱特表情有些惊讶，而在他开口询问之前，菲利普便主动说道：“为了补充更多的生物质，同时降低沿线生物质合成工厂的生产压力，贝尔提拉女士一直在与那片黑森林争夺养分，事实证明……野蛮生长的黑森林没能抢过富有战术的贝尔提拉女士，那片封锁了文明疆域七百年的可怕森林最后竟然被活活‘饿死’了……我们现在眼前所看到的这些树，其中有一部分生物质恐怕就是从黑森林的残骸上剥夺过来的。”

    饶是平日里成熟稳重的莱特这时候也一下子有点不知该说些什么——在旧安苏时代，黑暗山脉南麓那片黑森林便已经是北方国度家喻户晓的“绝境”，作为昔日“魔潮”的可怕遗产和人类文明衰退的证明，黑森林在无数吟游诗人和冒险者口中扮演着和巨龙巢穴、黑暗地城、巫师古堡一样的角色，父母会用它来吓唬不听话的孩童，莽撞的佣兵和探险者则会用吹嘘来的“黑森林探险故事”来夸耀自己的勇敢和见识，结果现在这么个一度被视作绝境天险的东西竟然就这么没了，而且还是因为跟索林巨树抢土吃没抢过给活活饿死的……这上哪说理去？

    莱特不知道这件事将对今后造成多少深远的影响，反正有一点他很确信，今后的冒险者们肯定是没办法再拿黑森林吹牛逼了……

    “不管怎么说，这是好事，”莱特最后摇了摇头，“现在我们的运输部队在穿越黑森林的时候将无比安全，而且南门堡垒的工程兵们也不用每年都出动两三次去焚烧那些不断蔓延的植物了。”

    菲利普点了点头，而就在这时，一阵轻微的沙沙声突然从他们附近传来，莱特循声望去，正好看到一根带着褶皱外皮的棕黑色“藤蔓”正沿着营地边缘的灌木丛飞快移动，随后那棕黑色藤蔓仿佛是注意到了这边，又转了个弯朝这边探来，并飞快地来到了他和菲利普面前。

    菲利普看到这藤蔓卷曲着，其粗壮有力的末端结构正紧紧地“抓”着一大块仿佛野兽残肢般的血肉——这应该是废土军团中那些生化合成兽的残骸，因为正常的畸变体在死亡之后很快便会化为灰烬消散，只有这些由黑暗神官培育出来的、不知用什么魔兽为蓝本大批量复制出的合成兽才会留下这种“尸体”。

    藤蔓卷着这一大块“战利品”在菲利普面前上下摇晃了几下，年轻的指挥官却一时间有点发蒙，倒是旁边的莱特很快反应过来，随手抄起了重型燃烧器，将出力调到最小之后指向那团肉块，伴随着呼的喷火声，烈焰在肉块上炙烤起来，并很快将其变成了七八成熟的状态——而且还很小心地避开了那卷着肉块的藤蔓。

    藤蔓卷着烤熟的肉，在莱特面前上下摆动了几下，似乎是在表达感谢，这一幕让菲利普目瞪口呆：“等会……贝尔提拉女士开始吃熟食了？”

    “有时候会，”藤蔓没办法说话，是旁边的莱特开口解释，“最初是一名白骑士随手把被燃烧器烤熟的生化兽残骸扔给了出来‘觅食’的藤蔓，然后贝尔提拉女士似乎对此很满意，再然后就开始有更多士兵把烤过的肉送给这些路过的藤蔓了，而有的时候贝尔提拉女士自己也会把从战场上捡到的肉拿给带着燃烧器的士兵让他们帮忙烤一下……你平常没有关注这些么？”

    菲利普：“……我完全不知道！”

    这位年轻的指挥官懵了一会，随后嘴角才突然抖动起来：“我怎么觉得这事儿怪怪的……照这么说，我们的士兵和这片活体森林相处的还挺……愉快？”

    “大家都是并肩作战的战友，”莱特一脸认真地说道，“更何况平常森林也会为士兵们提供一些果实和经过消毒处理的净水，这在前线是很宝贵的物资，士兵对此都心存感激。”

    菲利普嘴角又抖了一下，心说这应该算是互相喂饭的交情……

    就在这时，他挂在胸口的便携式魔网终端突然发出了嗡嗡的震动，在通讯接通之后，一名士兵语气急促的报告声传入他和莱特耳中：“长官！前往东南勘测地势的侦查小队发现了一些东西！”

    菲利普和拜伦同时一愣，紧接着菲利普微微皱起眉头：“具体情况，你们发现什么了？”

    “似乎是一座废弃的古代设施——主体结构维持着不可思议的完整，而且深处似乎还有微弱的能量流动，”魔网终端中传来士兵的回答，“目标地点周围没有畸变体活动，侦查小队没有贸然深入，目前正在设施周围远程警戒。”

    “很好，让他们在那里等着，专家小组很快就到，”菲利普飞快地对通讯装置说道，紧接着又抬头看向莱特，“我觉得我得亲自过去看看……你认为那会是什么？”

    “不管那是什么，可以在这片废土上保持结构完整的‘遗产’本身就很不寻常，”莱特表情严肃，“要么它极端幸运，要么它受到了某种高位力量的保护……你是得亲自看看。”

    ……

    侦查小队所报告的地点距离前线基地并不远，甚至就在基地火炮的掩护范围内，因此带着专家团队乘车离开基地的菲利普没花多少时间便找到了那些正在荒原上待命的侦查士兵，紧接着，他便看到了那些士兵所描述的“古代设施”——

    那是一片坐落在高地上的建筑物，规模很大的建筑物，由一座带有弧形穹顶的圆柱形主体和数个小型附属建筑组成，它在愈发昏暗的夕阳下伫立着，昏黄的天光在其主结构表面镀了一层铁锈般的质感，数百年的侵蚀和不断堆积的风沙让整个建筑群都呈现出和周围土地相差无几的灰黑色泽，并将它的一部分掩埋在了尘土中——这也导致之前在空中侦察的龙骑兵飞行员未能一眼把它和周围堆积的那些嶙峋巨石分辨出来。

    但这些风化斑驳的痕迹只影响到了这片建筑的外表——它的大部分结构仍然完好无损地挺立在这片土地上，从那高耸的主体外墙和线条简洁优雅的建筑屋顶间，菲利普仍然可以依稀看出这东西曾经辉煌的模样——作为古代刚铎帝国的某种技术结晶，它萦绕着一种苍凉而神秘的气氛。

    “我们找到它的时候，魔力感应装置便开始显示出一个微弱而断续的波动，”最先发现这座设施的士兵来到菲利普面前，行了一礼之后说道，同时拿出了随身携带的感应装置，这带有魔力侦测符文阵列和小型聚焦水晶的小机器正投影出一片不断明暗变化的光幕，但光幕中的线条却模糊不清，“设施深处可能有什么东西还在运行——我们在它侧面找到了一个入口，但没有贸然进去。”

    “做得很对，废土中发现的一切可疑设施都应该等专家到场处理，”菲利普点了点头，回头看向跟着自己一起过来的几名技术人员，他们是在考古和古典魔法领域皆有一定成就的专家，对于那些在废土中发现的稀奇古怪的玩意儿，这些专家显然比普通士兵专业——也比他这个将军专业，“请问你们有什么看法？这个设施……它可能是干什么用的？”

    “设施的具体作用需要进一步搜索才能确定，”一位头发花白的中年人说道，他的目光时不时便会落在不远处的那片建筑物上，眼睛中闪烁的光芒显示着这位学者此刻略有些兴奋的心情，“但从目前能看出来的结构判断，这座设施应该不是军事或民事用途——刚铎帝国的军用设施通常会有巨大的能量火花塔，哪怕高塔被摧毁，也会留下大规模的基座痕迹，而民用设施则不会设置在这种远离城市群的荒野上……设施内部的能量反应则格外引人注意，毕竟理论上刚铎时代的所有设施都是依靠深蓝能量网络来提供魔力的，但我们都知道，这个网络早就崩溃了……”

    中年学者带着兴奋表情滔滔不绝地说着，但很快他便意识到自己的将军可能并不想在这时候听这么一大串的理论知识，于是立刻克制住了继续讲下去的冲动：“总而言之，我们需要深入探查一番——这可是我们至今为止在废土中发现的第一个保存如此完整的东西，而且它里面甚至还有能量反应！”

    菲利普回头看了一眼身后的士兵们——这些士兵训练有素，装备精良，曾经历过所有严酷的战场考验，但即便是有这些士兵在身边，他也必须保持十足的谨慎。

    那是一座刚铎年代的古代设施——谁也说不清这样的古代遗迹里面会藏着什么样的危险，古代人留下的魔法陷阱？失控泄露的能量导管？或者干脆是个发了疯的铁人士兵？

    都有可能。

    在这片充斥着死亡的废土中，彻底损毁的遗迹很危险，但那些还“活着”的遗迹……往往更加危险。

    “萨拉，你带着你的班组进去看看情况，”菲利普提醒着即将作为先头队伍进入设施的士兵们，“所有人提高警惕，不要乱动不该动的东西，保持通讯畅通，随时回传画面——进入设施内部之后先不要贸然深入，等待后方技术专家的建议，如果遇上突发危险可以立即放弃任务撤退。”

    “是，将军！”

    名叫萨拉的年轻战士立刻行了一礼，随后便带着一小队士兵向那座设施走去。

    留在指挥车旁的菲利普则示意随行的技术军士打开了魔网终端，萨拉小队眼中所见的景象随之呈现在终端上空的全息投影上。

