    “——我姑且问一个问题。”

    将目光从废弃的烂尾楼与群山之中收了回来，高根似乎不经意的问道：

    “官方的人是今天到么？如果我们这边真的要接待的话，是不是应该早做点准备，以免发生什么不好的事情？”

    “嗯？不，要过几天。而且他们过来肯定要通知我的呀？”

    “是吗？我知道了。”

    高根若有所思的点了点头，看着学生会长礼节性的笑了笑。

    “那我就去门卫那边领取资料了，如果我发现了资料上的什么问题，我会通知你的。”

    “嗯。那就这样啦，拜拜~”

    “最后，我补充一句。”

    看着站在林荫处笑着摆手的少女，高根推了推鼻梁上的金丝眼镜，平静的说道：

    “我从来不认为你在车祸时先报警但却没敢救助我们的行为有什么过错。说到底，你行动与否也对我与我的家族没有任何意义。”

    “尸检死亡报告是当场死亡，你不论救援与否都是无意义的。而且你当时只是个小孩，我也一样。所以我没有记住你的必要，你也没有记住我的必要。”

    “我要说的就是这些。再见。”

    对着惊讶的呆立在原地的南宫燕点了点头，高根转身向着传达室走了过去。

    他还有很多消息要处理，南宫燕这点小心思对于他来说并不是什么太过于值得关注的事情。

    粗略的通过过往人生轨迹和系统性的激素判断确认了南宫燕在自己人生轨迹所处的位置之后，他就很自然的做出了那样的答复。

    毕竟对于高根和高秀丽来说，当时只是一个小孩的南宫燕目睹了车祸没帮倒忙就已经算是不错的事情了。至于责怪南宫燕什么的，以两人的道德水平还是干不出这种事的。

    他倒是更关注那三个从外地坐火车来这里的，浑身散发着超能者臭气的身影。

    这个消息是高根昨夜挖地沟的时候顺便布置出去的一种生态监控系统。

    沿着城市散播的一次性菌群在潮湿的角落制造出吞噬周围污垢的环境群落，暗中制造出了感知外界的各种探测结构，其中包括但不限于妖魔的超凡气味感知还有主动性声呐探测等设施。

    这些经过了进化论纠正过的一次性生物监控器在这个城市各地角落遍布，一边负责清理城市清洁工处理不到的污垢角落，将城市变得更加干净卫生，另一方面这些视觉所无法察觉的微生物细胞群落所构筑的信号塔能够直接给高根传递各地的讯息。

    视觉讯号对于人类来说是最为完美的监控手段，但是对于高根来说则不尽然。他有着各种各样的替代手段和繁杂不同的警报系统。一夜的培育和发酵足够让他的眼线遍布整个城市，监控并锁定那些可能造大量伤害性时间的超自然生物和类妖魔一样的造物。人类方面他没管，清官难断家务事，然而有关于超凡生态的事情，高根则很感谢兴趣。

    而与此同时，刚刚从车站走出来的三名男性尚未察觉自己已经落入到了观测者的眼中，而是自顾自的叫了一辆出租车，向预定好的宾馆驶去。

    这些人很谨慎，也非常小心。

    在高根的监控之中，他们在春城很显然已经布置了一段不小的时间。

    经过多次类似车辆交错，换乘，衣服的更换和交替之后，三个人分开后不久就在一个招待所的地下室内集合了。

    那个招待所的负责人是一个老头子，耳聋眼花，完全没有注意到三个人的不同寻常之处。记录了名字之后，就抱着猫躺在摇椅上闭上了眼睛，任由三个男人在招待所地下室中团聚起来。

    这种阴冷潮湿的地方可以说是高精尖电子仪器的天敌，而较为高大的男人掏出了一个看起来十分精密的手持仪器在周围扫了一圈，发现并无异常之后，三个男人齐声的呼了一口气，各自拉了一张椅子坐了下去。

    “调查局那帮黑皮追的可太狠了，得亏春城这鬼地方什么都没有，但凡有个检测器咱们哥几个也得躺在这。”

    拿着仪器的人呼了一口气，直接将仪器塞进了怀里，变魔术一样的掏出了几瓶啤酒各自递了过去。

    高根的侦查菌落检测到跟妖魔意识中十分接近的超自然波形在怀中发生。那一闪即逝的吞噬欲望是如此的强烈，差点让高根直接冲到地下室直接拷问起来。

    不过还不确定这些人的身份和目地，高根也没打算在如此早的时候就做出来什么骇人听闻的举动。直接指示地下室存在的菌落开始释放一种精神舒缓麻醉的气体，让他们更加热衷于描述自身发生的故事。

    过了半晌，本来沉默的喝着酒的男人们齐声叹了口气。

    酒精，气息，信任，人类的心理防线从来不如想象中那样坚固，只需要一点神经刺激即可宣告崩溃。

    在安全的环境之中活了下来，周围是值得信赖的战友，手里有酒，心中有故事，好不容易暂时有了安全的地方，那么倾诉欲会滋生也是再正常不过的事情。

    “信号外，我这辈子没想到我还能看到这个符号。多少年没见了？五年了吧？”

    “春城是一个很特殊的地方，中央信号塔很难在这边建立。”

    有着疑似空间能力的男人打了一个酒嗝，双眼因为疲倦和紧张变得有些发红，那对满是血丝的眼睛看着周围的两人，低声说道：

    “不过就算是如此，那些黑皮追过来也只是时间问题罢了。这一顿就是哥几个最后的安稳酒了。”

    “可如果情报正确的话，那我们今后也就不愁什么酒不酒的问题了。如果这里真的是原爆点，那哥几个就算是吃点残羹剩饭，咱们都能活下去。”

    “只要那个遗迹是真的话，咱们三个就是人上人！”

    遗迹么？那个地下的东西？

    听着地下室三人组逐渐红着眼睛赌咒发誓要成为大人物的样子，高根耸了耸肩，走到了门卫室旁边敲了敲窗户。

    “大爷，我来取学生会长的资料的。”

    “啊？哦……那边。”

    “谢谢。”

    这简直就像是在玩一个简单但却乐趣无穷的游戏。

    怪不得以前看到那些小说主角们都想赌一把，有了这种能力谁还想甘于平凡呢？

    从专门的箱子之中拿出了资料向南宫燕曾说过的资料室走去，高根一边对路过的同学点头示意，一边监控着地下室情绪激动的男人们，露出了奇妙的笑意。

