    呼哧，呼哧.....．

    陈锋和余谦喘息了一会儿，这才现，一群队友都看着自己两人，不由得一阵纳闷，怎么回事，难道哪儿不对？

    小拉里-南斯跑了过来，冲余谦竖了个和大拇指，赞道：“余，就凭你刚才的表现，我服了。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “什么表现？”余谦一呆，不就是训练吗，又没比赛，哪儿来的表现？

    陈锋看看小拉里-南斯，再看看其他人，想到当初自己刚来球队的时候，一下子明白过来，拉了余谦一下，给他解释了一遍。

    余谦这才恍然，不由得有些好笑，没想到进入球队第一天，竟然因为这个出了风头。

    事实上，余谦当初在安义一中的时候就已经和陈锋、小猛一起训练，强度也一直不小。

    他和陈锋、小猛都有系统教的那套神奇的按摩手法，即便是当天训练的精疲力尽，第二天也能迅恢复。

    后来余谦去了欧洲，陈锋找了个机会，又教了他《五禽戏》，和按摩手法结合在一起，令余谦可以承受更大强度的训练。

    这么长时间下来，他早就已经习惯了。

    当然，也就是陈锋和余谦、小猛三人，如果换了其他人就不行了。

    比如说湖人队一众球员，哪怕是陈锋教给他们那套按摩手法，这些人也不可能像陈锋他们那样练。陈锋他们是从高中就开始，那时候身体还没有完全定型，慢慢的练下来，身体也就习惯了。

    可换一个成年人，那就很难适应了。

    更何况，这种东西陈锋是不会轻易交给别人的，不仅仅是因为珍贵，也因为涉及到系统，不是信得过的人，他不会轻易教。

    就连中华会所里边，也只有少部分人会，属于严格控制，别人想要享受，只能去中华会所，不可能得到传授。

    “没想到这也行。”余谦小声道。

    “这也是好事。”陈锋看了一眼其他人，将其他人的眼神收入眼底，也不由得为余谦高兴，想了一下才道：“不过，光靠这还不够，要完全站稳脚跟，还是要看季前赛的表现。”

    “我知道。”余谦点头，“放心吧，我不会让你失望的。”

    陈锋笑笑，如果是小猛，他可能还有点担心，但余谦，他是百分之百的相信，余谦已经很成熟了，适应能力也很强，哪怕是没有陈锋在身边，去了任何一个球队，他也能适应的。

    这个时候陈锋才明白过来，心头不禁感动，余谦之所以来湖人，更多地恐怕还是顾念到和他的兄弟之情。

    第一天的训练比较简单，也没有战术训练，队内对抗等等。

    到第二天，才开始有战术训练，不过也是小型的战术训练，斯科特还在观察几个新球员，并和几个助教商量，制定战术。

    等又过了两天，斯科特才开始给众人安排队内练习赛。

    第一天队内练习赛，一些人想要给余谦一个下马威，特别是和余谦对位的人，如克拉克森、尼克-扬。

    可结果令人吃惊。

    面对两人的挑衅，余谦并没有选择隐忍，而是彻底爆，连连利用自己的个人能力单打成功，在两人头上不断砍分。

    只打了两节，余谦就已经砍下了17分，三分球5投3中，两分球6投4中，命中率非常的高。

    一下子，克拉克森和尼克-扬就焉了。

    在和余谦的对位中两人已经感受到，哪怕是余谦只是一个新秀，但个人能力非常突出，恐怕还在他们之上。

    对于几人之间的隐形冲突，斯科特看在眼里，但并不在意，每一个球队都是这个样子的，有竞争才会有提高，只要不是恶性竞争，只要不是太过分，他是不会管的，顺其自然。

    不过，对于余谦的表现，斯科特是赞不绝口，心里也不禁有点期待，等到了季前赛，余谦会有怎样的表现？

    一周之后，余谦的表现已经赢得了斯科特的认可。

    期间，科比和余谦单挑了一回，不过两人是私下里单挑，没有人看到，连陈锋也没看到，不知道结果。他询问过两人，余谦只是说自己输了，但究竟是几比几，却并没有说。

    不过从那之后，科比对余谦的态度越来越好，已经不只是因为陈锋的原因，而是将他当成了可以信任的队友。

    .....．

    一转眼，又是半个月过去。

    进入十月，nba季前赛终于来了。

    1o月5号，湖人迎来了他们2o16-2o17赛季季前赛的第一场比赛，坐镇主场，迎战萨克拉门托国王队。

    这场比赛斯科特并没有让余谦，派上的依然是上个赛季的常规，中锋希伯特、大前锋兰德尔、小前锋克拉克森、得分后卫科比、组织后卫陈锋。

    国王队一边，则是考辛斯、库弗斯、盖伊、阿弗拉罗、科里森。

    一上来，湖人便展现出了强大的火力，在陈锋的组织串联下，科比、兰德尔、希伯特、克拉克森先后拿分，第一节打了三分多钟，便以9:4领先了国王队5分。

    这个时候，斯科特换人，将科比换下，毕竟这季前赛对于科比来说没有什么太大的意义。

    科比下场，余谦上。

    这也是斯科特给余谦的机会，特意让陈锋留在场上，和余谦配合，好让余谦能够尽情的挥，不至于束手束脚。

    余谦走上球场，陈锋迎了上去，笑道：“怎么样，第一次登上nba的赛场，感觉还不错吧？”

    “嗯。”余谦点头，有点兴奋的道，“我的血液已经开始沸腾了，这感觉真的很不一样。”

    “哈哈，是不一样，你会喜欢的。”陈锋笑笑，拍了余谦一下，“上吧，我会多传球给你，让他们看看你的实力。”

    余谦微微一笑，眸子里闪烁着凌厉的光芒，身上战意升腾，这是他在nba的第一场比赛，哪怕只是一场季前赛，对他来说，也是意义非凡。

    他看了一眼观众席，又看了看对方的球员，深吸口气，握了一下拳头，低声对自己道：“余谦，你梦想中的舞台就在脚下，肆意的去飞奔吧，去享受在这个舞台上比赛的感觉。”