    木渔昨天问赵聪破庙里有没有什么事发生，赵聪说没有，结果一天过去，便有大事发生了。

    破庙里有人和赵老大辞别，五个都是赵老大的手下，说是被大户人家聘去当护卫，一起南下逃荒。

    木渔那时正要出门，出了这事当然是留下来看热闹了。

    赵老大表情虽然没什么变化，但只要长了眼睛的人都知道他很不高兴，只是忍着没完全撕破脸而已。

    都这种时候了，也没什么撕破脸的必要了。

    人家不在这里混了，自然也不怕得罪谁。

    而且五个壮汉也不算少了，又算是破庙出去的，赵老大便是想动他们也得掂量掂量。

    其中一个壮汉说道，

    “老大，要不您也带着兄弟们跟我们走了吧，出去了咱至少顿顿有饱饭吃，也有体面，一直窝在这破庙里算是怎么回事？”

    赵老大冷笑，如果视线是刀，这人估计早被他凌迟成几百片了。

    但偏偏这人对此熟视无睹，继续说道，

    “老大啊，您得多为兄弟们想想啊，现在黄沙城多危险，不知道什么时候叛军和北狄就会攻进来，他们可是会屠城的！”

    赵老大还没什么反应，周围看热闹的人却纷纷惊叫起来。

    “什么！叛军打到黄沙城来了！这、这可怎么办！”

    “北狄，那可都是禽兽啊，我家祖上便有人被他们所杀，他们向来是烧杀抢掠不留活口的！”

    “老天爷啊！你睁开眼看看，给我们条活路吧！”

    众乞丐绝望不已，逐渐躁动起来，不少人直接瘫坐在地哭起死去的家人或是哭骂起无情的老天来。

    木渔觉得这反应有些过火，但是一想她一个有外挂的外来人都觉得这生活绝望，那这些土生土长连一丝希望都没有的人自然是处在绝望的最深处。

    原以为忍受苦难下去终究会等到一条活路，没想到等来的依旧是死路，一时难以接受也是有的。

    她踮脚探头去看赵老大的反应，赵老大被人挡住了，她只能看到站在赵老大身后的几个手下的表情。

    动摇、恐惧、犹豫、心动。

    然后，她就看到找老大了，这次赵老大连控制情绪都做不太到了，表情看着有些狰狞。

    显然他也知道这一番话会产生什么样的影响。

    最后是二狗站出来骂走了那些人，骂的极其难听，感觉世上最脏的最恶毒的语言莫过于此了，骂的那些人变了脸色不管不顾要动手。

    但是赵老大保下了二狗，那些人愤怒地离开了。

    或许这就是赵老大虽然时常对二狗不满，但还留着他的缘故吧，有些时候，别人还真做不到二狗能做到的这些。

    二狗把那些人骂成那样，赵老大脸色肉眼可见好了很多，再没有其他人能做到这一点了。

    那些人走后，赵老大挥手让看热闹的众人散去。

    木渔也随着众人散去了。

    但这件事并没有就这么结束，二狗能把人骂走让赵老大出气，却不能留住那些想走的人的心。

    很快，破庙里便少了很多人。

    不用说，这些人都被上午几人那一番话说动了，打算另寻出路。

    若只是破庙里的乞丐倒还罢了，关键这些人里也有赵老大那所剩不多的几个手下。

    有些事情，只听风言风语的传闻众人可能觉得没什么，但是一但身边出现了切实相关的事，这件事就一下子从传闻变得迫切起来了。

    这事对木渔也产生了一定影响，不过应该算是好事。

    之前她询问的时候，有那么几个自己人表示不想离开，结果出了这么一遭事，这些人都动摇了，有了想走的意思。

    虽然这些人的做法也是去外面找大户人家看能不能跟着一起走，但她明白，最后他们大概还是要回来，还是要加入到她的逃荒队伍里的。

    原因无他，大户人家才不傻，不是什么人都要的。

    被要走的那五个是赵老大的手下，身板比她买的那五个奴仆还要好些，但是破庙里的乞丐们，没有一个不瘦脱相的。

    但凡是个男的，看着有力气一点，早都被赵老大拉拢过了，想过的好点儿的都成了赵老大手下，有些原则不愿意放弃家人的都和家人在一起。

    所以说，剩下的要不就是条件不行根本不会被看上的，要不就是拖家带口的也不会被看上。

    乱世生存难，希望一切顺利吧。

    ……

    一连两天过去，木渔竟意外发现事情和她想的不太一样，破庙里明显少了不少人，若具体说少了多少，倒也不是很多，大约两成吧。

    近来破庙里至少有一百二三十号人，两成就是小三十号人，少了这么多人，任谁都能看出来。

    万幸的是，她看重的人都还在。

    更幸运的是，在她试探性地说出“既然没有大户人家可以依靠，不如我们一起走”的时候，他们没有直接拒绝或是觉得可笑，而是真的在思考这事。

    她觉得，只要把之前和杨二郎商量过的那套说辞在这些人面前一说，他们九成九都是都会同意的。

    有了这三十号自己人，再有十来个奴仆，加起来也是四十来号人了，算是一个小型的逃荒队伍了。

    这些人她多半还是能控制的了得，即便控制不了，这些人也是能商量的，不是胡搅蛮缠、别有居心的坏人，这就能省去很多麻烦了。

    之所以现在没有说出来，是怕说早了引来别的麻烦，比如赵老大。

    这两天因为又走了三个手下，赵老大的脸色一直很坏，又拉拢了几个面色不善的男人当手下，做事也越发不讲理起来。

    比如今早刚说要再抽一次份子。

    现在这情况可比上次抽份子那情况坏多了，上次都被说是要逼人去死了，这次岂不更是？

    木渔知道，赵老大没和之前那几个手下动手不代表不会和他们动手，赵老大知道，他们是一群乌合之众，一击即溃。

    即便是木渔仔细筛选出来的这支逃荒队伍，她敢说这都是一群好人，却不敢说这些人会为了她拼命。

    所以不能太张扬，该避开的还是要避开。

    避开了能避开的麻烦，事情变得顺利起来，很快她就又收到了杨二郎传来的好消息。

    推车的问题解决了！

