    在这个售楼处小玲是菜鸟，但是在整个售楼界里，小玲却已经摸爬滚打数年了。

    而在这数年里，她也练就了一副火眼金睛，是不是真心买房，有没有能力消费房产的人，她几乎一眼就能够看出来，也正是凭借这样的本事，她才得到了多次‘最佳售楼小姐’的头衔，也正是这样，她才被总公司的高层欣赏，调到了京都来卖别墅。

    虽然闲了三个月，但是小玲的本领却没落下，更是因为生意冷淡让她不愿意放过任何一次机会，所以看到面前这对年轻情侣真的有买房的实力和意愿后，她也更是爆出了2oo%的热情去对待。

    “先生贵姓，小姐贵姓，我带您们先看看房产模型怎么样？”小玲摆着一副十分亲切的微笑，恭敬又热情的询问道。

    ：我姓刘，他姓叶……“刘伊菲随口答了一句：“现在带我们看看模型吧。”

    帝苑房地产公司很用心，建筑模型做的十分精致，几乎能够百分之九十以上的还原真实建筑的外观样貌，小玲还很细心的打开了模型的背景灯光，将这别墅模型的白日与夜晚都给刘伊菲和叶苏芒展示了一遍，同时对这些别墅周边的环境都做了一个大致的表达。

    “刘小姐，我们出售的都是山水别墅，背靠香山，玉泉山，四周更有昆明湖，玉泉山泉，您看这几栋别墅。”说着小玲单独指出几处别墅，介绍道：“这几栋别墅是这片别墅群中最好的，别墅四周更是有从玉泉山上引下的活泉水环绕，四周的植被也非常的繁茂精致，更是有百年的大树移植在院内……”

    从一开始，小玲就没有提到这里的房价究竟是多少。只是一味的介绍这里的别墅究竟如何，同时也看似不经意的把最好的房子特意提点出来，因为她看得出，这对男女绝对不是缺钱的人，这一点上从刚才两个人的座驾就能看得出，而且两个人身上的气质就透露着一股贵气。虽然看不出她们身上穿的究竟是什么品牌的一副，但是看手工面料绝对价格不菲。

    所以小玲内心很肯定，如果单纯的提钱的话，反而落如了庸俗，走进了下乘，像自己这般充分的介绍勾起对方的兴趣才是正确的选择。

    她相信，只要说动了对方，这笔买卖的成功几率至少能有一半以上……

    果然，在小玲的天花乱坠般的介绍下。刘伊菲果然心动了。

    “可以带我去你指出的这几栋别墅看一看么？”刘伊菲问道。

    “当然没问题，刘小姐，叶先生稍等一下，我去取别墅的钥匙。”小玲灿烂的一笑，立刻返身去办公室取钥匙。

    很快，小玲就拿到了备用钥匙，不过犯难的事情又出现了，小玲现自己手中根本就没有平日里用来载顾客的电动车的钥匙。

    原来别墅群距离售楼处还有一段距离。虽然不远，但是也有十多分钟的路程。好说也有几百米的距离，如果真有客人不耐烦这段路而吹了生意的话，那可就糟糕了，小玲可不敢在这件事情上去赌客人的耐心。

    而现在电动车的钥匙明显是被自己的两位同事其中之一给带走了，小玲无法，也只好期待保安室的人能尽快将钥匙送过来。

    “刘小姐。叶先生，可否稍等一下，我打个电话让保安将电瓶车的钥匙送过来。”无奈之下，小玲心头既是埋怨那两个同事办事不地道，一边想要安抚住叶苏芒与刘伊菲。

    “不用了。我开车载你吧。”叶苏芒笑着摆了摆手，选择了最便捷的方式。

    小玲对此没有推辞，嘴里不住的说着抱歉和感谢的话，一边坐上了副驾驶的位置，因为她要给叶苏芒指路。

    刚登上汽车，小玲眼神中便忍不住一亮，果然不出所料，这车内部绝对是经过改装的。

    舒适的真皮座椅，车载冰箱，电视一应俱齐，豪华的配饰甚至让小玲一时间都有些失神，好在她心智很坚定，只是一个恍惚就缓过神来，连忙为叶苏芒指路。

    不过心底的喜悦却也少不了，这种越能够证明财力的事情也让小玲心中越是安慰，对方既然不缺钱，那么剩下的就是凭借自己的口才让对方心动了，小玲对自家公司的这篇别墅群还是很了解的，她相信对方肯定能找到满意的房子。

    当然这一路上，小玲除了指路，嘴也没闲着，能说回到的她不断的和刘伊菲拉着家常，当然，内容主要放在爱情和家庭上面，对于**的事情，她确实一口都没有问。

    叶苏芒对此全都听在耳中，对于小玲这售楼员他还是觉得不错的，待人热情，言语间很懂得分寸，虽然知道这一切都是因为生意，但还是忍不住让人心生好感。

    当然，叶苏芒也不会因为这点好感就迷乱了心智，任由小玲牵着鼻子走，买房子毕竟也算是大事，如果这片别墅的质量和周边环境不过关，叶苏芒是肯定不会掏出一分钱的。

    步行需要十多分钟的路车，开车不到三分钟就抵达了。

    在小玲的介绍下，叶苏芒和刘伊菲也来到了第一处别墅的位置。

    典型的欧式风格，布局中规中矩，三层的阁楼让这栋别墅看起来很大，显然内部空间很充足。

    特色是该别墅属于独立院落，四周没有临靠的其余别墅，在别墅的院内还有一个小喷泉，只不过此时没有水，看不出最终的效果究竟如何。

    “马马虎虎。”叶苏芒小声的在刘伊菲耳边说道。

    “进去看看再说。”刘伊菲也觉得这栋别墅的外观有些太过中规中矩，但是没有看过内部，她并不好直接下结论。

    小玲在一旁一边介绍一边注意两个人的脸色，显然也看得出对于这栋别墅两个人并不满意，在听到刘伊菲想要进入内部看一看的时候，连忙掏出钥匙打开了房门。

    内部果然如同叶苏芒猜想的一样。空间很充足，足足有六个主客卧室，其中三个还配有标准的独立洗漱间与卫生间，一楼除了客厅，便是一处半岛式的开放性厨房，这个设计到是让刘伊菲眼前一亮。虽然她不会做饭，但是显然拥有这样一个厨房，是每一个女生的梦想。

    花了十多分钟，三个人大致的将这栋别墅的内部看了一下，心中留了一个印象后便让小玲继续带着两人去参观其余的别墅。

    好在这别墅群内房子很多，靠山的，临水的，欧式的，中欧混合的都有。小玲也很有耐心，一直陪伴在两人身旁，每到一处别墅都认真的介绍，只不过让小玲有些心急的是，似乎这两位年轻男女从来都没露出过一副满意的模样。

    生意不会又黄掉吧？小玲内心忽然有些悲哀的想到，三个月没开张的打击让她以往的自信心也受到了不小的冲击，要不然也不可能生出那般离职的念头……

    就在小玲内心忍不住哀叹的时候，叶苏芒却忽然停住了车。

    “叶先生。有什么问题么？”小玲见状，连忙收起思绪。担心的问道。

    “那栋别墅是你们公司的房子么？”就在刘伊菲也忍不住担心的瞅过来时，叶苏芒突然把手指向远处的一栋别墅，问道。

    小玲连忙抬眼去看，顺着叶苏芒手指的方向就看见一栋三层别墅，瞬间，小玲的眼睛就亮了。

    “没错。叶先生，那是我们公司的房子。”

    “去那里看看没问题吧。”叶苏芒问道。

    “当然。”小玲一口答应道，此刻她觉得心怦怦直跳，因为她终于从叶苏芒的眼中看到了好奇和期待。

    那是一栋木石结构的别墅。

    刘伊菲从车窗远远观望后，眼神中就忍不住透露出一丝满意。这栋别墅不是中式，也不是欧式，而是有些东南亚的风格。

    木石的结构让别墅看上去很有质感，本体大致是两层，但是在主楼上又有一栋三层的小阁楼，不规则的设计看上去很有现代感，四周的植被也很充足，尤其是绿色的攀爬累植物纠缠在石质的墙壁上，让别墅整体的风格很清新自然。

    最让刘伊菲满意的是，这栋别墅的正面采光全部用的是落地窗的形式，让别墅看上去分外的明亮，二楼落地窗前的小型水池更是别具特色，几乎只是一个照面，刘伊菲便喜欢上了这里。

    “进去看看？”叶苏芒也看出了刘伊菲眼中的欣喜，便建议道。

    刘伊菲对此自然是立刻点头。

    小玲见状急忙找出钥匙打开了房门，让叶苏芒与刘伊菲意外的是，这栋别墅竟然还是一栋精装房，内部已经打造的十分健全，实木的地板，布质组合沙，挂壁式电视等等显然都出自名家之手，设计的十分合理，既让空间得到了充分的利用，又让房间显得十分具有空间感，没有一丝憋闷的感觉。

    “刘小姐，这栋房子原来是公司准备打造的样板房，还特意找国外的设计师专门设计过，不过到最后公司现这样的耗费太大，所以才最终没有将它当成样品房，而另选了其他别墅……”小玲在一旁一边介绍，一边解释。

    同时内心也忍不住感叹自己好运，竟然碰到了眼尖的叶苏芒，要不是他提醒，自己都忘记了这栋别墅。

    不过一想到这栋别墅的价格，她又有些担心，毕竟在这片别墅群内，同样情况下，这栋别墅价格足足能买两栋其余相同面积的别墅了……

    “就这里，好不好？”十五分钟后，刘伊菲笑眯眯的朝叶苏芒问道。

    这话一出口，让一旁的小玲心跳顿时又加了三分。

    刘伊菲对这里确实很满意，女孩是非常喜欢这栋房子才会表现的如此积极的，这栋别墅既是独立的院落，又贴近大自然，而且还不失现代感，简直就是理想中的住宅。

    叶苏芒没有直接应答，只是笑着点了点头，宠溺的摸了摸女孩的脑袋。

    小玲还在一旁紧张的时候。就听到叶苏芒问道：“这个别墅的价格，还有入住时间？”

    “啊！”一听到这话，小玲顿时忍不住惊呼一声，然后急忙掏出手册，为叶苏芒介绍道：“因为这栋别墅的特殊性，它的价格有些贵。该别墅每平米价格是八万四千三百元，建筑面积……，花园与地下室是赠送的，两个车库价格减半，这栋别墅目前报价是四千两百万元人民币，可以选择分期付款……”

    小玲报完最终的数字后便忍不住舔了舔早已经干裂的嘴唇，她这完全就是紧张了，毕竟这可是过了四千万的生意啊，而且因片房产的特殊性。她的提成足足有千分之三，如果真要做成了，那可就是十万以上的收入，而且这还没有算上奖金，有了这笔钱，她就完全可以在京城的非热门地段支付一栋小户型的付……

    想到这，小玲就不敢再想下去了，她很怕面前的这对情侣会因为价格的问题转身而去。哪怕已经见识过他们的财力的一角，但是她也不敢保证。这种数千万的生意，这么年轻的两个人到底能不能做主。

    时间在这一刻仿佛暂停了一般，小玲仿佛都能听见自己呼吸声……

    “什么时候可以签订合同？”叶苏芒笑着问道。

    话音落地，同时也传进了小玲的耳朵中，这就仿佛是天籁一般，让小玲脸色瞬间变得一片潮红。

    “先生。现在就可以签订合同，只需要付了付，这栋房子就是您的了，当天就能入住！”小玲语气有些起伏，完全是激动所导致的。

    “哦。直接全款吧，省着麻烦，我们现在就回售楼处？”叶苏芒牵着刘伊菲的手，继续朝小玲问道。

    对此，小玲自然是连连点头，这种生意自然是越快越好，而且一想到对方是全款，小玲内心就更激动了，因为这样的话，她也能收到更多的奖金！

    “过两天我们就连这里布置好不好？”坐回车内，这一次刘伊菲选择了前排的位置，随着汽车缓缓驶向售楼处，刘伊菲也在一旁开心的问道。

    “没问题，什么时候都好。”叶苏芒笑着回答道，布置房间他也很期待的。

    小玲坐在车后座，一脸羡慕的望着刘伊菲，忍不住赞叹道：“刘小姐真是幸福，叶先生一看就非常深爱着您。”

    是啊，能不深爱么？四千多万的房子说买就买，小玲一边说着话，内心也一边感叹着。

    路程很短，五分钟过后三个人再一次回到了售楼处。

    刚一打开门，小玲就惊讶的瞪大了眼睛，没想到刚才出门的两个同事竟然已经回来了，不过惊讶过后，她很快就得意的挺起胸脯，内心忍不住想道，你们这两个小**怎么也想不到，就这么一会老娘就做了一桩四千万的大生意。

    想到这里，小玲便越得意了起来，忍不住提高嗓音叫道：“叶先生，刘小姐，请这边办理合同！”

    这话一出，房屋内的另外两个售楼小姐顿时惊讶的瞪大了眼睛，怎么着，这个小玲竟然真的做成了一笔买卖？

    这种事情自然不可能开玩笑，看着小玲拿出来一份售房合同，她们的眼睛都红了，要知道就算是别墅群中最便宜房子的提成也有好几千呢，至少能顶她们两个月的工资，怎么就被这个新人丫头片子给抢走了。

    一想到这里，两个售楼小姐也忍不住凑了上去，准备看看这个小玲究竟卖出去了什么东西。

    “小玲，卖出去哪套房子啦？”其中一个售楼小姐看似不经意的问道。

    她没想到的是，小玲等得就是她这句话呢。

    听到售楼小姐的问题，小玲故作腼腆的回答道：“一栋别墅，小两口似乎准备结婚用的。”

    一听是别墅，其余两名售楼小姐眼角顿时忍不住一抽，心也跟着一阵疼。

    就在两人还想再继续打听的时候，就听见正在那头填写合同的叶苏芒忽然喊道：“玲小姐，能不能帮我们安排一个私密些的房间？”

    “当然没问题。”小玲立刻答应道，别说私密的房间了，就是经理的房间小玲现在都敢去占用。

    不过一想到这里，小玲也顾不得理会这两个同事，先是将叶苏芒与刘伊菲带进一个专门的会客室后。便立刻离开房间，跑到户外，躲着两个售楼小姐连忙给自家经理打电话。

    毕竟这是四千多万的生意，不通知经理的话实在说不过去，要知道卖出去的房子可也关系到经理的奖金和业绩，自己拿分成还能卖经理一个人情。小玲对于这方面的算计可是精着呢。

    望着在窗外打电话的小玲，一名售楼小姐忍不住嫉妒的说道：“瞅她那小气的样，不就卖出一栋别墅么，谁又不是没卖过，再说了，一看那买房子的人就是二十多岁的孩子，估计也就买了栋几百万的房子。”

    “就是，几千块的提成就让这个小玲激动成这样，我看她就差没喊那对情侣叫爹妈了。乡下来的土包子就是没见识……”另一个售楼小姐也在嫉妒的说道，当然她们也只能过过嘴瘾罢了。

    不过让她们惊讶的是，十分钟后，基本上一个月都不露一次面的经理竟然也出现了，而且显然就是冲着小玲那通电话来的，经理带着小玲进屋后理都没理两个售楼小姐的招呼，直接走进了刚才叶苏芒与刘伊菲待得会议室。

    半个小时后，才见经理一副笑容满面的样子送着刘伊菲和叶苏芒出了会议室的大门。

    “方经理。希望这件事情你们能做到保密。”叶苏芒在临出门前再一次吩咐道。

    “当然。”方经理拍着胸脯保证道：“我们对客户的信息绝对保密，而且你放心。别墅区的保安力量很强，我也会特意吩咐他们巡逻时多多关照您住宅的附近，如果您还不放心，我们还可以特意在您别墅附近加上一个保安组，保证不会出现您不希望看到的情况。”

    “不用那么麻烦了，只需要做好保密工作就好。不说了，以后有问题再联系您。”叶苏芒笑了笑，就带着刘伊菲离开了。

    望着刘伊菲与叶苏芒的背影，方经理依旧热情的再摆着手，也不管对方看没看道。那表情，别提多恭敬了。

    而方经理的态度也让两个售楼小姐眼睛都快瞪出来了，这对小情侣究竟是买了多少钱的房子才会让方经理做出这样的承诺？

    不过随后方经理的话，立刻给了她们一个答案。

    “小玲啊，工作做的很好，竟然能把那栋四千多万的别墅卖出去，分成再一周内就会给你打过去，而且我现在就承诺，你今年的年终奖最少翻一倍，日后这个售楼处内的售楼员也都由你去管带吧。”

    “是的，经理，我保证更好的完成任务。”小玲大声应道。

    其余的两个售楼小姐此刻却全都傻眼了，她们的脑海中回响的只有四千万这个数字……

    而此刻已经开着车驶回市内的叶苏芒和刘伊菲也正在车内讨论着该如何打造属于自己的‘秘密基地’，按照两个人的说法，别墅的装修已经做得很好了，除了还需要添置一些必要的日常用品外确实没什么需要改换的地方。

    最终小两口决定，整体不懂，但选择一间卧室来改造一番，这样既能保持别墅整体的风格不被破坏，又能拥有自己私密的小空间，两全其美。

    “我要把我们的相片都找出来，我要挂满整间卧室，还有……”刘伊菲完全沉浸在欣喜当中，一直不停的再说。

    就在叶苏芒同样开心的聆听女孩的构想时，手中的电话却忽然响起。

    叶苏芒拿出来一看，脸色顿时一变，连忙将车停到了路边，这才接起电话。

    “波ss，goog1e那边的谈判已经有了新的进展，希望您能尽快赶来美国一趟……”

    听到这里，叶苏芒嘴角的笑容再也掩藏不住，事情终于有进展了，那么自己设想中的计划似乎也要开始真正实施了。(未完待续。。)