
训练虽然因为一堂课，变得有些沉重起来。

但是对于维和训练营来说，何尝不是一件好事。

这会儿谁都知道执行任务很可能就要死人，因此在维和营训练的每一个科目，都再也没有人敢偷奸耍滑。

毕竟，事关身家性命。

得到这样的结果是很多人事先没有想到的，之前到沈耘办公室闹腾过的七连长，此时也当着众多人的面，向沈耘进行了严肃的道歉。

“教导员，我为我之前的鲁莽向你道歉。”

一句话，瞬间让沈耘心里充满了自豪感。

能够用行动让一位少校心服口服，沈耘觉得自己的思想政治工作，做的还是不错的。

自我感觉良好的时间并没有维持多久，似乎简简单单在基地操办了一场大年初一之后，时间就过的越来越快。

转眼之间，赫然就到了三月初。

眼看着天气逐渐转暖，正是万物交配的季节，733基地的营部办公室里，那部红色的电话响起了久违的声音。

临近最终考核，潘光和沈耘这些天一直都在办公室里研究这些问题。

电话很快就被潘光接起：“你好，我是733基地潘光。”

“是，司令员，没有问题，我们立刻进行最终考核，把最终的名单交上去。”

“好的，没问题，保证完成任务。”

只是简单地回答了三句，潘光就挂断了电话，对抬起头满眼好奇的沈耘说道：“老沈，咱们熬的鹰，要出笼了。”

听到潘光的这句话，沈耘忽然变得有些心情复杂起来。

熬鹰是件非常考验耐力的苦差事，尤其是将一窝子雏鹰熬成能够翱翔于天际的苍蝇，那更是要付出巨大的精力和时间。

从去年的十一月份到现在，四个多月的时间，两人每一天都是在忙碌的安排中度过。

可以说，现在733基地的一千八百多人，付出了两人前所未有的心血和感情。

而在这最后一刻到来之前，沈耘心里是既不舍又期待。

不舍，当然是因为这场最终考核过去之后，将会有八百多自己非常熟悉的战士会离开这座营地，从此很难再相见。

而期待，则是他迫切地想要看看，自己付出了感情和心血的这支队伍，战斗力究竟会有多么强大，到最后能不能通过联合国维和部观察员的考察。

面对潘光同样复杂的目光，沈耘笑着说道：“咱们等这一刻，已经多时了。要不，现在就通知各连长指导员过来开会。”

考核怎么考，考什么，其实早就已经有了定论。

这会儿开会，主要就是商量什么时候考核的问题。

听到营长和教导员要开会，而且是要求立刻马上前往会议室，训练瞬间便交给了各连的训练标兵负责。

二十几个人汇聚一堂，所有人都在好奇这个会到底要开什么，为什么会这么隆重。

看着潘光和沈耘走进来，二十几双眼睛立刻盯着他们死死不放。

“不用看了，这个会开的有些突然，我知道你们一时间还没有反应过来。不过听完我说的这些，你们就知道事情的严肃性了。”

潘光也没有翻开自己的小本子，而是嘴角带着笑意冲大家说道：“刚刚接到上级通知，三月十六号，也就是十天后，联合国的观察员就会到来。”

一句话瞬间让在座的军官们表情为之一肃，跟沈耘和潘光一样，他们同样感到期待，但更多的是严阵以待。

而潘光的讲话并没有就此终止：“所以，咱们的最终考核，也要从现在就开始了。”

提起最终考核，不少人都开始迫不及待了。

“营长，您就下命令吧。反正考核计划之前咱们早就已经制定好了，现在就剩下实施了。”

“对啊，赶紧考核吧。这些天一直都是重复训练，练的我都快要吐了。”

提起这个，几个连长纷纷抱怨，从二月初开始，足足一个月的时间，反正就是各种协同战术，以及警戒保卫等各项训练，绝对不是一个枯燥可以形容得了的。

看这些人激动的神情，潘光笑了笑。

“你们也别高兴的太早。事先可说好了，这次考核是不分连队的。”

“所以，不论是谁手底下的兵，只要是不够格，就必须被淘汰，这个一点商量都没有。你们下去也告诉战士们，拿出十二分的精神来。”

“机会只有一次，营里不会给任何人第二次考核的机会。所以，谁去谁留，一切以最终成绩说话。”

先小人，后君子。

潘光深知通过四个月的患难与共，这些军官和各自手下的战士已经结下了深厚的情谊。

但标准就是标准，不可能因为任何私情打破。

潘光这番话，无形中给这些军官们下了紧箍咒。本来还激动的语无伦次的他们，瞬间冷静了下来。

良久，江海代表所有连长指导员发言：“营长，你说的我们大家伙都明白。你跟教导员就放心吧，情分归情分，成绩算成绩。”

“那就好。”潘光很是满意地点了点头：“行了，现在可以散会了。”

匆匆离开会议室之后，这些军官们迅速来到了训练场上。

丝毫没有因为主官的离开，就有所倦怠。

训练场上依旧一副热火朝天的样子，让这些人心里大感满意。

不过，紧随其后，就是急促的集合哨音。战士们迅速停止了训练，朝既定的集合位置跑过去。

本来就有底子，再加上连番的训练，集合时间倒是非常快，看着手里的秒表，这些连长们点了点头。

得到通知之后，战士们同样带着紧张和期待。是骡子是马，终于要拉出来溜溜了。

听着窗外此起彼伏的口号声，潘光摇摇头：“我说，沈耘，现在这个情况，算不算口号喊得震天响?”

闻言沈耘不由得失笑：“您老人家就别打击战士们的积极性了。咱们现在也算是战前动员了，还不允许战士们喊喊口号表示一下？”

“平素你不是经常骂个别连队娘们似的，连个口号都喊不响吗？”

毫不留情的反驳，让潘光瞬间哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9441923"  chaptername="第三百零六章  最终考核即将到来">加入书签</a>
</div>
