    敖拜回去收拾东西，林楠也没有在这里待着了。

    他写了一封信，准备飞剑传书给陈安青传去。

    信里大抵的意思是，我想你了，不知你在那边待得如何。

    林楠这可不是乱写的，正常异性朋友之间的交往时，尤其是对女性朋友来说。

    你没事不找她, 有事才去找她，会让她觉得你们之间只是有事朋友。

    这种关系，对于女孩子来说非常的不稳定，她很可能不会答应帮忙。

    但是，你如果透露出对她的关心。

    例如，我听说你怎么怎么了, 没事吧？

    一阵闲聊之后，再说起，自己在忙什么事, 遇到了什么困难，想和她倾述一下。

    最后，她一听这事简单，便会答应下来。

    女孩子嘛，都是感性生物。

    林楠和陈安青聊天，基本上都是这样一个开头的。

    毕竟，陈安青在一直帮他干事，这点关心还是有必要的。

    接下来，信上还写着，自己最近收服了一只蛟龙，它应该快到了。到时候，可以尽情吩咐它做事。还有，这只蛟龙乃是元婴境界，也算是咱们阳春山第一战力了。以后各种得罪人的事，可以全部丢给它。

    在信末，林楠还附上了一只羊角洲特产的茉莉花。

    女孩子嘛, 哪有不喜欢花的。

    尤其，是这种长得好看的花。

    林楠在高塔宝舟除了得到拍卖分成的灵石之外，还特意内幕购买了一只传信飞剑。

    这只传信飞剑，便可以穿过无尽之海上的罡风，抵达扶摇洲。

    当然，它也只能抵达扶摇洲。

    若想飞去更远的洲，则需要更好的传信飞剑。

    “等等。”

    林楠一咬牙，还是附上了一张百宝拍卖会认证过的灵石票。

    毕竟，阳春山是林楠的地盘。

    为自己的地盘发展，这叫投资。

    林楠附上的是一张一百颗极品灵石的灵石票，给陈安青随意使用。

    这种灵石票，跟银票一样。

    上面有百宝拍卖行的印章，就能去百宝拍卖会取钱，只认印章不认人。

    在现在这种社会里，还是挺好用的。

    写完信，林楠不由地想起了那位奴婢。

    不知道那个贱骨头，是不是在解鸡兔同笼的问题了。

    若是下次回信，自己应该出一道更难的题目给她。

    林楠继续一路往东，虽不是全速赶路, 可他依旧见识过很多的羊角洲城池和灵山。

    城池里, 和扶摇洲并没什么区别。

    羊角洲这里，有十几国并立，这些国家都是势均力敌模样。

    能统一羊角洲的国家，还并未出现。

    林楠前来羊角洲，最重要的事，便是看看羊角洲这里发生的事情。

    他路过的诸多灵山，都已经升起了无霞仙门的旗帜。

    也就是说，这些灵山已经是无霞仙门的麾下势力。

    林楠不敢进去多问，怕被人看出马脚来。

    离近阴沉魔宗总坛乌烟山，林楠才寻了一处灵山宗门，准备去打探消息。

    路上，林楠已经问过附近的山民，得知此处原来是一个还不算小的宗派势力。

    这个宗派势力，名为东星教。

    乃是正经的道家派系，附近的山民也老师去东星教求药。

    如今，东星教已经归附无霞仙门。

    林楠来至山门，抬头望去，原本古朴硕大的山门竟然成了两半。

    从剩余的部分不难看出，这是被人一剑劈开的。

    山门下的青石板，也是重新铺砌，与青苔星点的山阶有些格格不入。

    想必，这里经历过一场大战。

    林楠才走到山门，山门两侧扫地的小道士就喊住了林楠。

    “这位施主，东星教暂时不接待外来人士，请回吧。”

    小道士还很有礼貌，对着林楠作了个揖。

    林楠从乾坤袋里取出两枚低级灵石，给两位小道士塞去。

    “我不进去，只是打听点事。”

    小道士明显没有经历过这般状况，他想接又不敢接。

    而他身旁的同事，丝毫不客气，接过后说道：“施主想问何事，贫道一定知无不言。”

    二人对视一眼，眼角里掩藏不住的惊喜。

    毕竟他们作为外门弟子，根本没有什么灵石的结余。

    即便是一颗低级灵石，也足够他俩修炼一段时间了。

    反正眼前此人不进山，二人在山门跟他说话，也算是排解寂寞了。

    林楠眼珠子一转，随手编造：“我名为林北，乃是一名散修。见此山上灵气充盈，本来想讨教讨教，可没想到，你们山门被破坏至此。”

    听到林楠提起山门的事，两位小道士也是愁容满面。

    林楠接着说道：“只怕，贵宗门遇到大事，唐突了山中道友。我只想问，这山门为何碎成两半？”

    两位小道士中体型稍胖的那位，也就是先接过林楠手中低级灵石的那位，开口回答。

    “林北施主，此事倒也不是不能说。那日，闹得声势巨大，周边人都知道。你是散修，不知道的话也是自然。其实吧，此乃无霞仙门的手笔。”

    听到小胖子如此回答，林楠心道：果然是无霞仙门干的。这个宗门好生霸道，出尔反尔灭掉阴沉魔宗，还直接把东星教门面的山门劈成两半。当真是，恐怖如斯。

    小胖子打开了话匣子，一股脑的往外倒着话。

    “那天，一位身着白衣的剑修从天而降，一剑劈开我们东星教的护山大阵，还把我们的山门劈成两半。

    之后，施法招来一片云彩，在我们东星教门人每个人头上落下一枚铜钱。说着什么，无霞过处寸草不生，铜钱落地人头不保。

    接着祖师爷大喊一声不好，当今冲出山门，与那位白衣剑修对持。”

    那位瘦一点的小道士，也不愿风头都被小胖子抢走，在中间插嘴道：“那白衣剑修来历不凡，我祖师爷一眼就认出了他。鲲鹏榜上第十，无霞仙门双壁的‘白衣若雪’周星宇。据传，他已经元婴大圆满，修的闭剑术，出窍可斩化神。”

    “哦？”

    林楠大吃一惊。

    如今，无霞仙门双壁，他已经全部知晓。

    一个乃是鲲鹏榜上排名十二的“道门魔头”陈子豪，另外一个便是鲲鹏榜上排名第十的“白衣若雪”周星宇。

    不知道，无霞仙门双壁是不是一共有三人？

    就跟四大天王一共有五个人，是一个道理。

    林楠见识过鲲鹏榜上排名第十一的袁潇，即便当初的袁潇身受重伤，可依旧快把当初整个大塘山里的扶摇洲宗门势力屠杀干净。

    那么，排名比袁潇还要高一位的周星宇，又该有多强？

    林楠皱皱眉，愈发觉得自己的实力太低。

    去去练气境，能上什么榜？

    总不可能还有人专门为练气排一个榜吧？

    最强的练气，除了林楠之外，其余人没多久就升到筑基了。

    占据最强练气境的排名，根本没有任何的意义。

    小瘦子接着说道：“那位周施主，可当真是贫道生平见过最强之人，我若是能有像他一般强大的一天，就好了。”

    他眼里翻着星光，心里是羡慕坏了。

    而一旁的小胖子则笑呵呵的说道：“我到不觉得，修炼成那个模样多累啊。我呢，要做全天下最有钱的修士，让那个周星宇都给我打工。心情好了，我赏他个百八十颗极品灵石。心情不好了，我就赏他千八颗极品灵石。不为别的，就是有钱！”

    小胖子拍着大肚皮，好似他已经对着周星宇发号施令了。

    至于他为何这么想，纯粹是因为年幼心理作祟。

    他的朋友的梦想是像成为周星宇那般的强者，那么自己的梦想不能低于他。

    正巧小胖子今天遇到林楠拿着低级灵石贿赂的场面，他突然觉得有钱能使鬼推磨。

    如果不能雇佣周星宇给自己打工，那么就是自己出钱还不够多。

    只要钱都多，说不定道家圣人都能给自己打工。

    小胖子从现在开始，拥有了一个无比伟大的梦想。

    林楠倒是觉得，这个小胖子是个可造之材，说不定这能让他闯出一番大名堂。

    “小胖子，你愿意跟我不？”林楠开口问道。

    小胖子冷哼一声，别过头去：“我将来可是做大生意的人，怎么能屈于人下呢！”

    见小胖子没有答应，林楠也没有强求。

    暂时的阳春山，还不需要小胖子这样的人才。

    小瘦子见状，感觉自己被冷漠，开口说话彰显自己的存在感。

    “我们祖师爷出来之后，那个周星宇一剑指着我们祖师爷的脖子，问他愿不愿意归顺无霞仙门。祖师爷若不是为了我们这些东星教的弟子，必然会死战到底的，是我们拖累了祖师爷，让他含泪应下。此后，我们教里大半师叔师兄，都被调走。听说，是投入南边的一场大战。”

    小胖子在一旁打岔：“呵呵，我倒是觉得，因为有我们这些弟子存在。祖师爷才有好借口答应投靠无霞仙门，指不定他心里多高兴呢。我们东星教，本来就快穷得揭不开锅了。”

    小胖子毫不留情面地拆穿，他的这番见解，反倒是令林楠诧异。

    这小子对人情世故感知得好明锐，若是到官场上混，真的大概率能出头。

    小瘦子说不过小胖子，索性就不理小胖子。

    “听说，我们那些师叔师兄都被调去南边，去攻打一个名叫白浩宗的宗门。无霞仙门把所有兵力都调过去了，那片已然成为一片尸山火海。也不知道，师叔师兄们，能不能活着回来。”

    小瘦子说到动情时，鼻头酸红，差点落泪。

    林楠听着情报，心里也不由地一惊，在羊角洲里竟然有能抵抗无霞仙门的存在。

    尤其是这个存在，还不是神剑山庄。

    看来，是他小瞧了羊角洲的英雄。

    那个白浩宗，竟然能抵挡五爪睚眦，还有无霞仙门双壁，以及其他无霞仙门裹挟而来的地方势力。

    这个宗门，当真是强盛。

    “这个白浩宗，什么来头？你们可知晓？”

    林楠心想着，若是能和白浩宗搭上关系，说不定可以帮助他们，一起击退无霞仙门。

    小瘦子挠挠头，说道：“我曾听过祖师爷说，白浩宗乃是羊角洲最鼎盛的宗门。光是化神境修士，就有数百个。炼虚境的修士，已有十几个。听说，他们的开山祖师爷，还曾经和自然天下的道家圣人争夺过道统。只是没争过，被赶出了自然天下。那，能不厉害吗？”

    林楠听罢，心想后面关于白浩宗的开山祖师爷的传说，肯定是假的。跟开公司所说的企业愿景一样，都是吹出来的噱头。

    不说的牛逼一点，怎么会有人愿意进你的公司呢？

    这个白浩宗开山祖师爷估计也是同样的道理。

    只不过，白浩宗确实经历得好，拥有如此强盛的实力。

    林楠心里一琢磨，认为白浩宗说不定真能抵御住无霞仙门的进攻。

    如此的话，青云宗应当与白浩宗交好，暗中帮助白浩宗。

    当然，这个帮助的话，暂时不能太明显。

    等局势明朗了，青云宗才能浮出水面来。

    若是白浩宗挡不住无霞仙门，那么林楠自然会去交好无霞仙门。

    第一个投靠的，当然拥有最高的地位。

    宗门的任务，便是如此布置的。

    林楠丝毫不觉得屈辱，俗话说的好，赚钱嘛不寒碜。放在这里，就是为了活着嘛不寒碜。

    当然，林楠也不是没想过，青云宗带头抵抗无霞仙门，然后把无霞仙门打回了清光洲。

    可惜，青云宗真没有那个实力。

    看看白浩宗，数百个化神境修士，十几个炼虚境修士。

    而青云宗呢？

    十几个化神境修士，一个炼虚境修士都没有。

    怎么和无霞仙门抗衡。

    除非那一天，整个青云宗的人大肆破境，达成“数百个化神境修士十几个炼虚境修士”的成就。

    “多谢二位指点迷津，在下告退。”

    说着，林楠抱拳，就欲离开。

    二位小道士也对着林楠抱拳，二人手里提着扫帚，便往山门里走去。

    可林楠一个闪身，又回到了山门。

    他望着小胖子和小瘦子透明的背影，以及整座阴森诡异鬼气冲天的宫殿。

    林楠一时间不知道自己该不该告诉那两位实情，他俩都已经死了。

    整个东星教，只怕在周星宇过来那天，就遭重了。

    他俩所说的师叔和师兄，只怕是被拘走当炮灰了。

