    第1678章1678新婚

    所以玉洁吃了一碗的面条。“味道还行。”

    “呵呵，我就会这个，那时候上学，有一天我二嫂还有我姐都回来晚了，保姆请假，我就给小的们煮面条。”

    “我吃着还行。”

    “吃饱了吗？”

    “吃多了。”玉洁揉着肚子。

    “咱们活动一下就好了。”红军就是着急，但是也不希望媳妇不舒服。

    两人就在院子里溜达，这院子不大，但是红军收拾的特别的温馨，玉洁看着院子里的花挺高兴的。

    “我就喜欢花，但是我就是养不活，本来好好的花，只要到我的手里，绝对活不过三个月。”

    “没事的，以后我来养，我也喜欢花。”

    “咱们两个不回去可以吗？”

    “没事的，我已经告诉时景了，让他回去说一声。玉洁。现在还难受吗？”

    “好多了。没有刚才那么撑了。”

    玉洁说完，红军一把抱起了她。玉洁吓了一跳，不过看着红军那深情的眼睛也是红了脸颊。

    这一晚上红军真的满足了。搂着已经睡着的媳妇，脸上的是餍足的笑容。

    真好，自己终于娶到了心爱的女孩子了。

    自己等了这么多年真的没有白等。

    杨润泰开车到了家里，这时候杨成功已经到家了，而且杨仲义也在。他在安慰大嫂。

    看到进来的儿子儿媳妇，杨成功觉得特别的没有面子，也没有了他平时嘻嘻呵呵的样子。

    菲菲抱着诗诗“爸，妈，四叔。”

    “菲菲来了。赶紧的坐下，想吃什么？我让保姆去做饭。”伍凤英看到儿媳妇过来，什么不高兴都没有了。

    “妈，我吃粥。”

    “好嘞，给你做两米粥。”

    杨仲义看着侄子坐下。“你们两个回来是怕你妈不高兴吧？”

    杨润泰点头“可不是？菲菲担心我妈。”

    “行吧。你们劝劝你妈，我也回去了。”

    家里还有一个老小孩需要自己去安抚呢？昨天自己就说陈家的女儿不行，爸爸就是不听，现在好了，振宇心里得有多不痛快？再说杨家小一辈里除了和润也就是振宇了。真的不知道老人节怎么想的？

    两人送杨仲义离开了，回来就看到坐在客厅里不说话的两口子。

    菲菲坐在了伍凤英身边“妈，你别生气了。其实这也不是我爸的错。”

    伍凤英拍了拍菲菲的手“我知道，就是现在还没有消气，想起他们祸害我闺女儿子我就生气。”

    “妈。他们害不了咱们家的人的，就是跳梁小丑，别费心了，不值当的。”

    “嗯，我都明白。”

    杨成功就在一边欠欠的笑，他也是受害者好不好？

    杨润泰就坐在菲菲的身边，给诗诗弄吃的。

    “凤英你听菲菲说的多对。你放心，我已经告诉老二老三了。以后咱们家有事不用他们来了。

    还有就是他们两家以后有事，我也是礼到人不到。

    而且我也和我爸说清楚了。他说以后再也不会插手了。”

    “最好是这样。要不然我谁的脸都不给。”

    振宇没有回来吃晚饭，就是他们一家四口加上诗诗。

    吃饱后他们坐在一起聊天。小丫头困得直磕头。

    “爸妈，我回去了。小妹困了。”

    魏开云看到大闺女回来才放心。他回来也看到了闺女的照片，平心而论，两人真的挺般配的，算了，结婚吧。

    第二天，家里人还是一样的规矩的生活。饭桌上姜心语看着大儿子。

    “你还要出去吗？”

    “是啊，菲菲，我现在对通讯设备有一些研究。”

    “哥，这个我绝对支持你。这个项目好。

    如果能够有什么突破，那才是最好的。”

    时景点头“我知道的这个项目给你了。等我离开以后你负责。”

    菲菲早就想要做通讯了，可是一直不允许。不知道这次可不可以？

    姜心语就坐在一边，她也知道通讯一定好做，这是大趋势。

    时景吃完就匆匆的离开了。

    韩相君一直也没有说话。他在心里合计时景说的。

    “菲菲。能行吗？”

    “先做出来再说，不行也是贡献不是？”

    韩相君点头。“这样也行。我们这边会全力支持的。”

    “嗯，我知道了。”

    杨家从一早就开始忙碌了。杨润泰也没有时间出来了。

    杨成功也在家里，他还有三天的假期呢。

    一家人都操办起来也是非常的快。

    红军和玉洁两个也起来了。红军已经把早饭买回来了。

    “咱们会不会太晚了？你快点吃。”玉洁催促着红军。

    “不用着急，咱们就直接去我姐家就行了，我二叔二婶也都在。”红军笑眯眯的是说。

    杨玉洁却是挺不好意思的。这公公在大姑姐家里，这里就留给了他们小两口了。

    等到两人吃完后，红军扶着玉洁上车。

    这边李云乔没有着急。他理解儿子的，能够和自己喜欢女人在一起。这是所有男人都向往的。

    尤其小两口还是第一次。回来晚点才正常。

    他不着急，可是屈小丽着急。红军来到她身边的时候，刚刚十多岁。现在已经娶媳妇了。

    今天李雪，静初都在家里还有孩子们也都在，等着这对新人。

    等到红军开车到家，所有人就看到他扶着玉洁下来。

    这下屈小丽放心了，这样就好了，可是想到了长河。她心里又不痛快了。

    老三的缘分怎么就该没有到呢！现在这么大了，还是一个人，当妈的怎么可能不着急？

    两人进了客厅里。玉洁规规矩矩的叫过一遍。

    “你们两个吃饭了吗？”静初问。

    “二嫂我们已经吃过了。”

    大家就说着一些家常，当然都说真心的祝福他们两个。

    “爸，成林和红岭呢？”

    “跟着时景在做一个项目。应该是非常的厉害的。”

    “那就好了。他们两个也要去报道了。”

    他们这期大学生人数比较少，如果真的让时景弄成了，将来一定是很大的成绩了。

    “玉洁，你有没有要好的人品好的姑娘给成林和红岭想着，他们两个也是老大不小的了。”屈小丽拉着玉洁的手问。

    “二婶，我有几个朋友，不过都已经有人家了。”杨玉洁也知道两个小叔子也是听优秀的。

    (本章完)

