
　　159

　　苏齐起先是很平静的，低垂着眼帘，只是安静地听着，但自听到鱼龙会三个字后，他一下抬起头，眉头高高扬起，眼睛睁得圆圆的。

　　“你知道鱼龙会？”苏小军一愣。

　　他也是聪明绝顶之人，一下就从苏齐的表情变化里看出了很多端倪。

　　“只是听说过这个名字，但并没有什么了解。”

　　“是苏钰告诉你的？”

　　“是。”苏齐点了点头：“他说，经过他的推理，他觉得黄敏君是鱼龙会的人。”

　　“这个蠢货！”苏小军恨恨地啐了一口。

　　无奈地摇了摇头，苏小军这才看着苏齐，认真说道：“自皇帝由浮空山空降后，我们五大帝国的各大世家就和皇室有了天然的矛盾和冲突，所以，为了保护我们这些世家的利益，有人出头组建了鱼龙会。”

　　“这个组织的目的，就是把各大世家的力量联合起来，一起对抗皇室！”

　　“鱼龙会不属于任何一个国家，是五大帝国世家的联合组织！”

　　“现在，鱼龙会的会长由西金帝国一个世家的族长担任，其余的长老则分别由其他各国的世家担任，我现在是其中的一位长老，至于会员，则由各国各大家族的族长组成。”

　　“鱼龙会一年开一次会议，主要商讨下一年的行动。再过几天，今年的鱼龙会年会就该召开了，所以我才把你叫回来！从今往后，我们苏家的年会就都由你去参加了！”

　　“鱼龙会的长老成员是固定不变的，如果某一家族陨落了，那就自动注销其资格，我们苏家，自鱼龙会创建之日就成为其长老会的一员，至今不变！

　　如果想要新增一个鱼龙会成员，那需要长老会全体长老一致通过。

　　鱼龙会的入会资格只能继承，比如我们苏氏家族，我退出了，只能给你继承，而若干年以后，你退出了，则传承给你的下一任。”

　　“鱼龙会的纪律一直很严，所以非常神秘，外界几乎不为人知，但近些年，随着一些世家的陨落，随着一些变故的出现，当然，最重要的是随着皇室的渗透，鱼龙会渐渐鱼龙混杂了起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“往常的鱼龙会，一般都是各大世家商量一起对付皇室的会议，但今年的情况，只怕会有很大的不同。”

　　苏小军娓娓道来，一一地讲述着鱼龙会的历史以及现状。

　　听完了苏小军的讲述，苏齐皱眉道：“爷爷，你不是说，一个家族只能有一个人吗，你现在急着把我推出来......”

　　苏小军没让苏齐把话说完就打断了，他道：“今年我带你参加，明年你就自己参加了。每一个新成员加入，都需老人带领，交接仪式非常重要。”

　　“爷爷，那你......”

　　“今年之后我就退出了！”

　　“为什么？”苏齐吃了一惊。

　　苏小军静静地看着苏齐，一直看了好一会儿，这才一个字一个字地道：“我的时间只怕不多了。”

　　什么？

　　苏齐惊得一下站了起来。

　　苏小军按住了他。

　　他笑了笑，云淡风轻的对苏齐道：“你别这么大惊小怪，每一个人都要经历这一关的，你爷爷我能活到今天，已经是非常了不起的了，我已经很知足！我那一辈的人，很多都已经变成土了！”

　　“可是，爷爷，你的身体.....”

　　“我的身体看起来还很健朗是不是？”

　　苏齐点了点头。

　　“有的人别看病恹恹的，却能活上很多年，而有的人，看起来身强体壮，但却突然离世，这样的事，你不会不知道吧？”

　　“......”苏齐沉默着，不知该说什么。

　　苏小军笑了笑，淡然道：“你爷爷的身体的确很好，哪怕现在，一个晚上征服两三个小姑娘也不是不可以，但是，苏齐，人总是要死的，我们这些修行者自然也一样，我不过就九品筑基而已，这个境界能活到我这个岁数，已经是奇迹了。

　　这些年，我一直勤奋修炼，所以这些年我的身体一直很好，但始终不能突破。

　　境界不能提升，寿元就那么多，谁也改变不了，这是自然规律，不以人的意志为转移的，就像太阳每天都要东升西落一样，任何人都改变不了！”

　　见苏齐有些颓丧，苏小军笑了笑，拍了苏齐一下：“别这样，你爷爷又不是现在就死翘翘了，怎么说也要两三年左右的时间的。”

　　“爷爷，我......”

　　“苏齐，在我离开这个世界之前，你要把苏氏家族这个担子挑起来。

　　我们苏家的族长，跟其他家族不一样，有才者就可任之，不需要资历，不需要年龄，也无需辈分，所以你不要有什么负担。

　　苏齐，我相信你一定可以的，因为，你是我苏小军的孙子，苏破军的儿子！”

　　苏齐沉默了好一会儿，然后才抬起头，认真地道：“爷爷，你放心，我一定不会让你失望的！”

　　苏小军重重地点了点头：“我相信你！”

　　“还有，爷爷，我一定会找到方法让你再次突破，从而增加更多的寿元！”

　　“你这傻孩子！”苏小军挠了挠苏齐的脑袋。

　　笑了笑，苏小军又把今年的鱼龙会的相关信息，一一地和苏齐说了。

　　听着听着，苏齐心中一跳：“爷爷，那个黄敏君也是鱼龙会的成员？”

　　苏小军点了点，淡淡地道：“是的，不过他只是一般的会员，而我们苏家，则是长老！”

　　笑了笑，苏小军拍了拍苏齐的肩膀，语重心长地道：“你现在明白我为什么会对苏钰失望了吧？

　　那个黄敏君，他再厉害，在鱼龙会里他也只是一个卒子，所以只要苏钰能顶住那种压力，及时抽身，悬崖勒马，那一切都还来得及，可惜.......”

　　“苏齐，我希望你永远也不要犯跟苏钰一样的错误，人这一生，难免会出错，难免会出现重大失误，但跌倒了，就要爬起来，勇敢地面对，坚强地承担，必要时候，甚至要学会壮士断腕，如果一个男人没有这种能力，那......”

　　“爷爷，我记住了！”

　　苏小军满意地点了点头，他笑着看着苏齐，道：“好，苏齐，能说的，该说的，我都已经告诉你了，那么，请你告诉我，如果我让你来领导苏家，你要怎么做？”

　　苏齐看着苏小军，一个字一个字地说：“爷爷，我首先会向公主殿下坦陈我要参加鱼龙会年会的事。”

　　苏小军瞳孔一缩。

　　“爷爷，时代变了......”

　　苏小军沉默着，过了好一会儿，这才道：“你真的打算这么做？”

　　“爷爷，我们苏家如果还想继续发展下去，就必须这么做！”苏齐一个字一个字地说。

　　“告诉我原因！”苏小军说。

　　“爷爷，鱼龙会发展成现在这个样子，一是各大世家的利益已经不一致了，所以凝聚力越来越低。第二，是皇室的渗透，尤其是最近几年，我甚至怀疑已经被渗透得差不多了，所以我们做什么想什么，皇室其实都清清楚楚，那么，与其被动，与其等着被抓，为什么不主动出击呢？

　　不过比起最后一个原因，前面的都不算什么，爷爷，之所以要和皇室合作，最最重要的一个原因，是因为五大帝国的天，要变了，五大帝国最终会走向统一，不会再四分五裂了。”

　　苏小军听了，噌的一下站了起来，眼睛瞪得圆圆的：“苏齐，你也是这么想的？你真的也认为天下会被统一起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第159章 时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 