    张妈见两人一起回来，立马上前接过李诺恩和慕谨辰的外套。

    在张妈去挂外套的时候，李诺恩从慕谨辰手里拎着的打包袋，拿到自己手里，走到张妈身边满脸的笑容，甜甜的声音说道：“张妈，你看，我给你带什么好吃的了。”

    “谢谢，少夫人。”张妈有些吃惊的说道。

    没想到，少夫人居然给自己带回来了一份吃的，确实让张妈吃惊中带着一股浓浓的暖流。

    其实，这份原创朗姆巧克力塔，是在李诺恩吃饭的时候跟慕谨辰说要打包一份带过张妈吃的，所以，慕谨辰在她吃完饭后跟服务员叫了这份甜点。

    见张妈把甜品接过去后，李诺恩转身来到了慕谨辰身边，两人十分甜蜜的手牵手一起走去了楼上。

    站在客厅中间的张妈，看着也跟着高兴，嘴角露出笑容，直接去了厨房继续忙着。

    两人刚走到二楼拐角处，慕谨辰伸手紧紧搂着她，突然间发现，他是一分钟都不想跟他的小媳妇儿分开。

    李诺恩见他没有松开的打算，甜糯的说道：“谨辰哥哥，我困了，想回房间休息了。”

    “媳妇儿，怎么办，我一分钟都不想跟你分开，好想你快点长大，这样，我们就可以天天睡在一张床上了。”慕谨辰低头凑到她耳边低语的说道。

    这股暧昧的语气，听着李诺恩面红耳赤。

    她双手放在他胸膛上，害羞的低着头，恨不得找个地缝钻进去，“谨辰哥哥，你又在想歪歪了。”

    “但我也只对你一个人想歪歪，我……”

    “快别说了。”李诺恩立马伸手捂住他的嘴，把他没说出来的话堵了回去。

    见她小脸通红，更加的迷人。

    就在慕谨辰想进一步与她发展的时候，李诺恩趁机逃脱了他的怀抱，快速转身逃回自己的房间里。

    留在过道间的慕谨辰，十分无奈的看着被紧紧关上的那扇门，看来，他又要去冲个冷水澡了。

    ………………

    第二天一早。

    慕谨辰接到徐子秋电话时，他正在和李诺恩一起用早餐。

    听说安悠然身体出现了状况，慕谨辰没吃几口饭，找了一个借口起身直接拿着一件羽绒服，离开了碧水龙庭，马不停蹄的赶到鸿蒂医院。

    在他火急火燎的来到重症监护病房，推门而入，病房里除了安悠然的父母以外，徐子秋和三四个穿着白大褂的男医生，就连唐赫廷也在。

    在见到唐赫廷时，让慕谨辰感到意外，没想到，他的手下会出现在这里。

    担心安悠然的病情，他只是看了一眼身边的唐赫廷，直接来到安悠然的床边，看着躺在病床上的安悠然依然没有反应，他抬头看向站在对面的徐子秋轻声问道：“她到底怎么了，怎么会突然出现这种情况？”

    “出现这种情况，可能是因为病人心脏代偿性供血导致的全身反应，我们刚刚已经对她进行心电图检查，也给服用了稳心颗粒药物进行治疗了，放心吧。”徐子秋对病情分析着，停顿了一下又说道：“我妹呢？怎么没跟你一起过来。”

    “我怕她担心，就没告诉她。”慕谨辰严肃的表情说。

    徐子秋突然感觉这个妹夫还挺合格的，满意的点点头。

    安悠然的父母，看着药水袋里浅黄色的液体，顺着白色的药管一滴一滴的往下流，顺着安悠然手背上的针头，输入她的血液里。

    在看向躺在病床上昏迷不醒的安悠然，往日那丰润的双颊已经瘦下去了，一双有神的眼睛也一直合着，脸上泛着菜青色，让人看着就心疼。

    安悠然的母亲一直流着眼泪不曾停过，她的父亲默默的靠近她的母亲身边，轻轻拍了拍她母亲的肩膀，示意她别太难过了。

    徐子秋看眼心电监护仪上显示的心率血压以及脉搏，开始有了稳定，他在夹本子上写下一串数字，然后绕过床尾来到慕谨辰身边，伸手搭在他肩膀上，两人一起朝着病房门口走去。

    唐赫廷还有其他几名医生，随着他们一起出了病房。

    走出病房，徐子秋转身对着身后的其他医生说道：“你们都回去吧。”

    “是，徐院长。”几名医生同声说道。

    徐子秋见其他人都走了，只有唐赫廷没有离开，一直站在门口旁边，看那样，貌似有话要跟他家爷说，徐子秋也没在耽误，看向面前的慕谨辰说道：“看样子，我们要提前把安悠然送去国外治疗。”

    “好，你来安排时间，其他的交给我就行了。”慕谨辰低沉的说。

    徐子秋可就等着他这句话了，毕竟，这次送安悠然出国，需要一架私人飞机，刚好，慕谨辰有这个条件，这也是徐子秋为什么打电话叫他过来的原因。

    “在送安悠然离开前，让我妹妹过来看看她吧，谁也不知道去了那边会是一个怎样的结果。”徐子秋言辞中透露着不确定性的忧虑。

    “知道了，我会在你们离开之前带她过来的。”慕谨辰低沉说道。

    虽然，徐子秋医术精湛，但对安悠然他没有太大的把握能把她治好，因为，当时找到她的时候，头部出血严重、耳、鼻、口都有出血现像，能活下来已经是奇迹了。

    这次，他会亲自陪同安悠然一起去国外，他答应过妹妹，一定会竭尽全力救治安悠然，他这个当哥哥的也一定会信守承诺。

    徐子秋知道还有一个人在等慕谨辰，他便没在跟他继续说下去，“我还有个会议要开，先走了。”

    说着，徐子秋拿着夹本子离开了哪里，朝着电梯口走去。

    “爷，请等下。”

    就在慕谨辰正要抬腿离开时，便听到身后有人在叫他。

    他转头看向身后，却看到唐赫廷恭敬的站在他身后。

    “你有事？”慕谨辰冷声说道。

    “爷，我有个不情之请，还请您成全。”唐赫廷恭敬的说道。

    听到唐赫廷的话让慕谨辰表情很严肃。

    “说。”慕谨辰冷声如冰的吐出一个字来。

    “我要陪安悠然一同前往，还请爷，允许。”唐赫廷恭敬的说。

    此刻的他已经浑身发抖了，因为，慕谨辰的气场太大，这也是他第一次单独跟慕谨辰请求，确实有些胆战心惊。

    “理由？”慕谨辰黑眸深邃的看着眼前的手下。

    “爷，我喜欢她，在她出事的时候，我才知道，她对我来说有多重要。”唐赫廷恭敬着说。

    听到他的话，慕谨辰原本严肃的脸上，多出一抹笑意。

    “不愧是我的人，回头跟奈一交接一下工作，这次的所有花销我来出。”慕谨辰走到唐赫廷面前，伸手搭在他肩膀上，轻轻拍了拍说道。

    “爷，谢谢您成全。”唐赫廷恭敬着深深鞠了躬说。

    “别谢太早，就当这次我给你放个长假了。”慕谨辰说完转身大步流星的朝着电梯口走去。

    唐赫廷：“………………”

    难道？

    爷的意思，不会把自己除名。

    唐赫廷听到慕谨辰的话，整个人都愣住了。

    看着慕谨辰高大帅气的身影，唐赫廷才缓缓的反应过来，整个人顿时开心的不得了，差点蹦了起来。

    他没想到，自家爷，不但没有把自己除名，所有的开销都由爷出，此刻的唐赫廷才知道，为什么那么多兄弟对爷忠心耿耿了。

    在慕谨辰手下做事的人，他们都知道慕谨辰冷酷无情，对手下很严厉但不刻薄，只要有人要离开，就会除名，从此，不会再录用，这是慕谨辰定下的规矩。

    …………

    离开鸿蒂医院的慕谨辰，开着跑车朝着慕氏集团开去。

    一路上，手机响个不停，慕谨辰瞟眼手机屏，是叶秘书打来的，他伸手打开蓝牙耳机低沉的说道：“什么事？”

    “总裁，叶氏集团的总裁正在休息室等您。”叶秘书恭敬着说。

    “马上到。”慕谨辰挂了电话，一脚油门穿梭在车流当中。

