    江夏目光在登记簿上停了一下，想打电话去问一问这位柴田小姐什么时候有空，好定下新的取猫时间。

    但还没等摸到听筒，电话铃声响起，竟然恰好有人先一步拨号过来。

    江夏放在听筒上的手略微一顿，看向来电显示上的那一串数字，和记忆中的一对照，认出这正是那位鸽了他的“柴田加代”。

    他接起电话。

    对面传来略微紧绷的女声，紧张中似乎还带着一点激动。

    柴田加代语速偏快：“抱歉，昨天我临时有事，没能按时前往。那个……你下午有空吗？我想麻烦你帮忙把猫送到我家，另外，有一些东西想给你看……”

    “……？”有东西想给他看？

    江夏品味着对面紧张的声音，直觉地感到，或许是出了什么事。

    而有事，就意味着可能有杀气、有式神……

    江夏飞速回顾了一下下午的安排。

    然后发现并没有什么安排。

    于是果断应下：“整个下午包括晚上都有空，您什么时候方便？”

    “太好了，你能来我就放心了。”柴田加代明显松了一口气，“那么，两点十分见，地址我马上发到你的邮箱。”

    “好。”

    对方挂断电话之后，江夏放下听筒，仔细在脑中的剧透库里搜索了一下“柴田加代”这个人。

    然而没能找到关于她的案件。

    不过，侦探毕竟也算服务行业，来这里的客人进行登记时，没人会要求客人出示证件，填表时的姓名、地址、年龄等等，一切全凭自觉。

    而根据江夏无意间的观察，他发现，确实有一些太太会在填登记表时，留下假的名字。

    ——这里的人，婚后大多会随夫姓，因此有些太太来他这里时，喜欢用婚前的旧姓，可能是这样会让她们有一种再度年轻的感觉。还有一些干脆连名字都改了，或许是想给自己营造一些游戏人间的氛围。

    ……总之，虽然没能检索成功，但反正他下午也没事。

    按时过去看一看，就能知道具体是什么情况了。

    ……

    増尾加代挂断打给江夏的电话后，重重松了一口气。

    她年纪二十靠后，家里没有孩子，平时和五十多岁的丈夫一起生活。

    而现在，她的丈夫增尾桂一大早就已经离开，増尾加代得以一个人安静地独处。

    她收起手机，坐回椅子上。

    然后翻开书桌上的相册，看向其中一张照片。

    ——这是一张合照。上面除了她的丈夫增尾桂，还有十来个人，有的眼熟，有的很陌生。

    増尾加代蹙眉看了一会儿，伸手拿起旁边的笔，指尖轻动，把其中几个人圈了出来。

    她丈夫是东都银行杯户分店的店长。

    三天前，増尾加代前往银行时，正好遇上一起抢劫案。当时劫匪抓了她当人质，她愤怒反抗的时候，不慎把劫匪的头套拽歪，看到了一点劫匪的脸。

    当时増尾加代就觉得劫匪有些眼熟。

    回来以后，她渐渐有了印象——这似乎是丈夫的几个朋友。

    再结合之前丈夫的种种反常，増尾加代兴奋地意识到，这很可能是她丈夫亲自策划的劫案——店长监守自盗，难怪劫匪们那么顺利地抢走了2亿円。

    发现这个情况后，起初，増尾加代其实有点纠结。

    毕竟一旦抢劫的事败露，新到手的赃款也会被收走，她没法拿来挥霍。

    但如今，増尾加代已经度过了一段不短的有钱人时光，目前对钱没那么渴望。

    而且她想想自己目前还不到三十，每天对着一个五十多岁的丑陋老丈夫，日子实在没滋没味。何况据増尾加代所知，家里其实有不菲的存款，丈夫锒铛入狱后，她离婚时能分到不少。

    最终，经过重重考量，増尾加代打算大义灭亲，把她丈夫送进去。

    做出决定之后，增尾加代面上不动声色，依旧维持着以往的生活。

    背地里却已经偷偷跟警察约好，要在今天下午，带着那本圈有可疑人员的相册，去警视厅说明情况。

    另外，她担心丈夫这个劫匪总策划会对她起疑，找人在附近盯着她，如果是这样，她去警视厅告发的路上，可能会很不太安全。

    所以増尾加代冥思苦想了一阵，就不禁想起了前不久那个打电话过来，通知她去取猫的年轻侦探。

    ——江夏，一个现成的保镖。

    増尾加代作为一个不怎么干活的家庭主妇，她平时的人脉，都和她丈夫挂钩。她还真有些担心要是自己去找保镖，最后找来的“保镖”反而会变成索命鬼。

    ……所以还不如去找那个正义的高中生侦探。

    至少江夏立场端正，不会跟她丈夫同流合污。

    至于武力方面……江夏看上去不是那种很能打的筋肉男，但毕竟是个年轻男人，要是遇到什么事，肯定比她一个人靠得住。

    而且，其实江夏只要陪她到车上就行。之后他们可以开车前往警视厅，她的车改装过，安全性很高，一定能顺利抵达警署。

    此外，除了考虑到安全性，増尾加代的心里，其实还拨着别的小算盘。

    ——和江夏一起前往警局的路上，两人会共同警戒可能存在的危险劫匪……那种令人心跳加速的环境，一定能促进感情交流。

    算下来，她和江夏其实没差多少岁……至少比她和丈夫差得少。最好的情况下，这一趟过去，连离婚，带订婚，都能一波搞定。

    增尾加代想着想着，有点脸红，在房间里来回踱着步打转。

    转了两圈，她还是静不下心。

    于是干脆走向房间一角的健身设备，打算踩一会儿健身车。

    ——为了健康，也为维持身材，增尾加代平时很注意锻炼，而且都是在这个时间开始锻炼，如今已经形成了稳定而健康的生物钟。

    ……

    另一边。

    警视厅，搜查一课。

    柯南无聊地打着呵欠，准备和少年侦探团的熊孩子们一起录笔录——今早，他们遇到了一起抢包案。

    进到警视厅，搜查一课的办公室空空荡荡。

    据说是因为三天前的东都银行抢劫案中，分店店长的妻子和目暮警部的妻子先后作为人质被匪徒劫持过，所以警官们办案办得非常起劲，没空待在办公室里摸鱼。

    ——————

    双倍月票！投一张顶两张，求月票(?????)

    早上还有两更

    另外有一个投月票看番外的活动，投了月票的大佬们可以顺便去康康。

    这个活动持续到八月初，下个月也能看到。

    番外是小白“强制告白”的技能扔错人之后，一章的篇幅，比较沙雕，和正文完全无关……

