    “住手啊啊啊！为什么要这么做！好痛啊！你会遭受制裁的！”

    绚丽的阳光照射在金色的海滩之上，名为学者的生物正在对它手中的一个小生物正在做某种事情。

    学者正在用一根有着尖锐尖刺的针筒慢慢地刺入小生物的外壳，接近它的脑部……

    这个小生物被称为分裂脑，随着学者的动作，它正在发出疯狂的惨叫声。

    当然，这种惨叫声并不是真正的声音，而是直接出现在学者脑中的脑波，所以它听起来更加的响亮。

    “要死掉了！救命啊！快点住手啊你这个该死的笨蛋！”

    “……还没完全刺穿外壳就叫的那么惨……”学者感觉这个东西实在是让它感到很头疼，但奇妙的是，它不管如何‘惨叫’，周围那些同伴都没有理会它。

    “它们的悲鸣非常响亮，这表示它们的恐惧指数过大，属于不正常状态”爆哮虫在学者旁边说道：“快点刺死它，把脑子吸出来。”

    “不啊啊啊！”

    就这样，学者一边感受着分裂脑的惨叫，一边慢慢地把针管刺入了它的脑中，然后将里面的东西慢慢地抽了出来。

    “啊啊啊啊啊啊！救命！还想活下去！还不想……”

    即使在这个过程之中，这个生物还在不停地发送着强烈的脑波，当它的‘声音’慢慢地从学者脑中消散之时，它的脑也几乎全都进入了针管之中。

    “你居然敢做这种事情！”“我们要惩罚你！”“准备受死吧！”“迎接恐怖的降临！”

    就在这一刻，学者发现旁边在海滩上那些聚集成一堆的分裂脑开始向它这边爬了过来。

    它们一边爬一边发表着威胁的话语，很快就全都爬到了学者的脚下。

    “它们是怎么回事？”学者感到这些东西非常奇怪……它们之前根本不管在惨叫的同伴，现在在学者抽完脑子之后反而跑了过来。

    “快去死！”“感到痛苦了吧！”“不能活动了吧！”

    这些分裂脑都聚集在学者的脚下，它们不停地用那小身体撞击着学者的护甲，但是这样根本没有任何效果……

    它们好像比起造脑怪更加的不正常，造脑怪大部分时候只是语言上的不正常，而这些东西已经发展到了行为也不正常了。

    “不要理会它们，等会再回来。”在爆哮虫的建议之下。学者从这堆东西中走了出来，随之便跑向了停放在旁边的飞行器。

    “你想逃吗？该死的东西快来和我们打一场！”“你害怕了吗？”“不准逃跑！我要把你给彻彻底底地虐杀掉！”

    在分裂脑们威胁的话语之下，学者驾驶着飞行器快速地飞离了这个地方，那些分裂脑还在那里叫个不停。

    这些东西究竟有什么意义？学者看着海滩在它的视野中慢慢地消失……它对这些生物感到十分的不解。

    总而言之。需要详细的研究才行……不过学者有种研究了也不懂的感觉。

    学者操作着飞行器飞到了海面上，很快它就看到了远处的一座小岛。

    这座小岛很小，大概直径有一百米左右，上面是纯粹的岩石，没有任何的植物。不过有很多的飞行生物停落在上面。

    当飞行器降落之时，这些生物纷飞而起，学者走下飞行器，来到了岛屿中心。

    在这个位置有一块石头，学者将石头推开之后，下方就出现了一个……通道。

    “这个就是很久以前在这里建立起来的临时研究所。”爆哮虫说道：“虽然这么说，但里面的东西都能使用的……好了，就到这里。”

    “这里还挺大的……”

    学者现在走到了通道的深处，爆哮虫从它的肩膀上跳了下来，并高声叫道：“翻滚！”

    在这一瞬间。整个地方突然亮了起来，学者发现这里摆满了各种各样的机械，这些东西的样式和它以前在云海上使用的十分相似。

    “那么就快点动作，先把那个脑子注入到‘分析槽’之中。”

    按着爆哮虫的说法，学者先把针管里的分裂脑脑子注入到了一个透明的罐子之中……

    ……做完前面几个步骤之后，学者最后打开了影像装置，在那里顿时显示出了很多详细的信息。

    “这个居然能做到那么详细的分析……”学者看着影像里的画面，有些惊讶地说道：“这个连记忆都看得出来么？”

    “只能看到小部分。”爆哮虫说道：“如果想看完整的记忆，需要连接上‘梦境之脑’，但现在还不需要看记忆。”

    “你看看它的脑。它并没有死掉……”

    听着爆哮虫的话，学者仔细地看了看图像，发现这里面的细胞居然在……活动着。

    分裂脑的脑已经被针筒给吸成一团浆糊了，一般的生物这样肯定必死无疑。但是它的这些脑细胞居然没死……而且还在利用像是触手般的结构在慢慢游动。

    它们互相间把触手缠绕在一起，好像是想重新组合在一起似的，有些像是一种叫做‘海绵’的生物，不过海绵没有脑，只能组合简单的细胞而已。

    “可以趁现在研究分析它们。”

    爆哮虫在画面上戳了几下，大量的数据顿时冒了出来。这些数据里描述了更详细的信息。

    信息里表示了，这些脑细胞正在一点一点地合成一个完整的结构，这些结构可以被分为‘主要思维区’，‘记忆区’，‘身体机能处理区’等等……

    “它们的脑好像很复杂。”

    “一般来说生物的脑分类区域越多，就代表它掌握的‘智能’越高。”爆哮虫说道：“所以你知道的，没有‘语言区’的生物通常没有复杂的语言。”

    “这个‘分裂脑’的大部分区域都很完善，但有一个区域不太完善，这个区域可以被称为‘逻辑区’。”爆哮虫说道：“这个区域的缺陷解释了它们之前为什么做出那么多愚蠢的行为。”

    “但是，它们还有一些别的特别之处。”

    爆哮虫指了指正在组合的一块部位道：“这个地方有着特别的作用。”

    学者疑惑道：“的确，这个部位……没在别的生物的脑中见过，这是做什么用的部位？”

    “现在还不太清楚，要放在这里继续分析。”爆哮虫说道：“在这个期间我们去寻找别的一些特别生物，还剩下一些生物的细胞核需要研究，在离开之前你先拿一些这里的东西‘补充’一下。”

    “……那就……先这样吧。”

    接着，学者在研究所里拿了不少东西，并且使用一些‘系统’把身上的护甲更新了，随之学者便离开了这个地方，不过研究所的设备还是在自动地运转着，自动地研究者。

    ……

    在这之后，学者继续和爆哮虫一同前往去寻找剩下的那些生物了，这些生物都在很近的地方，因此学者认为很快就能找到它们。

    ……大概过了十多个昼夜……

    “总算把它们全找到了！”

    学者再次回到了研究所之中，它现在所带的针管都装满了血液和别的一些……物质。

    它在研究所中坐下，随之将针管之中的血液都分配并且放好，然后再和爆哮虫一同看向了有关于分裂脑的……研究。

    那些原本分散的细胞，现在已经组合好了。

    不过，比起最初的样子，这个脑显得小了一些，好像是在组合过程中丢失了一些细胞。

    但还是组成了比较完整的部分，虽然没有内脏提供养分，但是装它的罐子的营养液能够让它维持生命。

    而学者和爆哮虫也看到……它那个剩下的脑的作用解析出来了。

    “这好像是一个用来分析，然后呈现的部分。”爆哮虫看着眼前的资料和学者说道：“这表示着它能够做出那种事情。”

    “这个脑主要是用来分析别的生物的细胞核信息的，不过不只是分析而已，它还能把那个核信息所经历的事情‘呈现’出来。”

    学者疑问道：“呈现是什么意思？”

    “你知道，每个生物的核信息，都代表着它的一切，记载着‘祖先’到现在的所有历史，而这个脑的作用，就是将这段历史以较为真实的情况显现出来，就是类似‘梦境’那种样子，可能在那个梦境中，它能观察有这种核信息的生物是如何成长和进化的……还有它接触了什么样的环境，什么样的生物……”

    “不过核信息一般不会记载的那么详细，但总会有些资料，通过分析这些资料它能自己计算当时的环境然后模拟出整个历史，再将这段历史呈现在自己脑中。”

    “它能够做到这种程度？”学者惊讶的道：“那么小的脑……”

    “它们要很多个一起才能够模拟出完整的历史。”爆哮虫说道：“这就是为什么你看到在海滩上时它们都堆在一起，而且它们只能分析特定的核信息……”

    “这些特定的核信息，只在我们找到的那些生物身上出现，比如说一开始寻找的侏儒身上就有……”(未完待续。)

    PS：  感谢~jie107~三皮小子0258~书丿虫~的月票~

