    “在我进行详细分析之前，先给诸位前辈看三段影像记录。看完之后，诸位前辈再听我的分析不迟。”

    陈岳说着就以神念分别传给所有巅峰道君们三段影像信息。

    这三段影像信息是他和欧楠楠先后三次探测灵气地带魔虫群落情况的影像记录。

    “这第一段记录，是我和我侄女在八百年前探得的灵气地带魔虫族情况。第二段记录是600年前的情况。第三段记录是200年前的情况。”影像信息传递完毕之后，陈岳神情淡淡地说道。

    所有巅峰道君们面面相觑，都感到有点难以置信。

    他们没想到陈岳两人竟然在八百年前就已经摸到了他们费尽心血都还没有达到的地方，且还得到了相对比较详细的情报资料。

    “陈岳道友，这么说来的话，你与欧楠楠道友两次说是回家，实际上却是去了灵气地带检测魔虫族的变化情况？”玄元道君代表众人问道。

    “确实是这样的。各位前辈，当时小子那样说，并不是有意欺瞒大家，而是担心引起大家不必要的担忧。大家可以看看灵气地带魔虫族八百年前的状态，再看看它们现在的状态。它们现在的力量差不多只有当初的一半。如果是当初的那种状态，以我们灭魔军团现在力量与之对上，确实是一点希望都没有，还随时都有可能会遭到全军覆没的危险。可是现在......”陈岳说道。

    “陈岳道友，你和欧楠楠道友在那么久以前就能探到灵气地带的魔虫族情况，固然是能力超群。你没有提前说起灵气地带的情况，这个也算是情有可原。但是，就以灵气地带那里魔虫群落现在的状况而言，我还是觉得没有任何希望，并且等我们逼上去之后，魔虫族任何时候对我们发起大举反攻，灭魔军团随时就有覆灭之危啊。”终于还是有巅峰道君说出了在座众人的最大担心。

    “前辈，按照道理来讲，你的看法确实无误。但是我想你可能没有仔细地看我记载下来的魔虫群落情况。请大家都再仔细看一下三段影像记录中，魔虫群落的日常主要都是在干些什么？”陈岳微微一笑，神秘地说道。

    “那里魔虫群落的日常？什么意思？”

    巅峰道君们立即再一次仔细观看起陈岳传递过去的三段影像资料。

    很快，有人看出了一点玄虚。

    “陈岳道友这么一说，我倒还真发觉那里魔虫的举动非常诡异。它们当中的绝大多数似乎都非常安静，很少改变位置似的。”

    “是啊。比较三段影像记录，我尤其注意到，有那么一些体型极其巨大的巅峰魔虫甚至八百年都没有动弹过一般。它们是被什么捆缚在那里无法移动了吗？不过这也不可能啊。这几百年来赶赴前线与灭魔军团作战的魔虫至少有一半是来自那里。要不然它们的总数也不会减少到原来的一半。”

    “不知道你们注意到没有，凡是不怎么动弹的魔虫，不管体型样貌大小，它们似乎都在做着某种诡异举动。这中诡异举动给人的感觉是，他们好像，好像是在进行祈祷一般。”

    “对，祈祷，感觉它们就是在祈祷，感觉这祈祷事项对它们非常重要，让它们不敢放松一刻似的。这，到底是怎么一回事呢？”

    经过陈岳的提示，巅峰道君再次仔细观看了影像记录之后，立即七嘴八舌地议论了起来。

    “各位前辈，老实说，我也不知道那里魔虫族那么长时间地维持着类似祈祷的诡异举动到底是因为什么原因。但是结合它们面临人族军队的巨大压力都一直没有大举派兵的事实，小子就大胆地做出了推论：如果说我们灭魔军团还有机会的话，我们的机会就在那里的魔虫族的诡异举动之上。”陈岳说道。

    他这话立即让所有巅峰道君都若有所思起来，并且很快就眼睛一亮。

    “对啊。虽然我们不知道魔虫族是因为什么原因而导致它们懒于动弹，或者说是有什么力量在强制它们，这对我们来说就是好事，就是机会，唯一的机会。”立即就有巅峰道君领悟到了陈岳的意思，欣喜地说道。

    “但是，如果我们判断失误，那里魔虫其实并没有受到什么特别束缚。等到灭魔军团抵达那里之时，它们突然全体暴起，那个后果......”仍然有巅峰道君很是忧虑地说道。

    说白了，那么的魔虫力量太过巨大。他们无论怎么开解自己，心里的恐惧也总是无法被彻底清除掉。

    “这位前辈所担心的事情，不是没有可能。所以小子这里想了一个万全之策。”陈岳不慌不忙地说道。

    “陈岳道友请讲。”玄元道君连忙说道。

    “我的想法是这样的。我们的大军继续保持适度速度进军。在进军过程中要一直注意着那里魔虫的反应。如果它们一直不出，灭魔军团就一直抵近。如果它们出了，我们在根据它们出兵的力量大小而适时确定新的行止。”陈岳说道。

    “然后呢？”玄元道君问道。

    “然后，就算它们一直不出兵，灭魔军团的大军就在距离那里十万里左右的地方全部停下，利用我们人族的装备优势，在那里扎下营寨，构筑起一座堪比铜墙关那样的坚固堡垒。说白了，就是相当于把铜墙关搬到魔虫群的眼皮子地下，作为我们的战争依托。堡垒建成之后，我们的中低阶力量就只负责守城，只派出我们所有的高端力量，即所有的渡劫期和大乘期修士前去灵气地带作战。这样的话，我们的队伍在保持着绝大杀伤力的同时也保持了超高的机动性。通过这样的方式......”陈岳从容不迫地讲述道。

    “通过这样的方式，我们既可以不断地放手屠戮魔虫群落外围的中低阶魔虫，也可以试探里层高阶魔虫尤其是巅峰魔虫的反应。不错，果然不错。”立即就有巅峰道君迫不及待地兴奋赞同道。

