    第1210章 叶忧思   

    这次轮到叶忧思愣住了，不是空域遗民？

    那你的翅膀呢？

    

    乔叶认真道：“我不是空域遗民，我是真正的武域人，大概十天前的样子，我来到了空域，恰好碰到王佐正在抓捕奴隶，我是故意被他抓住的，我想要借此跟天行者，还有遗民接触一下，了解空域的事情！”

    

    乔叶在心中思考了一下，决定将自己的来历直接说出来。

    

    因为，空域的情况，乔叶之前分析过。

    

    空域的出现，跟九域战场连接在一起之后，性质跟魔域，兽域还有术域是完全不同的。

    

    空域很危险！   

    空域危险的原因有两个。

    

    第一个是这里没有虚空断层，但是，这里有厄兽，厄兽就在空域的悬浮大陆上，随时可以通过出入口进入九域战场。

    

    第二个是空域本身，也就是这里的人！   

    空域因为厄兽的关系，失去了土地，也就丧失了大量的资源，不管是修炼资源，还是生存资源。

    

    所以，天行者很危险，食物，水源，这些在空域很缺，为了这些，乔叶相信空域人知道空域跟九域战场相连之后，绝对会进入九域战场掠夺。

    

    这事情有没有解决的办法呢？

    

    有，但不能说百分百能够解决。

    

    解决的办法很简单，给空域人食物跟水源这些生存资源就可以了，但又不是那么简单的事情。

    

    整个空域有多少人？

    和平的解决？

    提供这些给空域人？

    

    虽然其他几域不缺，但不缺也不代表着能够供给整个空域人的食物。

    

    说到底，食物这种东西取得跟消耗是一个循环，你要吃大米？

    首先要去种，种了之后吃掉，然后再去种。

    

    说到底，空域人想要食物什么的，其他几域可以凑凑给他们，但是这种供给能够持续多久？

    

    一年，两年，十年？

    

    无论如何都不可能一直供给下去，别忘记就算有足够的粮食可以供给空域，但其他几域又不是做慈善的，凭什么一直无偿供给空域食物呢？

    

    那么，就要拿出东西来换，而事实上空域的生存资源很稀少不说，空域的修炼资源一样很匮乏，因为修炼资源一样是来自空域的悬浮大陆，空域缺乏生存资源的同时，一样缺乏生存资源。

    

    其实，这一点乔叶也有所发现。

    

    很直观的一点，空域的空行者偏弱。

    

    拿王佐来说，王佐是很强，手底下也有几名天皇境的高手，天王境的高手也不少，但实际上呢？

    

    王佐的空鲸号上，至少两千人，其中天皇境不超过三名，天王境不超过五十名，作为微星州第二大势力，这种水准如果放到武域，以一支两千人的道场去对比，很显然水准是偏低的。

    

    以此来衡量整个空域，就可以看出空域整体实力至少应该弱于武域，灵域跟魔域，兽域跟术域那边不好说，主要乔叶不熟。

    

    而引起这种情况的原因，就是空域的修炼资源也很缺乏！   

    这就使得空域的天行者，实力断层非常严重。

    

    空域不是没有高手，比如眼前的叶忧思！   

    虽然无法感觉出叶忧思是什么实力，气息并不强大，但考虑到对方是南方天王之称的遗民三大高手，不可能会弱。

    

    那么，只能考虑到另一种情况，叶忧思很强，强到能够掩藏气息，让乔叶无法察觉。

    

    而能够达到这种程度，只能是……   

    人间至尊！   

    所以，空域高手还是有的，毕竟，实力达到这种程度，不是依靠修炼资源就可以的，更重要的是天赋跟努力。

    

    这就导致空域的两极分化很严重，似叶忧思这样的高手当然是存在的，但是，没有那么好的天赋呢？

    

    那么，光靠努力也没有用，如果努力就能追平天赋带来的差距，这世界上怎么可能还会有天才，而且，这世界上让人害怕的不是其他人比你有天赋，而是，比你有天赋还更努力。

    

    因此，对于大多数人而言，天赋是被排除的，决定实力的是努力跟资源。

    

    而空域缺乏资源，就导致中间一层的高手，非常匮乏。

    

    所以，问题绕回来了，空域修炼资源也不够，怎么拿出来交换？

    

    说白了，生存资源跟修炼资源，空域都匮乏，拿匮乏的东西出来，去换另一种匮乏的东西，意义并不大，因为这并不能让日子好过。

    

    最终的结果是什么？

    

    侵略，掠夺！   

    这才是改善空域现状的最好办法！   

    而这一点对于天行者是如此的，对于遗民而言也是如此的。

    

    坦白说，遗民会不会也站在对立面，乔叶也说不准，但自从三界九域破碎后，天行者是压迫方，遗民是被压迫方，如果选择跟一方沟通，或者拉拢一方的话，遗民肯定是更好的选择，在压迫中生存，遗民想要的比那些天行者少的多，也更容易满足。

    

    这就是乔叶直言不讳，向叶忧思和盘托出自己来历的原因，乔叶觉得跟叶忧思是可以谈的。

    

    叶忧思听完之后，也是显出惊讶之色，但很快让自己冷静下来，陷入思考之中。

    

    “那么，你怎么证明自己不是空域的遗民呢？”

    叶忧思看向乔叶道：“你要让我相信你的话，首先要证明自己不是空域人吧？”

    

    乔叶托着下巴想了想，什么是空域没有的，但自己手里有的呢？

    

    “对了！”

    乔叶从御兽笼里将四不相拽出来道：“这是御兽，来自兽域！”

    

    叶忧思看着四不相摇头道：“这也许是厄兽！”

    

    乔叶道：“你见过那么听话的厄兽么？

    北极星，进入战斗形态！”

    

    北极星征程的形态下跟人类无异，但是，进入战斗形态就另当别论了，还是可以明显看出是御兽的。

    

    叶忧思想了想，然后点头道：“勉强可以相信，那么，你跟我说这些的理由是什么呢？

    不，不管是什么理由都无所谓，也不在乎，重要的是你能带给我什么？”

    

    “当然是你需要的，或者是你想要的。”

    乔叶摊摊手道：“不过，我现在无法给你任何的保证，因为，这些事情我说了不算，但我能找来说了算的人，前提是我要回九域战场！”

    

    ……   

    

    

