    地震持续了整整一夜。

    经过最初的强震，后续余震虽然没了一开始的毁天灭地之势，但震波仍在薄暮城不停肆虐。

    更要命的是，天上还下起了大雨，积水几近淹没人的脚踝，一不小心就会滑倒。

    城中，大量房屋崩塌，化作最原始的建筑材料，废墟里还能看见一些残缺不齐的肢体，显然都是没能及时逃离的人。

    薄暮城沦陷了，没有强大的外敌，没有可怕的武器，仅仅是一场地震，就将其彻底攻陷。

    在大自然的力量面前，一座城市的生灵比蝼蚁还要渺小，人们能做的只有抱住自己的家人，握紧双手向神明祈怜。

    救灾方面，在士兵们的协助下，平民们已经开始从家中撤离，前往高处避难点。

    薄暮城20万平民分散汇聚成数十道长龙，在地震后的废墟中缓慢穿行。

    一开始，大家还在互相安慰，觉得灾难很快就会过去，甚至有人组织起来唱歌，让大家的心情能够放松一些。

    但当一波又一波余震来袭，天摧地塌，地动山摇，人们失去自己的伴侣、父母、孩子、朋友...一时间哀鸿遍野，到处都充斥着绝望的哭声。

    更令人痛心的是，不少人在废墟中发现了死去的亲人，纷纷痛哭着跪倒在地，抱着遗体死活不松手，哭得昏天暗地。

    众人愈发崩溃的情绪，外加有宵小之辈趁乱打劫，让撤离工作变得阻碍重重。

    所幸，军事统领拜萨手段强硬，遇到趁乱打劫、或者破坏秩序的，也不缉拿，直接乱刀砍死。

    拜萨还碰到一个当地贵族，据说父亲在风云关总督府担任军务助理，这个贵族因为逃出门时穿得太少，非要平民脱掉身上的外套给他。

    平民不肯给，他就命侍从强抢，引起一片恐慌。

    拜萨二话不说，管你是谁的儿子，当场格杀立威。

    在铁腕面前，秩序终于被维持住，撤离工作也开始变得有序。

    不得不说，拜萨统兵非常有一手，他本身就是个正义感和责任感十足的男人，带出来的兵也一样，在灾难面前奋不顾身。

    士兵们主动把马匹让给老幼，全军上下包括拜萨本人在内，一律步行。

    还有士兵脱掉军装，披在孩童身上，宁愿自己冻得嘴唇发紫，也绝不让孩子受凉。

    更有甚者连防水的皮革军靴都脱了下来，给有需要的人穿上，任由双脚在参差不齐的废墟上走得鲜血淋漓，也毫无怨言。

    就这样，一直折腾到清晨，20万平民被分批转移进12处避难点。

    雨帐成片成片支起，平民们捧着分来的姜汤，有的大口喝下御寒，昏昏入睡。

    也有的捧着碗默默流泪，为地震中死去的亲人哀伤，一口也喝不下去。

    此时，拜萨正在带人转移最后一批平民，路过一处废墟时，他突然听到一阵求助声。

    “救命！请救救我们...”

    旁侧，一栋危楼摇摇欲坠，一对父女被困在了顶楼阳台。

    拜萨一看楼体结构，顿时心凉了半截。

    这栋楼虽然没垮，但阶梯被震塌了，所有逃生道路都被废墟堵死，再加上不断有余震来袭，他们根本没地方逃，只能跑到顶楼等死。

    拜萨回头喊道：“快！去把工程队叫来！其他人先跟我徒手挖石头！”

    “轰隆...”

    士兵们还没来得及上，又一波余震来袭，危楼再度倾斜，年幼的小女孩受到惊吓，哭得喉咙都哑了。

    父亲紧紧抱着女儿，从楼体边缘探头看向地面，无言的沉默中，他的眼神越来越决然...

    拜萨意识到了什么，嘶声吼道：“别跳！！！等我们来救你！！！”

    父亲看了一眼身后不停垮塌的地板，死神已经越来越近，没有时间了...他露出凄惨的笑容，留下了作为一名父亲的遗言：“照顾好我的女儿！”

    说完，他背部朝下做后仰姿势，抱着女儿从顶楼跳出，这赫然是要拿自己的身体做肉垫，保护怀中的女儿逃出生天。

    在拜萨等人绝望的注视下，两人离地面越来越近...

    父亲恐惧地闭上眼，用力抱紧怀中哭泣的女儿，喃喃自语：“要活下去啊...”

    毫无征兆，他兀然感觉一股浑厚的力量包围周身，紧接着，强烈的超重感传来，却迟迟没有痛意。

    风，似乎也停住了...

    他下意识睁开眼一看，自己离地面只有咫尺之遥，但已经彻底静止停住，汹涌的无形狂澜包裹在周身，救下了他和女儿的性命。

    拜萨等人抬头望去，看到了令人心安的身影。

    奇诺卸掉念动力，让这对父女平安着陆。

    “谢谢行政官大人！谢谢您！”父亲哭得涕泗横流，抱着女儿不停鞠躬致谢，在士兵的引导下和撤离队伍汇合。

    奇诺落地后，拜萨等人都围了过来。

    可以看出，奇诺这一晚没有闲着，浑身上下都已经湿透，像是从水里刚捞出来，应该是在四处救灾，帮士兵们处理刚才那种凡人难以应付的情况。

    【来自拜萨·休杰尔的尊敬：104】

    【来自...】

    ...

    奇诺：“这是最后一批了吗？”

    拜萨汇报道：“最后一批，大部分平民已经分批安置在12处避难点，伤亡情况目前统计不到。”

    奇诺：“先安置好避难点的人，然后派搜救部队出去，寻找废墟中的幸存者，能救几个是几个。”

    “是！”拜萨受命离去。

    这时，奇诺身后传来呼唤声：“行政官。”

    奇诺回头，看到了浑身湿透的陆羽倾，她带着十几个平民进入撤离队伍，看起来也是一直在帮助救灾。

    陆羽倾看着奇诺，幽幽地说：“我告诉过你，七星连珠之天谴，将有七灾，第一个便是地震。”

    奇诺肩上的小黑猫一看到陆羽倾，顿时呲出虎牙，奶凶地哈着气。

    奇诺轻点小黑猫的头，示意安静，也示意暗杀行动先取消，随后默默地说：“那你说说，想我怎么做？”

    陆羽倾：“我说了，阴阳司派我前来，就是为了处理七星连珠之事。我等阴阳师精通五行之术，可用阵法解开天谴印，但这个阵法极其庞大，需要许多材料，其中包括中印者的鲜血为引，而这需要你的全力配合。”

    奇诺不语。

    陆羽倾也没多说什么，她望向天际，默默走向避难所，独自低吟着：“地震山摇、风暴摧城，而后天幕蒙尘，凋零的诅咒降临于长子，苍穹降下血雨，死者因而重现人间，直至万物凋零。”

    “如果你执迷不悟，七灾最后会摧毁薄暮城的所有人，包括你，也包括我。”

