    姜筱也是不希望阿六这个时候回去的。

    尤其是刚刚听陈宝参说了他脑子里还有一个不明物体之后，她更不会让他现在回到江家了。

    她自己也不愿意回去。

    所以，听到阿六这么一说，她立即也接了下去说道：“太爷爷，我爸爸说得没错，我们现在都不合适回去，时机不合适。他现在这样的状态回去，反而让其他人有借口反对他接管江家。”

    江老太爷本来微微皱了皱眉，想要对姜筱说，议大事的时候，她一个小姑娘是没有什么资格说话的。

    而且，他也觉得，姜筱一个十七岁的小姑娘，也没有什么见解，但是听了她这句话，他却把到嘴边的轻斥咽了回去。

    他看着姜筱，等着她继续说下去。

    “我爸爸离开江家这么多年，就算当年他天赋再强，太爷爷您教得他再多，二十年过去了，江家的生意，江家的人脉，江家的势力，也都已经跟当年不同。肯定会有很多爸爸不知道不了解的地方，现在回去，若是江家其他人谁心生不服，拿点什么东西来考他，他未必能答得上来。那样又如何能够服众？”

    听到这里，阿六眼里有了淡淡的笑意。

    他骄傲地看着姜筱，觉得自己都不用开口了，就让她打头阵便可。

    这个女儿，把他想要说的都说出来了。

    姜筱继续说道：“与其把爸爸现在暂时的弱点摆到他们面前，何不再等一段时间，这段时间，爸爸能够好好地疗伤，太爷爷您也可以趁机再给他上课，把这些江家的情况跟他说清楚，让他弥补上这二十年的空白。等到爸爸把情况掌握，了然于胸，那个时候再回去，别人有什么意见，他都可以应付了，那样不好吗？”

    江老太爷讶异地看着姜筱。

    又听她说道：“太爷爷别忘了，当年我爸爸是怎么离开江家的，还有，是什么人要害他，这些，他都还未能够想起来，这个时候回江家，那便是再次把自己暴露在那人面前，我在明敌在暗，爸爸还是会有危险。”

    听到这里，江老太爷心中一震。

    “还有，太爷爷这一次为什么会病重，您也还未必查得到是谁在暗地里下黑手吧？”姜筱神情平静，语气平稳，清晰地道：“太爷爷自己也已经知道，如今的江家已经是暗涌浮动，既然如此，何不就让我爸爸先藏在暗中，一边治伤一边学习，您趁着在京城养病的同时，也可以静心等着潜藏的毒蛇自己冒出头来，到时，我们再联手杀蛇便是。”

    她竟然把江家中的人，比喻成了毒蛇。

    但是江老太爷却没有生姜筱的气。

    相反，他看着姜筱的眼睛简直就是发着光。

    以前他的那个儿媳妇是个温婉的女人，虽然心善温柔，但是没有什么自己的主意，只知道照顾好家里人和丈夫的衣食住行。

    江映琼虽然聪明，性子也算坚强果决，可是，可能是受她母亲的影响，觉得自己终是女儿身，要嫁到别人家的，所以很是自觉得不会插手江家的大事。

    结婚之后，她也是以夫家为主，以黎汉中为主。

    