
    第三百七十六章诈尸

    “妈的，真cìjī！”

    “以前当兵的时候，对抗演戏的时候都没那么过瘾，这可是真刀真枪！”

    杨伟往手上唾了唾，有些兴奋的将货车司机的双手，用皮带捆住，然后拎着他往回走去。

    拖到原来那地方，杨伟抬头一看。

    叶秋正拎着一把微冲，坐在货车的车顶，双脚荡在边缘，见到杨伟过来了，就从将近3米高的地方跳了下来，嘭的一声溅起一点尘土。

    货车司机看到叶秋待的地方，脸色更加惨白，都不知道对方什么时候摸到车顶上去的。

    要是刚才对方愿意的话，恐怕就能够直接杀掉自己了！

    杨伟把货车司机扔到了叶秋面前，对着叶秋敬了个礼：“shǒucháng，完成任务。”

    叶秋看了杨伟一样啧啧道：“怎么？抓到了一只小老鼠还挺兴奋啊？他是贼，你可是正规军，丢不丢脸。”

    杨伟脸上一红。

    叶秋摇了摇头，然后看向货车司机，森然道：“你有什么想说的？最好能够让我听到一些有意思的东西，不然的话，我请你去见阎王爷。”

    那货车司机把头撇过去，他知道自己对叶秋还有点利用价值，自持这一点，他就量定叶秋不敢杀了他。

    否则的话，刚才早就被杀了。

    “不开口是吧？”叶秋舔了舔干燥的嘴唇，“我这个人有时候耐心很好，有时候耐心很差，耐心差的时候呢，可能一枪就把你崩了，耐心好的时候呢……可以慢慢跟你玩些小游戏。”

    “你想干什么？”

    货车司机忽然打了个冷颤。

    “我还以为你是个哑巴呢。”叶秋笑了笑，“怎么样？是不是准备说点什么了？比如你们是谁的人，从哪里过来的？还有这些武器是怎么回事？”

    “哼！”货车司机冷哼一声，轻蔑地看了叶秋一眼。

    “问你话呢！”杨伟心中一怒，狠狠踹了货车司机一脚。

    货车司机闷哼一声，不过还是抬头轻蔑地看着叶秋和杨伟：“你们真以为我是báichī吗？告诉你们还有命？”

    杨伟被那眼神cìjī到了，脸上涨红，狠狠踹了他几脚，骂道：“不说是吧？嘴硬是吧？希望你接下来还能够嘴硬！”

    话音刚落，杨伟冷笑一声，就抬脚狠狠踩在了货车司机大腿上的枪口，然后还碾了几下，让那货车司机疼得倒吸凉气。

    不过这个人也算硬气，竟然什么都没说，反而挑衅地看着杨伟：“就，这点，力气？”

    杨伟恼怒地看着对方，恨不得一枪把他崩了。

    “靠，这点小事都办不好？”

    叶秋鄙视地看了杨伟一眼，然后上前一脚踩住货车司机的头，让他的嘴巴鼻子眼睛跟泥巴来个亲密接触。

    “唔唔。”

    货车司机挣扎了起来。

    “硬气是吧？刚才硬气的时候，怎么丢下自己兄弟跑了？”叶秋冷笑了一声，脚下一抬，让对方能够呼吸空气。

    货车司机狠狠吸了几口气，对着叶秋怨毒道：“我没有丢下自己的兄弟。”

    “除了你，你看看你的兄弟，都死光了。”叶秋啧啧道，“我真不知道有你什么脸面说出这种话。”

    货车司机狡辩道：“只要我能够逃出去，我肯定会为他们报仇的！”

    “报仇？”叶秋身上忽然升起一股浓郁的戾气，眼神冰冷，“是兄弟，从来都不会撇下自己的战友！是兄弟，就算是拼着死，也要让敌人血债血偿！兄弟这两个字，你根本配不上！”

    货车司机还有杨伟，忽然被叶秋身上升腾起地气势压得喘不过气，冷汗顺着鬓角流了下来。

    “像你这种人，永远都无法理解兄弟这两个字。”叶秋摇了摇头，“最后那个傻大个，倒是一个有情有义地人，倒是担得起兄弟这两个字，只可惜跟错了人。”

    货车司机有些难堪道：“要不是铁牛，小刀和卷毛根本就不会死，就他配得上兄弟两个字？我呸！”

    “就因为这个原因，你让他留下来送死？”叶秋目光闪动。

    “那个shǎbī，要是不死的话，老子迟早被他害死！”货车司机不屑道。

    “哈哈，说的好！”叶秋笑了起来，双手鼓掌，说得再好不过了。

    货车司机冷冷地看着叶秋。

    “给你最后一次机会。”叶秋停止了笑声，冰冷道：“十秒，十秒之内我听不到我想要的答案，那么你就去死吧。”

    “十，九，八……”

    货车司机嘲弄地看着叶秋，他根本不相信对方会杀自己，自己手上有他想要的东西，心里面有恃无恐。

    “三，二，一。”叶秋把枪口对准了他的脑袋，“妈的，还真遇到个不怕死的？”

    货车司机讥讽地看着叶秋：“shǎbī，有本事就开枪啊，往我脑袋上……”

    嘭的一声，货车司机脑袋上多了一个血洞，他双目瞪大，眼中满是不可思议，到底死都不知道为什么对方会杀了自己。

    杨伟被吓了一跳，吞了口口水：“shǒucháng，你把他杀了？那我们还怎么调查啊？”

    “那就不调查了。”叶秋耸了耸肩，无所谓道，“本来这事情就不管我事情，我就一个卖菜的，卖毒品又抢不走我手上的生意，我管那么多干什么？”

    杨伟心说，shǒucháng，可不是这么玩的啊，我现在都被你拖下水了，这事情要是不解决，万一查到我身上来怎么办？

    他心里面发苦，您老人家身手那么gāoqiáng自然不在乎对方来找麻烦，可他就是一个小兵啊，不带这么坑人的。

    “肚子有点饿了，先去吃点东西吧。”

    叶秋满不在乎道。

    杨伟看了看满地的尸体还有残肢，想说几句，可是叶秋没给他机会，就只好跟着走了。

    等到两个人走了之后。

    不知道过了多久，场地当中的一具尸体忽然坐了起来，铁牛睁开眼睛看了看四周的情况，见到没人之后，才从地上慢慢爬了起来。

    “嘶。”

    铁牛捂住肩膀站起来，刚才他冲出来的时候，被枪打中的那会儿，真的以为要死了，可是倒在地上之后，发现自己没死。

    他内心也没表面上看上去那么傻，灵机一动就躺在地上装死了，所以刚才那货车司机的话，他全都听进去了。

    “艹，瞎了我的眼睛！”

    铁牛踉跄着走到货车司机的尸体旁，吐了口口水，然后快步离开了这里。
