    凌笑此来，目的是想要向韩开了解那潜伏在赤刚体内那种诡意火焰到底是哪种级别的火焰，让他心里有个准备，看这火是不是他期待中的那种火焰。

    “什么，一种白蛇灵兽攻击玄帝，留下凝形白蛇纹火焰，让一名玄帝都驱除不掉？”韩开听了凌笑的话颇为诧异道。

    “不错，不知道师兄有没有听说过这是哪种异火？”凌笑点头应道。

    韩开陷入了沉思，好一会儿之后，那老目才迸发出异样的神芒道“如果我所料不错的话，那应该是一种无限接近天火的地火所温养出来的变异灵兽”。

    凌笑注意聆听了起来，他也想知道是不是记忆传承中所说的那种火焰。

    “能化形潜伏的白焰，有可能是地火排行第三的极焱形火！也只有它能温养出那种灵兽，可以将火焰寄存留下化形暗疾的伤”韩开肯定道。

    “我也觉得可能是极焱形火，具说在上古的时候曾出现过！”凌笑露出兴奋之色应道。

    “你小子机缘强大啊，这火可是非常有机会进阶成为天火的，连我这老家伙都动心了！”韩开羡慕地看了一眼凌笑道。

    任何一种地火都非常珍贵，何况是一种能进阶到天火的高阶地火，更加难找。

    不过要收服起来可不容易，要知道连中阶玄帝的赤刚可都吃亏啊！

    “哈哈，没办法谁叫师弟我人品好呢！”凌笑开怀笑道，仿佛那种异火已经属于他了一般。

    “要不是齐扬还小，说不得我豁出老脸，让你将它让给我啊！”韩开一句话便将自己对齐扬的溺爱程度表现了出来。

    “师兄勿须担忧，先将他基础打劳，日后给他找一种天火都不是问题！”凌笑道。

    如果是别的地火，凌笑或许可以相让，必竟他有了天火，少一种火源影响不大，关键是这火源可是对他有大作用的。

    ……

    一个月的时间，匆匆而过，赤刚果然是如自己所言，回复了中阶玄帝修为，又借助极品玄帝丹达到了高阶玄帝的境界。

    随着境界的提升，他在笑傲宫也占了一席之地。

    赤刚突破成功，立即就找到了凌笑，履行自己的若言，带凌笑前往他发现的那处绝地。

    南渊地界属于欧阳家紫雷宗万花宗顾家等四大势力所占领的地域。

    在这片地域之上同样有着各种禁区之地，其中又以南古岭为最。

    这是一处山岭连绵的之地，已经存在了不知道多少万年，是中域内能与死亡山脉等几处禁地齐名的存在。

    那里有着各种古树高耸，奇花灵草，诸多灵兽栖息生存。

    相传南古岭是神兽凤凰一族的祖地，它们生存在南古岭深处，世人难得一见。

    不过，这里曾出没过青鸾圣鸟，这是一种存在着凤凰一族血脉的高级灵兽。

    凌笑与赤刚从笑傲宫日夜兼程，赶了一个月的路程才来到了南古岭。

    凌笑靠着这大片没有边际的山岭喃喃道“都说靠山吃山，靠水吃水，这样一片禁区古岭虽是凶险，但也养活了南渊一方人”。

    “是啊，要是没有这么一片山岭，也不可能让这里聚拢了四方大势力！”赤刚感慨道。

    他属于南渊的人，曾在南古岭组建有一组佣兵团，威名显赫，是四方势力都要拉拢的人物。

    只是他受了伤之后，将自己的佣兵团传给自己的拜把兄弟之后，便赶往了笑傲宫去了，如今也算是回归故地吧。

    “嗯，走吧本宫没有太多时间在这里担搁了！”凌笑轻应了一声，便朝着南古岭深处飞去，他内心可担忧会出了什么变故，要是被别人提前一步收了极焱形火，那就亏大了。

    赤刚不敢怠慢立即暴起全速在前面带路。

    赤刚受伤之地，在南古岭深处，二人皆是玄帝实力，全力飞行进去也花了数天时间才接近了那地。

    只是在接近那地方之时，却发生了一点意外。

    “此地已经被我们欧阳家封锁，闲杂人等不得入内！”一行身穿着统一服饰的天尊与地皇的武者拦在凌笑与赤刚等人面前喝道。

    他们皆骑着六阶灵兽，特显得威风凛凛。

    “糟了，莫非被别人捷足先登了？”凌笑立即在心中暗喝道。

    “宫主，这个……”赤刚也有了同样的念头，对着凌笑问道。

    “这不是他们欧阳家的专属地，直接过去！”凌笑淡淡地说了一声，直接掠动了身影要朝前而去。

    “大胆，居然敢硬闯，你们活得不耐烦了！”那为首的巅峰天尊知道二人不凡，并没有第一时间出手，而是再次警告道。

    “你……你是赤炎佣兵团团长赤刚？”另一名欧阳家的高阶天尊认出了赤刚叫道。

    “不错，正是本帝！”赤刚应道。

    当初欧阳家也曾想招揽他，但他不为所动，要不是此次大伤，他也不会选择投靠笑傲宫，再者他也是厌烦了佣兵的生活，想过一些安静的日子才做出这样的决定。

    欧阳家是古势力，仅次与东方家族，可是这些家族重内轻外的思想很严重，他虽是玄帝，但属于外来户，如果加入进去，肯定没有什么地位，这也是他最终决定到笑傲宫去的其中一个原因所在，起码笑傲宫开出的筹码非常地有诚意，又是一处没有世袭的宗门，他去的话肯定会大受重用，结果也证明了他加入笑傲宫是正确的选择。

    “莫非你们赤炎佣兵团觉得可以与我们欧阳家抗衡了不成？”那名高阶天尊虽知道赤刚的厉害，但仍不怕赤刚，盯着他说道。

    “不好意思，本帝已经不再是赤炎佣兵团的团长了，如果你真拿赤炎佣兵团威胁本帝，本帝说不得现在就将你们给灭了”赤刚皱着眉头说道。

    虽说他将赤炎佣兵团留给了别人，但是不代表他对赤炎佣兵团没有感情。

    “我只是在说一个事实，明知道我们欧阳家在这办事，还硬闯，当真不把我们欧阳家放在眼里不成！”那高阶天尊仍然底气十足应道。

    赤刚还想说什么的时候，凌笑道“走吧，多说无益！”。

    “是宗主！”赤刚应道。

    紧接着，二人直接从欧阳宗一行人上空飞了过去。

    欧阳家的人正要发动攻击，可是二人已经到了数千米之外，根本不是他们所能阻拦得了的。

    “立即发讯息通知前方的长老！”那巅峰天尊高喝了一声，骑着灵兽带队赶忙追了上去。

    与此同时，另有一人朝着上空射出了一道亮光，紧接着发出一道轰鸣之声，一团烟花状的火花散发了出来。

    “宫主，这是欧阳家的传讯信号！”赤刚对着凌笑道。

    “无妨，这里又不是他们欧阳家的地盘，没必要怕他们！”凌笑相当自信道。

    赤刚点了点头也不再多说什么了。

    二人飞驰了一会之后，到了一处高耸的断崖之前。

    这处断崖一面如同被什么神兵利器切割开了大半一般，显得陡峭险竣异常。

    “就在前面的断崖之下！”赤刚指着那断崖说道。

    凌笑轻点了点头道“这里火属性已经比他处浓烈了”。

    凌笑确定是这附近无疑，他识海之中的魑魅天火珠已经隐隐有些跳跃了。

    “宫主，那边有几具灵兽尸体！”赤刚又指着下方几处残贱之地说道。

    凌笑也看到了，他应道“血迹还没干，应该是欧阳家的人干的”。

    在这里灵兽纵横之地，有人闯入自然会有灵兽出没袭击的。

    就在这个时候，从断崖之下飞出了数十道影子。

    这些显然是欧阳家的人，个个骑着灵兽，手持着灵器朝着凌笑与赤刚直奔而来。

    “来者何人，居然敢闯我欧阳家封锁之地，活得不耐烦啦！”为首的赫然是一名中阶玄帝大喝道，他手持着一对铜锤，坐着一头七阶中阶荒牛一副来势汹汹的样子。

    除了他之外，还有两名低阶玄帝以及数十名天尊强者。

    这么一股人同时出动，很显然是发现了什么惊人的收获。

    “赤刚你敢胆挑衅我欧阳家的威信？”一名低阶玄帝一眼便认出了赤刚的身份喝道。

    必即赤刚在这南古岭混了八百多年，又是惊才艳艳的散修，认识他的人绝对不少。

    “原来是林长老，我与我家宫主来此，似乎与你们欧阳家无关吧！”赤刚应道。

    那低阶玄帝名叫欧阳林，就是曾邀请过赤刚加入欧阳家的人。

    除了他之名，那中阶玄帝叫欧阳峰，另一名低阶玄帝则叫欧阳克，皆是欧阳家的嫡系长老。

    看他们一行人衣服都有些破损，似被焚烧过的迹象，显然是刚经历了大战。

    “不管你们是谁立即离开，不然杀无赦！”那欧阳峰一脸阴沉地喝道，中阶玄帝的气势立即绽放了出来。

    “好大的口气，哪怕是欧阳虹在此，都不敢如此大声和本宫说话！”凌笑负着手一脸傲气地应道。

    与此同时，他身边的赤刚已经将他高阶玄帝的气息也释放了出来。

    “好强大的气势，你……你是高阶玄帝？”那欧阳峰盯着赤刚道。

    能盖过他的气息，肯定是比他高阶，这是毫无疑问的。

    “识趣就让开吧，我们要到崖底去！”赤刚淡淡地说道。

