
　　五分钟后。

　　琢磨了五分钟该往哪里下手的胖子，嘴里小声默念了一声“阿门”，而后举起大锅，轻手轻脚地将男人敲醒。

　　男人一脸痛色地醒过来，脑子晕乎乎的。

　　顾起低头摘下太阳镜，闪烁着紫光的眼眸直视起眼前男人的双眼，薄唇轻启：“名字、身份、来海岛监狱的目的。”

　　男人神色有一瞬间地挣扎了起来，可很快，就变得呆滞如同一个提线木偶：“……我叫江天材，是隶属于闻天组织的一名副干部，三个月前，我接到组织的一个命令，组织认为海岛监狱存在着某种忤逆上天的邪恶活动，便命我潜伏进海岛监狱，尽快查清真相。”

　　“问天组织是什么？”顾起凝眉，这听着像是不像是出现在社会上的白色势力。

　　而且，在如此高度发达的时代背景下，竟然还有人说出“忤逆上天”的有神论，若是放在现实世界，往小的说是开开玩笑，往大的说，就是古制残余的毒瘤。

　　男人脸上浮现出一抹狂热的崇拜之色，“问天组织上达天听，下闻民意，是一片伟大光明的净土，时刻都在维护社会秩序，与邪恶之力作斗争……”

　　“老板，我怎么听着有点怪怪的……”胖子犹豫了下，说道。

　　哪个正经组织搞得像是在……传销？洗脑？

　　顾起面色平静地继续问道：“海岛监狱具体是发生了什么问题？”

　　“海岛监狱……这是一个魔窟！！”男人的脸色狰狞无比，双手亢奋地乱甩乱挥：“每天！每天他们带走的人……再也回不来了！他们……他们……”

　　顾起突然道：“封南北，敲晕他！”

　　言出必随。

　　这是身为员工，在面对老板指令时的一种必不可少的优秀品质。

　　胖子在心里再次喊了一句“阿门”，便举锅敲晕男人。

　　男人一晕过去，顾起低下头，眼里的紫光淡了很多，面色浮现出一丝丝疲倦。

　　“老板，你还好吧？”胖子察觉到顾起的状态不对，连忙询问。

　　“没事。”顾起重新戴好太阳镜。

　　胖子收回锅：“老板，我们现在要怎么处理他？”

　　“他，还有用。”顾起偏头看先墙壁上正常运行的屏蔽仪器，淡声道：“先找到苏听鱼和秦临再说。”M.23sk.com

　　“可我们敲了他，醒来肯定记得吧？那……”万一下一次提高警惕呢？

　　胖子面上担忧。

　　“没事，刚刚把他的这一段记忆模糊了，等他醒来，可以自行脑补为什么头破血流的。”

　　“这么神奇？”胖子惊地微涨了嘴巴。

　　不愧是老板，牛叉！

　　“那老板，我们赶紧走吧，正好还有时间去找大佬和秦兄弟他们。”

　　“不急。”顾起转身往外走去。

　　胖子挠挠头：“为啥又不急啊？”

　　“我知道谁是我的任务目标，先去把那人解决了。”顾起简单地解释一句。

　　一直被限制着，过于被动，很多事情都很难发挥。

　　顾起现在也就能用一部分职业天赋，可稍微用久了就会很吃力。

　　“哦哦，这样啊……”胖子一听，心里略有些纠结，可到底什么都没有说出口，老老实实的跟着顾起离开这一片区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第535章 海岛监狱11免费阅读。https://xs.23sk.com 