    “啊……您还是一如既往的严厉啊，不过还是先想办法应付马丽乔亚的那帮官老爷吧，我先走一步咯！”波鲁萨利诺说完，快速闪人。

    两个小时之后，圣地马丽乔亚。

    五老星的房间内，没有穿军装的泽法照样穿着黑背心，长军裤，嘴上叼着香烟，将眼中的不屑发挥到了极点，连个旁边的战国和空都是一身冷汗。

    三个月的旅行，让这个海军中最忠于职守的海军看到了什么？

    “一个就任七武海不到半年的多弗朗明哥都敢窃国了，我很怀疑你们选人的水平，更何况以前连四皇都不惧的你们，居然连多弗朗明哥的要求都妥协了，这件事情之前我就非常好奇了。”泽法叼着烟一脸不爽。

    此时泽法的装扮，看起来就像是一个老流氓，和以前站姿端正，以海军的最高准则要求自己的泽法完全是两个样。

    别说五老星了，就是和泽法公事这么久的空和战国都想说一句：“我眼前的这个怕是个假泽法！”

    “泽法你现在不是海军总教官，更不是海军大将，给你站在这里的资格已经非常宽容了！”眉心有胎记的五老星呵斥道：“现在，你只需要解释你的行为就够了！”

    “我做了什么吗？我只不过阻止了一个想要窃国的海贼罢了。”

    泽法毫不退让的说道：“多弗朗明哥已经违背了七武海应该遵守的条例，现在应该立刻剥夺其七武海的位置。”

    五老星的眼皮狠狠一跳，特么的，就是因为没法撤才麻烦，要是换成托雷加，莫利亚这些毫无背景的七武海，倒是想怎么撤都可以。

    “看来又是不了了之的后果。”

    泽法冷哼一声，懒得继续废话了，多弗朗明哥的窃国行为看似其中隐藏了太多太多不可告人的秘密。

    “他们非但不会调查多弗朗明哥，反而会扶他上国王的宝座。”泽法想起在阿尔迪米的时候，罗伊对他说的话。

    “世界政府不过是世界最大的海贼组织罢了！”罗伊还说过这么一句话。

    没救了，政府，彻底没救了。

    “在军中声望不下卡普的你居然做出这样的事情，知道会给海军带来多大的影响吗？”当泽法和空并肩未知的时候，空说道。

    听到这句话，泽法与扭头的空对视良久，暗叹，“海军……也是如此！”

    “我走了！”

    三个字，唯独“走”一字说的非常沉重，战国见状赶快张手阻止，急切的说道：“喂，泽法，等等，喂！”

    “我不再是泽法！”

    泽法半转过头，“我是……Z！”

    说完，泽法离开，战国起步想追，身后的五老星开口说道：“站住战国，接下来就要讨论关于世界会议的事情。”

    “呃……”

    战国的眉头狠狠一拧，强烈的海军责任感让他停下了脚步，将头转回来。

    ……

    回到马林佛多家中的泽法盯着挂在墙上的海军大袍，那是他就任“黑腕大将”时穿的大袍。

    空在大海贼时代刚开启，海贼作乱不断的那段时期，令人重新把泽法担任大将时候的大袍送了一件过来，意思很清楚，就是希望他能再次担任大将。

    泽法当然拒绝，但是又不好扔了，所以就挂起来，做一个装饰品。

    盯着大袍良久，泽法突然将大袍取下，在大袍背后的标志上狠狠画了一个十字架，将上面的海鸥标志贯穿，也仿佛将他一辈子坚守的“正义”贯穿。

    呼！

    大袍划破空气，传出一道风声，被相隔三十年的时间，重新回到泽法的背上，但是标志和三十年前已经完全不同。

    ……

    数日之后。

    新世界前半段，从鱼人岛出来的海域附近，当泽法迈入这片海域的时候，发现已经有数艘圣光海贼团的大船在这里等他了。

    “你们这些家伙……”泽法眯着眼睛说道。

    “嗨，泽法先生，这次又是我来招待您啊。”距离泽法最近的一艘船上，吉安娜站在船头，挥手不断。

    “…………”

    泽法拧着一张脸，没有言语，对方有自己的生命纸，能找到自己并不是什么难事。

    咻！

    吉安娜将一个绿色的酒瓶扔出泽法顺手一接，正是他喜欢的雪莉酒。

    “吸取了上次的教训，这次我可没有命人放船梯。”

    吉安娜站在船头，手并成掌往船内部的方向一伸，做出邀请的姿势：“欢迎，泽法先生。”

    噗！

    泽法指头一扣，将酒瓶捏碎，里面的酒水已经被喝完了，轻蔑的说道：“海贼！切！”

    “海贼？这只是世界政府给我们的称号罢了，这个世界，以后不需要世界政府，也不需要海贼，只有圣光大领主！圣光可以拯救世人！还是说，您还抱着【海军教官】的头衔不想放手吗？”

    突然，一阵大风刮过，将泽法后面那个打上十字架的标志展现在众人面前。

    吉安娜脸色一愣，然后一喜，随即微笑道：“既然已经下定决心了，那不是更好吗？黑腕泽法！”

    说道这里，吉安娜语气一顿，“不……应该是，世界的英雄，Z！”

    言毕，吉安娜从手下那里接过一份报纸，扔飞镖似的朝下方小穿上的泽法扔过去。

    将剧烈旋转飞来的报纸接住，泽法一看上面的内容。

    【从恶党手中拯救修斯达尔的英雄——Z】

    从头条标题下面，是泽法与多弗朗明哥在火海中交战的身影，也不知道是谁胆子这么大，居然在这样的情况下拍照。

    “……”

    泽法语塞，经过半个小时的沉默，踏上了那艘船，可能好一阵子，不会下来了。

    ……

    “那就是泽法？”

    “不会吧！”

    “泽法？泽法是谁？”

    “傻吧你，毛头小子，泽法都不知道，以前让我们吃了不少苦头的海军。”

    “嘿嘿……虽然听说不少海军堕落成海贼的，但是大将堕落还是第一次听说。”

    阿尔迪米王国，看着泽法的进入，虽然有了上一次的经验，但是听说“泽法加入”的可能，所有人，不管是海贼，工人还是平民，一下子炸开了锅，集体围上来，就像头一次看见汉库克那样，争先恐后看个没完。