    民国五年,公历1913年1月23日

    宋武一行乘坐的火车于午后时分抵达关北车站。由于山东境内的请愿活动，津浦线一度停运，原本预计的行程，不得不延长两天。

    火车进站时，天空正飘着雪花,饶是如此,车站内也是一片忙碌景象。扛着大包小裹，穿着厚皮袄戴着棉帽子的北方汉子,穿得厚实抱着孩子的女人,还有挑着担子的小贩,维护秩序的警察,随着火车进站和出战的汽笛声，车站里的人声嘈杂成一片。

    “这是怎么回事？”

    眼前的情景出乎宋武的预料，他上次和孙清泉一起来关北时，车站里的人流大概只有现在的一半。可惜车站里的人大多行色匆匆，也不是个问话的好地方，只得将疑问暂时压下。

    几人刚走出车站，就见不少车老板正在外边候着，一旦见到有人出来，排在前面的立刻上前询问：“坐不坐车？到城里每人五个铜板，行李多了另算。

    没过一会，就有三波明显是生意人的坐上了车。接到生意的车老板甩起鞭子赶走了马车，排在后边的赶着马车上前，等着下一波出来的人。就算离得再近，也没见着有哪个车老板加塞压价抢客的。

    “老板，要坐车不？”

    宋武和同行的三个随员上了一辆马车，车老板很健谈，一边赶着车一边说道：“听几位的口音是南方来的吧？到关北来做生意？”

    “恩。”一个随员随口答应着，略带疑惑的问道：“这关北城看起来好像比以往热闹？”

    “可不是。”车老板和迎面而过的另一个车老板打过招呼，才接着说道：“几位是看到车站里的那些人了吧？都是到本溪鞍山找活干的。咱们少帅把南满的日本人打跑了，还把几个大矿都抢了回来，正缺人干活。一旦录用了，一个月至少也有二十块大洋，干的好的，能拿三十多块大洋，还包一天的饭，发棉衣，给地方住。”

    “真是这样？”

    “还能骗你们不成？随便找个人一打听就知道。”车老板哈哈一笑，“要不是我家里婆娘怀了娃，我也要去矿上找活干，干上三四个月，就够一家人一年的嚼用了。”

    宋武等人没有再问，车老板倒是打开了话匣子，从铁路说到铁矿，又说到关北城建到一半的工业区，还问宋武等人是不是特地到工业区来建厂的。若是的话，来的可不是时候，现在天气冷，地冻得结实，要想建厂至少要再等两个月。

    宋武一直没出声，都是由随员和那个车老板搭话，马车一直行到长宁街口，几个人下了车，车老板特地告诉他们，要是城里没熟人，一时找不到落脚的地，就到街边找个报童，一个铜板铁定能带到地方。

    “就是那些穿土布棉袄的，都是住在收容所里的，身上的衣服都一样，好认。”

    “收容所？”

    “是李三少爷办的，不过现在是政府管。您没瞅见大街上一个要饭的都没有？都住在那里呢。”

    “李三少爷？”

    “啊，咱们少帅媳妇，顶能干的！”

    和几人算清车钱，车老板就赶着车离开了。想趁着天色早再拉几趟生意，晚上买半个烧鸡回家，家里的婆娘前天就念叨着想吃这个，今天可不能再忘了。

    街对面，刚刚车老板指给宋武看的报童已经卖剩下最后一份报纸，宋武朝那个报童招了招手，报童几步小跑过来：“先生买报纸？名人新刊，大帅府喜宴，钱大师长怒踢俄国熊！就最后一份了，再不买没有了！”

    宋武买下报纸，又问了收容所和旅馆的事情，报童倒也没隐瞒，估计这段时间问他这些事的人不少，几句话就将收容所的情况说得明明白白，接着道：“要是先生想找旅馆，我现在就带几位去，好一点的，中等的，差一点的都有。不过得赶快，我还得回去听课。”

    “听课？”

    “学校里的小先生教我们认字，隔一天教一次，回去晚了占不着好地方。”

    宋武没有再多问，让报童带他们找到一家条件相对不错的旅馆，按照之前车老板说的给了报童一个铜板。其中一个随员家里有个和他差不多大的孩子，见他机灵，又多给了他一枚大洋，不想报童却摇摇头：“先生，我娘说了，人不能太贪。您要是觉得我帮上了忙，就给我一个铜板，再多我是不能要的。”

    见报童的神情不似作伪，那人也没坚持，只是叹了口气：“楼盛丰治下，倒真是和别处不同。”

    宋武没说话，只是神色间也颇有感触。

    隔日，宋武没像上次一样隐蔽行踪，私下里会见楼逍，而是直接亮明身份，亲自上门拜访。

    “你说谁来了？”

    楼大帅正拿着一个拨浪鼓逗儿子，楼二少眼瞅着快三个月了，长得愈发白胖讨人喜欢，动不动就咧嘴笑。说也奇怪，按理来说，这么小的孩子是不会认人的，可每当楼大帅或者是楼少帅靠近时，楼二少从来就不笑，反倒是楼夫人和李谨言抱他时，总是咧开红润的小嘴，还咿呀出声。

    “报告大帅，来人说他是宋武。”

    “宋舟的儿子？”楼大帅转过头，浓眉一皱，“这小子和他老子一样，睁眼闭眼都是心思。找我儿子去，老子没空。”

    “大帅，少帅在军营。”

    “那我儿媳妇……”

    “言少爷有事出去还没回来。”

    楼大帅一摸光头，“老子这都‘赋闲’了，怎么还没个消停？”

    “大帅，你还是去看看把，把客人晾着不好。”楼夫人把楼二少抱起来，楼二少一改在楼大帅面前时的横眉冷对，马上笑得像个招财娃娃。

    楼大帅：“……”

    这一个两个的，都和他过不去，是吧？！

    李谨言和丹麦的武器订单已经谈妥，根据双方签订的合同，最迟今年五月，六百挺麦德森轻机枪和十万发子弹就会交到李谨言的手里。历史上，这批轻机枪应该是出口到保加利亚，结果被德皇查获吞掉，如今有李谨言横插一杠子，加上北六省和德国目前的合作关系，威廉二世脸皮再厚，也找不到借口再把这六百挺机枪给吞了吧？

    六百挺机枪买到手后怎么分不是李谨言操心的问题，他现在要想的是怎么保证这批机枪子弹安全运抵关北，中途不出现任何差错。毕竟这是军火，可不是肥皂罐头，真遇上胆肥的给扣下了，到时又是麻烦一堆。

    不过这件事还是要提前告诉楼少帅一声，要是真遇上了麻烦，恐怕最后还得要靠武力解决。

    想到这里，李谨言不由得叹了口气，只是六百挺机枪他就麻烦不少，当初李二老爷藏在山洞里的那批军火到底是怎么运回关北城的？，是谁帮了他的忙？

    问哑叔，哑叔摇头。再问，还是摇头。李谨言也只得相信，对于这个神秘人，哑叔的确是不知道的，就算他知道，现在也不是告诉他的时候。

    李谨言原本吩咐司机直接将车开去乔乐山的实验室，之前乔乐山的助手来找他，告诉他关于那个烂西瓜的实验已经有了进展，不过中间出了点小问题，需要李谨言亲自去一趟。

    至于是什么问题，乔乐山的助手没说，李谨言只得亲自跑一趟。不想车开到中途，却遇上了李三老爷。李庆云见到李谨言，直接开口道：“谨言，我正要去找你。”

    “什么事？”

    “老爷子不行了。”

    乍听李庆云的话，李谨言还有些没反应过来，直到李三老爷重复了一遍，李谨言才听明白，他的意思是，李老太爷不行了。

    “昨天晚上在房里摔了一跤，不知道怎么回事，今天早上人就不行了，请了几个大夫，都说该准备后世了。”李三老爷坐进车里，眉头皱得死紧，“锦书的亲事就在月底，如今老太爷这样，还得和沈家说一声。”

    李谨言点点头，没有多说话，吩咐司机改道去李家。不管李老太爷之前做了多少糊涂事，在外人看来，他还是李家的子孙，李老太爷这样了，于情于理，他都要回李家一趟。

    独立旅驻地，楼少帅正同钱伯喜等人制定此次“军演”的计划，季副官敲门走进来，“报告！”

    “说。”楼少帅正和几个师长看着铺在桌上的地图。

    季副官有些迟疑：“少帅，在这里说？”

    “说。”

    季副官暗道一声，少帅，是你让我说的啊！

    “报告少帅，言少爷请您今夜务必回家！”

    今夜，务必回家？

    一众老兵痞子同时看向楼少帅，眼神或多或少都带了点不是那么“上流”的意味。

    果然，年轻真好啊……

    作者有话要说：第二更

