    “如海，这份企划你再拿回去看一下，明天八点，正式定案。”韩光耀开口，却不是奔着石头去的。

    果然是做贼必定心虚，明明不是和他说话，石头听着他的语气，背上却泛起一阵寒意。

    也难怪韩光耀会如此生气，背后被人说成好色之徒，而且还是他苦心栽培了许久的“徒弟”，任谁也会发怒，何况他这次确实是冤枉之极。

    “知道了。”温如海对待公事毫不含糊，说完又露出盈盈笑意，朝石头打了个招呼，“小石，什么时候有空，我们再去喝一杯，不醉不归。”

    “等我有钱买得起单再说吧。”石头垂着脑袋。

    心想：还喝酒？没看见我就要被人炒鱿鱼，连饭也快没得吃了？

    想起丹桂园的房租马上又要交了，还有这个周末去“丈母娘”家的聚会。

    去刘雨昕的家里见她父母，总不能两手空空吧，说起来都是钱呐。

    看来这个月的薪水又要提前被花光光，实在是心痛得很。

    哪儿还有闲钱去壶天酒地。

    诶，之前要是收了孟小贝的十万元就好了，石头暗自感叹着。

    呸呸呸，不该想的别乱想，没骨气。

    正想着，“你跟我进来。”韩光耀的声音打断了他，并转身向他的房间移去，那背影散发出的气势绝对不含善意。

    石头左右瞧瞧，温如海已朝另一个方向走远了，柳依依早不知在什么时候溜之大吉。

    这时候，无论是房间、过道还是大厅，都是冷冷清清，除了雕像与挂画之外再也找不到人影。

    石头规规矩矩地跟随在他身后。

    “韩总，叫我过来是有什么吩咐？”

    半天得不到回答，石头好奇地探着脑袋张望，见韩光耀正随意脱去外衣，扯下领带，在角落的吧台调了杯酒给自已。

    淡淡的酒香在室内弥漫，混合着果香，玫瑰、蜂蜜，橡木等诸多醇厚气息......真是好酒。

    石头吸吸鼻子，被勾起的酒虫快要从嘴角随口水一起溢出。

    他想干什么？赐一杯毒酒杀人灭口？

    韩光耀优雅地托着郁金香状的高脚杯，缓缓让金黄色的液体在杯壁游移，酒香愈发飘荡：“小石，你知道这是什么酒么？”

    “知道。”石头正色道，“我烧鱼时总会用到，绍兴黄酒嘛。”

    石头当然知道那是什么酒，跟着秋叔一起应酬的时候，即使没喝过也见过不少。

    干邑20年？只怕还不止。

    对面的人好似噎了一下，突然又微笑了起来：“原来你不喜欢白兰地，以前也没怎么见你喝过酒，听如海说你酒量不错，还想与你小酌一番，现在看来，倒是不必麻烦了。”

    石头平静道：“多谢韩总，我酒量确实不行。”

    韩光耀微笑着，刚才的怒意不知怎么已全然不见，他举起酒杯，悠闲地呷了一口，然后倚在吧台上，朝石头问道：“那你知道我为什么要调你到这里工作吗？”

    “知道。”石头老老实实地回答。

    “哦，说来听听？”韩光耀陡然提起兴致，眯起了眼睛，煞有介事地瞧着他。

    石头只好鼓起勇气，趁此机会，将之前憋在心里许久的疑问一股脑儿抖了出来：“因为你觉得我长得像你弟弟，也许就是你失踪多年的弟弟，再不然，顶替他暂时当你的弟弟。”说着他一把抽出挂在衣服里的玉佩，拎在手里晃了晃。

    接下来的时间里，韩光耀做了可能是他这辈子最没形象的事。

    他不顾任何风度狂笑了起来，笑得前俯后仰，无法遏止，最后连眼泪都笑了出来。

    “好……好，我果然没有看错你，你确实像我弟弟，难怪如海也这么推崇你……不过，”韩光耀盯着石头手中的玉佩愣了愣，突然话锋一转，眼神也锐利起来，“若你想转移我的注意，只靠这些法子还不够。”

    石头默然，心里却有些失望，对方显然对他的玉佩有不同寻常的反应，却并没有等来他想要的答案。

    这说明什么？韩光耀到底跟他的身世有没有关系？

    石头忽然有点后悔答应来这里上班，他没想到，他的这位口吃纠正老师背后的身份竟如此神秘莫测，越接触越是捉摸不透。

    突然之间，他有一种似曾相识的感觉，这种感觉与当初在雷公岭的时候，有点相似，却又不太一样。

    “我来告诉你原因吧。”韩光耀又为自已倒了杯酒，却不喝，只是懒洋洋地在手中转动，“你听过一个故事么？”

    石头：“我以为我被提拔，是你们有钱人一时任性，倒没想到还有别的原因，洗耳恭听。”

    韩光耀：“从前有个流浪汉吃饱了饭，在墙根下晒太阳，他觉得很满足，忍不住感叹，如果每天都能有三顿饱饭，真是人生无憾了。

    这话刚好被一个路过的富翁听见，于是他将那流浪汉带回自己府邸，每天供好吃好喝供养，结果两个月以后，你猜怎么样？”

    石头正好从算命假瞎子那里听过这个故事，本想说不知道，却有种莫名的冲动，他抬起头，注视着眼前这个掌着他生杀大权的贵人，沉声道：“这并不是什么罪大恶极的错，人性使然而已，无论贵贱，哪个人不是为了追求更好的生活。”

    韩光耀眼里闪过一抹奇异的笑意：“你果然聪明，没错，那个流浪汉变得要求更多，而不只是三顿饱饭。

    其实，这个故事说的是人性的贪婪，而人性不管好坏，大抵都不过如此。”

    石头无意和他探讨什么学问，愕然开口：“这个故事和我有关系么？”

    “当我第一眼看到你的时候，我突然想起了这个流浪汉。”韩光耀微笑，潇洒地举了举杯，“你确实像我弟弟，不过在你的眼里，我却什么也看不到贪婪。所以，我就充当了一回富豪，收了你做徒弟。”

    石头很无语，原本以为的亲缘关系，只是他一厢情愿营造的泡影。

    原来，他在韩光耀眼里只是一个“试验品”，供他闲暇之时研究人生之用。

    现在的富人都这么无聊了么？

