    “森林蜥蜴，寄生种子！”

    白泽一声令下，森林蜥蜴立马效仿君主蛇的消耗策略，找准风道发射出一枚寄生种子，勉强在水箭龟的大腿处将其种下。

    寄生种子疯狂汲取水箭龟身上的能量抽出七八道藤蔓枝条缠绕住它的身体，只可惜坚韧度远不如君主蛇的寄生种子，无需君主蛇帮忙，水箭龟依靠蛮力就扯断这些藤蔓枝条。

    “糟了，快阻止钢炮臂虾！”

    舒克发觉这是障眼法。

    寄生种子的目的是为了暂时限制住水箭龟的行动，既然水箭龟是辅助手，那么限制它必限制君主蛇更有效。

    这不，钢炮臂虾争分夺秒地响应白泽的念话，当即朝下转动两只超级发射器轰出两道水之波动。

    滋啪～

    轰～

    水之波动打在潮旋中心。

    以高能水之震动击溃水流漩涡。

    白泽特意让森林蜥蜴牵制住水箭龟，如此钢炮臂虾才能趁这个空挡破解舒克的湿地潮旋风暴围局。

    至于正要伸出藤鞭攻击钢炮臂虾的君主蛇，就交给森林蜥蜴来阻止。只见森林蜥蜴亮出手腕处的叶刃，直接朝着藤鞭横劈过去，手起刀落且干净利落地切断藤鞭前端饱满的小肿头。

    啊～

    君主蛇发出惨叫声。

    藤鞭被切断怎么可能不疼。

    舒克利用水草誓言创造湿地控场降速，然后再指挥水箭龟发动潮旋配合湿地困住森林蜥蜴和钢炮臂虾，使其变成固定靶子，这样方便君主蛇发动飞叶暴风大力输出。

    不得不说，整套对战思路极其严谨，同时也给森林蜥蜴和钢炮臂虾造成了很大的伤害。

    “森林蜥蜴，魔法叶！”

    “钢炮臂虾，龙之波动！”

    战况瞬息万变，白泽没有犹豫的时间，更没有思考的时间，解除困境的那一刻立即奋起反击，先攻击再分析对战形势。

    森林蜥蜴浑身冒出绿光，抬手便撒出无数神奇叶片，紧接着，钢炮臂虾抬起龙头巨钳发射出两股龙之波动，强烈的龙系能量气息由此加快了魔法叶的进攻速度。

    无论水箭龟和君主蛇怎么躲，都没办法躲开这些神奇叶片，因为魔法叶带有某种强大的追踪功能。

    既然躲不掉。

    那就用技能化解。

    “水箭龟，用水炮打回去；君主蛇，使出迷人。”舒克身为月见道馆的馆主，对战风格稳得一比，见招拆招的同时还能顺势阴一下对手，丝毫不放过任何机会。

    这只水箭龟好强呐，虽说是当辅助手用，但方才那发水炮竟可以硬生生把两发龙之波动和魔法叶挡了下来。

    主要是它挡得很有技巧，从龟壳后面那两支巨大炮台发射出两道激烈的水柱，依靠攻击角度借力促使森林蜥蜴和钢炮臂虾的组合技产生肉眼可见的偏移，就这样莫名其妙地将其怼歪。

    君主蛇妖艳地眨眨右眼，朝着森林蜥蜴和钢炮臂虾公然释放出粉色爱心泡泡，当众诱惑它们。

    这是条母蛇啊？

    白泽惊了！

    此刻是真的没办法。

    中了这招只能被动挨打。

    “君主蛇，用青草搅拌器将它们搅拌在一起；水箭龟，之后补上一发冰冻光束结束这场对战。”舒克打算做个了结。

    方才君主蛇已用过一次飞叶暴风，得益于它的唱反调特性，原本降低特攻的副作用逆转为提高特攻。

    所以这发青草搅拌器所召集的叶片极其锋利，瞬间以团团包围之势再次裹住森林蜥蜴和钢炮臂虾，使它们插翅难逃。这种似曾相识的画面，正如刚刚那波湿地潮旋风暴围局。

    只是整个过程无需水箭龟辅助。

    无数锋利的叶片犹如搅拌机那般将森林蜥蜴和钢炮臂虾困在其中并对它们造成搅拌重伤。

    这时，水箭龟迅速转换自身定位，从辅助手秒切成补刀手，猛然张嘴凝聚出一团高亮的白色冰冻光球呼过去。

    无论是谁来看。

    都会觉得胜负已分。

    这波组合技足以结束整场对战。

    白泽输就输在防不住君主蛇那一手迷人。

    但事实真的是这样吗？滚滚浓烟之下，森林蜥蜴和钢炮臂虾咬紧牙关挺住，凭借着坚强的意志力支撑住伤痕累累的身体，只为在关键时刻等来白泽的那一句：“钢炮臂虾，治愈波动！”

    钢炮臂虾闻言，二话不说就举起左右两只超级发射器对自己和森林蜥蜴释放出无比强烈的粉色治愈能量波动。

    由于治愈波动太强，两只超级发射器的底部以及贴近地表半空的方圆五米产生了能量涟漪特效。

    本来森林蜥蜴和钢炮臂虾快要不行了。

    谁知双重治愈波动瞬间回满血。

    是的，瞬间超额回满血。

    相当于原地复活。

    有两个超级发射器在身就是强呐，如果在被打倒之前，强撑着最后那一点精神意念发动治愈波动就能够做到某种意义上堪称无敌的自我解救。

    两抹粉色治愈能量波动闪耀过后，战况再次回到刚开始对战那会，似乎没有任何改变。

    “卧槽(`皿′)，这回血量……比生命水滴和水流环还强！”舒克不禁目瞪口呆，这离谱的回血量比生命水滴和水流环这两个回复技能强得不是一星半点，而是根本没法比。

    “这算是自曝吗？其实就算你不说，我也知道你的水箭龟配有生命水滴和水流环，毕竟是辅助手嘛，整一些回血保命技能是情理之中的事，有必要还可以全力配合君主蛇的寄生种子持续站场输出，这应该是你原先预定好的打法。”白泽已分析出大概。

    别忘了白泽有心电力量。

    随时可以探测对手精灵的配招。

    只可惜君主蛇的寄生种子起不了多大的作用，因为白泽这边有只草系精灵，如果非要用寄生种子也只能对付钢炮臂虾，这样子的话，持续站场输出的意义并不大。

    森林蜥蜴能使出叶刃，可以帮钢炮臂虾清理掉它身上的藤蔓枝条，以至于舒克这套对战方阵行不通。

    若要比回血消耗。

    估计也比不过治愈波动。

    钢炮臂虾只需一发治愈波动就可以给自己和森林蜥蜴瞬间超额回满血，就算再不利的形势也能轻松扭转过来。

    “唉，是我口误，不小心泄露水箭龟的配招，可即便如此，你还是分析出了我原先预定好的战术。”就凭这点，舒克不得不忌惮白泽那出色的头脑以及缜密的分析能力。

    “接下来，你是要发动求雨还是青草场地？我猜你一定选择发动求雨，因为发动青草场地，森林蜥蜴也会收益。”白泽开始当面计算舒克的下一步行动。

    “你这个人好可怕，居然反过来预测我的行动。”舒克派出水箭龟和君主蛇，对战模式基本已确定下来，一旦被稍微有点头脑的对手识破，接下来就要面临无计可施的窘境。

    不可能你想得到。

    对手分析不到。

    一上来就祭出水草誓约。

    随即利用湿地制造出潮旋风暴围局

    此举等于告诉对方我要打消耗，而消耗的前提是要保证我方有超强的续航能力，这样想来，回血技能必不可少。

    分析到这里，思路已然清晰，水箭龟能学的回血技能无非是生命水滴和水流环；君主蛇的回血技能要么是终极吸取，要么是寄生种子，再不济还有个冷门的睡觉。

    就双打对战而言。

    这种打法几乎难以击败。

    可如果对手拥有更强的恢复技能呢？

    白泽的钢炮臂虾凭借着两个超级发射器的自身优势，外加治愈波动，即可轻松凌驾于这种打法之上，你要回血还真不一定回得过它，发动一次双重治愈波动就能超额回满血。

    虽说水箭龟mega进化之后也能获得超级发射器这个特性，但很可惜的是，它并不能掌握治愈波动这招。

    要怪就怪水箭龟不该对上钢炮臂虾，在没有mega进化的基础上，原先已有的优势必将荡然无存。

    舒克无奈地喊了一声：“求雨！”

    天花板很快就乌云密布，淅淅沥沥地下起了小雨，得益于雨天的作用，水箭龟的雨盘特性发动，血量正在缓慢回复中。

    果然不出白泽所料，这只水箭龟的雨盘特性才是重中之重，搭配雨天可以自动回血，那些回血技能无非是为了增强它的作战续航，同时还能提升水系绝招的威力。

    然而对标钢炮臂虾的治愈波动，雨盘特性配合雨天回的血量太少了，不知要花多长时间才能回满。

    “我再帮你补一手青草场地，森林蜥蜴，发动青草场地！”白泽干脆成全舒克，反正不管是求雨还是青草场地，双方皆可从中受益，就结果而言不算太坏。

    雨天下的青草场地。

    到处散发着阴森森的绿光。

    这场对战仿佛变成了阴间对战。

    “你要干嘛？”舒克不解。

    “感谢你发动求雨啊，雨天下使用水属性绝招，威力会提升50%，你应该懂我的意思吧？”白泽微微一笑。

    “糟了！”舒克突然意识到不好。

    “钢炮臂虾，上吧，是时候展现你的双炮技术，在雨中使出连发水之波动不断轰炸水箭龟和君主蛇。”白泽等的就是这一刻，酣畅淋漓地发起进攻。

    收到～

    钢炮臂虾已架起两尊大炮。

    稳稳当当地悬浮于近地半空发射。

    无数高能震动水球宛如子弹一般突向水箭龟和君主蛇，炸得它们到处闪躲并乱窜，奈何还不是顶不住这么猛的火力攻击。

    钢炮臂虾的水之波动本来就够猛了，伤害有属性一致加成效果和超级发射器的双重加成效果，如今又多了一个雨天加成，火力全开轰炸起来那叫一个爽呐。

    “水箭龟和君主蛇回的那点血还不够钢炮臂虾轰炸，任何看似完美或者自以为几乎难以击败的战术，都有其致命弱点。”白泽没有乱讲，由于青草场地的存在，君主蛇也能回血。

    稍作一顿。

    白泽继续下令。

    “森林蜥蜴，试试你的新技能，全力配合钢炮臂虾突它们，继续加强火力攻击，种子机关枪！”

    突突突，森林蜥蜴深呼吸一口气，随即站在青草场地之上从口中发射出无数硕大的种子子弹，和钢炮臂虾一并攻击水箭龟和君主蛇，这个攻击画面简直是太美了。

    青草场地的作用是可使草属性技能攻击的伤害提升50%，另外还能使站在这上面的所有精灵都能回复血量。

    白泽命令森林蜥蜴发动青草场地的初衷是为了彻底击溃舒克的战术，接下来看看是你方回血快，还是我方火力进攻猛，当场来个正面较量。

    在旁边坐着，这么一看下来，江北发现水箭龟和君主蛇快要招架不住了，森林蜥蜴和钢炮臂虾根本不给它们还手的机会，就一股脑不停地轰炸，直至把水之波动所有的pp值耗尽为止。

    尽管舒克知道眼下应该着手集中攻击钢炮臂虾，最好是将它立即解决掉，但怎么应付种子机关枪和水之波动的连环轰炸显然是第一难题。

    与其一味被动挨打。

    还不如顶着火力主动还击。

    “水箭龟，水炮；君主蛇，飞叶风暴，跟它们拼了！”舒克一改之前的打法，被迫开始莽起来。

    噼里啪啦，轰隆隆，砰砰砰，现场的火力对拼极其凶猛，江北坐在旁边观战都被波及到，就更别说是站在对战指挥区域的白泽和舒克了，他们难免受伤。

    白泽见时机成熟，当即下令让森林蜥蜴跳起来，跳到水箭龟和君主蛇的头顶上方，就这样猝不及防地在雨天之中使出意想不到的闪光。

    原来森林蜥蜴会闪光啊！

    有闪光形态怎么可能不会闪光。

    只是平常用得不多而已。

    叮～

    森林蜥蜴浑身冒光。

    通体宛如一团无比耀眼的太阳悬于水箭龟和君主蛇的头顶，当即闪瞎它们的眼。

    雨天并不能阻碍闪光的使用哦，相反的，可能会产生一种光明刺破黑暗的奇特效果，比平时更能刺痛它们的双眼。

    舒克没想到白泽会来这一手，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，就这样被闪光晃到了眼睛。

    “结束了，根源波动！”

    白泽的声音穿透闪光响彻全场。

    水箭龟和君主蛇还没反应过来是怎么回事，钢炮臂虾便借着闪光的掩护，突然冲到它们的脸上，举起手里的两只超级发射器对准它们的脑袋，近距离轰出两道光华四溢的蓝色能量光波。

    此时就算根源波动的命中率再烂再捉急，它就不信抵着脑袋还能射偏，这又不是在游戏里，中不中全靠运气。

    只听两声巨响一同炸裂全场，浓烟顷刻间淹没所有视线，令人看不清场上的最终战况。

    唯一能够判断的是，天花板上密集的乌云正在慢慢消散，雨天自动解除说明水箭龟已倒下，如无例外的话，君主蛇应该也承受不住两发根源波动的近距离爆炸伤害。

    “我说呢！”

    江北此刻才弄明白。

    白泽为何要派森林蜥蜴出场。

    原来是为了确保根源波动的命中率。

    为此不得不需要它的闪光。

    本来白泽就已决定用钢炮臂虾挑战月见道馆，但没想到会是双打形式，若挑一只精灵和钢炮臂虾配合，那肯定是森林蜥蜴的相性最好，毕竟它有个闪光技能，可协助钢炮臂虾在最后关头完成根源波动的近距离轰炸。

