    黄龙真人如梦初醒，似乎是在绝望中抓到了一根救命稻草，他似乎找到了自己必须要好好活下去的理由。

    他必须要好好的活下去，只要他还活着，黄家的底蕴就还在。他就是黄家的底蕴。

    只要黄天化与黄天禄还活着，黄家的未来还有希望。

    人死了又能如何？

    百年时间，数代人都已经繁衍出来了。凭借他在重阳宫的地位，重建黄家并不难。

    关键是，要知道黄家究竟得罪了什么人，是什么人在针对黄家，要将黄家拖入万劫不复之地。

    一日不找到那个凶手，就算是黄家再次建立起来，覆灭也不过是旦夕之间。

    关键是要找到那凶手屠灭了所有黄家领地权贵的理由。

    “你之前说，那人使用极寒之力，可以冰封天下万物，就连时光都能冻结？”黄龙真人目光灼灼的看着，眼神里充满了不敢置信。

    冻结时光，那该是何等伟力？

    堪称是不可思议。

    “不错，就是冻结了时光之力，那人手段怕是唯有圣人才能抗衡，已经不是咱们兄弟能应付的。当时亏得我有困仙绳护体，否则只怕已经遭受了劫数。”大土道人眼神里满是心悸。

    “如此强者，必然不会无名无姓，定是在历史上留下了姓名。师弟且先回祖庭查阅典籍，看看典籍上记载的自太古以来各路强者的信息。普天下，能冻结时光的，怕是极其稀少。”黄龙真人低声道：“我还要去西岐看看，不知虞七那混球会弄出什么乱子。武彩屏与紫薇已经生米煮成熟饭，难道他还能强行棒打鸳鸯不成吗？”

    听了这话，大土道人远去，老道士强忍着悲痛，一路径直向西岐赶去。

    西岐大地

    虞七站在黑水河畔，遥遥的看着那冲霄佛光，再看看西岐的群山遍野，眼神里露出一抹凝重：“这西岐大地卧虎藏龙，倒是好造化。”

    “不过，西岐与武家联姻，怕是会将武家至于万劫不复之地，此事我是万万不会准许的。”虞七纵身而起，身化流光远去，再出现时已经到了西岐的宫阙外。

    大红灯笼高高挂，红色的剪纸贴在窗子上，整个西伯侯府邸似乎还残留着昨日里大婚的喜庆，那股喜庆之意似乎犹自尚未散去。

    有仆役正持着扫把? 清理着地上的碎纸、狼藉。

    虞七面色严肃? 身穿一袭白衣，身骑白马? 似乎与白马融为了一体。此时手中持着一根金黄色的马鞭? 静静的站在西伯侯府外。

    抬头观看西伯侯府上空的气息，虞七不由得面色一沉? 双目内写满了阴森与杀机。

    透过法则之眼，他能看到武彩屏的气机与紫薇的气机竟然纠缠在了一处? 果然生米已经煮成了熟饭。

    “该死的！这群老家伙果然都是深不见底之辈? 一个个老奸巨猾变幻莫测。我还想着算计黄龙，可谁知道转眼就被黄龙摆了一套。”虞七攥着马鞭的手指有些发白。

    “不知这位公子来我西伯侯府可是有何吩咐？”有侍卫看到身骑白马，气势不凡的虞七，眼神里露出一抹诧异? 连忙上前恭敬一礼? 然后开口询问。

    “叫紫薇与武彩屏出来。”虞七话语冷漠，他不想和一个侍卫计较。

    侍卫闻言一愣，敢在西伯侯府面前直呼自家大公子、夫人名讳的，绝不是一般人。

    就算是权贵，也绝对不是一般的权贵。

    这等人物? 自己是万万惹不起的。

    侍卫不敢多言，只是道了句：“尚未请教阁下名号? 稍后小人也好向公子交代一番。”

    “虞七”虞七淡淡的道了句。

    侍卫脚步匆匆远去，虞七眯起眼睛：“也不知道六姐在西伯侯领地生活的如何了。稍后要是紫薇出来? 看在西伯侯的面子上，我留他一命? 也算是给我六姐一个面子。但是? 武彩屏我必须要带回去? 给当朝天子一个交代。”

    虞七心头念动，无数思绪在脑海中流转而过。

    西伯侯府邸内

    紫薇与武彩屏新婚燕尔，正偎依在床前，耳磨鬓染诉说着几十年的相思之苦，就在此时一阵急促的脚步声响，打破了清晨的宁静：“大公子，门外来了一个白衣公子，自称是虞七，此人在门外直呼公子与夫人的名讳，还要请您与夫人出去相见。不知是否需要小人将其赶走？”

    “虞七？”紫薇面色一动，眼神里露出一抹动容。

    “按理说，他即便是找上门，不也该是在昨日之前吗？怎么今日才找上门来？”武彩屏面色诧异：“莫要理他，将他打发了就是。”

    “不可，虞七此人性格霸道，若见不到你我，稍后只怕会大打出手。到时候惹出动静，波及到西岐的百姓，怕是不美。”紫薇心中略作沉吟，然后快速合计了一会才道：“速去请虞家六娘前来。”

    他既然敢冒着天下之大不诲，岂能半点准备也没有？

    虞六娘就是他的一张牌。

    大门外

    虞七端坐在白马上，只听得脚步声响，一道道熟悉的气机靠近，就见一袭紫色衣衫，面色华贵的紫薇自门内走了出来。

    在紫薇的身后，乃是武家小姑武彩屏，以及还有一位面容熟悉的女子---虞六娘。

    “弟弟---”看到身骑白马的虞七，虞六娘顿时眼睛一亮，整个人已经扑了过来。

    看着眼前的虞六娘，虞七顿时撑不住架子，本来准备好的气势，霎时间瓦解崩溃。

    “姐，你怎么在这里？”看着眼前的虞六娘，虞七眼神里露出一抹不解。

    他是允许虞六娘来到西岐，并且托人照顾，但此时虞六娘绝不该出现在紫薇的府中。

    “弟弟不知，我与紫薇公子一见如故，况且当年在西岐一个人孤苦伶仃，紫薇公子缠了我许久，我便下嫁给他了。”虞六娘面带羞涩，然后大眼睛打量着虞七：“小七子，你还是和当年一样，什么变化都没有。十几年过去，岁月在你的脸上不曾留下半分风霜。”

    看着眼前的虞六娘，在听着耳边的话语，虞七顿时如遭雷击，眼神里充满了不敢置信：啥玩意？紫薇竟然对自己的姐姐下手了？

    “混账！我早就该想到！我早就该想到！”虞七此时气的怒发冲冠，眼神里一抹恐怖的杀机在酝酿，一张脸色难看到了极点，整个人的表情僵硬的像是一块木头。

    只是当着虞六娘的面，却不敢有任何发作，一双眼神里的火气却似乎要将紫薇点燃，面色僵硬一笑，只是笑的却比哭还要难看：“姐，你怎么……怎么不提前和我说一声。”

    “此去朝歌千里之遥，我人生地不熟的，哪里能给你传信？更何况，紫薇公子对我着实是不错，我们已经有了两个子嗣，你来得正好，且看看你两个外甥。”虞六娘笑容很幸福，眼神里都透漏着一股甜意。

    不管紫薇有什么目的也好，还是真心实意也罢，他对虞六娘确实是很好。

    “咯吱！”虞七袖子里握着马鞭的手掌不断的青筋暴起，挤出一个笑容，看着虞六娘：“姐，我与紫薇还有武彩屏有些事情要谈，你先去一边回避，这种事情你不适合搀和进来。”

    “我知道你想要说些什么，他们的事情，我都知道了。”虞六娘一双眼睛看着虞七：“紫薇与彩屏姐姐心心相印，乃是一对苦命鸳鸯，好不容易修成了正果，你又何必飞来找麻烦？宁拆十座庙，不毁一桩因缘……。”

    “姐！”虞七开口打断了虞六娘的话：“这是我与紫薇的恩怨，武家与西岐的恩怨。你嫁给紫薇我不管，但我的恩怨，您也不必多说。”

    虞七得话语依旧是那般强势霸道，声音里充满了浓浓的不容置疑：“你且去一边候着，待我处理了眼前之事，在于你叙旧。这等家国大事，岂有女人指手画脚的份。武家府邸错非出了一个老太君，又岂会犯下这等糊涂事？你休要啰嗦，速速退下吧。”

    “弟弟……”虞六娘的眼神里满是担忧。

    “休要啰嗦，这等事情涉及到数千口人命，无数人的命运会为之改写，姐姐还是好生的安歇着吧。”虞七周身气机涌动，只见虞六娘身形后退，眨眼间退出了千丈外，然后不待其开口，已经物质转化，化作了一枚石雕。

    “虞七贤弟……”紫薇起手一礼，想要开口说话。

    “你住口，现在还没轮到你说话。”虞七面色冰冷的道了句。

    虞七目光一转，看向了武彩屏：“武彩屏，老太君死了！”

    “什么？”武彩屏一愣，眼神里充满了不敢置信：“不可能！绝不可能！我出嫁之时，老太君尚且身体硬朗，尚且有数十年寿数，怎么会死亡？你休要唬我。”

    “因为你，老太君自尽于祖祠之内。武家上下，数千口人命，尽数被人王看押，等候你的一个交代！你为了所谓的儿女情长，竟然将武家推到这等万劫不复之地，于心何忍啊？”

