    陈美华提出来可以操控统计的结果，见王林不说话，难免有些忐忑：“王总，你意下如何？”

    王林微微笑道：“陈总，你很懂这些啊？”

    陈美华红了红脸，说道：“王总，这也不是什么秘密, 不就是内幕操作吗？谁都懂得这些吧？”

    王林沉着的说道：“我不管统计的结果如何，也不管最后是怎么做的，你们一定要拿出最好的处理方式出来。只要职工们认同，那我也没有意见。”

    陈美华长吁了一口气，王林虽然没有说认可，但也没有反对，等于是默认了。那她就可以放手施为。

    接下来的几天时间里，王林哪儿也没有去, 每天就是上班下班，然后在家里休养。

    他最近太忙，忙得身体出现了问题。

    李文娟说得对，他都这么有钱了，还这么忙碌做什么？

    现在的王林，如此热情的投入工作，一方面是为了赚取更多的钱，实现更伟大的人生理想，另一方面，他是真的想把爱秀集团发展壮大，也想把爱申集团20万职工安排妥当。

    王林也想让自己缓一缓。

    但他刚接管爱申集团这么大的公司，又得到了老人家的亲切接见。

    老人家的殷切寄语，言犹在耳，他能歇下来吗？

    想一想吧！老人家近90岁的高龄还在工作呢！

    王林凭什么说累？说歇息？

    这天，王林和沈雪还有周粥都说了一声，这段时间他必须专心忙完爱申集团接管之事, 不能去陪伴她们。

    沈雪和周粥都是知书达礼、通情达礼的人，知道他最近忙, 也都体谅他。

    周粥那边有钱玉英等人照顾，也不需要他去帮忙，他去了也帮不上忙。

    沈雪那边暂时也没有大事，沈奶奶她们可以照顾得了，林妹妹也答应留在申城，晚上就和沈雪一起睡，可以帮忙照顾她。

    坐月子只要做好后勤，跟上营养就行。

    沈奶奶听沈雪说，王林要管20多万人的工作，也自咋舌不已，对于他的忙碌也就表示了理解。

    经过休整后，王林的感冒终于好了，又投入到热火朝天的工作中来。

    转眼到了年底。

    爱申集团的组织框架搭建完成，审计、法务等部门也相继成立和加强。

    各项工作渐渐迈入正规。

    李文娟已经租下了万体馆。

    春节期间万体馆并没有什么活动，李文娟以很便宜的价格，租下了七天。

    爱申集团的五大事业部、八十家工厂，相继在年底复工复产。

    2月12日，距离除夕只有两天。

    王林上班后，召开了一次高管会议, 全面部署即将到来的时装周活动。

    以前的申纺集团本身就有一部分订单, 可以暂时维系爱申集团的正常运转。

    安排这么多人就业, 是以牺牲利益为代价的。

    因为在王林的计划中，本来只留下10万职工。

    如果只有10万职工的话，靠现有的国际贸易、国内订单，也足以产生一定的利润。

    但现在爱申集团有20万职工，最普通的职工，工资也有276元一个月，再加上其它员工的工资，平均下来，人均月工资达到了300元。一个月就要发放6000万的工资，留给公司的利润就很少了。

    王林接管这么大的公司，付出大量时间和精力，当然是为了赚钱。

    为了维系整个公司的运转和正常利润，王林才想出来这个时装周。

    时装周的举办，本身就能给王林带来一定的利润。

    再加上可能收到的订单，就能让王林大赚一笔。

    王林多留下10万职工，也得到了政署的一些鼓励。

    他接管企业三年以内，税收全免，三年以后，五年以内税收减半。

    正常情况下，企业能获得的最大税收优惠，就是两免三减半，而且主要是针对外商企业。

    “两免三减半”的政策，是指外商投资企业可享受自取得第一笔生产经营收入所属纳税年度起2年免征、3年减半征收企业所得税的待遇。

    而爱申集团却获得了三年免征、五年减半的特殊待遇。

    有了这样的税收待遇，王林也有底气安排这20万职工的工作。

    因为王林相信，国内未来的纺织品需求会越来越高。

    比起以前的申纺集团来，现在的爱申集团，职工减少了30多万人，路子走得更宽，生产线和机器设备更加生进，产品线更加丰富。

    他有理由相信，自己肯定能带领爱申集团走出困境！

    这天的会议，王林主要是讨论时装周的工作安排。

    李文娟在会议上做了汇报，截止目前，一共接到了60家国内外服装品牌商的参展申请，这场爱秀时装周，肯定能办得有声有色。

    国外的品牌看到了皮尔卡丹在华获得的巨大成功，再加上东方神秘文化的吸引，他们也愿意花上一点钱，过来试试水。

    万一有机会可以打开华夏国的市场呢？

    国内的服装生产企业，当然也想来参展。

    这种大型的国际品牌时装秀，在国内难得一见。

    虽然早在几年前，皮尔卡丹就在北金工体馆举办过一场轰动全国的时装走秀活动，但那只是一个品牌的秀场。

    而爱秀时装秀，却是众多国际品牌商的狂欢盛会。

    会议开完以后，王林照例问道：“大家还有什么事吗？”

    周伯强举了举手。

    王林道：“周主任，你有话请讲。”

    周伯强轻咳一声：“我先声明一点，我不再是什么主任了。纺织局正式重组，以后这个局不再存在。我这个主任的头衔，也就不复存在。”

    在座的人大都是纺织战线出来的。

    他们对纺织局有着天然的亲切感。

    曾经高高在上的领导啊！

    就这么消失在时代的浪潮里。

    众人都有一刻钟的默然。

    王林心里也有一种异常的感觉。

    周伯强露出一抹低沉的自嘲笑容：“嘿！过去了！无所谓伤感，就像申纺集团一样，不也过去了吗？我觉得现在的爱申集团就很好！这是一个更健康、更有朝气和活力的企业！我们的未来，肯定会更加辉煌和美丽！”

    大家都点头称是。

    周伯强缓缓闭上眼睛，又睁了开来：“王总，我要说的事情，是和爱申集团的每一个职工有关。”

    王林嗯了一声：“什么事？”

    周伯强道：“企业虽然已经复工，但我们的职工还拿不到工资，所以这个年，他们会过得比较艰难。我了解过不少职工家庭，很多人家里连买肉的钱都拿不出来。现在物价居高不下，他们最近几个月又没有拿到一份像样的工资。所以这情况，很让人辛酸和无奈。这些职工刚刚加入我们爱秀集团这个大家庭，按理来说，他们还没有资格拿到年终奖的物质，但我想啊，是不是给每个职工发两斤肉过一个年？”

    谷穋

    大家听了，不知道为什么，有一种辛酸得想落泪的冲动。

    陈美华道：“王总，我附议周总的建议。”

    其它人还待说话，王林摆了摆手：“你们不必说了，我知道这情况。”

    大家都看着五林，听他怎么解决。

    每个人发两斤肉？

    因为临近春节，现在的物价并不便宜，大米的价格是三毛钱一斤，肉物涨到了差不多两块钱一斤，比起两年前，这已经是物价闯关以来最稳定、最低的价格了。

    两斤肉也要4块钱。

    20万人，每人两斤肉，需要80万元钱！

    这笔钱对庞大的爱秀集团来说，当然并不算什么。

    所以周伯强才敢提出这个要求。

    但对公司、对王林来说，80万也是钱，他能舍得拿出来吗？

    王林想了想，说道：“发两斤肉，也解不了职工的渴。是吧？”

    周伯强的心往下一沉。

    他没想到王林如此小器！

    80万也舍不得拿出来。

    周伯强争取道：“王总，两斤肉虽然不多，却能让20万职工大年夜吃上一餐饱肉。这虽然是小恩小惠，但职工们肯定会记公司的好，也会记住王总的好。”

    王林笑道：“周总，你先听我说完。我的意思是，只发两斤肉，那管什么用？过年还是过得不痛快！”

    众人讶异的看向王林，不知道他又做出何等惊人举动？

    王林看向高鹏，说道：“这样吧，我们给每个职工，提高发放一个月的工资。”

    “哗！”

    “啊？”

    “好啊！”

    “王总威武！”

    大家先是惊讶，再是感叹，继而为王林的大度而惊叫！

    一个月的工资，也就是6000万！

    周伯强这才明白，王林并不是舍不得拿出80万来，而是有更大的举措！

    “王总，你真是个好人！”周伯强感叹的道，“我的格局还是太小了，还是王总的格局大！”

    王林道：“高总，这事你现在就去办，争取在今天之内就把工资发下去。让职工们有钱过年。”

    高鹏应道：“好的，王总，那我先去办理此事。”

    “速去！”王林挥了挥手。

    高鹏笑嘻嘻的离开会议室。

    周伯强笑道：“王总，这下好了，大家都能过上一个好年了。王总真的是一个爱民如子的英明领导啊！我们跟着你做事，有盼头、有劲头！大家说是不是？”

    “是！”其它人轰然答应。

    王林道：“行了，别拍马屁了。工资先发下去了，这钱，我们还得赚才回来才行！接下来这一个月，我们不休息，抓紧每一天的时间努力赚钱！”

    “努力赚钱！”大家像喊口号一样大声喊道。

    王林道：“还有啊，从明天开始，参展的外商将陆续到来，我们已经联系了华亭宾馆，用他们的酒店当接待宾馆。这笔接待费用，还是羊毛出在羊身上，要找外商要回来的。我们要安排人手，在酒店里做好接待工作。”

    他看向邓大宝：“这个任务就交给邓总了。”

    邓大宝笑道：“这是我的长项。”

    王林道：“不能只接待，你还得招商，你懂我的意思吗？”

    “知道，就是要他们下订单！”邓大宝道，“我们是不是安排一天时间，带他们到爱秀集团来参观参观？不然他们也不知道我们的公司规模有多大！”

    王林道：“这个是自然的。就安排在除夕吧！该来的外商，这些天应该都来了。我们组织他们，在除夕来公司参观，带他们过一个有意义的华夏年！”

    “好。”邓大宝道，“王总，我们还可以组织一些活动？”

    “就做一个吃饺子的活动吧！请老外每个人吃一碗饺子。”

    “行，花的钱不多，又请了客。还能省下一顿招待餐的钱。”

    “哈哈哈！”大家都笑了起来。

    王总就是这样，该大方时他大方得很，该精明时，他又精明得过分。

    商议完毕，大家各行其是。

    王林回到办公室，思考起除夕的安排来。

    过年，每个地方的风俗习惯不一样，虽然大家都是过年，但是过年的方式也不一定相同，就像有的地方过年前会杀猪做腊肉，刚好过年的时候可以吃，而有的地方过年却从来都没有杀过猪，更不会去做腊肉。

    有的地方吃过年的正餐是在早上，也有的地方在中午，更多的地方是在晚上。

    周粥不需要王林陪，因为今年过年，周汉民一家人要过一个团圆年，要接周粥回家过年，也就是到周军家里来过年。

    他要腾出时间来陪伴的人，也就是沈雪。

    王林只能这样安排，明天晚上去王氏别业休息，除夕早上陪沈雪吃饭过年，中午要陪外商，晚上就回家吃饭。

    安排已定，王林便打电话和沈雪谈到此事。

    沈雪表示理解，说就这样办吧，奶奶这边我会说服她的。

    王林放下电话，长吁了一口气。

    2月14日，是西方的情人节。

    王林在王氏别业和沈雪、林妹妹等人共进丰盛的早餐。

    沈奶奶念叨道：“王林，过年晚上也要忙啊？不能回来吃年夜饭？”

    沈雪笑道：“奶奶，不就是一餐饭吗？我们早上吃了也是一样的。很多地区的人都是早上过年呢！”

    沈奶奶笑道：“那是的！我以前去过湘南省，那边的人都是早上过年。中午和晚上，都是吃早上的剩菜。”

    沈雪道：“这就对了嘛！反正是过年，早上过也是过！我们过得比别人还早呢！”

    王林暗叫一声惭愧，说道：“奶奶，我们明天就要开时装周，有几十个国家和地区的外商都要来参展，我们这几天会特别的忙。还请奶奶体谅。”

    沈奶奶笑道：“你这么有出息，我们还有什么不能体谅的？你能安排二十几万工人就业，让这么多人赚到钱，你是活菩萨啊！”

    王林哈哈大笑。

    他握住沈雪的手：“委屈你了。”

    “不委屈，我很知足。”沈雪道，“王林，遇见你，是我这辈子最大的幸福！”

    王林在她额头印上一吻。

    他的大哥大响起来。

    王林还以为是家里打来的，接听电话，却听到一个粗犷的外国口音：“哈喽，王林！我是维克多！我带着我的妻子、我的女儿，来到了申城。”

