
　　杨天撩妹失败，被李梦瑶踩了一脚，心情不美丽。

　　鱼塘那些吃瓜群众不好好修炼就罢了，竟敢笑话他，这怎么能忍？

　　杨天对着鱼塘拍出一掌，邪魅一笑：“见过从天而降的掌法吗？”

　　隆隆隆！

　　一只巨大的掌影从天而降，迅猛的拍在鱼塘上面。

　　轰！

　　鱼塘几百号人拼尽全力抵抗，却坚持不到三秒。

　　咔嚓咔嚓。

　　密密麻麻的骨头断裂声音响起，几百个人在鱼塘里痛苦的哀嚎着。

　　杨天撇撇嘴，淡淡道：“按照功法上的要求去修炼，不要妄想偷懒。年轻人吃点苦算什么，吃得苦中苦方为人上人。记住了，两种功法同时运转，魂体双修才能发掘自身潜力。”

　　几个姿色上乘的小姐姐幽怨道：“小哥哥你太狠心了，怎么能对人家下那重的手，人家可是女孩子啊。”

　　杨天一本正经道：“战场不分男女，敌人不会因为你是女人而手下留情。想要提高自己生存的概率，就拼命修炼，唯有自身实力强大，才最可靠。”

　　杨天撇撇嘴，心想就是要对你们几个骚蹄子下重手，刚刚就你们几个笑得最欢，要重点关照你们。

　　李梦瑶白了他一眼，这混蛋真是小气，给他扣完分！

　　龙伯脸都黑了，这些可都是他手下的精兵强将啊，就这样被一巴掌团灭了？这小子到底有多强？

　　五老星缩在一边，鬼鬼祟祟的。杨天瞥了他们一眼，淡淡道：“是你们自己下去，还是我送你下去啊？”

　　五个老头顿时吓得跳起来，拔腿就跑。没办法，他们实在是太怕疼了。血池像滚烫的开水一样，碰一下就皮开肉绽的。

　　杨天嘴角一抽，对几个老头非常不满。伸出手，虚空一抓。几个老头瞬间被隔空提了起来，拼命挣扎。

　　“杨天，有话好好说，先放我们下来。”

　　“是啊，我们老人家受不了这种折腾啊。”

　　“杨天你冷静点，先把我们放下来，我把我孙女介绍给你怎么样？”

　　看几个老头的怂样，杨天气不打一处来，直接震碎了他们全身的骨头，连筋脉都震碎了。

　　不管几个老头如何哀嚎，杨天拿出几颗培元丹扔进他们嘴里，然后一把将他们丢进血池里，淡淡道：“你们几个，这几天好好重铸筋脉骨骼，都一把年纪了，还像个小屁孩一样怕疼，也不嫌丢人。”

　　几个老头痛苦的呐喊着，心里问候了杨天祖宗十八代好几遍，但是不敢说出来。

　　杨天突然问道：“刚刚你们谁说要介绍孙女给我来的？”

　　“没有，我吹牛的，我没有孙女。”

　　“对，老宋只有几个孙子，孙女还没出生呢。”

　　杨天皱皱眉，这几个老头竟敢骗他，他生平最恨被人骗了。于是又是一掌拍出，把几个老头直接沉入水底，淡淡道：“水底修炼效果更好，更适合你们。”

　　李梦瑶死死盯着杨天，美目冒着火苗。

　　杨天正色道：“这几个老头，明知道我是你的人，竟然还敢用女色诱惑我，真是欠收拾。你看我把他们沉入水底，是不是很解气？”

　　警花闻言，把头扭过一边：“哼，你才不是我的人。”嘴上不承认，心里却跟吃了蜜饯似的。

　　龙伯小心翼翼的问道：“他们几个不会有事吧？”

　　杨天笑道：“不会，在水底吸收效果更好。当然，付出的代价也是双倍的。”

　　龙伯不厚道的笑了笑，真是爽快，几个老头平时像猴子一样蹦蹦跳跳，不服从管教，老是跟他唱反调，现在总算让他们吃点苦头了，爽！23sk.Com

　　杨天看龙伯一脸幸灾乐祸的样子，笑道：“你刚刚突破地阶，需要巩固修为，我帮你吧。”

　　龙伯大惊，正要拒绝，直接杨天对他伸出一只手。顿时一股巨大的压力，把他压得趴倒在地，全身骨骼咯咯响。

　　龙伯想骂娘，但是全部力气都用来抵抗压力，没办法开口。

　　几分钟后，杨天收回威压，一挥手，将一滩烂泥般的龙伯扔进血池里。

　　碍眼的家伙终于清理完了，杨天笑嘻嘻的贴着李梦瑶，双手想不老实。

　　李梦瑶瞪了他一眼，拍掉他的咸猪手。

　　杨天讪讪道：“你修炼的时候只要把脚泡在鱼塘里就可以了，不必像他们那样。”

　　李梦瑶点点头。

　　杨天看了看时间，笑道：“我该回家休息了，要不然媳妇半夜查房，没看见我，就麻烦了。”

　　“哦。”李梦瑶有点失落。

　　杨天转身往外走，李梦瑶喊住了他。

　　“怎么了？”杨天问道。

　　“你把眼睛闭上。”李梦瑶细声道。

　　“干嘛？”

　　“叫你闭眼你就闭眼，哪那么多问题！”

　　“好吧。”

　　“啵！”

　　杨天瞪大眼睛，满脸不可思议。

　　李梦瑶俏脸通红，低头道：“这是奖励你的，你，你赶紧回去吧。”不等杨天回话，李梦瑶就把杨天推了出去，转身跑回血池旁边，像只受惊的小鸟。

　　杨天哑然失笑，这个警花越来越大胆了，敢亲他。

　　身形一闪，杨天回到家里，安然入睡。

　　另一边，金陵林家，此刻灯火通明。

　　大厅里，林日海坐在首位，下面坐着林家众长老，气氛有些阴沉。

　　“三长老他们失联了，恐怕凶多吉少。”林日海打破沉寂。

　　众长老闻言，低声理论着。

　　“三长老他们几个都是先天后期高手，小小江城恐怕无人能阻拦，除非是第五局出手。”

　　林日海道：“并非第五局出手，我们的线报说第五局最近没有人员出动，全部猫在本部，不知道在干什么。”

　　“那可能是遭遇天阳公子了，看来他的法器果真不凡啊，连三位长老都栽了。”

　　林日海点点头：“嗯，我也是这么认为的，我们的行动是绝密的，应该是碰巧让天阳公子遇到，否则不会失败。”

　　大长老愤怒道：“这个天阳公子真是好狠毒，竟敢杀一而再再而三的杀我林家人，让我遇到他，我必将他碎尸万段！”

　　其他长老跟着附和，遇到天阳公子的话，就算一拥而上也要将他斩杀！

　　林日海示意众人安静下来，语气凝重道：“天阳公子手持法器，所向披靡，看来只有我亲自出马，才能将他斩杀。”

　　众人震惊，家主是宗师高手，竟然为了一个天阳公子屈尊出手！真是委屈家主了，若他们能强大一些，也不至于让家主蒙羞了。想到这里，众长老羞愧的低头。

　　林日海淡淡道：“从现在开始，任何人不得私自对天阳公子出手，一切待我和老祖商议过后，再做决定。”

　　散会后，众人离去，林日海进入后院，推门进去。几个个子瘦小的中年小胡子，脸色阴沉的坐着，看到林日海，起身对他点点头。

　　林日海微笑道：“各位久等了，请用茶。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第72章 孩子都会走路了免费阅读。https://www.23sk.net 