    第155章偏心

    陈景也看向祁蓁开口道，“祁蓁是国家队的，大大小小的比赛参加了无数，市运会对她来说只是个小比赛而已，肯定不会紧张的吧。”

    祁蓁开口，“最近一直很忙，又要训练,又要忙着准备节目，原本我是不想参加的，学校那边拜托我，便只好参加了。”

    陈景笑道，“你们学校自然巴不得请你出马了，你一上场,那完全是满级大佬横扫新书村啊！”

    祁蓁轻笑：“也没有这么夸张啦，有时候小比赛也会冒出几个黑马的！”

    陈景：“你也太谦虚了！”

    见陈景和祁蓁聊了起来，于淑华才松了口气。

    这时,一旁的陈总随口道，“老祁啊，我记得……你大女儿之前好像是跟蓁蓁一起练射击的吧？后来怎么没练了啊？”

    陈总不经意的一句话，直接让整个饭桌都陷入了沉默。

    于淑华和丈夫对视了一眼，谁也没有说话。

    陈夫人以为是祁月练得不好，于是开口打圆场道，“这种东西很看天赋的，如果后面跟不上了，不如做别的选择，那也是及时止损啊！毕竟像蓁蓁这样好的天赋，不是每個人都有的！老祁，你们家出了蓁蓁一个就已经够啦！”

    听着陈夫人的话,于淑华尴尬地沉默着，祁万里的脸色有些不太好看。

    于淑华似乎生怕祁月说什么似得，忙转移了话题，“对了，蓁蓁的比赛是明天下午,你们有空的话，要不要一起过来看蓁蓁比赛啊？”

    “那当然好啊！”陈夫人满脸笑意，随后又看向自家儿子，“小景你去吗？”

    陈景看了祁蓁一眼，开口：“既然是蓁蓁比赛，那当然要去捧场，正好明天是周末，我也不上班。”

    “好好好，那就这么定了，到时候我们一家都过去给你加油！”

    于淑华面上这才重新有了笑意。

    看陈家的态度，这事应该是有戏了……

    从头到尾，于淑华都没想得起来问一句，她的大女儿祁月，明天有没有参加市运会……

    最后，这段饭算是主客尽欢。

    祁蓁的学校和陈景住的地方很近，陈景便顺路送她回去了。

    等陈夫人和陈总也离开之后，酒店门口便只剩下了祁月和祁万里还有于淑华。

    总算是结束了……

    祁月立即看向父母开口，“那我回学校了。”

    看着祁月一秒都不想多呆的态度，祁万里蹙着眉头叫住她,“这么晚了，爸爸送你回去。”

    祁月：“不用了，坐地铁很方便。”

    祁月说着就要走，却被母亲叫住了。

    “等等……”于淑华看向祁月，欲言又止，试探着开口，“月月啊，刚刚吃完的时候，你跟陈景，好像聊得挺好的？”

    祁月眉头微蹙，不懂她是什么意思。

    她好像只有陈景提到顾淮的时候，才聊了几句吧？

    于淑华提醒道：“月月，之前妈妈也跟你说了，妈妈是想撮合一下陈景跟你妹妹的……”

    祁月：“所以？”

    于淑华的语气有些不满，直接开口道：“月月，你是不是看上了陈景？我知道陈景的条件是很不错，小伙子人也长得很帅，但是月月……不是妈妈偏心不把他介绍给你，确实是你们的条件不合适，就算是妈妈勉强撮合你们，那陈家怕是也不愿意的！到时候岂不是尴尬？月月，伱乖，不要抢你妹妹的，妈妈会再另外给你介绍合适的好不好……”

    祁月听着于淑华的话，有些难以置信。

    于淑华居然以为她想抢祁蓁的相亲对象……

    祁月面无表情地看向于淑华，冷声道：“妈，你想太多了，我对陈景没有任何想法，你的担心并不存在。我也很开心你没有继续给我安排相亲对象，我只希望你能继续保持，不要再干涉我的事情。”

    ?  ?宝贝们久等了！终于卡出来了！后面要有重要进展了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

