    李玄之神色肃然，手中捏好玉符，一道道太阴神光如凤凰羽毛飞舞，燃烧极致，不是要血战厮杀，而是准备随时跑路，毕竟眼前是一尊无上大圣。

    若眼前是一尊绝代圣人王，只隔着一个大境界，他也敢一战。

    可一尊无上大圣，圣人到大圣有二十七小台阶，他有无敌道心，却不是傻子，不会去主动找死。

    一道天威自蓝纹大圣身上传来，压的诸圣祖王要窒息，任你是少年天骄也挡不住，身体僵硬，欲倒拜下去。

    大圣统御一方星域，镇压虚空，不是说说而已，而是真有那种战力。

    弑杀人族当代天骄，就在今日，路人老祖眯起了眼睛。

    突然之间，一根仙铁棍横着在当空，黑铁仙霞艳艳，瑞彩蒸腾，阻拦了大圣杀机。

    少年斗战圣皇竟然出手了！

    蓝纹大圣神色铁青，冷声道：“灵明道友，你为何阻拦我杀这个卑微的人族。”

    对于人族圣人，蓝纹大圣可以藐视为蝼蚁，但是眼前这位战力无双，极有可能是当世成道者的斗战圣猿，他不得慎重再慎重。

    少年斗战圣皇如今虽然屹立在圣人王九层天巅峰，但有过弑杀大圣的记录，曾经一位大圣级的石胎圣灵前来挑战，却被少年斗战圣皇百棍打碎，石胎化雨，血溅星空。

    “万物相生相克，各族都有存在的道理，神皇，麒麟古皇，太阳圣皇，太阴圣皇，明圣皇皆有提及万族共生。”

    “人族为皇时，有大胸襟，不曾放纵族人为祸，贬低万族为血食，”

    “人族也是万族一支，你又何必贬低人族，欲血洗人族十星。”

    少年斗战圣皇拿起仙铁棍，平静说道：“星空古路，同辈征战，本就是弱肉强食。”

    “不如等李玄之证道大圣之时，蓝纹大圣再寻找他征战复仇。”

    蓝纹大圣目光冰冷，阴森森道：“猴子，我给你一个面子，叫你一声道友。”

    “莫要以为诛杀了几位低阶大圣，就可以逆伐所有大圣！”

    “斗战圣猿一族如凤毛麟角一样稀少，在鼎盛时也不过那么三五人而已，今日要是陨落一位，岂不是血脉断绝。”

    “灵明，你要好自为之啊！”

    少年斗战圣皇性格暴烈，耿直公正，目光迸溅出金光，浑身毛发成金黄色，闪动光泽，手中的仙铁棍在颤动，喝道：“那就先过我这一关。”

    “我辈修士，何惧一战！”

    每个人都是自己人生的唯一主角，同时也是别人生命中的配角、过客，由此而交织成人世。

    方才是李玄之是征战祖王的主角，现在又成为了少年斗战圣皇的背景。

    而死去的蓝纹祖王，同样有蓝纹大圣为之牵挂，欲要血洗人族的无情大圣，却有一颗真真爱子之心。

    “这便是红尘啊。”某位不愿意透露姓名的明皇微微一叹，抬眼望去，似乎窥见了时光长河，滚滚未来。

    才从凡末证参天，又到衰微化尘年，从弱小到无敌，从无敌的九重天到遁入红尘中，每一种视角转换，都代表了心性的变化。

    天地有损，人亦有缺，无暇必毁，仙不存世……这些都是红尘仙路上的不同感悟。

    若要成仙，必须无缺，以无缺大帝之身一世世活下去才是真正的成仙路，禁区里面的家伙已经没有机会了。

    除非不走红尘仙路，侥幸进入仙域，走仙古纪元的真仙路。

    然而，在不正确的地点，不正确的时间，打通仙路，至少需要三位红尘仙合力。

    即便在正确的地点，正确的时间，也是要正确的人，只有当世身处巅峰状态的成道者才能打进去。

    这便是一个死循环，想要征战仙路就得自斩沉睡，自斩后就不是无缺古皇，不符合仙路的正确人选。

    “所以那只老金乌竟然是……最有可能飞仙的成道者。”

    明皇想了想，不禁哑然失笑，如果后世那只老金乌果断一些，在黑暗动乱前证道，那么宇宙第一仙就是他了。

    毕竟荒古后，走在红尘仙路上的人都在蜕变，有真仙战力，却无真仙境界，可称天帝，却非仙。

    可惜一念之差，老金乌成为神话，太古，荒古，三个时代以来最惨，最没有排面的大帝。

    …………

    少年斗战圣皇与蓝纹大圣，终究没有打起来，因为第二位大圣出来了。

    古渊大圣走了出来，大喝一声：“灵明道友且慢，你与谛缺道友尚有一战，不宜现在消耗太多元气。”

    “这个老匹夫同我有些因果，交给我来料理吧。”

    “可。”少年斗战圣皇想了想，放下仙铁棍，伫立虚空观望。

    蓝纹大圣回首看着古渊大圣，认出他的身份。

    宇宙说大也大，各方大族有沉睡的准帝老祖，葬帝星有禁区至尊，有仙路征战的高手，有布局万古的帝尊，一起隐藏在暗中。

    但说小也小，星空古路纵横交错，最终通往帝关，只要是当世成道圣贤，天王，大多数互相认识，即便不熟，也听闻过名声，见识过面貌。

    蓝纹大圣顿时冷笑道：“今天是什么日子，一个个都跑出来了。”

    “天人族的古渊，你侥幸成了大圣，不在老家享清福，竟然出来找死。”

    “那么老夫成全你！”

    诸圣祖王没有丝毫犹豫，再次远离此地，一场大圣战即将爆发。

    “域外一战！”

    “好！”

    两位大圣纠缠在一起，你来我往，神术惊天，刹那间过手百万招，快到人们反应不过来，只能见到神霞蒸腾而起，天宇崩开，战到激烈处，星空都崩坏了，不时出现黑洞，杀进杀出，常被混沌淹没。

    越征战，蓝纹大圣越发心惊，他已经站在了大圣巅峰境界，按照道理而言，能跟轻而易举镇压伫立大圣二层台的古渊大圣。

    可是古渊大圣肩挑日月，不弱于人，每一次都能打出太阳，太阴两道仙光，时不时二道仙光合一迸溅出，让他都为之侧目的神术。

    “尚未九层天，也想与我争锋！”

    蓝纹大圣大喝一声，打出一道极道圣威，破碎星辰，混沌黑洞。

    “老匹夫，岂不知士别三日，当刮目相看！”

    古渊大圣大喝一声，再次打出一道阴阳合一的神光，无物不破，逼退蓝纹大圣。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。

    两种古老的仙经代表了两种极致，明皇则是将已经达到极致的两大仙经，极尽升华！走入了一个全新的领域。

    古渊大圣观一代人皇蜕变，有幸听闻帝兵神祇诵经，哪怕领悟万分之一。

    也是一场无上大造化，足以弥补以前的任何短板。

