    所有人身体都忍不住狠狠颤抖了一番！

    那道绝美的倩影给人一种窒息般的压迫感！

    无法喘息！

    张辰眼神中也满是震惊的光芒，他还是第一次看到韩君凝如此！

    山本路眼神中终于露出一抹慌乱！

    脚步挪动，不停后退！

    韩君凝美眸之中寒芒一闪，脚下发力！

    身影如同鬼魅一般！

    山本路瞳孔骤然紧缩！

    满脸骇然！

    身体毫不犹豫直接向着旁边冲了出去！

    砰！

    尽管如此，沉闷的碰撞声依旧清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    “啊！”

    山本里痛苦嚎叫一声！

    砸向人群！

    人群之中顿时传来了一阵骚动！

    山本路挣扎起身！

    噗！

    一口鲜血喷出！

    这……

    所有人眼珠子都已经快要瞪出来了！

    刚才还不可一世的山本路……现在竟然被人玩弄于股掌之中！

    太……

    匪夷所思！

    韩君凝眸中寒芒闪烁，再次一步迈出！

    山本路脑海中精光一闪，脱口而出：“你……你是……天……”

    嗯？

    韩君凝眼神微眯。

    脚下发力，直接将一块小石头踢了出去！

    正中眉心！

    山本路嘴巴的动作凝固了下来。

    身体……慢慢倒了下去！

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    天什么？

    为什么六姐不让他说出来？

    双胞胎齐声喝道：“组长！”

    说完，一起迈步冲向了韩君凝的位置！

    张辰心中一紧！

    抬头看去，这才发现龙三和龙七嘴角露出一抹玩味的笑容。

    嗯？

    张辰愣了。

    很快，双胞胎冲到了韩君凝的身后！

    同时出拳！

    韩君凝一个回旋踢！

    砰！

    其中一个男子直接被踹飞了出去！

    卧槽！

    张辰目瞪口呆！

    这么简单？

    黑衣人爆喝一声：“去死！”

    说完，速度鬼魅般的冲了上去！

    夜十二也低喝道：“还有我！”

    同样迈步前行！

    周围众人都已经看傻了！

    四个高手……打一个？

    张辰眉头皱起。

    可龙三和龙七依旧没有任何动的意思！

    这么相信六姐？

    张辰懵了！

    地上的男子挣扎起来。

    四人对视一眼，一起冲向了韩君凝的位置！

    飞身跃起，拳脚相加！

    这……

    张辰眉头紧皱，心中忍不住担忧。

    林俊铭和李天荣等人嘴角再次露出一抹冷笑！

    再厉害，还能打四个？

    双拳难敌四手，这次……有八只手！

    转眼之间，四人便已经到了韩君凝身前！

    张辰担忧不已。

    秦明月眸中闪过一抹异样的光芒。

    韩君凝眸中满是冰冷，喝道：“滚开！”

    说完，脚下发力！

    整个身体直接原地高高跃起！

    这……

    众人愣了。

    转眼之间，韩君凝的身体便已经超过了他们的高度！

    不好！

    四人心中同时一紧！

    然而还没等多想呢，韩君凝便直接出脚了！

    四人想要攻击！

    可是……够不到！

    想要反抗……身体在空中根本无法用力！

    砰砰砰砰！

    沉闷的碰撞声如同钟鼓一般！

    接连响起！

    四人的身体如同炮弹一般一个一个的砸落到了地上！

    地面都狠狠震动了一下！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    吸不动了，还在吸！

    所有人眼珠子都已经快要瞪出来了！

    张辰同样目瞪口呆！

    强！

    太特么强了！

    龙三和龙七眸中也满是激动的光芒！

    林芷晴惊呆了！

    很快，韩君凝的身体轻盈落地。

    眸中依旧满是冷芒！

    秦明月眉头一挑。

    良久，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    原来是她！

    很快，惊讶的目光放到了张辰身上，若有所思。

    张辰却根本没有注意。

    所有人的注意力都已经集中到了韩君凝的身上。

    彻底木然了！

    韩君凝脚步挪动。

    忽然，一阵破风声响起！

    韩君凝黛眉微蹙，脚下发力，直奔张辰！

    嗯？

    众人愣了！

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    韩君凝却没有任何犹豫，一手抓住了张辰的手臂，一手抓住了林芷晴的手臂。

    用力拉扯！

    张辰和林芷晴瞬间失去了平衡。

    硬生生的被带走！

    怎么了？

    张辰懵了。

    林芷晴美眸之中也满是迷茫。

    砰！

    忽然，一阵刺耳的爆炸声响起！

    “啊！”

    人群之中瞬间传出了惊慌失措的呼喊声！

    韩君凝停下脚步。

    张辰和林芷晴也稳稳的站在了地上。

    回身望去。

    这才发现刚才他们两个站着的位置已经……一片火光！

    这……

    张辰惊了！

    差点就……

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒！

    心有余悸！

    砰砰砰！

    又是一连串爆炸声响起！

    纷纷落在了刚才张辰站着的那个位置的周围！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    差点就……

    周围众人同样目瞪口呆，满脸茫然！

    这是什么感知力？

    韩君凝……还是人么……

    这个问题出现在所有人的脑海中！

    砰砰砰！

    忽然，又是一阵沉闷的爆破声响起！

    只不过这次并没有那么刺耳！

    张辰眉头紧皱。

    循声望去，这才发现刚才山本路他们躺着的位置一片白烟！

    张辰瞳孔紧缩！

    神隐放屁？

    这特么……

    龙三和龙七迅速迈步冲了过去。

    周围众人已经退出去老远了！

    一个个恐慌不已！

    良久，白烟散去。

    张辰仔细打量一眼，地上哪里还有山本路等人的身影……

    又跑了……

    张辰无奈的摇了摇头。

    韩君凝黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹担忧的光芒。

    他……认出我了？

    可韩君凝也并没有心思多想。

    现身救张辰的时候就已经考虑到了这一点！

    很快，龙三和龙七走了回来。

    张辰一愣。

    这才发现龙三手中竟然还提着一个……人？

    定睛看去……

    夜十二？

    张辰顿时瞪大了眼睛！

    他怎么没走？

    忽然，张辰脑海中精光一闪！

    这夜十二不是欧阳家的人么？怎么跟神隐的人混到一起去了？

    韩君凝一个眼色。

    龙三连忙将夜十二提着走向了一旁。

    周围众人依旧满脸木然。

    他们退出去很远了，龙三和龙七也走向了一旁。

    很快，酒店门口便只剩下了林俊铭三人和……李天荣！

    韩君凝缓缓说道：“你先处理。”

    张辰平稳了一下自己的思绪。

    良久，这才将视线放到了他们的身上。

    林俊铭身体一紧，莫名心虚！

    李天荣身体更是疯狂的颤抖了起来！

    满脸骇然！

    张辰深吸一口气，淡淡的说道：“李老板，咱们该算账了吧？”

    此事，由他而起！

