
　　苏云，落单！

　　周围全部站满雇佣兵，他们把守着门窗，然后拿出各自的武器，以及一些束缚用的器具。

　　“万霖少爷说过的，活捉给三倍的赏金，大伙可得注意点，别伤着咱们的大宝贝啊。”

　　人群中传来声音，笑声还带着点猥琐，容易引人遐想。

　　不过，在场众人没有一个曲解他的意思。

　　钱钱钱钱钱……

　　想要变强，就得拥有资源，那么就必须要花钱。

　　想要名望，同样需要获得人脉资源，还需要在公众面前展现良好的自我，需要的还是钱钱钱。

　　想要女人，只要钱够多，还会缺吗？

　　这帮雇佣兵的思维简单朴素到极致，人人双目都在放着绿光，就像饿了7天7夜的狼看到了肥美鲜嫩的血肉。

　　偌大的办公室内，一群糙汉们的呼吸声相当粗重。

　　呼哧呼哧……

　　他们已经饥渴难耐，因为只要拿下苏云，就意味着拿到了荣华富贵的入场券。

　　每一个人都在等待江万霖下达命令。

　　苏云面对这般架势，大致估算了一下敌我双方的实力对比。

　　他的火眼金睛依旧可以使用，能够清晰辨别出这些人的实力，普遍在三星和四星左右。

　　不杀和尚是两星出头，而作为核心的江万霖，简单概括就是4个字……不堪一击！

　　如果在场所有人都能够使用英灵，苏云当然是无敌了，但现在英灵被禁止，甚至苏云和英灵殿中的联系都变得微弱了。天籁小说网

　　猴哥哪吒应龙传来的对话，被某种特别的磁场干扰，无法在苏云的内心中响起。

　　英灵殿大门紧闭，爆发无量光芒，那光芒却形成了一个球形护罩，牢牢记住此地的特殊磁场隔绝在外。

　　这样一来，孙悟空等人无法离开英灵殿，出现在现世之中。

　　不过，同样无法使用英灵的还有其他人。

　　单纯比拼肉身强度，苏云当然是极为厉害的，但周围的人实在太多，而且绝大多数都是百战余生的雇佣兵。

　　他们可不是校园中的菜鸟，也不是温室里的花朵，真到了战斗的时候必然会以伤换伤。

　　在一个密闭的空间里和他们打斗，苏云就算能够胜出，也必然需要付出惨烈的代价。

　　特别不划算！

　　江万霖步一步向后退去，把前面的空间腾出来，留给这帮已经被金钱洗脑的家伙。

　　“我只有一个要求，绝不能让苏云死了。”

　　江万霖竖起一根手指，脸上流露出大仇即将得报的畅快笑容。

　　“还有啊，至少留一只眼睛一只耳朵，嘴巴头脑最好也是完整的，除此之外其他部位我不管。反正只要他能听得到我说话，看得见我做的事，感受到这辈子最最痛苦的回忆，明白他绝不该招惹我，那就行了。”

　　他补充了一句，然后做了个手势，表示众人可以开始干活了。

　　不杀和尚待在江万霖身旁，“这一次，少爷你不亲就出手了？”

　　“我不动手，我们团队优势这么大凭什么要和他动手，风险是应该得到管控的。”略微停顿，江万霖耸耸肩膀，随便拉过一张椅子，大马金刀的坐了下去，“咱俩都不必动手，坐等看戏就好。”

　　不杀和尚嗯了一声，站在江万霖身体侧后方，两只手摆在胸前，墨镜后面的眼睛缓缓张开，饶有深意地瞥了一眼江万霖。

　　其中有不屑，有庆幸，也有目标即将达成的解脱感。

　　轰隆一声，战斗彻底开始。

　　喊杀声爆发出来，几十名雇佣军一拥而上，看起来颇为混乱，但实际上形成了三五人为一个小组的攻击阵势，在凌乱中夹杂着章法，恰恰最为致命。

　　苏云接触对方不过5秒，胸口便中了一招。

　　合金短刀正面命中，切开他的衣服。

　　就在即将削开皮肤的前一瞬间，苏云上后连续小跳两步，简直又显得避开了这尤为致命的一刀。

　　雇佣兵继续为杀而上，并且人人都持有合金打造的锋利短刀。

　　然而，苏云常规使用的武器要么是猴哥的金箍棒要么是哪吒的火尖枪，这时候都无法进行召唤。

　　赤手空拳面对合金短刀？

　　对方的武器优势太过于明显了！

　　苏云左右闪躲，来回格挡招架，几乎无法进行有效的反击。

　　“这么下去不行，会被他们拖死的。”

　　苏云皱着眉头，攥起长杆麦克风，把这个玩意勉强当做棍子使用。

　　一套乱披风棍法舞动开来，只有小拇指粗细的塑料杆虎虎生风。

　　刹那间，漫天棍影，好不威风。

　　众多雇佣兵都退后观望了片刻，然后举着合金刀配合着杀上去。

　　叮铃哐啷，叮叮咣当……

　　一阵砍杀后，苏云手中的“棍子”断成不知道多少节，毫无继续使用的价值。

　　见到这一幕，江万霖捂着肚子，畅快大笑：

　　“你苏云也有今天，要死了吧，哈哈哈哈哈……”

　　“乱刀砍死你都不足以解我心头之恨，要不然，你给我跪下磕3000个响头，每一下都必须用脑袋扎扎实实砸在地面。”

　　“兴许我会考虑饶你一命。”

　　这语气充满揶揄，明白人都听得出来，江万霖是在羞辱苏云。

　　让他下跪，让他磕头。

　　3000下实打实的撞击地面，足以致书苏云于死地。

　　苏云：凸(｀0´)凸

　　明明白白还了一个全宇宙通用的手势。

　　为此，苏云的左臂被合金刀砍中。

　　江万霖舔了舔舌头，对于第1次看到苏云流血非常兴奋。

　　然而，意料之中刀砍入肉，鲜血飞溅的画面没有出现。

　　众人听到了金属与金铁碰撞的声音。

　　铿锵！！！

　　苏云左手大臂微微痛了一下，仔细一看，皮都没破，只留下一道比较深的白痕。

　　“啊咧……我的肉身有这么强的吗？”

　　苏云相当意外，抬起两只手掌，一边看一边说：“对了，前段时间好像还学了八卦游龙掌来着。”

　　言语落地，苏云脑海之中观想应龙真身，两只手大开大合，向着前方120度扇形范围连续递出。

　　轰轰轰轰轰轰轰……

　　这一刻，苏云展露强悍肉身，并且配合没怎么苦练过的八卦游龙掌，居然发挥了奇效。

　　周围的雇佣兵面目骇然，看着那被一双肉掌打断的合金刀，纷纷向后退却。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第198章 我的肉身有这么强的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 