    第527章密林中

    “哼，真是一群闲得慌的老娘们，看来文化课的事，还得给她们加量，最好是学不好就别想回家。”

    欧香巧气得狠踢一脚地里的泥土，妈的，不要脸的老货。

    竟敢把主意打到她家小玉的身上，真是活腻味了！

    小玉是谁也不能想的，是她家小峰的，等小峰回来必须得告诉他这件事。

    现在收拾不了你个老货，就让你男人回去收拾你，看你还能跳多高。

    欧香巧用凶狠的目光瞪着跑远的女人，跑在最后的女人，扭头想看看欧香巧有没有追过来。

    没想到看到欧香巧一双要吃人的目光，吓得一个大马趴摔在地上。

    爬起来后，一个冲劲跑到了最前面，头也不敢回地跑回家。

    “呸！没出息的孬种！”

    欧香巧慢悠悠地跟在后面，对付这帮老娘们，文斗武斗她都可以奉陪。

    根本不需要小玉出手，她就能将这帮老娘们收拾服贴。

    要是这点都做不好，她还能干什么！

    回到家里，欧香巧什么也没说，在厨房里对刘嫂眨眨眼，两人啥话也没说。

    烦心的事，不能让老爷子和小玉知道，小玉操心的事都是大事。

    他们也帮不上什么忙，这些小事有他们处理就好。

    欧香巧在屋子里看了一圈，没见到李小玉和欧老爷子，问刘嫂道。

    “小玉和老爷子呢？”

    “他们都在外面的院子里，这么久没在家，小玉肯定是想去看看的。

    有苏力强和你家男人跟着，不用担心。”

    欧香巧根本就不担心，在家属院，又是大白天的，还没人敢做什么。

    她小声地对刘嫂道：“刚才的那几个女人，你都认识吧？

    以后多注意她们，如果有什么不对，立刻跟我说。

    要是有人敢说小玉的闲话，你上去就给她两巴掌，揍了再说。”

    刘嫂很诧异：“怎么啦？有人说小玉了！”

    欧香巧点头，将他们走后，菜地里的女人说的话复述一遍。

    刘嫂也没想到，竟然会有如此蠢的女人，看谁家姑娘好，就想拔拉到自己家里。

    一个男人有如此媳妇，怕是也呆不了多久，就会被她连累。

    刘嫂虽不象别的女人那样，天天打堆东家长西家短的。

    但她对家属院里的情况，已经有了大致的了解。

    哪家是什么样的，很快就能对上号，这也是她的优点之一。

    她能在别人毫不察觉时，打听出别人的情况，这才是最厉害的人。

    能被老爷子留在身边的欧家人，哪一个又会是简单的！

    院子里的枸杞，被井水浇灌后，长势有点迅速。

    现在大约有五十厘米的高度，度过一个寒冷的冬季完全没问题。

    李小玉对此很满意，至于为什么长这么快，她是不会解释的。

    后期是欧老爷子在浇水，跟她可没有关系。

    大家都是亲眼所见的，才不会好奇地问为什么！

    兔子，想吃肉的话，下第一次雪就可以吃了。

    到时候来一个兔子火锅，一家人围坐在一起，肯定很热闹！

    李小玉在家属院忙活着她的日常，而在密林里的一队士兵，正各自隐蔽好，等待目标出现。

    他们已经在这密林里呆了一个多月了，身上没有任何补给。

    野外生存考验的不光是个人的生存能力，还有团队的合作能力，密林里有时也会遇到各种突发情况。

    李承继在这时的作用显现出来，他很感激自家老爸，让兄妹三人背医学，不然他在这密林里也存活不下来。

    自动退出的人，将失去这次参选的机会，已经有十人个自动放弃。

    他不知道自己为什么会有这次机会，当看到李承义的时候，他心中的疑问更重，但他不知道该问谁去。

    但他必须抓住这次机会，从这段时间的接触和了解中，他知道来参选的人，都是从各个军校和部队选上来的尖子。

    当他们这群学生兵对上部队尖子兵的时候，弱势很明显，但优点就是比他们接受新事物更快。

    他们二十个学生兵，被分到二十个尖子兵手下。

    这次的训练对大多数的学生兵来说苦不堪言，但对从小习武的兄弟俩来说还不算什么。

    毕竟农村长大的孩子，什么苦没吃过，加之习武早已经磨炼了心性。

    又跟着自家老爸学过辩识草药，和基本的药理，小妹也给他背过一些常用的配方。

    加上自己中西医结合，在这个密林中，混得还是比较开的。

    队员有什么伤痛、中毒，他都能信手拈来，练得越多，手法也越熟练。

    趴在树上与树融为一体的李承继，脑中闪过李小玉的身影，不知小妹在干嘛！

    最后被发现的李承继跳下树，正要去找李承义，却被欧峰叫住。

    “李承继，李承义，跟我过来！”

    欧峰转身往远处走去，一个人面对两个舅子的时候，心里还是有点发虚，虽然他们并不知道。

    怕的就是他们知道后，不会放过他，没办法，能瞒一天是一天。

    欧峰背着手站在一颗硕大的树下，李承继兄弟俩在离他两步远的地方站定。

    “报告营长，李承继，李承义到。”

    欧峰从上衣内袋里掏出一个小瓷，倒出两粒丹药，伸到李承继和李承义面前。

    “一人一颗，吃下去，原地坐下，气沉丹田。”

    丹药在倒出的时候，李承继就闻到浓郁的药香味，神情一振，这跟小妹做的药丸有点象。

    他明白这是好东西，就是不明白为何营长会给他们兄弟俩。

    李承义可不管那么多，闻着那个味就知道是好东西，虽说他没有二哥和小妹精药理。

    但还是能闻出好坏来的，小妹做的人参丸都没这个味浓，由此可见这个肯定是好东西。

    见二哥还呆望着营长手中的药丸，一把抓过两颗药丸，将一颗塞入二哥口中，自己赶紧吞下一颗。

    药丸入口即化，兄弟俩还来不及说什么，就感觉一股内力涌向四肢。

    两人赶紧坐下，默默地感受体内的那股内力。

    半柱香后，兄弟俩睁开眼，脸上的喜悦无法掩盖。

    有了这股内力，他们在选拔中又多了一分信心。

    (本章完)

