    龙百川手撑船舷，俯身趴在上面，目光看着海面上的众人，脸上说不出是什么表情。

    “你这可比我们当年弄的那个考核困难多了啊！上来就是一万米，呵，这就难住了不少人。”龙百川摇头，也不知是觉得这种考核不妥，还是在为海上那些人遇到陈煜这么个教官而感到不幸。

    “呵呵，这不是为了选出更合适的人选么，能在一万米后还成功在岛上生存一晚，没点实力肯定是做不到的，优胜劣汰嘛。”陈煜呵呵笑道。

    他这个考核难度虽高，但同样也能最大程度的淘汰掉那些靠运气一路顺风的人。运气，在这场考核中几乎只有最后一关才会真正起作用。

    “怎么样，坚持住，不远了。”

    众人差不多已经到了七千米，蒋小鱼似乎已经感觉不到自己的手，手脚此刻完全就是机械般在刨动着。

    “快了，很快就到了，坚持住。”鲁炎自己也已经精疲力竭，脸色发白，只是相比蒋小鱼，他还能再坚持一段。

    指着三千米开外的小岛，不知他是怎么说出“不远，快要到了”这种字眼的，这比曹操的望梅止渴还要自欺欺人。

    “没~没事，游。”

    这种绝境似的地步，非但没能让蒋小鱼退缩，反倒是激发了他内心那一抹倔强执着。

    用他的话来说就是，吃了这么久的苦，临了不去看一眼马尔斯的风景，那就是亏本买卖，血本无归的那种。

    队伍最前方，向羽四人依旧是排头的四个，自从参加训练以来，就没人能在任何一响训练上领先他们，最多也就是和他们持平，比如鲁炎的游泳，林涛的伪装。

    到了现在，他们四人也没多少心思互相较劲，活着就好。

    距离终点还有三千多米的距离，这是一个让人绝望的数字，现在每前进一米，他们都得费不小的力气。

    “最难的时候来了，不知道有多少人能坚持到最后。”

    武钢看着海面上速度大减的众人，早就将刚才的不愉快给抛到了脑后，他现在想的是兽营到底能有几个人脱颖而出。

    陈国韬几人同情的看着海面上的众人，一万米，就是他们去游，也得吃点苦头。

    队长出手的考核，就没一个是轻松的。

    “他们都会游到终点去的，我练出来的人，我对他们有信心。”陈煜自信一笑。

    第一个一万米，他没想着淘汰任何人，这只是用来消耗他们的体力，让他们在后面一直保持精疲力尽的状态。

    因为这样的状态，才符合他们在马尔斯赛场上的状态。

    “这蒋小鱼现在还真是让我刮目相看，这样了都不打算打响信号枪。”

    武钢目光注意到了海水中泡着的蒋小鱼，从脸色上不难看出，他现在已经到达自身极限。

    武钢曾经对蒋小鱼的感官一直不是很好，嬉皮笑脸、油嘴滑舌，不像一个兵。

    上次和野狼的军事演习，蒋小鱼在其中漏了脸，让他对其有些许改观，算是认可他军人的身份，现在看到蒋小鱼的坚持，武钢才算是慢慢有点喜欢这个兵了。

    有韧性，耐磨的兵，通常都是他这种狠人教官最喜欢的。

    “武教官，别着急，说不定后面他还能给你写惊喜呢！”陈煜神秘一笑。

    原来轨迹中蒋小鱼三人都会去马尔斯，只是这次有了他的介入，不知道历史是否还会照常上演。

    武钢诧异的看着陈煜，不知道陈煜这是哪来的自信。

    “怎么，你觉得他能留到最后？”

    要说心里的偏向，武钢自然也是希望家蒋小鱼五人都留到最后，这些都是兽营自己人，但从事实出发，最有希望的只有项羽和巴郎，其次是张冲和鲁炎，蒋小鱼，希望渺茫。

    “等着看吧，我觉得他挺有潜力的。”

    潜力？

    武钢摇头一笑，潜力这玩意谁说得准？潜力确实很重要，但潜力同时也是最不值钱的。

    在这种残酷的竞争中，实力才是最重要的，潜力不爆发出来，它就始终是潜力。

    龙百川在旁边安静听着两人说话，嘴角始终带着淡淡的笑容。

    在听到陈煜说看好蒋小鱼后，他舒畅的眉头却是微微一蹙，心中陡然诞生一点不太好的感觉。

    对一肚子坏水的蒋小鱼，他可一直都很看好，最后是要弄到他侦察大队里去的。

    七千米在漫长的时间中被越过，八千米的视野出现在他们眼前，这里的水，似乎没那么咸了，这里的海，似乎变得更重了。

    蒋小鱼已是彻底没了力气，现在支撑他的，就只有最后那一抹坚持。

    有件事他一直没有告诉其他人，他其实已经认出了陈煜几人，当初救他的那些人。

    当初那事曾给他留下了不小的阴影，对普通人而言，被劫匪劫持，这是比高空跳伞，阿尔卑斯山滑雪还要刺激的事。

    那事注定是一个不美好的回忆，但它也给蒋小鱼带来不小的动力，死亡的威胁，一次就够，蒋小鱼再不想尝试。

    这心中最后的倔犟，有妈妈生病的原因，到马尔斯得奖，可以拿奖金，可以提干，提干工资就多了，这对他充满诱惑力。

    当然，这一抹倔犟也包含未婚妻的嫁人，哪个男人心中没有一个河东河西的梦呢？不蒸馒头，总得争口气。

    没有什么研究能够表明人的潜力到底有多大，一抹坚持，足以击倒太多的天赋。、

    蒋小鱼三人在前面几千米，一直都是掉在最后面的，现在，他们却是到了队伍的中间。

    不是他们的速度变快了，而是大多数人都变慢了。有的甚至停了下来。

    自始至终，他们一直在往前游动，从未停下，即使思维已经沉沦。

    八千米在不知不觉中被甩在身后，无人知晓过了多久，九千米已经就在眼前，小岛的面目，已经越来越清晰，他们似乎已能看到那金黄色的沙滩。

    “坚持，坚持！”

    无人说话，鲁炎也没有力气去忽悠蒋小鱼“就快到了”，现在他们心中，只留下一个往前游的意识。

    向羽四人不比他们好多少，若问他们感觉如何，那只有胸腔发烫四个字可以形容，正是这胸腔的烫，维持着他们最后的一抹意识。

    往前游。

