    ……

    　　翌日。

    　　一大早，七宝琉璃宗的广场上，就聚集了一大片人群，几乎整个宗门的人，都集中再来这里。因为，这一天，是七宝琉璃宗一年一度的盛会。

    　　在太阳初升之时，曾易就停止了修炼，从神剑峰上赶去宗门广场。

    　　宗门盛会，他怎么可能会缺席？

    　　曾易来到广场时，这里就已经是人山人海，每一个人的精神都朝气磅礴，心情激动无比，眼眸中还透露着热血的战意。

    　　在这盛会上，每一场斗魂，都是宗门的高层观看的，甚至是宗主亲自主持。要能在斗魂上大显身手，万一被哪一位长老看上眼了，收为亲传弟子呢？

    　　这么一个展现自己能力的机会，宗门的弟子们当然不会错过，为了这一天，他们已经准备了很久了。

    　　当然，斗魂并不是马上开始，前面还有很多的仪式要办。

    　　广场上的曾易，还发现了一些熟悉的身影，正是红樱那些女生，她们正在维持着会场的秩序。

    　　经过了一个多月的时间，曾易也更加了解红樱这个组织。因为红樱在宗门里的威望极大，也深受弟子们的尊敬，所以，宗门赋予了红樱很大的权利。红樱的工作，更多的也是协助宗门管理弟子。

    　　曾易感觉，红樱就像是前世学校里的学生会一样。

    　　经过半个小时左右，广场上的弟子们都整齐的站好，形成了一个个方队。

    　　过来几分钟左右，宗主宁风致出现在了会场上，两位斗罗，尘心，古榕，分别一左一右的跟在他身边，三人缓缓的走向主席台的方向。

    　　三人的出现，广场上所以弟子和宗门长老的目光，都统一的聚集在了他们身上，脸上浮现了激动的神色，还有尊敬。

    　　宁风致走上了主席台，背负着双手，目光看着下方精气十足的弟子们，心中不禁荡起一片豪气。

    　　这，就是他七宝琉璃宗的未来啊！

    　　作为一个以辅助武魂发家的宗门，能成为大陆上顶尖宗门，上三宗之一，其中的艰难，除了他这个宗主，别人很难体会这种感觉。

    　　作为辅助宗门，七宝琉璃宗在每一个势力的眼中，都是最肥美的食物，犹如在狼群中行走，走错一步，就会堕入万丈深渊。

    　　在经过历代宗主的积累，然后到他宁风致接下这宗主之位后，在他宁风致励精图治下，七宝琉璃宗终于迎来了世上最荣耀的时刻。

    　　不仅仅是辅助的能力在整个大陆上名誉第一，即使是在别人认为七宝琉璃宗战斗力弱这一方面，也是有了极大的加强。

    　　先不说有剑斗罗和古榕两位九十五级及以上的超级封号斗罗强者坐镇宗门，以震宵小。就是宗门下的战斗魂师精英，也不差于人。

    　　除了武魂殿外，七宝琉璃宗就是最有钱的宗门了。如此富有的宗门，有着庞大的资源，会培养不出强大的天才魂师？就是一头猪，七宝琉璃宗也能用资源把它堆成万年修为的魂兽了，更别说有天赋的人了。

    　　红绫音就是最好的证明，十九岁的年龄，四十六级的魂宗，这等实力和天赋，可以说，除了武魂殿的黄金一代的三个天才，其他势力找不出任何一个能与之相比的人。

    　　早在十多年前就封山的昊天宗，他宁风致不太清楚以外，就同为上三宗的蓝电霸王龙宗，也配和自己的七宝琉璃宗比？

    　　虽说这一代，蓝电霸王龙有着两位誉为双子星的天才，但是自己宗门内的天才，也不差与他们的双子星，甚至更强。他们蓝电霸王龙宗唯一能吹的，也只有武魂是攻击第一的兽武魂称号了。

    　　但是，自己宗门的天才，可是有着最强辅助武魂，七宝琉璃塔辅助，他们蓝电霸王龙宗有吗？

    　　”

    　　所以，要论战斗力，蓝电霸王龙宗，不行！

    　　也就他们蓝电霸王龙宗不愿承认自己弱于七宝琉璃宗，真是可惜的自尊心。

    　　试问天下，不会还真以为有人认为蓝电霸王龙宗能比七宝琉璃宗强吧？

    　　不会吧？不会还有这样的傻子吧？

    　　现在，自己的宗门更是有了曾易这样的妖孽级别的天才加入，而自己的女儿，武魂也进化成为了传说中的九宝琉璃塔，有着更大的可能性。

    　　只要给他七宝琉璃宗足够的成长时间，宁风致相信，到时候，整个大陆，没有任何一个势力能威胁到他们。

    　　想象着今后的画面，有时候，宁风致做梦都能笑醒。

    　　宁风致看着下方的宗门弟子，和煦的笑了起，道：“看来，大家今天都很精神啊！”

    　　接下来，就是宁风致的一阵励志演讲，也预示着开幕会开始。

    　　曾易作为宗门最强的弟子的身份，则是站在队伍的最前方。曾易看着台上的宁风致那声情并茂、抑扬顿挫的演讲，不觉有种莫名熟悉的既视感。

    　　就像是前世的运动会，开幕式，学校领导们都会给学生来上一段，激发学生们的激情，热情。

    　　但对于下方听演讲的人来说，这带来的，更对是枯燥，乏味。

    　　毕竟，每一年都是这一套说辞，听都听腻了，自己都能被下来。

    　　果然，作为一宗之主，宁风致那份口才，可谓是十分了得，一开口，就停不下来，妙语连珠，滔滔不绝。

    　　不知不觉，一个小时的时间就过去了。

    　　哪怕以是魂宗境界的曾易，都感觉到腿软无力。

    　　“好了，本宗的话讲完。”

    　　听到这，曾易不禁送了一口气，感觉自己终于解脱了。但是，宁风致的下一句话，差点让曾易摔倒在地上。

    　　“下面，有请宗门弟子的代表，曾易，为大家讲一段话。让我们鼓起掌声，热烈欢迎曾易上台。”宁风致说完，自己也拍起双手，鼓起掌来。

    　　曾易懵了，还有这一出安排吗？为什么不提前通知我？这样我也能准备个稿子，现在我双手空空，突然让我上去讲话，这不是搞人吗？

    　　曾易抬起头，见台上的宁风致正微笑的看着自己，从他眼神中透露的意思，曾易了解了，这个人就是在搞自己。

    　　不就是昨晚戏弄了一下你吗，这就给我报复回来了，至于吗？还是一宗之主呢，心眼这么小，真是好笑呢。

    　　“亲爱的，加油啊，我可是很期待你的演讲哦。”身后，红绫音那嬉笑的声音传来，曾易扭头看去，见她一副幸灾乐祸的模样，不由白了一眼这人。

    　　红绫音很开心，这本来这个工作，是她还做的。因为每一年的这个时候，都会让宗门最强的那位弟子上台进行演讲，宣誓宗门大比的开始，往年，也就是她来做这项工作的。

    　　但是，一个月前，曾易在斗魂打败了她，成为了新一任的榜首。那么，这项光荣的工作，就只能交给曾易来做了。

    　　现在，红绫音有些迫不及待的看曾易在台上，面对的全体弟子长老们，那副紧张的模样。

    　　想象着曾易那紧张得说不出话的样子，红绫音就觉得很好笑。

    　　还真是可爱呢！

    　　在热烈的掌声，还有期待的目光中，曾易只好硬着头皮走上了主席台上。

    　　走上了主席台上，曾易先是狠狠的瞪了宁风致一眼，然后面向下方宗门全体弟子。

    　　虽然足有万把人在注视着自己，不过曾易并没有什么紧张的情绪，因为这总场面，他经历多了。

    　　之前在斗魂场赚钱时，还不是每天都被无数的观众盯着看？

    　　曾易早已习惯了，只是，自己不是要战斗，而是要做演讲。

    　　看着下方的无数人头，曾易心中在嘀咕着，是要随便敷衍一下，说几句场面话，然后下台；还是给他们来上一顿心灵鸡汤，好好滋润一下他们的心灵。

    　　在众人期待和崇拜的目光下，曾易缓缓开口。

    　　“大家早上好，相信各位也认识我了，但我还是自我介绍一下，没错，我就是宗门内最帅的男人，曾易。”

    　　这个开场白，让全场观众都不由一愣，曾易身后的宁风致也懵了，他没有想到，如此庄重的场合，曾易也如此的不正经。

    　　曾易没有在意台下的反应，自顾自的继续说道：“今天，能代表大家上台说话，也挺意外的。不过想想，也并不意外，毕竟，像我这么帅的，一般都是主角。所以，这也是理所当然的事情。”

    　　听了曾易这话，台下的弟子们都不由的哄笑了起来。他们没有想到，作为宗门弟子最强的曾易，以为会是一个很冷酷，严厉的形象，但没有想到，性格竟然是这样的自恋，倒是让他们感到好笑。

    　　经过曾易这番话，会场中原本严肃的气氛，也变得轻松了起来。

    　　曾易又道：“这次讲话，我就不给大家说些什么加油鼓励的话了，想来你们也听腻了，我就给大家来一个新鲜的，给你们讲一个心灵鸡汤吧。”

    　　宁风致有些凌乱了，这个家伙在搞些什么啊，能不能严肃一点？他都有些后悔让曾易上来说话了，但是现在都这样了，他也不能让曾易马上下去。

    　　宁风致目光看着台下，发现弟子们都挺期待曾易要说的话的。

    　　尘心和古榕坐在一旁，都笑呵呵的看着曾易搞事情。

    　　曾易说道：“我曾听说过这样一句话，没有废物的武魂，只要废物的魂师。大家觉得这句话这么样？”

    　　“你们听听，这句话说得多好啊，多么有哲理，多么励志。以武魂差为借口，说着自己不如别人强，都是武魂垃圾的缘故，错！那只是你没有认真，刻苦的修炼，这都是你偷懒颓废的借口，你们可知道，已经有人，用着你们认为最垃圾的武魂蓝银草，吊打高出自己一大阶的魂师。”

    　　听了这句话后，台下的人纷纷议论，这怎么可能？只是垃圾的蓝银草武魂，怎么会又这样的威力？

    　　就连尘心和古榕，也不禁摇了摇头，感到有些可笑。

    　　曾易笑了笑，又说道：“我啊，当是听到这样的话语，心情顿时就激动昂然，热血澎湃，有着一顿猛修炼的冲动。”

    　　“但是，仔细一想，不对啊，自己的武魂也不垃圾啊，不需要像拥有垃圾武魂的魂师一样努力修炼。”

    　　听了曾易这话，台下的弟子们一阵哄笑。

    　　曾易师兄，这也太搞了吧。

    　　曾易微微一笑，“呵呵，我这这些话，就是一个笑话而已，大家不要放在心上。”

    　　随后，曾易的目光变得正色起来。

    　　“其实，每一个鸡汤，都是有两面性的，你要是换一个角度来解毒，那它就是一个毒鸡汤了。就像是刚才那句话，没有废物的武魂，只要废物的魂师。换个角度，岂不是厉害的魂师，他的武魂都不会差？

    　　可你们仔细想想，现实就是这样，强大的魂师，那他一定拥有一个很好的武魂，而好的武魂，让他先天魂力不会低，修炼资质也不会差，自然能修炼成为强大的魂师。

    　　但是，拥有品质差的武魂，那他的先天魂力一定不高，武魂的品质的修炼资质限制着他，即使他在怎么努力，刻苦，也难以突破魂力的瓶颈。

    　　事实就是这样，很可笑。”

    　　曾易继续说道：“但是，大家却通过魂力的高低，实力的强弱去判断别人是废物，否定了人家不知花了多少的努力，汗水，辛苦修炼来到境界，到头来却换来一声废物。

    　　但是，在我看来，那些嘲笑的人，才是真正的废物。”

    　　曾易这话一出，台下的弟子们都不由沉默了。

    　　“我认为，真正的强大，并不仅仅局限与实力上，还可以体现在其他的地方。所以，那句话，应该反过来说，有废物的武魂，没有废物的魂师。

    　　为什么这么说呢？在武魂觉醒之时，只要有魂力，那就可以修炼，哪怕是半级的魂力，也可以修炼成为魂师。试想一下，魂师在大陆中的地位可是多么重要，高贵。相信每一个人，在觉醒武魂之前，都有一个魂师梦。能修炼的人，哪怕只有一点先天魂力，这一点点机会，他也会全力去把握住，只要成为魂师，就能改变一生的命运。

    　　虽然过程会很艰难，困苦，可能要花上十年的时间，几十年的时间，甚至可能是一生的时间。或许在那些先天魂力高的人眼里，这些人只是一个没有修炼天赋的废物。但是你们试想一下，这份坚持不懈，执着的精神，真的一点都不值得肯定吗？”

    　　“所以，没有废物的魂师，天生决定的东西，我们不能改变，但是，我们可以改变自身。决定自己价值的，并不是终点的目标，而是走到过的路程，也只有这个，才会让你感到自己是真真的活着。

    　　哪怕其中遍布荆棘，刺痛全身，就算是失败，也证明了自己曾经走过。这份刻苦铭心的记忆会永远的铭记在心中，哪怕你不想去想起，它还是会存在，使你变得更加的坚强。

    　　有了这些经历，无论是快乐，还是痛苦，当你回首往昔时，自然会更进一步。”

    　　曾易的鸡汤讲完，看着台下的还在深思的众人，不由点了点头，很满意自己的表现，然后微笑说道：“我说话完了，接下来，希望大家能在这次的宗门大比上玩得开心，给自己留一个美好的回忆。”

    　　顿时，台上响起了如浪潮般热烈的掌声，就连曾易身后的宁风致，尘心，古榕三人，也不禁拍起了手。

    　　宁风致看着曾易的背影，心中甚是欣慰。他之所以让曾易上台说话，还有让他当宗门大比的监督裁判员，就是为了让曾易与宗门接下更多的羁绊。现在看来，曾易是不负他的期望，心中，已经是有了七宝琉璃宗的位置啊。

    　　不错，你就是宗门的最闪耀的未来之星！

    　　台下，凌云飞眼眶中含着动容的泪珠，望着台上的曾易，双手激烈的拍手鼓掌，声泪俱下。

    　　“不愧是师父啊！说话就是有水平！”

    　　......

