
“哎～，该来的还是来了！”颜铁龙看着眼前圆顶风格的城堡大门无奈感慨道。

“团长，这还不是怪你，要不是你答应沙丽菲茜，我们也不会被压着过来！”一旁符罗图恩抱怨道。

“二位里面请，领主大人已经等待多时了！”16名护卫士兵领头人对站在门口二人道。

听说士兵催促颜铁龙和符罗图恩无奈互相看了一眼，然后进入城堡。

刚进入城堡，颜铁龙和符罗图恩就被二位女仆搜身，很快二位女仆十分麻利从二人身上搜出近三十六把利器，这些利器被女仆暂时保管。

等女仆离开之后，颜铁龙十分小声询问身边的符罗图恩，身上还有多少武器？

符罗图恩听到团长询问，他举起四个手指头。

颜铁龙见到符罗图恩的答案，他摇摇头小声自言自语嘀咕道：“看来师傅教导小师弟身藏术不到位，等回到书迪稀城一定要师傅好好教导才行！”。

符罗图恩听到团长自言自语嘀咕，他有些弱弱小声问道：“团长，那你身上还有多少？”。

颜铁龙显出三根手指，并开口道：“加一个零。”。

符罗图恩听到颜铁龙小声嘀咕，他有些崇拜问道：“团长，你是怎么做到的？”。

颜铁龙听到符罗图恩询问，他无奈告诉对方，他们的师傅可以藏三百件武器跟普通一样。

听到师傅能藏三百件武器，符罗图恩真的吃惊，毕竟他跟师傅一起修行，他并没有发现师傅身上有多少武器，不过师傅常常从他身上拿武器。

符罗图恩还想要问什么之时，城堡里的大管家来到颜铁龙他们面前。

只是让颜铁龙他们没有想到，年龄有些大的老管家居然对他们进行搜身，结果符罗图恩被搜出三把武器，而颜铁龙被搜出三十把武器。

看着带路的老管家，颜铁龙从老管家的背影看到盗贼师傅，对方绝对拥有跟盗贼师傅一样的盗贼技巧实力；这也让颜铁龙十分疑惑，毕竟有眼前老管家拥有实力绝对教沙丽菲茜绰绰有余根本不能找符罗图恩。

很快颜铁龙用异样的眼神打量符罗图恩，他内心评价符罗图恩样子的确有些小帅，但是还没有达到万人迷程度。

颜铁龙和符罗图恩二人在管家带领下来到属于领主的房间，他们就发现将近二百多斤的胖子居然是沙古急罗领主，这跟颜铁龙内心形象相差有远，毕竟盗贼一般都是身轻如燕才对。

沙古急罗领主见到颜铁龙和符罗图恩二人，他十分有贵族范自我介绍，并感谢颜铁龙他们的礼物，不过他希望颜铁龙他们能如所做保密。

颜铁龙和符罗图恩听到沙古急罗领主警告，他们表示不会将秘密讲出去。

沙古急罗领主听到眼前二人保证，他十分满意点点头，并突然十分严肃道：“请问，你们中谁是符罗图恩？”。

颜铁龙却上前问道：“领主大人，我叫颜铁龙是圣纹雇佣兵团团长，我想你不会昨天晚上的事特意来找我们，请问你找我们有什么事？”。

沙古急罗领主见到颜铁龙有益护着身后少年就开口道：“老实说，我十分不希望女儿走上我的老路，不知道你们有没有办法让我女儿放弃成为盗贼呢？”。

“领主大人恕我直言，只要你拒绝你女儿成为盗贼，我想你女儿也没有办法成为盗贼！”颜铁龙听到对方要求想办法，直接提出建议道。

沙古急罗听到颜铁龙，他沉默一阵告诉眼前二位少年，他没有办法奈何自家女儿，原因是他女儿比他更加出色，所以他连监禁方法都没有任何效果，而且他还有把柄在女儿的手中，所以才让颜铁龙他们想办法。

颜铁龙思索一番提出给他一些时间想办法，毕竟他可不是智者，能快速想到办法。

沙古急罗听到颜铁龙的话，他表示理解，然后让管家安排一个房间让颜铁龙想办法；同时也提醒颜铁龙，要是今天没有想到办法，他会对会为了女儿让圣纹雇佣兵团无法继续生存下去。

在管家安排的房间里颜铁龙来回走动，他感觉整一件事有很多异问。

比如拥有极高的盗贼技巧的管家，还有沙古急罗领主的盗贼技巧也十分出色，在有就是沙丽菲茜明明有父亲还要出色的盗贼技巧为什么要拜符罗图恩为师等等。

见到颜铁龙来回行走，符罗图恩忍不住问道：“团长，你想到什么好的办法吗？”。

听到符罗图恩询问，颜铁龙上下仔细打量了符罗图恩，等符罗图恩被看的不自在才自言自语嘀咕道：“长的还是可以，可是还没有达到万人迷程度，那么沙丽菲茜小女孩会选择符罗图恩当导师应该是借口，难道是叛逆期借助我们这些人跑到外面世界玩。”。

颜铁龙越想越是沙丽菲茜想要到外面世界冒险，于是他在一次会见沙古急罗领主。

对于颜铁龙能那么快想到办法，沙古急罗领主十分开心，可是当他听到颜铁龙是想借助拜师的名义离开绿洲就皱起眉头。

毕竟颜铁龙分析十分沙丽菲茜已经拥有超越沙古急罗图盗贼技巧，以符罗图恩跟沙丽菲茜差不多年龄根本交不了什么有用的盗贼技巧。

得知自家女儿目的是出绿洲，沙古急罗伤脑筋来回走动进行思考，可是他没有什么好办法，于是就问颜铁龙好办法；当然他也提出是不是颜铁龙想多，沙丽菲茜会不会真的看上符罗图恩的盗贼技巧。

颜铁龙听到沙古急罗询问和一丝期待，他告诉对方，他有方法试出沙丽菲茜小姐是否真心拜符罗图恩为师，同时也有方法拒绝沙丽菲茜成为符罗图恩为徒弟，但是他没有办法打消好奇心十分望的孩子对外面世界的探索。

沙古急罗领主稍微思考一下就明白颜铁龙为什么无法打自家女儿对外面世界的好奇心和想要探索心思，毕竟他也年轻过。

思考过的沙古急罗决定搞清楚自家女儿内心想法，于是他询问颜铁龙有什么办法确定沙丽菲茜到底是怎么想；而颜铁龙在沙古急罗领主耳边嘀咕几句。

听到颜铁龙方法，沙古急罗图直接按照颜铁龙方法来做。

很快沙丽菲茜来到大厅，而沙古急罗告诉自家女儿，他已经为女儿聘请符罗图恩，并希望自家女儿好好跟符罗图恩好好学习。

沙丽菲茜听到父亲的决定，她十分开心，而且眼睛闪过狡猾的光芒。

听到沙丽菲茜喊自己导师，符罗图恩有些手足无措，不过他很快想到什么，于是从怀里拿出一份卷轴并以导师模样认真道：“沙丽菲茜，这是我给你安排三年的基础训练，等你完成之后，我会教盗贼技巧，然后才能到外面实践。”。

“开什么玩笑，三年！。

导师关于基础我感觉还行，我只是希望你能教我技巧！”沙丽菲茜听到三年的基础锻炼，她有些慌了神，不过她反应快没有将内心想法讲出来。

听到女儿说落嘴以及反应，沙古急罗已经可以确定女儿想要到外面世界冒险，可是想到女儿才刚刚满十二岁到外面冒险，他肯定不放心，可是女儿掌握他要命把柄，要是阻止女儿，那他不用当领主了，这也让他开始思考怎么安抚女儿。

符罗图恩听到沙丽菲茜的话，他们早已经想好对策，于是他提出要考验沙丽菲茜。

符罗图恩考验是偷三个人不被人发现，当然要偷的人是由符罗图恩指定。

沙丽菲茜听到符罗图恩的话，她提出异议，用她的话，要是偷导师和导师师兄，她根本无法完成。

符罗图恩听到沙丽菲茜异议，他告诉对方，他指定的三人中，不会出现他和团长。

沙丽菲茜听到没有颜铁龙和符罗图恩就松了一口气，毕竟她眼力还是有，她可是十分清楚自己选择的导师拥有盗贼技巧不比她弱，要是偷导师，她真的没有把握。

符罗图恩确定没有问题之后，他带着沙丽菲茜和沙古急罗前往大街；只是老管家有些急匆匆将一份文件交给沙古急罗。

沙古急罗领主看完管家交给他的文件，他十分意外问道：“百稀奇德，你觉得那位圣纹雇佣兵团团长实力怎么样？”。

百稀奇德老管家听到领主询问，他思考一下道：“老爷，按照那位身体现在状况来看，他最多只是高级剑客水平，这还因为他处于重伤状况！”。

“那么你也认为这一份情报是真的咯？”。

百稀奇德老管家听到领主询问，他点点头又摇摇头道：“老爷，圣纹雇佣兵团应该跟三支沙漠强盗相遇，但是凭二百多人干掉二千多人而几乎没有死亡，这根本不可能！

所以老爷我认为圣纹雇佣兵团跟三支沙漠强盗交手，但是当天肯定遇到了沙尘暴，只是圣纹雇佣兵团运气好才没有死人而已。”。

沙古急罗听到管家猜测，他没有说怎么，只是跟上女儿，而他内心并不赞同管家的话，因为要是真的遇到沙尘暴，那么圣纹雇佣兵团昨天出售的装备和那么多骆驼就说不通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53497744"  chaptername="第六百八十二章：搞清楚沙丽菲茜目的">加入书签</a>
</div>
