    雷青鸾一身白衣缟素，头上佩戴着一朵小白花。非但没有给人过于素朴的感觉，反而平添了冰冷美艳。

    看到韩佑进来，两人连忙站起身以示敬意，尤其是雷青鸾看向韩佑的双眸仿佛有炙热的火焰蕴藏其中。

    “两位守时啊，人都到齐了，我们开始吧。”

    笔录就是把整件案子的来龙去脉口述一遍，他们两人的口述作为证据补充。一个小时之后，笔录做完。

    情报处负责笔录的两个天剑裁决站起身对两人握手谢到，“多谢二位对天剑局工作的配合。”

    “这是我们应该做的。”雷虎不仅形象变得沉稳，说话谈吐也变成沉稳很多。

    “最后我还有个问题。”韩佑突然开口问道。

    “韩裁决您问。”

    “秦怀燕最后是怎么死的？”韩佑神情淡漠的问道。

    “什么？三娘死了？”雷虎一脸茫然的看着韩佑，表情似乎比韩佑更加不可置信。

    雷青鸾倒是反应更快，瞪着亮晶晶的明亮眼睛看着韩佑的眼眸，“韩先生是怀疑三娘的死和我们雷家有关？”

    “有这个怀疑。”韩佑直言不讳的说道。

    “三娘只是一个普通女子，夏豪杰所做的事和三娘没关系，要怪，只能怪我爹当年不该收留他们娘俩。我们雷家还不至于连这点容人之量都没有。

    只是在前天三娘主动提出要离开雷家。发生了这样的是，她肯定是无法在雷家住下去了。毕竟和我爸爸夫妻一场十多年，她离开雷府我还给了她三百万和白虎区的一套房产。

    钱虽不多但足以让她衣食无忧，房子不大但足以让她有栖身之所。雷家自问对她已经仁至义尽了。”

    “可今天早上，龙湖大桥下打捞起一具女尸，就是秦怀燕。”

    “这我就不知道了。”

    韩佑看着雷青鸾的眼睛没有半分闪躲。

    缓缓的闭上眼睛，心神沉入，落入八卦盘之中。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “秦怀燕的真正死因？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动了起来，不一会儿白光升腾吞没了韩佑的视野。一幅画卷升腾，波光粼粼的画面中，是凌晨天还没亮的城市夜色。

    秦怀燕独自一人走在大桥之上，在大桥上踱步了很久。吃力的翻过大桥的护栏，望着东天渐渐亮起的白光。

    “杰儿，妈来了……”

    而后纵身一跃跳下大桥。

    画面破碎，韩佑睁开眼睛。

    从占卜的结果来看，秦怀燕确实是自己跳下大桥自杀的。分析来看，秦怀燕也确实有自杀的理由。丈夫，儿子都离他而去，世上已经没有什么值得她留恋的了。

    得到这个结果，韩佑脸上露出了笑意，“我们会调查的，希望此事真的和雷家无关。我送两位出去吧。”

    “不用了……”

    “谢谢！”

    雷虎和雷青鸾的声音同时响起。

    雷虎斜过脸看着妹妹，脸上惊诧一闪而逝。

    将两人送出天剑局，临分别之际，雷青鸾突然叫住韩佑，“韩先生，相识一场，难道连一张名片都不愿留下么？”

    韩佑微微迟疑，仅仅一瞬从怀中掏出一张天剑局印制的名片递给雷青鸾。雷青鸾接过名片同时也递来一张名片。

    “韩佑……很高兴认识你，不介意做个朋友吧？”

    “荣幸之至！”

    年后的复工必然是繁忙的，新年假期间积累的工作很多，韩佑带着林峰三人三天时间疯狂的刷C级案件。

    都是上报上来可疑的神秘事件，这些案件百分之九十以上都是普通事件或者巧合，偶尔一两件确实是神秘力量参与，也是异人不小心留下的痕迹，稍微处理一下就可以完美结案。

    案件虽然简单，但架不住量多啊。一天十个案子，光跑就得好几个小时。

    这几天，韩佑曾试图旁敲侧击询问江省暗中是不是在孕育着什么风暴，但无论龙天星还是潘炎都一脸疑惑还以为韩佑发现了什么重要线索。

    连他们这种级别都不知道看来天剑局上头并没有对下面发出警惕提醒。但用余莲的说法，妖神教的更上维度能够预知到风暴，天剑局的更高维度必然也能够，而且天剑局作为五大国的官方势力背后应该更加深不可测才是。

    如此看来，这个孕育的风暴要么影响很大，天剑局圣人以上的存在为了保险起见对下面隐瞒了风暴存在以免出现变故。要么天剑局更高纬度不可知的存在认为天剑局没必要知晓，在那等改天换地的强大力量面前凡人什么都做不了。

    韩佑更倾向于后者。

    人类在大自然的伟力面前还是无知的比较好，就算知道明天就是世界末日除了等死之外能做什么？

    忙碌的工作了一天，韩佑回到了宿舍。

    走出电梯来到门口，把钥匙插入锁孔时突然注意到门口的邮箱中露出了一角。

    这个世界的互联网还没有问世，天上也没有一颗卫星。就算现在有人点亮了这颗科技树，要发展到后世的程度至少需要五十年时间。

    所以，这个世界的通信行业依旧非常发达。获得外界信息的渠道主要靠电视和报纸，和别人联系主要是靠电话和写信。

    韩佑因为是两个灵魂融合的缘故，自从清醒以来一直没有看邮箱的习惯，要不是今天邮箱露出一角韩佑都想不到打开。回想起来，上次打开邮箱好像还是刚刚回来的那天。

    打开邮箱，果然里面塞满了报纸。将里面的报纸取出，一封信出现在韩佑的眼前。信封上只有收信人的信息却没有寄信人。

    韩佑将报纸和信抱回到家里，拆开信，取出里面的两张纸片。竟然是两张电影票，电影的名字韩佑都没听说过，应该不是什么有名电影。可谁会寄两张电影票给我？

    韩佑搜遍记忆，认识的人中没有一个有可能约自己看电影的。就算是约自己看电影，寄一张就好了却寄了两张？”

    随即，韩佑将电影票扔在一边收拾起报纸，一则报道映入韩佑的眼帘。

    这份报道讲述的事件就是韩佑在年前办的多名少女失踪案子的调查结果，警方公布的是一起连环绑架杀人案。凶手是信奉了某个邪神，需要纯洁处女的灵魂做祭品。

    文章以此列举了这些年类似的令人发指的杀人案，指出神秘学越演越烈大有动摇社会稳定，成为了罪恶和变态的温床趋势，呼吁政府和有关部门对神秘学进行严肃整顿，杜绝类似事件发生。

    对文章提出的观点，韩佑表示举双手双脚同意。什么神秘学？什么里世界？不存在的。都是人吃饱了没事干臆测出来的东西。而越是诡异，越是扭曲就越是能滋生极端主义和变态人格。

    大家都相信阳光，信守善良多好？就没那么多幺蛾子了。

    写的好，真好！笔锋犀利，一针见血，谁写的？林惠仪？还是个女记者？

