花费了十天左右的时间，莱恩终于率领着自己的军队回到了自己的领地。
　　时间已经来到了十月中旬，就连秋天都即将过去了，大约再过两三周的时间，吉恩男爵领就将迎来入冬的第一场雪。
　　温福特公国的军队也来到了吉恩镇的附近。
　　分手的时候到了。
　　“好了，到这里我们就分别了，莱恩，我还是要再次感谢你一下，是你的指挥让大部分人都安全地回到了家。”弗朗索瓦咳嗽了几声，表示了对莱恩的感谢：“别的话我也不多说，经历了一场战争，你和你的将士们都需要休息，有任何的事欢迎你去海伦希尔德找我。”
　　“好的，非常感谢，我的公爵，尤利，苏莉亚小姐。”莱恩也脸色认真地朝着公爵一家表示了感谢，如果不是他们的努力，自己绝不会如此轻松。
　　骑士道战争让莱恩和他的军队人困马乏，他自己当然可以坚持，但是他的军队不行。
　　接下来的较长一段时间莱恩决定暂时以休养生息和发展为主。
　　实际上中世纪农奴制度的战争潜力就是如此，除了精灵以外，很少有势力能够承受连续不断地战争，与之相反的是，人类可以承担人口的消耗，农奴人口可以快速恢复，培养骑士所花的时间虽长，不过怎么说人类的繁衍比精灵会容易一些。
　　莱恩先后和尤利乌斯还有苏莉亚道别，同时还有温福特公国参加这次战争的大量骑士，虽然损失惨重，不过骑士和农奴们大多都在这场战争中缴获颇丰，军饷又是足额发放，人人的脸上都有笑容。
　　苏莉亚和莱恩握手告别：“我期待着和你下一次见面，还有，我的邀请希望你不要忘记。”
　　“我不会忘记，但是我想我需要一些时间考虑，这还是我来到这里的第一个年头。”莱恩微笑地说道：“可能我还是要稳定一下自己的领民。”
　　“无论如何，海伦希尔德都欢迎你。”
　　“谢谢，艾米莉亚那边就拜托你多照顾了。”
　　“你放心，你送过来是什么样，我送回去就是什么样，她肯定还是那个可爱的孩子。”女骑士灿烂一笑，同时还朝着自己的侍女挤了一个眼色：“你说对吧？西尔维娅？”
　　“呃，这个和我好像没关系，小姐！”性格严肃的侍女被闹了一个大红脸，赶紧解释道。
　　弗朗索瓦只是笑着看着这一切，丝毫没有阻止的念头。
　　温福特公爵终究带着他的军队离开了，莱恩等人留下。
　　几个月不见，昔日的吉恩城镇已经焕然一新，更多的木质建筑被建起，高大的石制墙壁正在逐渐取代原来低矮的木墙，繁荣的城镇和大量的工作吸引了不少自由民前来定居，这些优质人口带来的深远影响要时间长了才会发挥他们的作用。
　　分发完军饷和战利品，农奴军队逐渐解散，征战了两个多月的时间他们终于回到家乡，一笔丰厚的收入和不错的缴获让这些原本只能勉强温饱的农奴们脸上装满了笑容，有些农奴掂量了一下自己抢到的少量白银和袋子里满满的银币，心想过年能吃顿烤鸡了。
　　于此同时，两位农奴步兵被幸运地封为军士，游侠骑士赫克斯拿出名册，大声喝道：“阿梅代？巴雷？”
　　“是，骑士老爷！”两个农奴士兵赶紧冲到了队列的前面。
　　“来自古木村的阿梅代，在这场骑士道战争中杀角兽两头，劣角兽十二头，剃刀兽一只，奉男爵命令，晋升阿梅代为军士！择日搬入城堡中居住！”
　　“来自杜方村的巴雷，在这场骑士道战争中杀人马兽一头，劣角兽五头，击伤大角兽一头，奉男爵命令，晋升巴雷为军士！择日搬入城堡中居住！”
　　“是！”两个农奴脸色激动地跪下，他们强忍着没有大哭，只是磕头：“我们愿意为男爵效死！”
　　莱恩点点头，表示自己知道了：“拿出你们的实际表现来吧。”
　　简短的分封结束，税务官加斯帕顿迎接上来：“我的男爵，今年的收成不错，依照你制定的什七税，我们收上了大约价值六百五十金克朗的粮食。”
　　奥利维尔身上有伤，先回去休息，赫克斯去处理军队解散的善后之事，剩下的莱恩和加斯帕顿走入自己的城堡之中。
　　城堡内部的大部分地方还在继续动工，木制的地板开始取代潮湿冰冷的石头地面，年久失修的角落被陆续加固，许多的工人还在工作，城堡内部有股刺鼻的油漆味道，让男爵有些不舒服：“城堡还在修复，预计什么时候能够完工？”
　　“城堡的主体已经基本上装修完成，剩下的油漆工还会为男爵的城堡上漆，我的男爵，你可以派人去购买一个画作或者雕像，在房间内也可以展出你的战利品，显示你的武勇。”加斯帕顿跟在男爵的身后：“具体有关于城堡方面的事情我也不是很清楚。”
　　“你不清楚？城堡方面最近是谁在管理？卡森伯格么？”出人意料的是，莱恩注意到他的城堡被管理得很好，人人各司其职，尽管因为工匠的进入显得有些拥挤，但是佣人和工匠还有守卫之间却充满着秩序，井井有条。
　　“不，卡森伯格最近驻扎在吉恩镇负责收税和管理外来人口和商户，负责管理城堡内部的是……奥莉卡小姐。”加斯帕顿低声说道：“奥莉卡小姐是男爵的贴身女仆，她主动提出要帮我们的忙……”
　　“想不出来她还有这种才能？”莱恩有些意外。
　　男爵心想自己的这个暗精女仆应该是千方百计地避免抛头露面才对，怎么会这样主动出来管事呢？
　　“还有别的事么？”
　　“还有一些有关于播种冬小麦和安排过节的事……不过那些都不是着急的事，我的男爵，外出征战辛苦了，你还是先休息吧，热水和你的卧室奥莉卡小姐都为你准备好了，我就不打扰你了。”加斯帕顿看得出来莱恩想要休息了：“需要准备晚宴么？我的男爵？”
　　莱恩从窗户看了一下外面的天色，时间才是下午，这个时候再准备晚宴有些迟了，于是男爵本人摇头：“明天晚上吧，你把事情安排一下，让所有的骑士们都来参加晚宴。”
　　“好的，我的男爵。”加斯帕顿退下了。
　　三层是领主和他的家庭居住的地方，大部分的地方还在装修，不过领主的房间已经被完全收拾好，工匠也得到了命令暂时离开，出来迎接莱恩的是他的贴身女仆——奥莉卡，他的女仆长艾米莉亚还在温福特学院上学，只能偶尔抽时间回来。
　　齐腰深的黑色秀发还有小麦色的肌肤，黑白相间的蕾丝女仆装，白色的长筒吊带丝袜，拥有着琥珀色双眼美丽脸庞的奥莉卡已经在他的卧室等着他了：“欢迎回来，主人。”
　　“奥莉卡？”莱恩开始解下自己的外衣，两个月的时间不见，黑暗精灵的脸上似乎又多了一些顺从，少了一些敌意和抗拒：“你居然主动出来管事了，真是少见。”
　　“热水已经放好了，我需要为主人展现出属于我的价值。”黑暗精灵轻轻地走到莱恩的面前。黑色的尖头高跟鞋踩在红色的地毯上：“主人，请沐浴吧，你需要午睡一会儿么？”
　　“当然，先回来休息几天，然后再考虑下一步的计划。”
　　“那请让我服侍你。”
　　“好！”
　　……沐浴的分割线……
　　沐浴结束之后，洗得一身清爽的男爵本人换好了一身睡衣，黑暗精灵见状将窗户的窗帘全部拉上，将房间门锁好，将烛火吹熄：“主人，需要我什么时候叫你么？”
　　“不用。”莱恩坐在柔软的天鹅绒床铺上，男爵眼神奇怪地看着奥莉卡：“怎么我征战回来之后，你似乎变得不一样了？”
　　“呃？会么？”黑暗精灵小心地坐在了床铺上，黑色的女仆裙铺在了蓝色的床单上，她的脸上有些红晕，又有些无奈：“主人，这不就是女仆该做的么？”
　　“哈哈，真难想象，当初那个不停地挣扎和不停地尖叫，死活不从的黑暗精灵居然会变成现在这个样子。”男爵本人哈哈大笑，他似乎又想起了当初在马林堡时的日子。
　　“唔~”奥莉卡的脸上一片绯红，她站起来就想要走，但是莱恩拉住了她的手，轻轻一拉，黑暗精灵就被他抱在了怀里：“快从实招来！不然我就要惩罚你哦！”
　　午后时光，城堡内很安静，奥莉卡稍稍挣扎了一下，女仆心知自己并没有能力抵抗莱恩的进攻，于是半推半就地被男爵拦腰抱起。
　　黑色的高跟鞋落在了地上，黑暗精灵凹凸有致的身材被厚厚的被子掩盖了起来，她那美丽的琥珀色双瞳有些害羞地看着躺在自己身边的莱恩，这才轻轻地说道：“主人，你走了之后，湖中女士出现了，她找到了我。”
　　“我的女士找到你做什么，亲爱的奥莉卡？”莱恩也躺在了床铺上，他伸过手，轻轻地将黑暗精灵拥入怀中，感受着她的柔软和秀发之间的香气。
　　黑暗精灵靠在主人的胸口上，小声地说道：“主人，湖中女士希望我能够乖乖地当你的女仆，否则就要把我从你的身边赶走。”
　　莱恩听了之后不着痕迹地皱眉，他心想湖女在很多事上管得确实太宽了，男爵将怀里正在颤抖的暗精女仆抱紧，嘴上看似不经意地说道：“然后呢？”
　　“我答应了。”黑暗精灵无奈地说道，看起来太多的无奈已经让她没有别的选择：“主人，我的灵魂契约在你的手里，我没有别的选择，我只求你不要丢掉我。”
　　“但是这不是你的真心话。”莱恩伸手拂过奥莉卡娇嫩的脸蛋，男爵蓝色的眼睛中星光点点：“时至今日，我依然没有办法相信你，奥莉卡，你的身上似乎笼罩着一团看不见尽头的迷雾，谁也不知道你想要的是什么。”
　　“我想要留在你的身边，我的主人。”黑暗精灵接着说道：“主人，有没有人告诉你，你的周围围绕着一种非常纯净的能量？任何施法者都喜欢这种纯净的能量气息，大家都愿意亲近你，包括我也是。”
　　“这点我知道。”莱恩点头，这点他自己心里清楚，他作为灰骑士的基因原体可以从充满着混沌腐化的亚空间之中提取最纯净的亚空间灵能，任何施法者都喜欢这种能量，就连一向极度厌恶别人触碰的湖神女巫莫吉安娜都对他生不出厌恶之感。
　　种种迹象表明，奥莉卡也曾经是一位施法者。
　　昏暗的主人卧室之内，一切都寂静无声。
　　沉默了许久之后，莱恩能感觉到拥抱着奥莉卡的自己有了一些反应，不过他本人一向对于这种事有着极强的克制力，思考了一会儿之后，莱恩还是摇头：“奥莉卡，你和女士之间的约定和我无关，我自始至终只是要求你当好一个女仆，我便会保护你，仅此而已。”
　　黑暗精灵见状不甘心地咬着嘴唇，她也能感觉到莱恩的意动。
　　她想要治愈自己的灵魂，莱恩身上的那纯净的能量正是她需要的，而想要取得莱恩的能量，她需要通过一种最原始最简单的方法来获取莱恩身上的能量。
　　她都做好了准备，但是到了关键时刻莱恩这货居然退缩了？
　　“主人！”黑暗精灵着急地说道：“我还是……”
　　“等等，我的话还没有说完，亲爱的奥莉卡。”莱恩的手轻轻地沿着黑暗精灵光滑的脊背往下伸：“但是我愿意给你一个机会。”
　　“我……”黑暗精灵又气又恼，眼前的这个人类居然在戏弄自己，她才张开嘴：“你这个……”
　　“唔……！”黑暗精灵的嘴被堵住了，莱恩吻住了她甜美的嘴唇。
　　…………
　　第二天，天光大亮，太阳从东方升起，男爵心情大好，他甚至亲自坐在自己的卧室里面看着今年的税收记录，顺便照顾着像一团烂泥一样连翻身都做不到的黑暗精灵。
　　“来，奥莉卡，吃点东西吧！”他将黑暗精灵扶着坐起来，让她靠在自己的肩膀上。
　　“嗯，主人~”黑暗精灵的脸蛋上光泽水润，她看起来神色很复杂。
　　“咚咚~”不合时宜地，主卧室的房门敲响了：“我的男爵，你在么？有件事需要你处理一下。”
　　“卡森伯格？你不是在吉恩镇么？”莱恩有些不高兴这个时候有人来打扰：“有什么事么？”
　　“是这样的，我的男爵，吉恩镇上来了一个猎魔人，他说有事想要找你。”
　　“这件事和波尔德罗公爵有关。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

