    落日森林，位于天斗城东百里之外，不同于帝国豢养的魂兽森林，这里是一处盛产野生魂兽的魂兽森林。

    取名落日，不是能在骄阳初生时绽放出异彩来衬托晚霞的炫丽，落日固然好，只是近黄昏，相比于这片充满危险的神秘森林来说，还是逊色几分。

    马红俊四人早晨出发史莱克学院出发，未到中午，便已到达这充满着未知凶险的魂兽森林。

    古木森森，藤蔓杂草丛生，高大的巨木枝条，仿佛将碧蓝如洗的天空分割成了一绺一绺的蓝色绸缎，不时传来的兽吼鸟鸣，无一不在说明此处绝非善地。

    落日森林的魂兽修为虽然不及星斗大森林，最高等级也就是万年级别的魂兽，多为千年魂兽出没，但也丝毫不可小觑，而且谁也不知道这里到底有没有十万年份级别的魂兽。

    “出来吧，罗三炮！”

    一进入落日森林，大师就释放出了他的武魂。

    “啰啰！”

    “噗！”的一声清响，圆滚滚的紫金色龙宝宝，罗三炮冕下闪亮登场。

    “三炮，头前开路！”大师说道。

    “啰啰！”

    罗三炮兴奋的嘶鸣一声，肥胖的身体一扭一扭的朝前走去。

    “三炮嗅觉灵敏，有它在，给你们寻找合适的魂环要方便许多。子渊，把你的武魂也释放出来吧，作为大陆以前从未出现过的召唤系魂师，培养武魂的自主能力是一件非常有必要的事情，放出来让罗三炮带带小弟。”大师说道。

    首次见到身上已经明显有龙族特征的威武可爱罗三炮，墨子渊不由对未来更加期待了几分，听到大师所言，也不犹豫，轻喝一声，“出来吧，罗小青。”

    同样是“噗！”的一声清响，一团青光从他身上射到地面，继而化作一只黑金色的狰狞异兽，正是墨子渊的武魂，青鳞兽罗小青。

    只是，以前还是一身墨绿色鳄鳞甲的罗小青，现在却变成了黑金色，一身漆黑如墨的鳄鳞甲如同黑金打造，散发着冰冷的金属光泽。

    “吼！”

    换了一身新皮肤的罗小青刚一出现，不知为何，竟凶神恶煞的对着它叔罗三炮嘶吼起来。

    墨子渊看着模样大变的罗小青有些茫然无措，更有些屎尿不及，这还是它的罗小青么？

    虽然它以往也极为好战，是个战斗狂，只要放出来，不是在战斗，就是在去战斗的路上，但此刻出现的状况，如此大的变化是他万万没有想到的。

    “啰啰！”

    罗小青的嘶吼，让罗三炮似乎感觉到被挑衅了一般，本来在前面开路的它，突然飞扑而来，继而挥爪，干脆利落的直接一爪拍飞了挑衅它的罗小青。

    “啰啰！”

    被拍飞在地上滚了几圈，一身黑金鳄鳞甲的青鳞兽并未就此罢休，而是爬身而起，嘶吼着再次冲向罗三炮，然后它就悲剧了。

    “啪！”

    “吼！”

    “啪！”

    “吼！”

    “啪！”

    “吼！”

    爬起，冲锋，被拍飞。

    再爬起，再冲锋，再被拍飞。

    继续爬起，继续冲锋，还是被拍飞。

    罗小青不知为何，仿佛不知疲倦一般，一次次向罗三炮发起进攻，进行挑衅。

    墨子渊傻眼了，马红俊几人更有些错愕，但谁也没有阻拦这场单方面的武魂精灵受虐战。

    “子渊，你家小青不会变成憨憨了吧，以前虽然头铁，但也不傻啊，这明显打不过大师的武魂，它为何还要一次次冲上去找虐？”柳青玄忍不住说道。

    墨子渊脸色一黑，从柳青玄身边跳开，“你才憨憨呢，走开，我不想和你说话。”

    柳青玄笑了笑，身影一闪，勾住了墨子渊的脖子，“别介呀，我知道你是觉得我欺骗了你的感情，所以不想和我说话，但你也没问我啊，你要是问我，我肯定告诉你。”

    “哼，你就是欺骗我的感情。不，不止是我的，还有小辰的。”墨子渊哼道。

    “别这样嘛，要不我把我姐姐介绍你怎么样？她和我可是长的一模一样。再说了，做不成恋人，我们还可以做兄弟嘛。而且，”柳青玄说着嘴角一勾，颇为神秘的说道，“你有没有听过一句话，性别不同怎么谈恋爱，你现在要是还追我，等获取了魂环，回去我在玫瑰酒店订好房间等着你。”

    “呕～，你走开，青玄，你再恶心我，我真不理你了。”墨子渊黑着脸，一脸便秘的样子。

    柳青玄笑了笑，识趣的没有再继续挑逗墨子渊，马红俊嘴角抽了抽，倒吸一口凉气，这不是强人锁男么。

    大师和柳二龙无奈的笑了笑，这年轻人的想法真是与众不同，不过他们什么也没有说，也没法说。

    受虐依然再继续，尽管已经遍体鳞伤，但罗小青依旧不停的爬起冲向罗三炮，也不知道它到底被拍飞了多少次，不知疲倦和伤痛的一次次挑衅终于惹恼了罗三炮冕下。

    “吼！”

    罗三炮大吼一声，这次没有再拍飞罗小青，而是干脆利落的干翻它之后，直接骑在了罗小青身上，将它压在身下，任凭它如何挣扎，就是不让它起来。

    “啰啰！”

    “啰啰！”

    罗三炮叫一声，罗小青就跟着叫一声，似乎两只小兽在对话交流一般。

    直到罗小青向罗三炮低下它那高傲狰狞的暴龙头，罗三炮才心满意足的从罗小青身上爬了下来。

    “子渊，罗小青这是？”大师问道。

    “我也不知道怎么回事，小青说您的武魂身上有它需要的东西，唯有战胜它才能得到。”墨子渊不明觉厉的说道。

    “红俊你呢？能否听懂罗小青在说什么，它现在这番变化，我如果猜的没错，应该和罗三炮一样，也和你有关。”大师问道。

    马红俊点了点头，“好像是这样，我似乎也和子渊兄的武魂有了一些特殊的感应。它这番变化，我想应该就是觉醒了某种天赋吧，可惜挑错了对象，挑谁不好，偏偏要挑罗三炮冕下。我觉得我们待会可以找一些比它弱的魂兽试试，看看有什么变化。”

    “不错，和我的想法不谋而合。青玄，把你的武魂释放出来让我们看看，子渊的武魂变化如此之大，你的武魂如果我所料不错，应该也和以前不一样了。”大师说道。

    柳青玄点了点头，信手一伸，一座金中泛红霞，厚重中带着一股神圣祥和气息的赤金钟铃出现在他的手中。

    “这，……”柳青玄默然无语，他的武魂竟然真的不同了，这股神圣祥和的祥瑞正气，他武魂以前是不具备的。

    赤金钟铃出现的瞬间，马红俊便感觉他好像对柳青玄的武魂也有了一些特殊的感应。

    一时间他不知该说啥好，他的血液中到底蕴含着什么？竟会如此霸道。

