    还是那个地方，可船却多了许多。

    史密斯站在船头看着前方的阴云，铁铸般的面颊上也出现了一丝波动。

    狂风已经波及到了船队，半落的风帆在受风，脚下的船在摆动着。

    “落帆！”

    史密斯沉声下达了命令。

    风帆落下，船队稳住了，后面来了两艘船。

    “我们有麻烦了。”

    那两艘船上的是法兰克和里斯本的人，他们看着前方的风暴不禁目瞪口呆。

    作为三国中目前武力最为强大的国家，史密斯召集了两国船队的将领上来，商议后面的安排。

    法兰克的将领在沉默，显然是想让史密斯自己去和里斯本人说。

    史密斯没有遮掩，说道：“对于航海来说，你们无人能及，所以我想冲进那片未知的海域，你有什么建议？”

    里斯本的将领犹豫道：“当时远远的跟着，见到明人消失在这边，除非他们往右边去了，否则必然是冲过了这里……”

    海峡的气候也不好，风浪自然是少不了的，而且还多雾气，让人头痛。

    可再多的风浪和前方如魔域般的海域相比都只是小意思，连里斯本人都在踌躇着。

    史密斯看了默不作声的法兰克将领一眼，说道：“我们有一百多艘船，前方就算是魔域，可明人是怎么出去的？”

    “那需要坚实的船。”

    里斯本将领说道：“我们的准备很充分，食物饮水还有很多，甚至船上还种了不少东西，可过去了之后，这些船还能剩下多少？”

    史密斯坚硬的脸颊纹丝不动，说道：“剩下一艘就是胜利。”

    “我们需要新的土地，而前方不管是魔域还是流淌着蜜糖的土地，我们都必须要去看看，否则死不瞑目。”

    他起身看着后面浩荡的船队，说道：“我们必须要联手起来，否则强大的明人会把我们一一击溃，然后把我们封锁在各自的土地上，海洋对我们将会是奢望。”

    是的，三国都非常清楚一件事：大明的实力再强大，也不足以登陆击败他们。

    所以海洋就成了大明唯一可以利用的地方。

    而封锁是最好的办法。

    所以里斯本将领的眼中有些忧虑，“我更担心的是出去了之后的事。”

    法兰克的将领急忙附和道：“是啊！要是过了这里就是明人的地方，我们躲都没地方躲。”

    “躲什么？”

    史密斯的声音冰冷，脸色狰狞，“大不了就是打，不出去就困在那里，能过多久？法兰克……”

    他看着法兰克的将领说道：“我们之间的战争不就是为了那些土地吗？耗费了多少钱财和粮食，还有无数的骸骨，证明着我们必须要往外扩张的决心，你们呢？”

    “去，那就赶紧检修船只，给船员们鼓劲，吃一顿好的。”

    史密斯的衣服和头发在风中摆荡着，可他的声音却坚定不移。

    “我肯定要去，为金雀花找到一条路。”

    “不愿去的，现在就可以回去了，如果继续停留在这里，我会认为这是在准备偷袭我们，是的，那只有战争才能解除这个威胁。”

    这是威胁，明晃晃的威胁。

    谁敢不去，那就是金雀花的敌人！

    法兰克被金雀花人揍的晕头转向，若非是金雀花的补给不易，他们的日子更没法过了。

    而里斯本就更无需说了，他们的长处在于航海，而若是陆地作战的话……

    法兰克将领已经把目光投向了他。

    两国迅速联手，而出发点很简单：里斯本人的航海能力太强大了，不能让他们脱开这个联盟，否则他们绝对敢和明人联手。

    里斯本将领苦笑道：“我们无所谓。”

    于是船队开始整修，并开始鼓舞士气。

    “那边就是遍地流淌着蜜糖的地方，还有牛奶和白面包，无数的肉在等着你们，当然少不了女人，许多女人！”

     “这些都等着我们去征服，去收获，但在此之前，你们需要竭尽全力，为了国王，为了金雀花！”

    “为了法兰克！”

    “为了里斯本！”

    一阵阵嘶吼震动着海面，然后炊烟升起。

    船上带着的酒被搬了出来，那些生蛆的咸肉被粗暴的整治了一番，然后送到那些水手的手中，顿时引发了一阵欢呼。

    狂风在甲板上吹过，吹在那些喝的烂醉，呕吐一身的水手身上，吹在一脸坚毅的史密斯的脸上。

    他岩石般的脸上多了些松动，那是因为他微醺。

    远方依旧是狂风肆掠，史密斯在等待着。

    当他喝的眼睛发亮时，前方回来了一艘船。

    这艘船的风帆已经全都没了，桅杆也倒在一边，两个水手被压在下面，被活活的砸死。

    一个男子狼狈的站在侧舷，等靠近时，他嘶声道：“风暴能摧毁一切，我们将要和魔鬼作战。”

    史密斯点点头，说道：“是的，我们将和魔鬼作战！”

    夜色渐渐降临，这片海域依旧狂风肆掠。

    当光明再次降临时，一夜未睡，就站在船头上的史密斯突然狂喜着喊道：“起航！起航！”

    才睡起来的其他人纷纷看向了远方。

    那片海域的上空依旧是乌云密布，可就在乌云中，却隐约能不时看到一条缝隙闪过。

    缝隙中的阳光突然投到海面上，随即消散。

    “那是阳光！”

    一声欢喜的叫喊后，史密斯回身，一夜未睡，他依旧强硬。

    “出发！我们要立刻出发！”

    整个船队都在沸腾，所有的水手都被踢打出来，然后眼屎还糊着眼睛，就开始拼命的拉升着风帆。

    “我们出发！”

    史密斯交代道：“留下那几艘受损的船，盯住这片海域。”

    他看了一眼身后已经在整队的船队，微微点头，说道：“出发！”

    船队顿时就像是一头饿狼，缓缓驶进了那片海域。

    ……

    当阳光挥洒在身上时，史密斯回头看了一眼身后，说道：“是的，再大的风暴也无法阻拦我们，新世界……”

    右边一望无垠，左边植被青青。

    这便是新世界！

    “法兰克和里斯本人问我们是否继续前进。”

    船队有些破烂，但毫无疑问，他们走运了，若非如此，史密斯觉得至少要损失二十艘船。

    “我们的船依旧不够坚固，回去之后要告诉那些造船的，告诉他们这些风暴，我们的船必须要能扛住风暴，往来于这条航线。”

    “至于是否继续前进……”

    斯密斯冷冷的道：“他们在害怕，害怕遇到大明的船队……可这片大海并不是他们的，我们出来探寻航道，如果不许，那就是要扼杀我们，所以……告诉他们，我们需要寻找到新地方，在此之前，我们可以撤回一些船只，让明人知道我们并非是来挑衅的。”