    如果你想精修风属性的法门，必须做到人风合一的境界，

    那，当人，这只是我的理解，如果你们有更好的看法，自然可以跟我交流。”

    叶尘打了个哈哈，

    自己凝聚了一级风属性妖核，都已经能够将风元素运用的神乎其神了，就现在的造诣来看，知道一下他们应该没什么问题。

    几名风属性的鸟妖低头思索，消化着叶尘的话，特别的一旁的黑牙，此刻竟然都开始打坐了。

    这或许就是天才与顶级天才之间的差距吧，有些人只需要一下点拨，他就能像开窍一般，开始后续的修行。

    叶尘赞扬的点了点头，再次将目光投向火属性的妖兽身上。

    一阶风属性妖核的凝聚叶尘都能有这么多感悟，更别说他对火焰的理解了，现在的自己可是火焰免疫的存在啊！

    简单点拨一下这些火属性妖兽后，他们此刻仿佛茅塞顿开一般，纷纷的开始照着叶尘说的去做。

    结束眼前的一切后，叶尘才注意到，还有一个大麻烦等着自己。

    豹鹰——墨梅，暗属性修行者。

    “暗属性...”

    叶尘打开控制面板，看着自己几十点的暗属性元素，陷入了沉思，

    哎，以后修行暗元素，搞不好还要请教人家墨梅。

    而话少的墨梅也是很通情达理，他知道自己修行的属性少有人懂，在简单询问了几句修行常识之后，就不再说话。

    一圈问题解决完毕，大家都开始了自我修行，这些小子都是鸟妖的年轻一辈，说实话有这样的造诣确实是天赋异禀，加以调教一定会成为这十九地中最闪亮的新星。

    他们修行，叶尘也没有闲着，刚刚吞噬古血的叶尘，实力还不算稳定。

    必须将实力巩固一下才行，修行速度快在叶尘眼里不过是把双刃剑。

    当叶尘一而再再而三冲刺新高度时，他就应该注意实力的稳定。

    修行一路就行是建造万丈高楼，地基如果不牢固，那么建再高的楼，不过是图由外部罢了。

    还好，叶尘现在有数万进化值给自己做后盾，有本钱叶尘就有希望。

    “毒属性技能，雷属性技能，风属性技能都是三阶往上，可是我耍的最好的火属性，却只能依靠烈焰吐息与火焰爪做为技能。”

    “是不是太过寒酸了一点。”

    “不如再兑换一门火属性技能功法吧，有底牌，自己腰杆也硬。”

    经过思索后，叶尘决定到系统那里兑换一本火属性技能，或者是自己掌握的两门功法的进阶版也好。

    “欢迎宿主进入属性技能兑换页面。宿主可选择功法属性。”

    毫不犹豫的点了火属性。

    “叮！正在为您加载火属性技能页面。”

    随着系统的读报声，火属性功法一个个出现在了叶尘眼前，

    “三阶火属性技能——烈火猛击！”

    “四阶火属性技能——火化天！”

    “四阶火属性技能——青莲火变！”

    “五阶火属性技能——凤火天翔！”

    “咦这个技能看上去不错，五阶的技能，而且听技能介绍，也与我的妖兽体质有着亲和力。”当叶尘看到这技能时，叶尘心动了。

    而当自己看了看右下角的价格后。

    整个人瞬间石化了，艰难的吞咽一口口水。叶尘才喃喃自语道。

    “五万...五万进化值，什么鬼，我现在还只是四万啊，”

    这本以为奔小康生活的叶尘，被残酷的现实狠狠的抽了一记嘴巴。

    “哎，看来好东西还要有消费的本事才行啊！”叶尘自嘲一句后，缓缓将电子屏给关了起来。

    这个功法不是自己能够消费的，还是等他有一定经济实力的时候再说吧。

    说到经济实力，叶尘忽然想到当初自己接任务挣取进化值的日子。

    对呀，我可以接任务啊，我记得系统的任务库中有很多三品四品的任务才对啊，以自己现在的实力，完成这些任务不是随手就来的事儿嘛？

    “系统！系统！给我打开任务接受！”

    “叮！正在为宿主打开任务面板！”

    翁！

    一声震动后，蓝色的屏幕再一次出现在叶尘眼前。

    “让我看看啊，嗯，三品任务——猎杀三阶神魂境初期水獭王，奖励进化值五百点，增加水属性属性点60。

    四品任务——屠杀三阶神魂境中期青天雷莽，奖励进化值一千点，增加雷属性属性点100点，百分之三十几率触发转轮一次。

    五品任务.....”

    看着琳琅满目的任务面板，再看看身旁这些精英队的成员。

    叶尘脑海中忽然浮现出了一个邪恶的想法。

    “嘿嘿，诸位啊，我这可不是利用你们啊，为了你们能够提升修为，我也只能将这种机会让给你们了。”

    任务上只是书写着杀死妖兽即可，其中并没有标明是谁杀死妖兽。

    叶尘想要尝试一下，当自己接到任务后，妖兽死在别人手上，自己是不是算完成任务。

    如果不行，狡猾的叶尘还有B方案。

    那就是在妖兽快要死的时候，自己补上最后一下即可，这样即磨练了精英队成员，自己又可以不劳而获，简直就是双赢的美好局面。

    能想出卡系统bug 的人，或许只有叶尘一个了吧。不过这种方式确实可以尝试一下，反正系统宝库里的任务多如牛毛，

    白给也是白给，干嘛不要呢。

    叶尘喃喃自语的说道。

    而被蒙在鼓里的精英队成员哪会想到，自己将会化身廉价劳动力为叶尘这个包工头打工。

    ......

    第二天一早，众人再次结合到了这地脉火林中。

    等到叶尘来后，白鹤首先冲上前去问道。

    “吾主，昨天你点拨的掌控之法真的有效，我现在掌控风属性比昨天拿手太多太多了。”

    “是啊，吾主，昨天你说完后，我也是感触良多，这不，火属性妖核也是纯了不少！”

    “不愧是族长，随便的一两句话，都比我们修行半年还要有用！”

    一行人七嘴八舌的赞扬着叶尘，而叶尘望着进步了的成员，打心底里为他们高兴。

    能够进步，就说明他们的天赋毋庸置疑，想必这次特训结束之后，他们在自己的族群中，都能够挑起大梁。

