    夜幕降临。

    一轮银月，升上半空。

    “哗！”

    水花响动。

    在湖中泡澡的南宫美骄，终于上了岸。

    那雪白娇美的玉体，在月光下白的发亮，美的诱人。

    “可恶，又长大了！”

    她用两手比划了一下，嘴里嘟嚷了一声。

    随即，拿出了干净的衣裙穿上。

    然后，披散着湿漉漉的长发，快步离开。

    月夜听雨苑里，顿时安静下来。

    洛青舟的神魂从阁楼顶部飞起，飘落进了竹林里，神魂归窍。

    等他回到小院时。

    小蝶正在厨房里煮着牛肉。

    “公子，这是二小姐让人送来的。珠儿姐姐刚刚也来过，说二小姐今天又咳嗽了，问公子今晚有没有时间，如果有时间的话，可以过去看看二小姐。”

    洛青舟听了，心头暗暗道：只怕看看是假，侍寝才是真。

    “嗯，我知道了。”

    主仆两人在厨房里吃了晚饭。

    洛青舟如今食量惊人，又多吃了两大块牛肉。

    剩下煮好的牛肉，都放进了储物袋中。

    吃完饭后。

    他烧了热水，把浴桶放进了房间，又在浴桶里滴入了炼筋药水，然后脱光衣服进去泡澡。

    一边泡澡，一边运转内功心法。

    小蝶站在后面，柔嫩的小手帮他搓背捏肩，眼睛依旧睁的大大的，时不时向着桶里偷瞄。

    洛青舟忍不住道：“每天看都看不够？”

    小丫头眨着弯弯的睫毛，睁大眼睛看着里面道：“看不够呢。”

    “是你手太小。”

    洛青舟一边说着，一边从水里拿出了握紧的拳头，抚摸了一下道：“我看着似乎还是原来那个模样。”

    小丫头忍不住伸出了娇嫩白皙的小手，也握成了小拳头，放在了他的拳头旁边比较，轻笑道：“公子你看，奴婢的手与公子的手一比，像是小孩的手呢。”

    两只拳头一对比，果然差距明显。

    洛青舟抬起另一只手，张开五指，握住了她的小拳头道：“你骨骼小，人又小，拳头自然小。像你这样的小拳头，对着本公子一拳打下来，本公子估计都感觉不到。”

    “呜……公子嘲笑人家，人家不开心了，不帮公子搓澡了……”

    小丫头撅起了嘴巴。

    “说实话也不行吗？”

    “哼，反正人家的手小，搓了公子也没感觉呢。”

    “也是……要不，用脚吧？”

    “啊？？？”

    洗完澡。

    洛青舟换了身宽大的儒袍，出了门。

    小丫头又在木桶里坐了一会儿，等水快凉时，方起来穿衣倒水，收拾房间。

    想到刚刚，她忍不住笑了起来。

    很开心。

    

    洛青舟经过灵蝉月宫时，本想进去打个招呼的，不过想到那晚秦大小姐的话，只得作罢。

    秦大小姐让他以后不必去请安了。

    说实话，他每次来这里，并不是为了她。

    院门关着。

    院里静无声息。

    洛青舟向前走了几步，还是忍不住返回，过去敲了敲门，喊了一声：“百灵。”

    门里并没有人回应。

    “夏婵姑娘。”

    他又喊了一声，依旧没有人回应。

    始终没有人来开门。

    他愣了一会儿，转身离开。

    等他走远后，院门方“吱呀”一声，缓缓打开。

    百灵一身粉裙，出现在门里，伸出脑袋，在外面看了一会儿，方进去道：“婵婵，臭姑爷真的走了，干嘛不给他开门？”

    夏婵站在屋檐下，沉默着没有说话。

    百灵走到她面前，看着她道：“虽然小姐说了，让姑爷以后不用来请安了，但是姑爷来这里，又不只是为了给小姐请安的。姑爷来这里，其实还为了……看你练剑。”

    夏婵看着她，开口道：“明明是，为了……跟你，色色。”

    百灵：“……”

    梅香小园。

    洛青舟刚进庭院，突然看到书房的窗户打开，一道熟悉的身影站在窗前，正蹙着眉头，在想着事情。

    一袭紫裙，身段高挑婀娜，模样娇媚动人，正是那名叫南宫美骄的小表姐。

    两人目光相对。

    南宫美骄一脸冷傲地看着他。

    洛青舟收回目光，在珠儿的带领下进了屋。

    秋儿在门口低声提醒道：“姑爷，表小姐来了，心情似乎不太好，刚刚还在屋里发脾气骂人，今天似乎被别人欺负了。我家小姐正在安慰她，姑爷小心些。”

    说着，蹲下抱着他的小腿，乖巧地帮他脱着鞋子。

    洛青舟看了房门一眼，低声道：“秋儿，要不我一会儿再来？”

    话刚说完，里面传来了秦二小姐温柔的声音：“快进来……”

    秋儿帮他脱掉了鞋子，打开了房门。

    洛青舟只得硬着头皮走了进去。

    踩在雪白柔软的绒毯上，嗅着房间里的熏香和秦二小姐的药香味，他看向了窗前。

    案台前。

    秦二小姐一袭素白衣裙，乌发如瀑，正清丽淡雅地坐在那里，手里拿着笔，温柔地看着他。

    南宫美骄站在窗前，也转过了身，依旧一脸冷傲。

    “二小姐，美骄小姐。”

    洛青舟拱手行礼。

    秦微墨放下手里的笔，站起身道：“美骄姐有事问你，你过来。”

    洛青舟目不斜视，走到近处。

    南宫美骄目光冷冷地盯着他看了一会儿，方开口道：“你读的书多，我问你，你可知道，用什么东西可以克制石灰粉？”

    洛青舟嘴角抽了一下，低头恭敬道：“美骄小姐所说的克制，是什么意思？”

    南宫美骄冷着脸，没有回答。

    旁边的秦微墨轻声解释道：“美骄姐这段时间遇到了一个坏蛋。那个坏蛋不仅经常跟踪美骄姐，身上带着很多石灰粉，每次都会突然用石灰粉偷袭美骄姐。美骄姐想知道，用什么东西可以对付那个坏蛋。”

    洛青舟抬头问道：“那个坏蛋是想抢劫吗？还是……”

    秦微墨低声道：“可能是见美骄姐好看，所以才一直纠缠的。”

    洛青舟思考了一下，道：“石灰在水中会沸腾，释放高温，但如果只是少量的石灰粉，它其实是怕水的，只要不进入眼睛，水一冲就好了。”

    南宫美骄突然冷冷地开口道：“是巨量，不是少量。”

    洛青舟：“……”

    房间里陷入了沉默。

    南宫美骄等待了一会儿，见他答不出来，冷着脸，准备离开。

    想了想，突然又看着他道：“我听姨母说了，你喜欢微墨，是不是？”

    洛青舟低头道：“是。”

    秦二小姐目光柔柔地看着他。

    南宫美骄冷哼一声，满脸鄙夷地看着他道：“这就是你们读书人的道德礼仪？秦家的家事我没资格多管，但是微墨的事情，我不会视而不见。你若是敢欺骗她，敢玩弄她的感情，我绝不会饶你！”

    洛青舟低着头，没有说话，目光看着她裙下修长的美腿，脑海里浮现出白天里她腿上黑丝被树枝刮破，露出了的一抹雪白，心头暗暗想着再利用她几日，应该就可以突破了。

    这位小表姐对于他来说，就是一个修炼的工具人。

    不过对方的境界比他高一级，所以他每次都会毫不留情，以最大的力气下手，以最快最凶猛的速度让她瞬间失去反抗之力。

    对方已是炼骨境，抗击打力和防御力自然也比他厉害，只要他稍有迟疑和稍有心软，估计他就会被废。

    毕竟他知道她是小表姐，不会下死手，但对方可不知道他是谁，只要一有机会，肯定不会对他手下留情。

    “听说长公主很欣赏你？”

    南宫美骄突然又冷冷地问道。

    洛青舟低头道：“长公主只是喜欢听我的故事而已。”

    南宫美骄冷哼一声，道：“以后少跟她接触，该拒绝的都要拒绝，别到时候连累微墨，连累整个秦府。”

    说完，她转头对秦二小姐说了一声：“微墨，那我先走了。”

    洛青舟听着脚步声出了门，听到秋儿在外面说话，方抬起头，看向了面前的柔弱少女，低声道：“二小姐，长公主的野心，已经天下皆知了吗？”

    秦微墨微微蹙了一下细细的柳眉，道：“应该没有吧，美骄姐这样说，估计是原来经常与长公主接触的原因。你在担心到时候长公主一旦……你给的三十六计和三国故事，都变成了罪证，对吗？”

    洛青舟点头道：“的确有些担心。”

    随即又轻声安慰道：“不过没关系，又没有别人知道，我们不承认就是了。就算真要追究，大不了到时候我们离开大炎。天大地大，二小姐，你放心，我一定会保护好你们的。”

    “二小姐……”

    “叫我微墨……”

    “微墨……”

    “你想微墨叫你什么？”

    “都可以。”

    “二小姐今日还咳嗽吗？”

    “……咳了，还咳出血了…”

    书房里，香烟袅袅，安静下来。

    两人紧紧抱在一起，耳鬓厮磨，轻声细语。

    过了片刻。

    两只柔软的嘴唇，深情地亲吻在了一起。

    又过了片刻。

    洛青舟抱起全身酥软双眸迷离的秦二小姐，进了里屋。

    随即摘下她头上的发簪，帮她脱掉了脚上的白袜，对着她雪白纤巧的少女玉足温柔地亲吻了一下。

    然后，解开了她腰间的衣带……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天双倍月票了，大家还有的帮忙投一下吧，拜谢(??v??)

