    第3473章  你不如他   

    所以，当绿烈的口中吼出这么一句话来的时候，在场的任何一个人都是有一些反应不过来，似乎有一点始料未及。

    

    当然了，也有一些人感受到了这一股能量洪流所蕴含的威能究竟是有多么的恐怖，脸上的表情蓦然一变，全力以赴的运转着自身的灵气，同时也是在大声的吼道：“这股力量太可怕了，必须得全力以赴，否则抵挡不下来！”

    

    那些还没有回过神来的人在这一会儿也是终于反应了过来，面庞上有着惊骇欲绝的表情呈现而出。

    

    只不过，在这个时候，他们反应过来的时候却是已经太迟了。

    

    “轰隆！”

    

    整面灵气光墙在这一刻便是发出了“咔擦咔擦”的声响，紧接着四分五裂，而后爆炸开来，旋即浩瀚的能量波动便是如同劲浪一样，尽数的冲击在了他们的身体上。

    

    当下，他们一个个的身体便是如同破败的稻草人一样倒飞而出，狠狠的砸落在了地面上，发出了凄厉无比的惨叫声，体内的心血翻腾，五脏六腑就像是错位了一样，极为的疼痛、难受。

    

    那一瞬间，惨叫声便是不停的响彻起来。

    

    在持续了一会儿的能量波动肆虐之后，终于是渐渐的平息了下来。

    

    当能量波动平息下来之后，绿阳等人便是收回了自身的灵气，将灵气光墙撤回。

    

    只不过，当他们撤回灵气光墙之后，却是看到了绿烈那一边有着不少人都躺在了地面上哀嚎着，就算是站立着的人影也是显得非常的勉强，嘴角都是有着血水流出。

    

    看到了眼前这一幕情景，绿阳他们这一边是真的错愕不已，让他们都是忍不住叫了起来。

    

    “什么情况？

    他们这是干啥子了？”

    

    “不会是没有抵挡下余波吧？”

    

    “看那个样子，好像是这个样子没有错！”

    

    “这可真的是很有意思了啊，居然没有办法抵挡下来！”

    

    “活该，谁让他们这些家伙那么的嚣张狂妄呢？”

    

    就在这会儿，一名绿家的长老便是来到了绿阳的身边，低声说道：“家主大人。”

    

    看到他出现在自己的身边，绿阳扭过头看向了他，问道：“原来是绿言长老，不知道有什么事情吗？”

    

    “家主大人，我是在想，既然那群家伙刚刚被能量余波所攻击到，现在应该都是受到了不同程度的伤势，你说我们要不要就趁现在这个机会直接出手把他们给……”   

    绿言说到了这里，没有继续说出来，但是他却是伸出了自己的手掌，做出了一个抹脖子的动作。

    

    很显然，绿言是觉得这是一个好机会，可以把绿烈他们给赶尽杀绝。

    

    听到了绿言口中的话语，绿阳顿时心中一动，旋即他便是想了一想，就很快反应过来，对着绿言轻轻地摇了摇头，紧接着开口说道：“绿言长老，你说的这个提议，的确是很好，只不过我们现在没有办法实施。”

    

    “为什么？”

    

    听到绿阳居然拒绝了这个提议，这让绿言的苍老脸庞上有着费解之色呈现，他眨了眨双眼，出声问道：“现在不是一个很难得的好机会吗？”

    

    “是一个好机会，但是他们的整体实力对于我们来说，还是比较强的，哪怕是他们现在受到了不同程度的伤势……”   

    绿阳闻言，倒也是没有多说什么废话，只是轻轻地点了点头，认真地出声说道：“而且，正如我之前所说的那个样子，我们能够获取胜利的关键因素，并不是在于我们与那边那些家伙的胜负，而是在于林先生与绿叶的战斗，退一万步来说，要是林先生失败的话，我们就算是将那些家伙打败了，又有什么意义呢？”

    

    绿言听到了这一番话，张了张嘴巴，想要说一些什么话来反驳绿阳口中所说的这一番话，然而他却发现，自己不管想要说什么，似乎都没有办法成立，当下，绿言只能是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“我知道了，家主大人，但是难道我们就要这样干等着吗？”

    

    “按照目前的这个状态来看的话……”   

    绿阳想了一想，便是轻轻地点了点头，开口说道：“是的，我们只能是等着了。”

    

    “只有等到林先生获取了胜利，这一切，才有可能结束。”

    

    “放心吧，林先生一定会赢的。”

    

    就在这会儿，一道动听的声音便是传入到了他们的耳朵之中。

    

    绿阳和绿言听到了这一道声音，都是齐齐抬起头，顺着声音的发源地望了过去。

    

    紧接着，他们便是发现，说这一句话的人，并不是别人，正是穆诗姗。

    

    噢，在他们的眼里，穆诗姗依旧还是艾瑞斯。

    

    听到艾瑞斯的话语，绿阳轻声一笑，出声说道：“艾瑞斯，你就这么笃定吗？”

    

    “当然，林先生的实力，是你们完全无法想象的，他……是绝对无敌的！”

    穆诗姗眯了眯双眼，美眸中有着精湛的光芒在闪烁，语气之中，透露着坚定。

    

    看到穆诗姗如此坚定的说出这么一番话，绿阳和绿言两人互相对视了一眼，都是觉得有一些讶异，因为他们完全没有想到，穆诗姗（艾瑞斯）会如此的相信恒彦林。

    

    不过，好像希望恒彦林获得胜利，也没有什么毛病。

    

    “但愿如此吧。”

    

    所以，绿阳也是只能轻轻地点了点头，如此说道。

    

    “你说那群小子会趁着这个时候出手对付我们吗？”

    

    与此同时，在绿烈的这一边，原先出声的中年男子便是盘腿而坐在地面上，然后扫了一眼不远处的绿烈，出声问道：“毕竟现在我们都已经受伤了，所以现在可是他们最好出手的机会。”

    

    听到中年男子的话语，绿烈微微抬起头，扫了一眼不远处的绿阳，旋即又是再一次低下头，继续出声说道：“的确是一个好机会，不过他们是不会出手的。”

    

    “为什么？”

    中年男子问道。

    

    “因为决定胜负的不是我们这些人，而是叶大人和恒彦林。”

    

    

    

