    “我不想追究你们之中到底是谁编排的她，但如果你们再不端正态度的话……”向永明继续道，“就算你们墨教官不追究，我们也会联名向学校举报！”

    向永明丢下话，朝一旁有点紧张的楚飞茵看了眼，道：“他们就交给你了。”

    说完，黑着一张脸走了。

    楚飞茵站在原地，愣了愣，一直等向永明走远后，她才回过神来。

    几次三番的维护自己领导，楚飞茵确确实实头一次见，她不是太反感向永明的举动，甚至打心底羡慕墨上筠。

    可，等她再次抬眼，看向那一群被训得一愣一愣连头都不太敢抬的新生后，又有些怜悯。

    “咳，”楚飞茵站出来，清了清嗓子，声音不轻不重的，“先休息十分钟吧。”

    白天她说这样的话，这批新生怕是早就跳起来了，可这一次却都情绪不佳，整个队伍里都弥漫着一股浓浓的低气压。

    楚飞茵在一旁站着，一瞬间有想过是否要安慰一下他们，可一想到他们之中有人编排墨上筠的事情，最后还是沉默了。

    这才军训第一天，他们就无法无天了，实在是有些不像话。

    而且，就她的角度来看，墨上筠确实没怎么对他们，这一群在家里娇生惯养的新生们，来了军校也是娇气的性子，一点点不满意就开始不顾后果的发泄。

    她理解他们年轻的冲动，暂时也没将他们当合格的军人看待，可是，既然做错了就得承担后果。

    楚飞茵静静站在一边，没有说话。

    身为女班班长的阎佳乐，有些沮丧的低下头。

    她一门心思想要成为军人，用了那么多手段说服家里，成功考取这所军校。

    可是——

    为什么，周围的同学，跟她所想的，不太一样呢？

    他们是真的都想成为军人吗？

    *

    向永明回到自己排的时候，拉歌刚刚告一段落，几乎整个三连的人都围着墨上筠，不知道在讲什么，一群人哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “向教官以前体能真的这么差吗？”

    “向教官也有这么怂的时候啊！”

    ……

    隐隐听到几句话，向永明忽然有种不祥的预感。

    这时，同连的俩兄弟围聚过来，颇为同情地看了他一眼。

    “墨副连在跟他们八卦你的糗事呢。”

    “我一直期待她说说你昨晚吐林排长一身的事，她可能是忘了，要不……我去提醒一下她？”

    向永明转身揍了他一拳。

    那人抚着胸口，做出了濒临死亡的样子，往后退了几步，可在装模作样让开一定距离后，却哈哈大笑起来。

    “……”

    向永明气得眉头直抽搐。

    他这是作的什么孽啊，好心好意帮忙，却连黑料都被爆出来了！

    “向教官，向教官，你过来呀。”

    “向教官，我们一起聊天啊！”

    “向教官，墨教官在说你的事呢。”

    “向教官，你想知道墨教官怎么评价你的吗？快来快来。”

    ……

    这时，发现了向永明的新生们，都朝向永明热情呼唤着，一点都没因‘黑料’的事降低他的威信，反倒是增加了不少亲和力。

    向永明摸了摸鼻子，有些好奇地走了过去。

    他看到坐在一堆十七八岁新生中的墨上筠，跟他们在一起没有任何违和感，年轻的好像就是他们之中的一员，可那浑身淡定从容的气质以及波澜不惊的眼神，却不自觉的从他们之中脱颖而出，让人第一眼就注意到她的存在。

    她抬眼朝这边看来，眼底萦绕着淡淡的笑意，好像兴致不错，而自己的排对她没有造成任何影响。

    这个时候的向永明，一直没有想明白，为什么第一次见面就会给他们下马威的墨上筠，在高校的军训期间，却从未展现过她的真正实力，她平静而低调，甚至有点格格不入。

    她像个局外人，就算是跟周围的人一样都在笑，也在不自觉间跟他们保持着一定的距离。

    直到很久以后，他离开了部队很长一段时间，忽然想起军训结束不久后，就走向跟他们截然不同道路的墨上筠，才在某个瞬间明白，墨上筠不是刻意跟他们保持距离，而是她或许早就不适应跟这样一群穿着军装却不是军人的学生打交道了。

    她打骨子里就是个军人，而且身边接触的也多是军人，她见识过老一辈军人的努力、奋斗、坚持，她的世界就是那样的。

    所以，她没法弯下腰来，以平等的态度，将这样一群顽劣的学生和那些英勇的战士放在一个层次上。

    听说她在白天的训练上，直接骂三连三排的人是‘垃圾’。在她看来，没准跟她所见过的英雄烈士比，他们确确实实就是‘垃圾’。

    或许这群顽劣的学生今后会成为真正的军人、同样英勇的战士，可这个时候的她，做不到正视他们所有成为一名真正军人之前的‘不合格’。

