    见到金老太，李星星就想到自己委托她购买的房产，冲她笑得可灿烂了。

    而且，特别殷勤。

    金老太莞尔一笑，直接把包送给李星星：“你住沪上，我在香江，相见时难，所以我特地把送你的重要物品放在包里，你带回去再打开。”

    “谢谢您，辛苦您亲自前来。”李星星当然明白金老太的意思。

    包很轻，里面装着文件纸张一类。

    能是什么呢？

    存折？房契？没有例外。

    喜滋滋地放在一旁，和大家一起入座吃饭。

    提及香江的楼市风云，金老太装作不经意间以骄傲的口气道：“今年六月份发生楼花挤兑风潮，地产界动荡不已，不少地产商损失极大，有的直接破产，幸而我一直比较慎重，自家和合作商保守开发商业大厦，没沾楼花，也不建议家人炒楼花。”

    李星星恭维道：“说明您老巾帼不让须眉，眼光独到而且判断精准。”

    金老太哈哈笑道：“我还真当得起！我先把友人交给我的十万美元投资到生意上，赚到五十多万美元才收手去买楼，就是楼花挤兑风潮后，上个月买的。“

    所以，李星星来得真巧，早来一个月就会发现自己用钱滚钱，却没给她买房子。

    没办法呀，十万美元太少了。

    李星星停下筷子：“上个月？”

    “是呀！”金老太冲她一笑，挟一些菜放在碗里，继续道：“我把十万美元翻了五倍，楼价可没涨到五倍，而且因楼花挤兑风潮，跌了一大截。我们家趁机以低价买进一些地产商手里的地皮、未竣工工程，而我则用友人这笔钱买现成的房产，有铜锣湾的商铺七间，有中环的一层写字楼，有我们和人合作开发的一栋住宅楼，有位于浅水湾的一栋豪宅，有位于白加道的一栋洋房，把钱花得一干二净，以后得把租金花在装修上。”

    李星星心情澎湃。

    她就这样拥有豪宅旺铺写字楼啦？

    啊啊啊！

    心中尖叫不已！

    “金太太，我记得您说过，铜锣湾刚发展，铺子万把块一间，豪宅呢？是不是很贵？”白加道浅水湾都是顶级大富豪居住的地方。

    发了，发了，发了。

    金老太点头又摇头：“贵不贵，看是对于谁来说。”

    李星星眨巴一下眼睛，“您是说，对穷人来说很贵，对富人来说不值一提？”

    “没错！白加道的洋房花了二十多万港币，浅水湾的贵一些，四十多万。”但五十多万美元折合港币却是三百万，所以还能买铺子和写字楼、住宅楼，地理位置都不错，其中最让金老太看好的是商业写字楼和商铺，租金高，适合长期持有。

    李星星离开徐家时，倍儿兴奋。

    回到酒店的第一件事就是和夏明星关上房间门，打开铂金包。

    只有楼契和交易记录一类的文件，文件也不是原本，和内地不一样。

    但是，金老太给她写了一封信，详细说明香江物业的一些规定，譬如李星星本人可以花钱去土地注册处查看物业所有权拥有人、面积、位置和过去的买卖记录等。

    李星星准备亲亲信封，结果亲到夏明星的手掌心。

    “只许亲我，不许亲别的东西。”夏明星道。

    李星星嘿嘿一笑，把楼契文件信封等物收进空间，以保万无一失，“小夏哥，我们算是小有资产的人啦！”

    硬资产，非房产莫属。

    爽呆了！

