    “谁？小僧好像听到谁在叫我？”大和尚喃喃自语的声音传来，很快他又自语起来，还带着一丝莫名的笑意：“大湿？小僧可不湿，湿的是那些失足妇女啊，阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    叶辰闻言，险些一个趔趄栽倒在地，尼玛这是什么和尚，比尹道人还猥琐！

    “大师！”

    近了，叶辰再次喊道，大和尚猛地转过头来，一眼就看到叶辰他们极速飞来，且在后面还有一个身穿残破铁衣，头颅破烂的尸体追了上来。

    “啊，我的佛祖，小僧真是桃花运不走，霉运连连，跑啊！”

    大和尚大叫一声，骂骂咧咧转身就跑，但是他发现身体一沉，被叶辰一把抓住了后背衣衫。

    “施主，你这是做甚，放开小僧，你不能这么坑！”大和尚挣动，但是叶辰已经松开了他的袈裟抓住了他的手臂。

    “大师，在下知道你神通广大，肯定有办法摆脱后面那个家伙是不是？”叶辰笑道。

    “我……”大和尚差点爆粗口，不过最后还是忍住了，瞄了后面拖着大铁链的尸体一眼，道：“先跑。”

    于是四人全力开跑，只是叶辰怕他一人溜走，一直抓住他的手臂不放，让大和尚又急又怒。

    四人拼了命地跑，叶辰抓着大和尚，楠儿拉着叶辰的手臂，另一只手抓着血轻舞，就这么在这片雾霭朦胧的地域不断狂奔。

    后面被魔神执念附体的尸体，拖着步子，一步一步地追来，粗大的黑色铁链拖动着，哗啦啦声响，在这寂静的雾霭之中显得特别的诡异渗人。

    “大师，还不拿出你的宝贝吗，那家伙可要追上来了。”到了此刻叶辰倒是不急了，反正有大和尚在，他相信大和尚一定有办法摆脱后面的家伙。

    信心从哪里来？试问一个能轻易从尹道人身上偷走其珍藏内衣的货，岂是那么简单的角色。

    这个大和尚很神秘，很不一般，就从叶辰第一次看到他在各大亲传弟子之间闲庭信步如同玩耍就可以得知，这家伙是有恃无恐，身上肯定有什么了不得的东西。

    “施主，你能不能先放开小僧，被一个大男人抓着，小僧浑身直冒鸡皮疙瘩。”大和尚一边飞奔一般喊道。

    “不能！”叶辰回答得干脆。

    “我去！施主你不会有特殊癖好吧？”大和尚说着身体还打了个哆嗦。

    “你妹的特殊癖好！”叶辰骂道，“看在我们都是正宗同乡的份上，你不该帮我一把么？同是炎黄子孙，患难时怎可独自逃生！”

    大和尚一愣，随即一脸哭丧模样。

    “伤不起啊有木有，你个坑货，小僧遇到你算是倒了八辈子血霉了。”大和尚骂骂咧咧。

    叶辰笑了，多久没有听到这些熟悉而陌生的词语了。

    “大师，实话说在下一见到你就有种亲切的感觉，话说以前我也认识一个老和尚，他与大师你一样猥琐，一样无耻，有过之而无不及，只是再也见不到他了，不知道他现在过得怎么样。”

    大和尚闻言，眼角狠狠抽了抽，不过很快他的脸色就变得凝重起来，在他们前方数口魔井相距千米出现在大地上。

    “魔井！”叶辰吃惊，他转头看向左右两边，同样有着数口魔井，顿时让他心中一沉，沉声都：“大师，快动手，否则我们就要交代在这里，成为魔神执念的血食了。”

    “你妹，你个扫把星，他说的果真没错，遇到你就要做好倒血霉的准备，我去！”大和尚脸色无比难看。

    “他？大师你说的是谁？”叶辰一愣，出声问道。

    大和尚没有回答，身形猛地停了下来，翻手间一个紫色的葫芦就出现在手中，他往空中一抛，顿时，葫芦神光透射，照亮一大片区域，将后方那追来的尸体笼罩其中。

    大和尚念动经文，对着紫色的葫芦并指一点。

    “收！”

    紫色的神光包裹着魔神执念附体的尸身缓缓变小，其中的尸身不断挣扎，发出声声惊天厉吼，那铁链挣动得哗啦啦作响，但却无济于事，最终化为指姆大小的一个点被收入了大和尚的紫色葫芦中。

    叶辰有些吃惊，在那紫色的葫芦上他感受到了一股熟悉而陌生的气息，这种气息像是在什么地方接触过，不过想来想去都想不出个所以然，只得作罢。

    “大师，你有这宝贝应该早些拿出来才是。”叶辰说道。

    大和尚不答，脸色凝重，拉起叶辰他们就飞奔而走。

    “吼！”

    “吼！”

    就在这时，前方与左右两方发出厉吼，震散了大片区域的雾霭，一股股魔气滔天而涌直冲天穹，瞬间就笼罩方圆十里。

    “哗啦啦！”

    铁索挣动的声音传来，紧接着在左右两方与前方的那些魔井中就有数道高大的身躯冲了出来，一个个都身高十丈，浑身铁索加身，头颅破碎，心脏都被人给挖着了，无比的渗人。

    这些尸体浑身都是铁索，抖动间哗哗作响，铁索疯狂抖动，每一具残破的尸体眼中都透射出凶厉的血光，更有一股惨烈的气息铺盖天地笼罩而来。

    “坏了，这么多的魔尸！”大和尚声音凝重。

    “魔尸？这些不是魔神执念附体么？”叶辰说道。

    大和尚摇头。

    “这些尸体身前就是强大的魔神，死后执念不灭，这些魔尸就是他们的本体，本在沉睡中，刚才被那个附体在尸身中的魔神执念给唤醒，我们麻烦了。”

    “大师，你祭出葫芦将前方的魔尸收掉，我们从那里突破！”叶辰指着前方那具魔气滔天的尸体说道。

    “好，你们跟紧了，不要落在魔尸手里成为可悲的血食了！”

    大和尚叮嘱，然后直接冲了上去，紫色的葫芦祭出，在高空中浮沉，透射紫色的神光，照散了雾霭，一瞬间就将那魔石给罩在其中。

    “吼！”

    那魔尸厉吼连连，疯狂挣扎，一身的铁索哗啦啦声响，但是在紫色神光的禁锢之下他根本就挣脱不了。

    左右两边的魔尸大步走来，双眼闪烁血红凶厉的光，如同饿鬼一般。

    “走！”

    大和尚低喝一声，身体一闪当先而去，直接冲向前方。

    叶辰他们紧随而上，而今这些魔尸刚刚醒来，神智不清，若是再等一会他们恢复了些许神智，那就恐怖了，处在包围中想要逃走很困难，看大和尚那凝重的模样，便知道紫色的葫芦也无法同时对付那么多的魔尸。

    那魔尸疯狂挣扎，被紫色神光笼罩整个身体在不断缩小，这时候大和尚与叶辰他们已经来到了魔尸身后，左右两边的魔尸扑了而空。

    “轰！”

    数具魔尸同时出手，枯瘦的大手拍出，指甲尖长，泛动幽冷的光，狠狠击在葫芦上，发出震天巨响，一道道神光与魔气疯狂涌向四方。

    大和尚身体一颤，脸上出现潮红，他大喝一声：“快走！”

    于此同时，伸手一招，紫色葫芦化为一道光飞了回来，没有能成功收掉那具魔尸。

    “轰轰轰！”

    数具魔尸追了上来，他们身高十丈，每一步迈出整片大地都跟着在摇颤，那些雾霭被魔气驱散，滔天的魔气淹没天地，使得天地间一片黑暗。

    魔尸很快就追了上来，越来越近，叶辰他们全力飞行都无法拉开距离，反而被魔尸不断贴近。

    “你妹的！”

    大和尚转头一看，低骂一声，然后掌心一翻，就有数道神符出现，他快速往叶辰他们身上一贴，那些神符顿时就化为一道道璀璨的光，将叶辰他们给包裹，速度陡然增加。

    在神符加持下，终于与那些魔尸拉开了距离，但是他们发现魔尸的速度也越来越快，一直跟在后面，从未脱离过视线。

    就这样一追一逃，不知道在这片雾霭朦胧的地域飞行了多远。

    大和尚一咬牙，再次拿出一些神符贴在叶辰等人身上，速度再次倍增，很快就将那些魔尸给甩得老远。

    几个时辰后，他们在一处小山包上停了下来，不知道飞行了多远，这片地域雾霭依旧，仿佛无边无际，永远也没有尽头。

    “我去，这些家伙真执着，追了我们万里！”大和尚喘着粗气低骂道。

    “我说大师，你的宝贝还真不少。”叶辰咧嘴一笑，这家伙身上的宝贝不比尹道人与死乌龟少，简直就是一个活生生的宝库，难怪会有恃无恐。

    “施主，你缺德了，小僧今天损失惨重，一切都因你而起。”大和尚脸色难看。

    叶辰脸上闪过一丝莫名的笑意，招了招手，道：“大师，来我有话给你说。”

    “什么？”大和尚见叶辰神秘兮兮的样子，惊疑不定中将耳朵贴了过去。

    叶辰附在他身边说了几句，大和尚的表情就变得精彩起来，眼中闪烁光芒，激动得差点没跳起来，搓着双手道：“施主，此话当真？你没有骗小僧？”

    “你看我是像在骗你吗？大师慧眼如炬，是真是假想必心中早已有数，大师若得到宝物，到时候可记得分点给我，可不能独吞。”叶辰说道。

