    “报……答？”

    罗伯特双腿猛的夹紧，一脸惶恐，“什么样的报答？”他哆哆嗦嗦的问道。

    “成为我的船员吧，我的船现在很缺人。”

    “船员？”心里松了口气，但很快罗伯特便流露出一丝为难的样子。

    “这位……”

    “你可以叫我亨里克。”

    “亨里克先生，不是我不想答应你，而是我们现在正在为一条船服务，一艘传奇战舰！”罗伯特挺起胸膛。

    “传奇战舰？”西格蒙立刻来了兴趣，“哪艘船？”

    “血腥伯爵号！”

    “那太好了。”西格蒙满脸微笑，看到罗伯特，他立刻回想起和血腥伯爵号战斗的过程，看样子那艘传奇战舰出现在海军基地附近不是没有原因的。

    应该就是为了营救眼前的这个家伙吧。

    等等，事情怎么会这么巧？

    巴布罗和萨比奇会在关键时刻节外生枝吗？

    脑海中的线索快速串联，很快西格蒙就猜出了巴布罗二人的用意，看样子眼前这个家伙应该只是个诱饵。

    刚才那个粗脖子海盗称他为罗伯特大副，但这家伙的实力……西格蒙一脸疑惑，这家伙的技能点是都点在了脸上，还是都点在了下面？

    还是那位女船长有什么特殊癖好？

    但这样更好，抓到了这个名叫罗伯特的大副也许能够引来血腥伯爵号，对于血腥伯爵号的内部结构，西格蒙可是无比好奇。

    “去另一艘船，从今天开始你们就是我的船员了。”西格蒙说道。

    “先生！听我说亨里克先生！”罗伯特高举双手。

    “您是最近才出现在南部海域的吧？可能对这里的规矩不太了解，我们现在为血腥伯爵号服役，除非得到船长的允许，否则不能随意加入其他船只。”

    “一旦出现这种情况，我们便会遭受血腥伯爵号的追杀，就连接受我们的您，都会受到牵连。”

    罗伯特苦口婆心的劝解道：“血腥伯爵号是五大传奇战舰之一，这艘船实力强大，您没必要为了我们树立这样的强敌。”

    “如果可以放我们离开，我会在回到血腥伯爵号之后送一大笔钱来报答您的营救。”罗伯特一副真诚的样子。

    但西格蒙却只是冷淡的轻哼一声，“找我的麻烦吗？那就来吧。”

    “亨里克先生……”

    “叫我船长！”

    “把地上那个家伙扶起来，我们登船。”

    迫于西格蒙的淫威，罗伯特不敢再说些什么，让人扶起晕厥的粗脖子海盗，登上了西格蒙的船。

    “介绍一下你们自己吧。”

    西格蒙站在一群海盗面前。

    “船长，我是罗伯特，4阶信条刺客。”

    “我是兰姆，2阶……”

    很快众人便介绍了自己的名字和实力，除了罗伯特之外，剩下的都是二阶和一阶。

    除了……

    “他呢？”西格蒙指了指仍在昏厥状态的粗脖子。

    “我们都叫他红脖子，至于实力，他不是超凡者，好像是船长从外面捡回来的。”罗伯特踢了踢红脖子，很快他便哼哼着从地上爬了起来。

    “你叫什么名字？”西格蒙问道。

    “特普，先生。”

    “红脖子特普？！”好家伙，人家特普是传说中高贵的的人上人，可你这个家伙。

    但就冲你这名字……

    “从今天起，这些人就交给你管理了。”西格蒙指着红脖子特普说道。

    “什么？！”罗伯特听到这里脸都绿了，“船长，特普是个傻子，他什么都不明白的！”

    “所以呢？”西格蒙似笑非笑的看着罗伯特，被平静的目光盯着，罗伯特忍不住打了个寒战，“没什么，我觉得这样挺好的。”

    “好好干。”拍了拍特普的肩膀，西格蒙轻咦一声，认真的打量了特普两眼，“这些人就交给你了。”

    “放心吧，船长！”

    转过身，特普从罗伯特身上掏出一个红色的珠子，然后下达了第一个命令。

    “吞下它。”

    听到这一句，罗伯特吓得脸都白了。

    “怎么不吃？”特普梗着脖子打量着罗伯特。

    “要不我先来，然后你再吃？”

    不！

    罗伯特清楚这珠子取出来的过程，如果特普先吃了，然后让他接第二波，那罗伯特宁愿去死。

    咕噜！

    他毫不犹豫地咽了下去。

    “来吧，让我们大家一起刷甲板！”红脖子特普带着所有人开始了清理工作。

    这家伙好像不知道疲惫为何物，在他的带领下，众人几乎没有任何休息的时间。

    午后。

    罗伯特取出了珠子，清理干净后，一道光芒从珠子上射出照在了他身后的墙壁上。

    随即，画面中央出现了一个身穿皮衣的妖娆女人。

    看到这个女人的一瞬间，罗伯特没有控制住自己的情绪，险些哭出声来。

    “船长！是我，罗伯特！”

    “你还活着，你在哪儿？”血腥伯爵号的船长巴托莉问道。

    “我逃出来了，我从海军基地逃出来了，这些天我一直都在联系你，可不知为什么，却怎么也联系不上。”

    “快来救我船长，我们被一个可怕的家伙俘虏了。”

    “一个可怕的家伙？”

    “是的，他是一个……”

    砰砰砰。

    急促的敲门声打断了罗伯特的话，巴托莉似乎也意识到了什么，“藏好它，我会激活上面的能量，通过珠子的位置找到你！”

    罗伯特抿着嘴疯狂的点着头，在这一刻他感觉自己重获希望。

    与此同时，碧海蓝天，午后的阳光一片炽热，可此时，在一艘血红色的大船上，所有人却面色惨白，如同死尸般直挺挺的躺在甲板上。

    “都起来！”

    巴托莉身上火焰燃烧，她扬起手，燃烧的火星均匀地落在每一个人头顶。

    剧痛之下，海盗们猛地从甲板上弹跳起来。

    “振作起来，我知道不久前我们遭受了一场可怕的灾难，就连血腥伯爵号都受到了无法挽回的损失，但我们依旧是五大传奇战舰之一！”

    “血腥、杀戮！”巴托莉振臂呼喊。

    “是时候用一场胜利来浇灌血腥伯爵号了！”

    “船长，需要我们做什么？！”有人大声问道。

    “大副罗伯特还活着，他们成功的从海军基地里逃脱，但不幸的是在逃亡的过程中去遭受袭击，被人捕获。”

    “而现在，我已经获得了罗伯特的位置。”

    “扬帆、起航！”

    “消灭劫掠者，拯救罗伯特！”

    看到船员们的反应，巴托莉满意的点点头。

    就用一场血腥的胜利来洗刷那个光头男人留在所有人心中的阴影吧。

