 经过这一路大起大落，王懿一众对于秦逸尘早已是敬佩不已，毕竟，从被淘汰到拜入内门，这恩情，不亚于再造大恩！然而，望着激动到语无伦次的孔浩，秦逸尘却只是淡笑摆手：“尊药什么的就不必了，何况，这一路，乃是咱们互相帮扶才有这般成绩。”

说句实话，孔浩的谢礼，秦逸尘还没放在眼里，因为他来天罡仙宗的目标，可不是为了几株尊药。

说罢，秦逸尘又是望向镇守光门的长老：“前辈，我们现在，可以回去了么？”

“可以。”

当秦逸尘一众通过光门，回到大殿之时，迎接他们的，自然是欣喜若狂的闫泰一父子。

“秦一，好样的！”

闫真不由分说，直接给秦逸尘来了个热情的拥抱，没办法，他闫氏一脉已经很久没有在盛况绝伦的比斗中成绩这般耀眼过了。

而秦逸尘却只是一脸淡笑：“尽力而为罢了，少主无需过誉。”

此刻，秦逸尘发现，大殿内不少丹道强者看向自己的眼神，都或多或少带着些许欣赏，当然，罗荣浩那狠厉的眼神，自然是被他直接无视了。

正欢呼间，却见李朗一众，也回到了大殿，罗荣浩见状，也是迎了上去，不管怎么说，他罗氏一脉同样是全部晋级，没道理板着个脸。

但尽管如此，罗荣浩的赞许，无法表现的像闫真那般喜悦：“这一次，辛苦你们了，表现的都不错。”

而李朗一众闻言，也没王懿等人那般得意，尤其是王遂两人，他们可称不上什么表现不错，甚至被对头夺去玉牌这等行为，俨然是在给少主丢脸啊！然而，罗荣浩却是似笑非笑，拍了拍李朗的肩膀：“都这幅表情干什么？

本少主是真的认为你们都表现不错。”

“没看到某些人，侥幸依靠一枚玉牌到达终点，都大喜过望，咱们又有什么理由不高兴呢？”

此话一出，李朗等人脸色微变，而在旁的王懿一众，嘴角的笑意也不禁微微僵住。

随即，却见罗荣浩又似笑非笑道：“以后拜入内门，可要记得勤勉修行，别再像秘境里那样，一路狼狈，有辱丹道！”

这话，看似是冲着李朗一众说的，实际上，却令孔浩一众感到无比刺耳。

闫真自然是有些看不下去，对秦逸尘一众道：“以后的事，自然是以后再说，无论如何，你们能全部晋级，便是为我闫氏一脉争光夺彩，都是好样的。”

罗荣浩却是冷冷笑道：“闫师弟把一路狼狈逃也似的勉强到达终点称作争光夺彩，还真是让人意外呢。”

闫真脸色一沉，正当此时，却见闫泰一沉声道：“好了，都少说几句，丹道魁斗，是为宗内网罗群骄奇才的，不是用来争强好胜的。”

见闫泰一都搬出了魁斗大义，罗荣浩这才冷哼一声，不再多言，随即，前者又是看向秦逸尘一众：“此番辛苦你们了，不过距离这轮魁斗结束，恐怕要到明日正午左右，真儿，先带秦一他们回去调息，记得，让人好生招待。”

“是。”

闫真领命，虽说秦逸尘一众的这轮魁斗的成绩已然告终，不过，大部分丹师在终点前，还会爆发一场激烈的争斗。

不过秦逸尘对此倒是兴趣不大，随即，便是跟着闫真，一路走出了大殿。

在回到闫氏一脉的殿宇时，闫真长舒口气，语气更为郑重与真挚：“秦一，此次，多亏有你，否则，这轮魁斗，我闫氏一脉，怕是要沦为笑柄了……”王懿一众也是默然，不得不承认，若不是因为秦一，那他们可不是被淘汰几位那么简单，而是全军覆没！秦逸尘却是笑了笑，将话题转移道：“少主客气了，无论如何，总算是有惊无险，接下来，该看向下一轮魁斗才是。”

闫真淡然一笑，也不再多说，而回到殿宇后，前者吩咐几句，哪怕此刻是深夜，却也在不多时后，便有闫氏一脉的弟子，准备出一场丰盛的庆功宴。

而早就等候多时的齐大师，更是迎了上去：“少主，大家表现的怎么样？

王懿和薰儿，没给您丢人吧？”

王懿闻言，笑容略显讪然：“师尊，此次好险，徒儿自作聪明，险些害得大家丢掉玉牌，幸亏有秦一兄力挽狂澜，总算是顺利晋级……”此话一出，齐大师一愣，这番话的信息量，让他有些错愕不及。

在齐大师看来，这秘境魁斗的领军人物，应该是他的两位徒儿才是，毕竟，王懿和白萱萱的实力，乃是十人中最强的。

怎么最后，还是多亏了秦一，大家才顺利晋级？

不过，齐大师并未因此而感到不甘，反而，发自内心的欣喜。

“你们全都晋级了，好好好，少主，老夫和天炎大陆的一众同仁，总算没给您丢人。”

随后，白萱萱又是搀扶着齐大师，笑靥如花道：“师尊，知道您担惊受怕了，徒儿跟您讲，这一路，多亏秦丹师屡次出手相助，否则，徒儿怕是要让您失望了……”一边赴宴，白萱萱跟众人讲起了自己与秦逸尘结伴时的遭遇，直听得王懿一众内心澎湃，表情精彩。

“原来白丹师和秦兄早就与王遂他们交过手，那两个家伙，还是秦兄的手下败将！”

“哈哈，那俩家伙一开始还敢追秦兄，真是找死！”

“秦兄被逼一打四，杀三逃一，让我等敬秦兄一杯！”

“敬秦兄一杯！”

作为此次魁斗的功臣，秦逸尘直接被闫真拉着坐在其身旁，说到激动时，孔浩等人心服口服的举杯，不为别的，单是前者最后帮他们圆了拜入内门的恩情，就值得举杯相敬。

清酒入腹，秦逸尘也是有种说不出的畅快，至少，这第一轮魁斗，总算是有惊无险，离他的目标，又是进了一步。

而在宴席上，吃喝最为忘我的，自然是孔浩几人，他们此次的目标已经达成，如何能不释怀？

然而，秦逸尘却没有多大胃口，觥筹交错间，找了个机会，问起闫真下一轮魁斗的内容。

 