    付斟时坐在一旁，自然也将这一幕尽收眼底，眼底笑意星星点点地浮现出来。

    “姐姐怎的突然想起来寻我了？”

    宫扶清拉着宫识鸢到付斟时对面的椅子上走去坐下，一边和宫识鸢闲聊起来。

    “今早隔得太远了些，之后大家又都散了，一直没有找到机会问你有没有受伤，有些不放心，这便来看看。”

    宫识鸢顺从地跟着宫扶清的步伐，坐到付斟时的斜对面去，同宫扶清柔声解释自己此番前来的意图。

    “并无大碍。”

    宫扶清一边说着并无大碍，一边将自己的手随意地搭在自己和宫识鸢座椅之间的小桌上，装作不经意的，将自己藏在宽大的衣袖下，缠着纱布的手给露了出来。

    宫识鸢本来听见宫扶清说自己并无大碍之后，心下刚松了一口气，但是眼尖地看见宫扶清放在自己眼皮子底下的手臂上露出来的一小截白色。

    宫识鸢立刻伸手，抓住宫扶清的手臂，撩起他的衣袖，指着宫扶清小臂上缠绕着的纱布关切道：“扶清，你的手是怎么回事？”

    宫扶清见宫识鸢成功被自己刚才刻意露出的纱吸引了注意力，微微勾起嘴角，享受着宫识鸢此刻全神贯注的关心。

    “没事的，姐姐，这个就是今日早晨保护母后受的伤。”

    宫扶清语气故作轻松，一副自己没有大碍的模样。

    “那只狼？”

    宫识鸢陡然想到今早那三具尸体里面，那只陌生的灰狼，惊疑不定道。

    “嗯。”

    宫扶清点点头，算是承认了宫识鸢的猜测。

    “伤的严重嘛？御医看过了吗？怎么说的？需要注意些什么”

    宫识鸢一脸串的问题一个接着一个的砸下来。

    宫扶清脸上没有任何不耐，反倒是颇为享受着此刻宫识鸢的关心。

    “不严重。已经请御医来看过了，御医说近日不要沾水，按时换药，注意饮食清淡些就是了。”

    宫识鸢听见宫扶清的回答，这才放下心来，将宫扶清的手，翻来覆去看了一遍，只能见到被包的严严实实的纱布，宫识鸢这才做罢。

    她轻轻放下宫扶清的手，知晓宫扶清的手没有大碍之后，这才有了心神询问宫扶清，手臂受伤的缘由和经过。

    宫扶清对于宫识鸢自然毫不隐瞒，一五一十将今早自己受伤的事情告诉给了宫识鸢。

    “所以那只灰狼，进了太后的帐子，然后你听见太后的叫声赶了过去，在狼口之下，救下了太后，但是自己不可避免地被那只灰狼咬了一口。”

    宫识鸢听完宫扶清的讲解，简单地概括总结了一下。

    宫扶清听见那句“不可以避免被灰狼咬了一口”这句话的时候，眼神闪了闪，想到当时，自己其实是可以躲过灰狼的攻击的，但是为了让太后还是认为自己是个什么都不会的废物皇帝，好掌控，所以他故意没有躲，让自己受伤的。

    宫扶清想了想，还是决定瞒下来，就不告诉宫识鸢这个真相了。

    付斟时在对面，看着自家一脸傻乎乎的小九，摇头失笑，端起茶盏，再次抿了一口茶水。

    “那拓跋宏最后怎么处置了？”

    宫识鸢想到今早那出闹剧，最后的结果除了太后拓跋氏，自家弟弟宫扶清，付斟时还有拓跋宏本人，估计就无人再知晓了。

    宫识鸢忍不住好奇地问问。

    问完，抬头就见宫扶清似乎面色不好，以为他是不愿同自己说，立刻挥挥手，善解人意地开口。

    “没事的，我就是好奇问问，扶清如果觉得为难，就不必告诉我。”

    “姐姐怎的这般和我见外。”

    宫扶清听见宫识鸢的话，叹息一声，认真地看向宫识鸢。

    “我和姐姐是一家人，没有什么是能说不能说的。”

    二人对面的付斟时听见宫扶清这句话，意味深长地看了宫扶清两眼，嘴角挂着幸灾乐祸的笑容，万分期待到时候等宫识鸢知晓一切之后，宫扶清会得到什么样的对待。

    付斟时现下期待着这件事，不过也没有预料到，自己因为算是宫扶清半个帮凶，也被宫识鸢给迁怒，算为连座。

    “没事，你不用勉强自己。”

    其实宫识鸢也就是有些好奇，并不是非要知道个所以然的，见宫扶清这副样子，以为宫扶清是不忍让自己失望，所以才强迫自己要告诉她的，立刻挥手劝阻。

    宫扶清有些无力地叹口气，也不在和宫识鸢争论“能不能说”这个问题了，决定直接用实际行动告诉宫识鸢。

    “拓跋宏现在已经回边境去了。”

    他直接将拓跋宏最后的处置结果告诉给了宫识鸢。

    “就这样送回去了？”

    宫识鸢诧异地抬头，看向宫扶清，语气惊疑不定，问道：“这件事难道不是他做的吗？”

    “是。”

    宫扶清眼底一暗，回答宫识鸢。

    “那就这般轻易地放过了？”

    宫识鸢不理解，为何这般轻易地就放过了拓跋宏。

    “因为他姓拓跋。”

    宫扶清眼光晦暗不明，想到自己精心策划这般久的局，最后的结果虽说和自己的预期有些偏差，但是到底也算是达到了一部分目的。

    “我观今日那时，太后那般愤怒的模样，还以为太后定会严惩不贷呢，毕竟看起来这般恼怒。”

    宫识鸢撑着下巴，目光悠悠地看着窗外，语气感慨。

    “没想到，原来不过是雷声大，雨点小，也不过只是为了护住她这哥哥。”

    “不完全是。”

    付斟时抿了一口茶，在一旁接话道。

    “嗯？”

    宫识鸢收回目光，看向付斟时，等待着付斟时给自己解释。

    “太后让拓跋宏回去边境之后，下了一条命令，‘无昭不得入京’，顺便收走了他一部分兵权。”

    “啧，果然，这才应该是她。”

    宫识鸢下意识脱口而出一句总结，自己说完之后都愣了愣，不明白自己怎么会突然说出这样一句话。

    “要不然她怎么会是拓跋氏呢。”

    宫扶清带着几分咬牙切齿。

    “不说这个了，姐姐只需要知道，以后基本不会再见到那个拓跋宏就是了。”

