
夜幕渐渐笼罩整座海岛，像是压下一个铁制的笼子，笼子里面的人浑然不觉，在危险中享受短暂的欢愉。

沈沂一身酒气来到别墅，也不知道喝了多少，眼白都弥漫着红血丝，此刻像是蛇的竖瞳，逮谁看谁，谁瘆得慌。

李青如释重负般将人推进门，看都没看一眼，直接离开，生怕下一秒被人阻拦。

房间黑漆漆的没有开灯，但远处有一根蜡烛燃烧，昏黄的烛光里映出一张女人的笑靥，光影在那张脸上影影绰绰闪动。

“你怎么又喝酒了？”女人的语气带有几分娇嗔。

沈沂抬脚走过去，脚步沉稳没有一丝凌乱。

醉没醉？好像每一次都在他身上不甚明显。

他坐到阮芜身旁的位置，手肘撑在桌面，难受地揉着太阳穴，没有回答阮芜的问题，反问道：“怎么不开灯？”

一根烛火足够照清楚两人的脸，阮芜双手交叠托着下巴，眸子灵动地眨啊眨，“沈沂，你太犯规了，每次我问你的问题你都不回答，反而抛给我。”

这幅强调完全不似阮芜，却在这个氛围下如石子投池激起千层浪花。

沈沂的目光几乎是一瞬间定到了她身上，遥远的记忆再次被触动。

沈沂，你犯规了，你输了！

沈沂，你怎么不回答我的问题呢？

沈沂，别人都说我的眼睛好看，你觉得呢？

沈沂，你喜欢过一个人吗？我好像有喜欢的人了。

……

沈沂，我要结婚了。

沈沂，我们都不是小孩子了，爱情不能当饭吃，经济利益才是婚姻的基础，你不要那么幼稚好不好！

……

胸口处传来砰砰砰的跳动声，在安静的大厅格外明显。

一只雪白的柔荑贴着过来，从胸膛慢慢移动，直到压到心脏处，手指像是有热度一般，触碰到的地方犹如被火灼烧。

沈沂一眨不眨盯着阮芜，她微微凑近，让对方看得更清楚些，暧昧横生的话语喷在他耳边，“你听，它在为我而跳动。”

下一秒，心跳更快了。

阮芜用力压了压，小指却顺着衬衫纽扣的缝隙钻进去，不安分地动了动，她压低声音，蛊惑般低喃，“沈沂，你看看我是谁？”

沈沂那双狭长的眸子似乎更红了，像是红墨水晕开。

闻声他道：“你是阮芜。”声音清醒且干脆。

嗯？阮芜停下不安分的动作，“怎么，还没有喝醉呢？”

话明明是问出来的，下一秒她却当着沈沂的面反手从桌面端起那杯红色香槟，杯口抵到沈沂唇角边。

“沈沂，再喝点。”

既然还能分清楚她是谁，那就多喝一点。

沈沂大概真是酒精上脑，分不清楚状态，傻愣愣接过她手里的那杯香槟，一仰而尽。

阮芜坐回去，继续往空酒杯里添酒，像是找到了什么好玩的游戏，一手托腮一手倒酒。

那动作姿态半分完全消融了纯，只剩下欲。

她是欲海。

沈沂神志不清，他分不清楚眼前人是谁，但瞳孔下的那张脸勾着他移不开视线，此时此刻脑海中只剩一个想法——

他已经沉入欲海中。

什么白清姸，什么阮芜都记不大清了。

沈沂醉得彻底，两瓶红酒见底，高脚杯摇摇晃晃摔落地面，玻璃渣四处飞溅，甚至有一块玻璃渣弹起划伤了他的侧脸，鲜血瞬间涌出。

“疼吗？”阮芜轻飘飘问了句。

沈沂回的很快，“疼。”

“那就受着。”

沈沂不说话了，但眉头皱着，潜意识觉得他并不满意这个回答。

阮芜倏地站起来，居高临下看着沈沂那张脸，如果条件允许，她想下脚踹，但目前也只是想想。

“抬头看着我，好好看着，看清楚我长什么样子，我穿什么颜色的衣服，我化什么样的妆，最重要的是看清楚我是谁。”

此刻，她的声音没有半点温情，只有冷意和蛊惑，勾着沈沂抬头。

“宿主，你在干什么！”系统刚升级回来就看见这么个情况，吓得编程都要乱了，这么凶残霸道哪里还有原身半分模样。

“我在刺激沈沂的大脑记住我，越是模糊不清的记忆越容易勾人心弦，所以我要让他记住这个样子的阮芜。”

她要让今天晚上的阮芜成为沈沂脑海中的一个影子，因为影子抓不住，却能时刻随行。

从今以后，白裙子，素颜不再是白清姸一个人的标配。

“阮芜”两个字像魔咒一般在沈沂耳边绕啊绕，沈沂烦得不得了，脑子晕沉沉的只想睡觉。

阮芜发现沈沂忽然的烦躁，这才将人从座位上扶起来，慢慢挪到房间里，她刻意放缓声音在沈沂耳边低喃。

她费力将人推到床上，酒味算不上太好闻，她便粗暴地把人衣服扒了，随后用被子将人捂得严严实实，又用香水喷了喷，直到酒味淡下去才合衣躺到旁边。

沈沂睁着浑浊的眼睛盯着天花板。

“沈沂，和我说说你的事情吧，阮芜想知道你的全部。”

阮芜，又是阮芜？

阮芜到底是谁啊，为什么那么多事，想知道的那么多？

醉酒的沈沂有些烦，但还是一五一十把小时候的事情抖落出来。

她静静听着，从沈沂口中她了解到很多原著中没有的剧情，原来沈沂的母亲对他并不是很好，沈母结婚不久，无意发现沈父花天酒地，婚前许诺的美好都成为笑话。

更可笑的是，沈父得知事情败露，竟然藏也不藏，公然带女人进沈家，在沈母的穿上颠倒凤鸾。

沈母恶心沈父，也恶心和沈父有血缘关系的沈沂。后来沈母酗酒成瘾，她骂沈沂是有其父必有其子，说他是不要脸的种，说他注定和沈父一样花心，感情不忠。

说到最后，沈沂的声音忽然变得很空，他红着眼睛扭头看向阮芜，哑声问：“母亲说的很过分对不对？我当时只是一个年幼的孩子，明明什么都不懂。”

她恶劣地勾起红唇，温柔的目光下是戳心的言论，“你母亲说得很对，你就是感情不忠，你就是藏着你父亲身上的恶毒因子，你母亲说得没有错。”

一句一句激发沈沂心底的恐惧，他蓦然瞪大眼睛，激烈否认，“不是的，不是这样的！我才不像那个男人，清妍说过，我和他不一样，不一样的，是母亲错了，是她冤枉我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883356"  chaptername="第十九章  穿成替身文的白月光替身19">加入书签</a>
</div>
