
　　极荒之中。

　　张寒带着饕鬄等四人‘嚣张’的离去。

　　三清等人也迅速的离开了现场。

　　只不过在离开之后，

　　三清等人和叶落等人又迅速的聚在了一起，并且将之前逃跑的准提也找了回来。

　　在他们面前的准提，身上沾染着金色鲜血，气息奄奄，有种虚弱的感觉。

　　可若是仔细看，就能看出，准提的双眼之中闪烁着精光，显得十分精神。

　　“好了好了，仙界天道还没胆子一直监视我们，准提你别装了。”

　　通天教主摆了摆手，开口说道。

　　“嗯？”

　　准提一听，身形一变，周身光芒闪动了一下。

　　下一刻，在他身上沾染的那些金色血液顿时消失了。

　　原本的气息奄奄也不见了，取而代之的是一股强大气势。

　　明显，刚刚的准提完全是装出来的。

　　为了演戏。

　　五位混沌圣人共同出手，制造假象，让外人看过去，好像准提被打伤了一样，实际上准提根本没有任何伤势。

　　“刚刚我演得怎么样？仙界天道估计信了吧？”

　　准提出声笑着说道。

　　不管别人觉得怎么样，反正他自觉良好。

　　“那演得肯定可以，搭上那么多件至宝，要是还不行，那都说不过去。”

　　元始天尊默默的说了这么一句话。

　　哗啦……

　　这句话之下。

　　准提顿时脸都黑了。

　　他本来也不想的，可是他感觉如果不丢那些至宝，很难让仙界天道相信。

　　为了让仙界天道相信，他只能牺牲那些至宝了。

　　他都已经尽力不去想这件事了。

　　可这个元始天尊，居然还提醒他。

　　不行。

　　他不能这样白白损失了。

　　他得让三清他们赔他一点损失才行。

　　准提刚想说话。

　　可还没等他开口。

　　一道声音忽然响起，打断了准提的开口。

　　“准提道友也是一心为了大局着想，师弟切莫如此说，准提道友此乃大义也，值得我们敬佩。”

　　只见太上老君站了出来，这般说道。

　　此话一出。

　　在场所有人都愣住了。

　　尤其是准提。

　　大义？

　　什么大义？

　　他大义？开什么玩笑。

　　他的成长经历，他自己还能不知道么。

　　完全靠着坑蒙拐骗，才带着整个西方起来的。

　　他有个屁大义。

　　不对。

　　太上老君这话不对劲。

　　准提恍惚了一下，突然之间就明白了什么，他双眼一瞪，连忙想要开口。

　　可元始天尊和通天教主反应得更快。

　　“师兄所言甚是，准提道友真乃大义也，值得我们敬佩！”

　　“敬准提道友之大义！”

　　元始天尊和通天教主连忙开口。

　　他们瞬间懂了太上老君的意思。

　　准提这是想要他们补偿损失。

　　太上老君这话，想要堵死准提开口。

　　“我等敬前辈大义。”

　　叶落等五人见状，也不知道该怎么办，一个个只能跟着三清，一起敬准提大义。

　　谷</span>准提：“？”

　　好咯，你们清高，你们了不起，那些至宝不是你们的，你们不心疼。

　　这一句大义，他什么都不能说了。

　　只能什么都自己抗住了。

　　“好了，师弟，不必再多说了。”

　　接引走了过来，微微摇了摇头，说道。

　　见接引都这么说了。

　　准提也无可奈何，只能不再多说什么了。

　　“好了，这场布局大致已经完成了，接下来，静等时间即可，叶小友，你们是打算回去，还是打算留在极荒呢？”

　　太上老君淡淡一笑，说了一番。

　　在说完后，才将视线落到了叶落等人身上，询问几人的意见。

　　现在事情已经算是完毕了。

　　他们自然不可能留在这里。

　　当然要问问叶落等人准备去哪里。

　　“回前辈，我们准备返回仙界。”

　　叶落连忙站出来，拱手说道。

　　对于叶落的话。

　　太上老君当然不会拒绝什么的了，他点了点头，又和叶落闲聊了一番，而后便放叶落等五人离开了。

　　在叶落等人五人离开之后。

　　三清与接引准提都看向了仙界方向。

　　他们凝视了许久。

　　旋即交谈了一番。

　　“你们说，这次的布局，真的能坑杀仙界天道么？”

　　“应该可以。”

　　“此话怎讲？”

　　“因为是楚道友布的局。”

　　“……说白了，就是对楚道友有信心呗。”

　　五人谈论了一番，都有些无语了。

　　说是对布局有信心，倒不如说是对楚缘有信心。

　　“罢了，不必多想了，这次布局不知道能不能成功，但我知道，这次布局，是我们有史以来，成功率最高的一次。”

　　“外有我们五人，内有张小友他们，还有叶小友他们几个圣人，更有楚道友在，里应外合，不过我建议，我们可以去笼络一番，让女娲师妹也助我们一臂之力。”

　　太上老君开口说道。

　　他非常理智，知道眼下到底是什么情况。

　　不说百分百能诛杀仙界天道。

　　但绝对是成功率最高的一次。

　　必须把握住这次机会。

　　其他几人自然没意见，纷纷同意了太上老君的说法。

　　几人达成一致意见，顿时动身，纷纷往着之前的光柱所在处而去。

　　……

　　另一边，仙界之中。

　　当张寒带着饕鬄四人回归时，第一时间就得到了仙界天道的接见。

　　仙界天道对于张寒的态度，毫无疑问的发生了巨大改变。

　　不过仙界天道表现得也没有那么明显，在饕鬄等人在场的情况下，他还是很客气的和饕鬄等人说了几句。M.23sk.com

　　大概的意思就是，他已经知道发生了什么了，饕鬄等人做得很好。

　　在一番述说后，就让饕鬄等人离开了，单独留下了张寒。

　　在等到饕鬄等人都离开后。

　　仙界天道才露出了热情的神色。

　　只不过他周身被金光笼罩，看不清神色，但他的语气之中明显带上了几分雀跃。

　　“张寒，你在极荒所做之事，我已知晓，你做得非常不错，击伤准提，我十分满意。”

　　仙界天道缓缓的开口说道。

　　“尊上，属下虽击伤了那个准提，但尊上给予的符文也浪费了两枚，而且叶落他们几个，属下一个也没击杀，当不得尊上夸赞。”

　　张寒反倒是摆出了一副愧疚的模样，似乎对于没有完成任务，感到十分不甘心。

　　同时，他心底有些奇怪了起来。

　　为什么感觉仙界天道变蠢了那么多？

　　有点奇怪的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十二章 仙界天道变蠢了？免费阅读。https://www.23sk.com 