    我不行？

    托尼简直气疯了。

    什么叫做不行，我十五岁就以麻省理工有史以来最优秀的天才毕业生毕业，入住史塔克工业之后，第一年就设计出了两款杰出的武器帮助当时陷入低谷中的史塔克工业起死回生。

    这叫不行？

    好在莱克没打算继续逗托尼，直接说道：“你需要不停的对着一颗大树挥拳一万次，你行吗？”

    托尼皱眉：“不停，一万次？”

    莱克点头，重复道：“是的，不停的对着一颗大树挥拳一万次，中途，哪怕有休息，都需要从来，只有这样，你也许才能觉醒你的小宇宙，你行吗？”

    或者你和我一样有外挂。

    莱克可没有挥拳，不过他是先有原力再有小宇宙的，对于莱克而言，原力就是他的宇宙了，所以，莱克是走了捷径的。

    不过……

    谁让莱克是个有外挂的男神呢。

    托尼虽然有科技，但可惜，他没外挂，事实会证明，有科技的，永远是打不过外挂的。

    莱克说完之后，一脸你告诉我的表情看着托尼：“现在，你告诉我，你行不行？”

    托尼沉默了一会看向莱克：“你行吗？”

    莱克哈的一笑：“我在遇到撒加之后，三个月后，我就成功了，我还记得，那一天，我硬生生的将一颗千年大树给打断了，你告诉我，我行不行。”

    托尼起身朝着外面走去：“你行，我也能行。”

    莱克张了张嘴，看着已经走到门口，准备离开的托尼，只能最后说了一句：“那祝你成功。”

    连续挥拳一万次？

    听上去是一件很简单的事情，但等到你实际操作的时候就知道，这几乎是一件异常痛苦的事情，姑且不说连续挥拳时候肌肉所产生的疼痛，就单单说你每次打击在大树上的时候所产生的累计疼痛就足以难以忍受了。

    上帝作证。

    我当时仅仅是为了扣人设外加装叉还这么胡乱一说的，托尼这家伙要是练出什么好歹来，我可不负任何的法律责任。

    莱克抿着自己的杯中波本，心中默默的想着。

    不过莱克觉得也不太可能。

    毕竟，托尼可不是七八岁呢，就算他能够控制肌肉疼痛与拳头疼痛，就单单说心无旁贷的凌空挥拳一万次，这点就对于托尼而言不是什么简单的事情了。

    星辰大厦。

    嘭！

    金发飘飘，穿着一件休闲服的赫敏扭头看了一眼身后的电子壁炉，然后朝着吧台那边的莱克走去道：“所以说，你们联邦人就很虚伪，还发明出了电子壁炉这种自欺欺人的东西。”

    莱克给杯子里面倒着赫敏最喜欢喝的饮料，表情淡淡的说道：“但事实证明，电子壁炉出来之后，在伦敦的销量是远远领先于联邦的。”

    赫敏说道：“伦敦的血统，已经被外来的人给玷污了。”

    莱克呵呵的笑了笑。

    这些年，伦敦木色林的外来人口急剧增长中，就和巴黎一样，估计，要不了几年，巴黎就是非洲人的巴黎，而伦敦是木色林的伦敦了。

    纽约其实也差不多。

    甚至……

    莱克今天出门的时候，都隐约的感觉，第五大道的非洲人似乎比以往都多了一些。

    当然了。

    莱克是没有什么歧视的，如果有人敢说他有种种族歧视，他的副手，有着四分之一非洲血统的大卫·巴斯可以为他做出最好的人证。

    我，莱克·艾德温，没有歧视！

    莱克也不是找赫敏来聊这个话题，而是微微有些好奇的看向赫敏：“一只恶魔，光天化日之下出现在纽约城中试图鼓捣出什么地狱大门出来，我很好奇，为什么纽约城的魔法师跟特么全部死光光了一样毫无动静了。”

    赫敏捂了捂自己的嘴巴，接过纸巾擦拭了一下嘴唇，朝着莱克，有些皱眉道：“小心点，一些魔法师是很小心眼的。”

    莱克呵的一笑。

    如果不是他感觉原力种子很需要恶魔本源的话，坦白来讲，莱克都不确定自己还会不会对那只恶魔出手，如果他不出手的话，是不是，这群魔法师就真的不管不顾，坐视着纽约成为一座死城了？

    赫敏叹了一口气：“其实告诉你也没事，反正又不是我们的丑闻，是你们联邦魔法师的丑闻罢了，但，如果我告诉你，你必须跟我保证，绝不外传，毕竟，这可是我偷偷的看学院里面的禁书才知道的。”

    丑闻？

    莱克挑了挑眉，双手撑着柜台，看向赫敏：“当然，我发誓。”

    赫敏有些狐疑的看了一眼莱克：“为什么我感觉你这个发誓很敷衍？”

    莱克微笑道：“对于你，我从不敷衍。”

    赫敏翻了一个白眼。

    过了一会儿。

    赫敏组织了一下语言，然后朝着莱克说道：“你知道我们魔法师的寿命很悠长吧。”

    莱克点头。

    赫敏说道：“魔法的正统在英伦，联邦这边的，虽然也归于魔法维度，但，联邦这边的魔法师和我们其实是不一样的。”

    简单的来讲。

    伦敦的魔法师之所以能够寿命悠长，全是靠实力打出来的，简单的来讲，当年，大魔法师梅林与亚瑟王驱除了肆虐在伦敦上的魔物，其实在那个时候，亚瑟王是准备率领着大军直接进攻地狱维度的，但大魔法师梅林制止了。

    当时的大魔法师，也就是初代至尊梅林和地狱的君主墨菲斯托做了一笔交易，伦敦魔法师寿命悠长也因为这张契约。

    可惜……

    墨菲斯托虽然还算是童叟无欺，但喜欢耍些小聪明，他的确按照契约协议不在收取伦敦魔法师的寿命，但他并没有说不收取的大魔法师梅林的，而且，契约中有规定，一旦梅林死亡，那么，地狱的大门将会再一次打开。

    莱克听到这里，挑眉：“至尊梅林不是已经死了吗？”

    赫敏耸了耸肩：“梅林导师是一位很聪明的学者，墨菲斯托耍的小把戏也在梅林的预料之中，在魔法维度，最受到我们尊敬的便是梅林法师了，梅林法师一直都在，从未断过传承。”

    莱克震惊了。

    墨菲斯托说，你梅林死了，我就卷土归来。

    梅林说，梅林不是人名，而是一个法师专有名？

    厉害啊。

    莱克朝着赫敏示意道：“那联邦这群魔法师呢。”

    赫敏不屑的笑了笑：“我们魔法师的寿命是靠着实力拿过来的，联邦这里的魔法师的寿命就是靠着妥协换过来的，你不如猜猜，为什么，联邦大地上的恶魔是最多的呢。”

    莱克陷入了沉思。

    联邦的恶魔是最多的？

    以前莱克对这件事情是不怎么留意的，毕竟，他只需要保证自己同届无敌就好，再说了，他那个时候倒是想见见恶魔，可惜没机会啊。

    眼下听赫敏这么一讲。

    恶魔多，等于联邦魔法师寿命长？

    耶稣上帝！

    莱克念头一转，似乎想到了某种可能性，看向赫敏，皱眉道：“联邦的魔法师与地狱做了交易，无视地狱恶魔们的种种行为？”

    赫敏低头喝着自己的果汁：“我可什么都没说。”

    你自己猜出来的。

    不管我的事情。

    事实上，就如同莱克所猜测的那样，如果说伦敦魔法师是靠着梅林与亚瑟王，凭借着实力打的地狱不得不捏着鼻子认同伦敦魔法师长寿的话。

    那么联邦魔法师就是用一种非常可耻，近乎于乞求的方式来获取这个来自地狱的豁免了。

    因为联邦魔法师也很地狱维度做了一笔交易，在联邦的土地上，联邦的魔法师们无视通过地狱裂缝来到联邦的恶魔们的行为，而作为代价，地狱必须豁免他们的正常死亡。

    也许对于这群联邦魔法师而言，他们居住在魔法维度之中长寿着，恶魔们肆虐也是在联邦的土地上肆虐关他们屁事。

    莱克忍不住的笑了。

    毕竟……

    莱克当年可是想要要不要加入魔法师体系的呢，谁让圣殿法师的力量是需要交换的呢，似乎，也唯有只要念咒语的魔法师才算是只需要付出知识就能够掌握的。

    眼下？

    莱克庆幸自己没有加入。

    软蛋。

    太特么的软蛋了，这群联邦魔法师的行为和所谓的卖国贼有什么本质上的区别呢，莱克忍不住的笑着摇了摇头。

    等等。

    莱克回过神来看向赫敏：“联邦魔法师卖国了，恶魔肆虐纽约，这我能理解，但圣殿法师呢，恶魔维度入侵地球，这事他们也不管。”

    赫敏舔了舔自己的嘴唇：“管啊，地狱之门开了之后，圣殿法师就管了。”

    莱克眉心跳动：“这又是个什么说法。”

    赫敏叹了一口气，看着莱克：“这一次的黑心魔从地狱维度中跑了出来，原因，伦敦魔法界都已经知道了，这不是地狱维度强行入侵，而是人类自己召唤上来的。”

    “所以呢？”

    “面对地狱维度强行入侵，毫无疑问，作为守护着我们维度的至尊法师是肯定会出手的，但，黑心魔是被人类自己召唤出来的，不属于入侵的范围之中，一旦至尊圣殿因为这件事情出手了，毫无疑问，是会打破无数维度之间的平衡的。”

    “什么？”

    “再说了，你不也是将他打跑了吗？”

    “……呃！”

    “……”

