    魏老希望。

    陈铭能与这个国家的其他人一样。

    整齐划一，大步朝着某个目标前进！

    魏老说出这样一句话，他是在招揽陈铭，同时也是在警告陈铭！

    陈铭没有问出，如果我不与你们合作，会有怎样下场的问题。

    他朝魏老点了点头，但他并非是在答应与魏老合作。

    他点头只是在表示，自己知道这件事而已。

    见到陈铭点头，魏老脸上露出孺子可教的微笑。

    陈铭在这时候也笑起来，他颇为好奇地询问，“魏老，觉醒计划进行得如何？”

    “还算顺利！”魏老目光灼灼看着陈铭的眼眸，“不过，觉醒计划没有实现预期的目标，你对于觉醒计划有什么建议？”

    陈铭没有建议，他只是对一些事情好奇而已，他摇头继续询问，“我想知道，我们国内有多少人恢复了记忆？”

    这个问题让魏老面露苦笑，他给出四个字作为回答，“屈指可数！”

    顿时间，陈铭的神情变得无比严肃！

    魏老所主持的觉醒计划！

    与陈铭一开始的想法一样，那就是让这个世界上所有人恢复记忆与力量！

    可现在魏老亲口承认，觉醒计划不如预期，远远没有达到想要的结果！

    不过，魏老不会因此而放弃，他还会在这件事情上继续努力！

    而极光集团的苍凌，他选择了另外一条路！

    他集中力量，打算让一部分人强大起来！

    不管是魏老还是苍凌！

    他们拥有同样的目标，那就是挣脱这个世界的束缚，为这个世界的人民找寻一条胜利的道路！

    只是，他们所选择的道路不一样，虽然他们的选择不同，但殊途同归！

    陈铭现在的问题是，他应该选择哪一条路。

    选择让全民觉醒的话！

    这条路可能走不通，因为世界上的资源有限！

    但是，一旦找寻到突破的办法，全民觉醒之后，将会凝聚成为一股恐怖绝伦的力量！

    选择让一部分率先强大起来，老实说，这个办法也不保险！

    万一那些强大起来的人自私自利，挣脱这个世界之后一去不复返！

    那些强者等于是带着这个世界的资源离开，等于是将这个世界的民众，永远困死在这个世界之中！

    究竟要怎么选择，这两条路都是两个极端，都有着巨大的风险，有没有折中的办法呢？

    陈铭思索的时候，魏老一直看着他，魏老知道陈铭是在抉择。

    好一会，陈铭摇头叹了口气，他没有做出选择。

    他疑惑朝魏老询问，“预言是怎么一回事？”

    让陈铭没想到的是，魏老竟然摇头了！

    他不是想要隐瞒一些事情！

    而是，他作为这个世界率先恢复记忆的人之一，他作为这个国家超凡力量机构缔造者之一，他也不清楚发出预言的人是谁！

    他不好意思地笑了笑，“对于这个世界，我们还有很多事情并不清楚！”

    听到魏老这样说，陈铭的眉头皱得更加紧了。

    他继续询问，“魏老，如果可以的话，请你告诉我，你是如何恢复记忆的？”

    魏老没有隐瞒，“尚未恢复记忆之前，我是国家某个重要研究所的研究人员，某一天，我们发现了一种从未见过的新物质，我在对那种物质展开研究的时候，将那种物质吸收进入体内，从而恢复了记忆！”

    也就是说，魏老能恢复记忆属于是误打误撞!

    说起这件事之后，魏老感到无比唏嘘。

    “恢复记忆的时候，我又惊又怕！”

    “我把一些事情说出来，结果身边人全都睡了过去，并且记忆被消除！”

    “从那时候我才意识到，整个世界被一股力量镇压，有股力量封印了我们的记忆与力量！”

    陈铭点了点头，魏老没再讲述一些事，他起身拍了拍陈铭的肩膀，“我们是一样的人，我理解你心中的一些想法，我知道你现在的思绪还处于一片混乱之中！”

    “你随时可以找我，向我询问或是请教！”

    “你想知道的事，我会毫无保留全都告诉你！”

    叮嘱陈铭一番，魏老离开了。

    牧正德和白云曦一行人在这时候进入会议室。

    刚才他们站在会议室外面，可谓是焦急不已。

    他们不知道魏老和陈铭到底聊了一些什么，他们很担心魏老会对陈铭出手。

    见到白灵灵跟随在白云曦身边，陈铭笑了起来，因为担心极光集团利用白灵灵报复陈铭，所以白云曦将妹妹白灵灵带过来事务所。

    陈铭朝白灵灵招了招手，白灵灵快步走到陈铭身旁。

    “先前我说过，要让你觉醒能力，现在我拥有让你觉醒能力的办法，你愿意觉醒能力吗？”

    听到陈铭问出这个问题，白云曦和牧正德以及黄坚秉惊讶了下，他们尽皆意识到，陈铭袭击极光集团旗下的实验室，显然是找寻到了觉醒物质！

    面对陈铭的询问，白灵灵兴奋地点头！

    其实，她对于觉醒能力什么的一点都不期待。

    她期待的是觉醒能力之后，便能加入事务所，从而整天和陈铭待在一起！

    陈铭知道白灵灵的想法，他笑了笑，伸手轻抚白灵灵的脑袋，“我不仅会让你觉醒能力，也会让你恢复记忆。”

    “我并不清楚，你是否愿意恢复记忆，待会你可能会想起一些可怕的事情，如果你因此感到痛苦，我只能提前向你道歉！”

    陈铭说的话白灵灵并不理解，她用一双黑白分明的眼眸，扑闪扑闪地看着陈铭。

    陈铭没有继续废话，他取出一枚晶莹剔透的精神石，那枚精神石足足有一颗蚕豆那么大！

    那就是觉醒物质吗，牧正德和白云曦面面相觑，作为研究人员的黄坚秉，甚至都没有见过觉醒物质是什么模样！

    此时，他们目睹陈铭捏碎那枚觉醒物质，让白灵灵呼吸进入体内！

    白灵灵像是将一团银雾吸收，她缓缓闭上眼睛，眉宇之间感到一丝困倦！

    白云曦十分紧张，搞不懂接下来会发生什么事，她紧握双拳，担心妹妹一下子吸收那么多觉醒物质，身体会受不了！

    众人等待了一会，白云曦骤然睁开眼眸！

    刚才，她的眼眸可是黑白分明充满了纯真！

    现在，白灵灵的眼眸里充满了血色，迸溅出了无尽杀意……

