    24参军杨仪

    当得知费承已经回到成都之时，诸葛亮正和杨仪讨论如何在入冬前赈济好灾民，兴建房屋，让更多的受灾的老百姓活到明年春天。

    “丞相，费掾史回来了，正在府门外等候。”有卫士前来汇报。

    “哦？”诸葛亮抬起头，表情有些惊愕，“怎么回来的这么快。”

    从成都到涪陵，若是正常往返，一来一回至少要十五天时间，可距离费承领命前去不过短短的十二天，费承便赶了回来，这速度着实让诸葛亮很是惊讶。

    “这竖子必然是日夜兼程，一路疾驰。”杨仪笑着说道，“看来费小郎君也知道事态紧急，一路上怕是没怎么休息啊。”

    诸葛亮欣慰地点点头：“文伟有子如此，我大汉后继有人啊。”

    杨仪转头对报信的卫士道：“速速请费掾史进来。”

    一声清朗的长笑传来：“不必相请，我自己进来了。”果然是费承，表情神采奕奕地走入大厅。

    眼见着费承华贵的锦袍上不少赃污黄土，瘦削的脸庞上胡子拉碴的，诸葛亮心疼道：“贤侄，此番往返，路途奔波，辛苦你了。”

    费承虽然看起来十分狼狈，眼睛却是炯炯有神，“丞相为了国事日夜操劳，以致不眠不休，下官这等赶路小事何足挂齿。”

    诸葛亮笑了：“贤侄快请入座，你此番是刚刚进城？你父亲知道你已经回来了嘛？”

    费承傲然一笑：“大丈夫当以国事为重，我今早入城，还未来得及回府。”

    杨仪插话道：“此番前去如何？那李定果真造反乎？”

    费承欲言又止，顿了一下说：“参军大人莫怪，在下愚钝，那李定是忠是奸我也分辨不清了。”

    “我到那涪陵郡后，先找郡守董和了解情况，到了那郡守府之后见了那厮，没曾想那董和是个昏庸无能之辈，对汉复县近况竟然一无所知。”

    “于是我便决定，亲自去汉复县打探一番，看看那李定到底是忠是奸……”

    杨仪急道：“贤侄你好生糊涂，古语云君子不立于危墙之下，你怎的如此冲动？若是你有个三长两短，让我和丞相如何向文伟交代？”

    费承有些得意地一笑：“参军且莫着急，待小侄说完再骂不迟。”

    随后，费承便将汉复县所听所见一五一十地叙述了一番，从自己如何被农夫擒拿，到汉复新村面见李定；从汉复县平整的道路，规整的土地，到村里成片的青砖大瓦房；从安居乐业，营养充足的百姓，到平易近人，与黔首一同劳作的所谓兵团干部……

    诸葛亮用手托着下巴，若有所思地问道：“你所说的这所谓兵团干部，到底是什么东西？”

    费承想了想，组织了一下语言道：“所谓兵团，就是董和曾经上书里所谓的生产建设兵团，那李定杀了县令张有富后，组建了这所谓生产建设兵团代替县官府，兵团干部指的就是这兵团里的官员……倒也和县官府的官员不太相同，嗯……”

    “如何如何？”杨仪惊异地瞪大双眼，打断道：“你说那李定，竟然杀了县令？”

    费承点头：“确是如此……”

    杨仪愤怒了：“好个胆大包天的李定，竟敢趁丞相府北伐之际，公然杀官造反，混账东西！”

    诸葛亮紧锁着眉头：“那李定把你擒住之后，竟然还能放你回来？”

    费承尴尬地一笑：“他不但放了下官回来，还和下官一齐回来了……”

    这下子诸葛亮和杨仪一起惊讶了：“他私自杀了县官，罪不容诛，居然还敢回成都见我？”

    杨仪冷笑一声：“好大胆的李定！”

    费承有些困惑地说：“莫非他真是毫无反心，只是救灾事大，事急从权？不然他怎敢与我一同回京……属下也不知道了。”

    杨仪眯起眼睛，沉声说道：“丞相以法度治国，执法甚严。凡犯法者，无论贵贱，悉以惩处。即便是那李定不曾谋反，然而私杀朝廷大臣，也是死路一条！”

    费承犹豫了一下：“若是那李定果真忠于大汉……此等人才……杀之可惜。”

    诸葛亮不置可否，手指轻轻叩着桌子道：“贤侄，此番你前去涪陵，表现十分优异。你父亲得知以后，也必然会以你为骄傲。”

    费承笑了，脸色微红：“丞相过誉了。”

    “但是，以后切不可再如此行险弄事。”

    费承一拱手，认认真真地说道：“建安十三年时（公元208年），丞相不也是只身使吴，下官不过是效法丞相罢了。”

    费承举的典故是：在建安十三年时，曹操举大军南进，一举攻破荆州，兵锋直指江东。先帝刘备仓皇出逃，连老婆孩子都搞丢了。诸葛亮受命于危难之际，出使江东。终于，在诸葛亮、鲁肃和周瑜的共同努力下，促成了孙刘联盟，于赤壁之战大破曹军，从而三分天下之事。

    诸葛亮笑了：“你倒是会说话。可我当初出使吴国之前，早已摸透了那江东群臣的脾性和立场，哪有你这般冒冒失失，什么也不知道就一头扎进去。况且那李定是何许人也，又岂能和吴王相提并论。”

    费承不好意思地笑了：“丞相，是我冒失了，属下知错了。”

    杨仪笑呵呵地道：“贤侄，不要妄自菲薄，你做的非常好！此番辛苦你了。你且回府休息吧，向文伟报备一声，他这些天一直在为你忧虑。”

    费承用征询的眼神看向诸葛亮，诸葛亮也是微微一笑，轻轻颔首。费承便深深一躬，与二人告辞了。

    诸葛亮看着费承的背影，顿了许久，似乎在反复斟酌着利弊，终于轻轻说道：“威公，我想请你见见那李定，试一试他的忠心和才干。”

    杨仪惊讶地张大了双眼：“丞相，那李定可是私自杀了丞相府命官，按律当诛！”

    诸葛亮沉默了，许久之后，他疲惫地揉了揉头：“威公，大汉倾颓，益州疲敝，正是需要忠臣良将之时……我前日被朝野压力相逼，已经迫不得已杀了马谡，这李定若是真有才干，又肯为大汉效命。宽恕他令其戴罪立功，也未尝不可。”

    提起马谡，杨仪便说不出话来了。

    马谡是马良的弟弟，而马良曾经是诸葛亮最亲密的好友。可惜马良去世得早，还未来得及如何建功立业，便英年早逝。丞相便一直将马谡视为知己手足，尽心辅导。

    除了在感情上的亲近，在公事上，马谡也是丞相的左膀右臂。马谡素有才干，多急智，与丞相的秉公理政互相弥补。在征南中时，诸葛亮便是采用的马谡“攻城为下，攻心为上”的策略，一举平定了大后方，至此南人不复反，益州拥有了鏖兵中原的基础。

    在政治上，马谡也同样是蜀汉丞相府权力的重要支柱。马谡出身的马家，乃是荆襄数一数二的大世家。马谡几乎可以看做是继诸葛亮之后，众多荆襄世家所支持的第二任荆襄人利益代言人——也就是荆襄人心仪的下一任丞相。

    因为这样的政治原因，马谡在丞相府任职的意义是极其重大的，这象征着荆襄世家对诸葛亮丞相府的认同，也象征着对于诸葛亮在政治上的站队和支持。

    可是，马谡却被诸葛亮杀了。

    “可恨的李严！”杨仪恨道。

    朝野的指责并不会真正让诸葛亮伤筋动骨，真正逼迫诸葛亮诛杀马谡，自断臂膀的，是来自于李严的政治攻击。

    同为先帝顾命大臣，李严的地位不在诸葛亮之下。先帝在白帝城时，令诸葛亮主内，李严主外。也就是蜀汉版本的“内事不决问张昭，外事不决问周瑜”。可是无论是出征南中，还是北伐曹魏，都是由丞相府执掌兵权，李严对此十分不满，已经虎视眈眈许久了。

    书生不知兵！书生掌兵误国！诸葛亮应当交出军权！

    诸葛亮叹息一声：“威公莫要动怒，归根到底还是我用人不明，骤然让幼常执掌高位。若是先磨炼他一番再予以重任，也不会害了他……”

    “丞相，这李定是何许人物，能与幼常相提并论？”杨仪见诸葛亮表情沉重，脸色苍白，赶忙岔开话题。

    诸葛亮看了杨仪一眼，笑了：“若是论起急智之长，世上无人能及得上幼常。可是若刚才费承所说尽皆属实的话，那理民之长，李定远远过之矣。”

    杨仪沉默了一下：“可是这李定实在是胆大妄为，私杀县令已有半年之久，竟然都不向丞相府知会一声……如此强悍做风，对我大汉来说，是福是祸尚未可知。”

    诸葛亮笑道：“先斩而后奏，古往今来倒也不罕见，那伪魏大将于禁，也曾先斩后奏，平青州兵之乱。论起容人之量，难道我还不如那曹操乎？”

    杨仪沉声道：“就算先斩后奏有情可原，这李定可是先斩而不奏！”

    诸葛亮拍拍杨仪的肩膀：“所以才要威公一试，看看这李定到底几分忠心，几分真假！”

    杨仪道：“那我这便唤他进相府，试试他的成色如何！”

