    第119章这只是他在做梦？

    想到这，薛琰立刻闭上了眼。

    似那五马分尸的惨烈场面就在眼前一样。

    明明都快走到薛四虎旁边了，薛琰突然顿住了脚步，还闭上了眼，姜月便也跟着顿住了脚步，没说话，只平静地望着薛琰。

    薛琰似乎很痛苦。

    嘴角都隐隐在抽动着。

    看样子，上辈子这个四哥最后很惨。

    半晌，薛琰还是睁开了眼。

    其实他重生后，不读书了，从镇上离开回家之前有来看过他四哥的，只是四哥上辈子太惨了，最后的尸首他都没法拼凑全，让他现在看到他四哥，还是能瞬间想起当时他四哥死的有多惨。

    又朝他四哥走了两步，终于来到他四哥旁边。

    薛琰抬手，想拉拉他四哥的衣裳，可指尖却微微颤着，有点不敢碰。

    怕这只是个幻象，其实他根本没重生，他四哥也早就已经被五马分尸了，这只是他在做梦。

    他怕梦会醒……

    姜月等了半天，都不见薛琰拉醒他们家四哥，迟疑了一下，还是她抬起一只小手，小小的拉了拉薛四虎的衣裳。

    薛四虎趴在桌上，原本是打个盹，哪知道这一趴下去，人就睡着了，人睡的迷迷瞪瞪的，感受到有人拉他衣裳，他眼睛也不睁开的就跟做梦一样的慢慢转过脸来。

    姜月有点惊讶，这四哥长的还挺帅。

    薛四虎转过脸来的时候，才慢慢睁开眼，睡眼惺忪间，看到一张粉雕玉琢的女宝宝的小脸蛋，他当即便眼弯了，含糊不清的笑道：“这哪来的这么好看的女宝宝……”

    姜月看着薛四虎完全还没清醒过来的样子，只觉得薛四虎这一笑，那双眼睛，便有点像狐狸。

    家里人都说四哥机灵，才会能在镇上酒楼当小二。

    的确是机灵相。

    “四哥，是我们。我和月宝。”薛琰在姜月替他拉了四哥后，人已经定了神了，看四哥显然没睡醒的样子，他就有些无奈。

    听到自家弟弟的声音，薛四虎这才清醒了，忙用肩上的布巾擦了一把脸，估计是怕自己刚才睡的脸上很不雅。

    还整了整衣裳，才站了起来。

    “小琰啊，”薛四虎一边扶着头上的店小二帽子，看是不是歪了，一边笑道，“你们怎么来了？我还以为做梦呢，梦到个好看的女宝宝，这应该就是月宝吧，前几天田大叔赶着牛车路过，我跟他随便聊了几句，他跟我说我们家多了个女宝宝，特别的好看，就是叫月宝。”

    “是，她就是月宝。”薛琰说道。

    姜月这才叫人：“四哥。”

    “月宝你好有礼貌啊。”薛四虎夸了句，才道：“走走走，我们去后面，别吵到人了。”

    掌柜的和其他伙计都在打盹呢。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了，乖乖的跟着薛四虎去了酒楼后面。

    酒楼后面是个小院，有几间厢房，怕人说闲话，薛四虎也没让姜月和薛琰在小院里呆，而是打开院子的后门，让薛琰和姜月在后门外的小巷子里等他。

    “你们等一下我。”说完，薛四虎又进去了。

    (本章完)

