    

    “给朕怀个孩子吧。”

    孟承晔一把扑倒姜玉茗……

    事后姜玉茗泪汪汪的趴在床上。

    要不咱们商量一下，这个机会先给别人？

    姜玉茗的月信是准时的，一共是三十天为周期，每次她都会在易孕期喝避子药。

    她现在还太小，生孩子风险太大，这古代可不比现代。

    生出来还好，生不出来现代还能破腹产，古代只能硬抗了。

    而且说起来，姜玉茗还是有些怕生孩子的。

    听说生孩子可疼一个，姜玉茗打小就怕疼。

    再有一个便是，只有四品以上的嫔妃才可以亲自抚养自己的孩子。

    她是断不愿意把孩子给别人养的，是以在位份不够之前，她也不会选择怀孕。

    孟承晔倒是没想那么多，自打宫里传来了卫才人有了的消息，孟承晔就在想他什么时候也能和姜玉茗有一个孩子。

    虽说姜玉茗的容貌不是在后宫里顶好看的，性格也不是顶好的，但是他就是很想和她要个孩子。

    他也说不上来姜玉茗到底哪里好，可每每看姜玉茗都格外的舒心顺眼。

    至于不能自己养这回事，不过是一个恩典的事情罢了。

    再过十几日便要启程回京，姜玉茗抓着夏天的小尾巴又去薅了一次荷花做了个荷花羹。

    当然，这次除了荷花，还有莲子，不过成熟的莲子较少，姜玉茗也就吃个新鲜。

    若真的想吃，回宫里叫人寻了早荷结的莲子来便是。

    也是这十几日的时间里，沐将军率兵一路西进，直达南蛮王庭。

    南蛮王好不容易醒来就得知大军兵临城下，差点又没给气晕过去。

    好在人是撑住了，不过大局已定，要么战，要么和。

    倘若按照南蛮王之前的打探和部署，沐将军必有几场恶战，说不定这战争还要打到年后，断不会十余日便攻进王庭。

    可谁让他们这儿有个扯后腿的呢？

    何况，这哪儿是扯后腿啊，这分明就是从背后不打麻药掏了个腰子给敌人。

    又疼又扎心的。

    现如今这种情况，如果战，不过是垂死挣扎，和的话……

    他又实在是咽不下这口气。

    不过为了族人百姓着想，南蛮王不得不举旗议和。

    南蛮王被气的不轻，谋划了两年的计策功亏一篑，换谁都得气。

    这场如同儿戏的战争便迅速落幕了。

    不过月余，南蛮告败……

    送走临州使者，南蛮王便立马下令斩了格列。

    可架不住格列的母亲苦苦哀求，南蛮王又颇为喜欢这个妃子。

    于是南蛮王心软了两秒钟，还是决定把人拖出去斩了。

    话分两头，姜玉茗这边已经在打包回去的行礼了，宁贵人闲着无聊又过来碎碎念了。

    姜玉茗似乎是想起了什么，叫人去池子里挖了一节莲藕上来看看。

    这个季节莲藕正鲜嫩着，姜玉茗又叫人多挖了几节。

    她记得白选侍挺喜欢吃莲藕来着的。

    不知道这些莲藕能不能带的回去。

    宁贵人见状厚着脸皮从姜玉茗这里要了两节莲藕。

    张常在捂脸，厚着脸皮来叨扰人家也就罢了，现如今还拿走了人家的东西。

