    莫无忌心里冷笑，一个大罗仙初期，他还真不惧。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ修为比他高有什么用？要实力比他高才行。这紫袍少年神念的确强横，不过莫无忌不认为他比自己更强。他敢站在这里拦住对方，就是不惧对方是大罗仙。

    他晋级大乙仙后，心里还真想找一个大罗仙试试刀，眼前这个紫袍少年正合适。若不是他的秉性，他刚才就直接让自己拦住的那三人先走了。不管如何，他不想因为自己的缘故连累了这三人的小命，这不是他的原则。

    “将飞梭留下，自己去掉一条胳膊然后滚。”紫袍少年冷冷的说道。

    他眼中的杀机让莫无忌很清楚，就算是他按照紫袍少年的说法去做，对方也不会让他滚的。

    莫无忌这次连话都懒得说了，手一张，长刀祭出，同时一道刀芒席卷了出去。

    迟早要动手，何必废话？

    刀芒炸裂而出，化成了漫天的细沙，这些细沙很快就凝聚成了大漠。

    看见莫无忌这一刀劈出，紫袍少年眼睛一眯，仅仅是莫无忌的刀势，他就知道对方的实力远不是盖光移三人可以相比。

    这一刀带出了一片大漠，脚下的西堑海消失的无影无踪，有的只有漫无边际的狂杀席卷。

    大漠中的每一粒沙石都是充满了杀气，这些杀气凝聚在一起。

    紫袍少年凝重起来，周身仙元翻滚，大罗仙领域犹如波涛一边一浪接着一浪的拍向了莫无忌。

    跟着他同样抓出了一柄长刀，长刀一抖化成万千琉璃光彩笼罩住了莫无忌的一片大漠。

    莫无忌的刀道神通的确是厉害，在紫袍少年看来，莫无忌的修为应该还没有他高。只要修为没有他高，他的领域就可以碾压莫无忌的领域。他的琉璃刀将会告诉莫无忌，什么才是真正的刀道。

    “轰！”两人的领域轰在一起，紫袍少年的浪涛领域遇见的不是高堤大坝，而是一个个如黑洞一般的漩涡。无论他领域卷起的浪涛有多高，也无论他领域卷出的浪涛有多少层，这些领域浪涛尽皆被莫无忌的漩涡领域卷走，涓滴不剩。

    紫袍少年心里一沉，仅仅是领域对撞，他就明白过来。莫无忌的实力绝对不在他之下，如果加上另外几个人，他今天居然落在下风。

    此刻领域被压制，他只能凭借自己的刀道和莫无忌硬抗。

    紫袍少年肯定莫无忌不到大罗仙，一个修为不到大罗仙的修士居然能正面硬抗住自己，这要是传出去了，他万坪还要不要脸了？

    “轰轰轰！”琉璃刀的万千琉璃光彩和莫无忌的大漠杀意再一次撞击在一起，大漠中的杀气溃散，大漠却愈延伸出去。同样的，那万千的琉璃光彩也消失不见。

    “琉璃杀！”紫袍少年脸上杀气弥漫，哪怕他的领域和第一次对决没有占据半点上风，他依然不后退，反而扑向了莫无忌。

    一道炫目的杀意刀芒在大海上空突兀出现，炫目的光芒中带着一种独特的气息和刀意。这一刻，无论是莫无忌的神念，还是莫无忌的目光，都被这炫目的刀意光芒禁锢住，他无法感知到周围的一切事物。

    远处观战的三人甚至陷入了这种美丽夺目的光芒之中，他们从未见过如此漂亮的光芒，不，应该是他们从未见过如此漂亮的刀光，就好像最美的琉璃一般。

    等他们反映过来，这不是琉璃，而是琉璃杀的时候，他们的双目和神念再也看不到任何东西。

    莫无忌不是他们，他在看不见的时候，他索性闭上了眼睛，这一刻，他甚至连灵眼都没有开启。哪怕他知道灵眼开启后，他可以看清楚眼前的一切，不过对莫无忌来说，他不需要。

    手中的灰色长刀第二次劈出，他领悟的第二刀，长河！

    当初对战晋翼人的时候，他第二刀没有施展出来，现在他不是当初，他是一个真正的大乙仙修士。一个开辟了脉络修炼先河的大乙仙修士。

    在紫袍少年的琉璃刀芒下，莫无忌的大漠终于彻底的溃散开来，但同一时间，一道璀璨的银河迎向了紫袍少年的琉璃刀芒。

    飞流直下三千尺，疑似银河落九天！

    这一刻，莫无忌的这一刀长河，就是那从九天落下的银河，这道银河恍如天外而来，将那炫目的琉璃刀芒也直接吞没掉。

    美丽、悲壮、澎湃、还有几分嚣张……

    这是莫无忌第一次真正施展出来长河，但是长河给他的震撼，比他之前的预想要强烈了十倍都不止。

    他这一刀最多不过是领悟到了长河的皮毛而已，一个皮毛的刀道神通就如此宏浩壮大，若是等他完全领悟了长河，就算是仙王，他现在也敢硬拼一刀。

    也许那时错觉，就是这种错觉让莫无极雄心万丈，有一种一往无前的气势和胸怀。

    如果说之前，他只是觉得紫袍少年仅仅是修为比他高，实力并不会比他强。那现在莫无忌已经有足够的信心击败紫袍少年，无论这种信心和他的实力是不是匹配，莫无忌此刻的感觉都到了一种极致。

    “锵！”明明是刀芒的气势轰在一起，却出一种几乎撕裂空间的金铁交鸣之音。

    尽管空间稳固，不会因为两人的打斗出现裂痕，远处观战的三人依然感受到了周围空间的剧烈颤动。

    “噗！”一道隐约的血光炸开，紫袍少年感觉到自己的琉璃刀杀瞬息间消融一空，随即一种极度的空虚感觉涌来，眉心微微一凉，他跟着就疯狂的后撤。

    莫无忌一样的不好受，他的长河明明要高出对方的琉璃杀几个档次，可因为他的修为不足，长河的领悟还在初始，在这一次撞击之中，他有一种有力无法施展出去的感觉。

    长河明明还有余力，却无法给对方造成致命的伤害。

    不但如此，他的手到此时还在微微颤抖。让他无法继续施展第三刀，落日。

    莫无忌深深的吸了口气，他肯定如果他刚才能继续施展出落日，这紫袍少年无论如何也走不掉，将在他这一刀下直接陨落。不，不用施展出落日，只要他的长河可以施展完全，刚才那一刀就不是在紫袍少年的眉心劈出一道血痕，而是直接将对方劈成两半。

    “你很强，可你知道我是谁吗？”紫袍少年收起了傲气，他眉心淡淡的血痕已然消失不见。

    他知道哪怕莫无忌的实力不如他，他也无法留下莫无忌。不要说留下莫无忌，就是战败莫无忌恐怕也不大可能。刚才眉心那一道浅浅的血痕，就说明了问题。眼前这个青年的刀道比他要强的多，假如不是修为不如自己，那今天要逃命的是他万坪。

    莫无忌淡淡一笑，没有理睬眼前的紫袍少年，而是低头看了看手中的灰色长刀。

    说心里话，他这把刀有些落后了。刚才他没有占据绝对的上风，和手中的刀也有关系。他的刀，等级相对于他的神通来说，太低了一些。

    “你们三个怎么还没有走？”莫无忌注意到了旁观的三人。

    那满脸胡须的中年男子赶紧上前对莫无忌躬身一施礼，“朋友为我们三人出手，我们如果就这样走了，哪里还能算人？就算是我们不敌，我们也要等朋友离开后才离开。”

    明知道自己不是这紫袍少年的对手，还说出这样的话来，倒是让莫无忌有些另眼相看了。

    见莫无忌理都懒得理睬自己，紫袍少年心里大怒，奈何莫无忌根本就不惧他，他只好强压住内心的怒火，再说道，“本仙万坪，来自零天仙域的大浩仙门。朋友，你确定要和我大浩仙门作对吗？”

    莫无忌不听大浩仙门还好，一听到大浩仙门，他心里顿时起了杀机。

    大浩仙门的拜赤天是他杀掉的，在永璎仙域丹药道大比的时候，他被万樊追杀，差点落在了对方的手中。或者说，如果不是他有飞梭和有点本事，他已被万樊杀了。

    大浩仙门又如何？想要杀他莫无忌，那就要偿还。

    “朋友，大浩仙门的太上长老金雨生是仙帝后期的强者。还有大浩仙门的宗主万樊是万坪的叔伯，听说是仙尊圆满，即将跨入仙帝的强者。”那满脸胡须的中年男子赶紧传音给莫无忌。

    莫无忌盯着万坪，心说真是找死啊，今天无论如何，也要将这家伙杀掉。

    想到这里，他传音给那满脸胡须的中年男子说道，“等会我动手的时候，你们三个也跟着出手帮我拖住这家伙。当然，若是你们不敢得罪大浩仙门，那就先请吧，我一个人留在这里就行。”

    那满脸胡须的中年男子哈哈一笑，“不要说朋友是为了我们三个留下来的，就算不是，对付大浩仙门的人，我盖光移何惧之有？钨念、姬才，一起上!”

    说完他居然不等莫无忌，先行冲向了万坪。

    莫无忌心里更是欣赏，这家伙不但聪明而且果断。很显然他知道自己要杀人灭口，索性冲在了前面。准备杀掉万坪的莫无忌自然不会让这三人去送死，他直接越过了空间的距离，又是一刀劈出。

    ......