    乌云艾里奥斯，不动了——

    老年洛基和罗杰面面相觑。

    “他们好像成功了？”罗杰道。

    “不是成功了，是已经成功了，走，我们下去看看。”老年洛基说道。

    解除了恶灵复仇者的变身，高达残骸看上去好像又残破了不少，罗杰心疼的把高达收好，改天去研究一下怎么用魔法修理机器人。

    大乌云艾里奥斯，确实不动了，原本明亮的眼睛也闭上了，仿佛在沉睡，留在现场的就只是一团乌云。

    “哈哈，胜利了，高达机甲战胜乌云怪兽了，噢耶~~”罗杰大吼道，就差一句奥利给了。

    事实上，再继续打下去，罗杰也只好跑路了，高达上万吨，具体多重罗杰也不晓得，反正他又没秤，但是用恶灵骑士的附魔能力去同化这么一个大家伙很吃力的。

    基本上一秒钟耗费的蓝就是天文数字，罗杰感觉最多不过十分钟，自己就要因为耗蓝过度跑路了。

    有点像奥特曼，几分钟打不过就凉凉。

    但是——呵呵，真香。

    “啧啧，看来乌云艾里奥斯是真的被他们打败了，我们可以出去了。”老年洛基啧啧说道，却发现一旁的罗杰用一种鄙视的目光看着他。

    刚刚谁说这里是我家来着，打算这辈子不出去了。

    分明是不想和那对苟男女一起冲乌云里冒险，眼看他们解决了乌云，立马就改口了。

    “咳咳，毕竟少年国王还有鳄鱼他们都年轻，不能老死在这里。”

    “对了，他们等得也够久了，我们回去找他们吧，然后一起回各自的时间线里。”

    罗杰也不在鄙视，毕竟他人老了，给他留点面子，尊老嘛，掏出机车，再次和老年洛基坐上去，开往国王洛基和鳄鱼的方向。

    一路上，罗杰都在眼馋，要怎么和对方换取他的看家本领，高级投影法术不用说了，这玩意儿比动漫里的各种杂七杂八的分身还牛逼。

    是死了也不会消失的顶级分身术，原地留下一个一模一样的尸体，连紫薯精灭霸都分辨不出来，更别说现场还有灭霸的一众手下。

    这门法术，如果自己再套上个人物皮肤，简直就是真实分身，以后就是去抢美联储都不怕被查了。

    更别说他还有另外的看家本领，短距离瞬移，以及创造一个真实城市投影的高级法术。

    这些罗杰都想换，怎么办？不知道给他拜师跪几下，对方会不会同意教自己。

    “那个——老兄，能不能和你商量个事。”罗杰小心问道。

    “嘿嘿，不能，法师的原则，等价交换，想要我的投影法术，拿相同价值的东西来换。”

    仿佛知道罗杰想说什么，人老成精的老年洛基不等他开口，就先一步打断了他。

    ╭(╯^╰)╮~

    卖家市场，就是这么任性——

    来到少年洛基和鳄鱼这里，他们早已等候多时，现在最大的绊脚石已经没了，以洛基们的本领，想逃出这个时间尽头的世界，返回各自世界根本不是难事。

    干了——

    罗杰做了个决定，很多宝物，不能兑换成自己的实力，根本毫无价值。

    “老兄，你说的对，等价交换，我想交换你的法术。”罗杰认真的说道。

    “哦，可以，拿出来吧——”

    罗杰想了想，还是掏出了自己第一个新手村得到的奖励，那面魔镜。

    交换给老洛基，换取提升自己实力的机会不好吗，至于老洛基是不是被困在里面出不来，还是出了个复制体，那时候已经和自己没关系了。

    因为第一个是，魔镜上好几个地方的魔法符文都被损坏了，已经没以前那么稳定了，第二是这个镜子对于现在的罗杰来说就是个鸡肋。

    他又不打算去里面过一辈子，然后因为知识储备问题，自己又无法修复这个镜子，用不了的宝物，犹如鸡肋一般。

    罗杰猜测也许这是某个卡玛泰姬的某个学徒法师制造出来的，对方在学了镜像空间的魔法之后，却又因为身体天赋废材释放不了，于是诞生了一个天才般脑洞。

    用魔法材料，然后将镜像空间的法术刻制在魔镜上，而科学实验总不会第一次就成功的。

    发明者发现，自己发明的魔镜，不是通往镜像空间，而是通往一个类似镜像空间的维度。

    在这个维度，他可以像卡玛泰姬的古一样，随意操控里面的法则，扭曲各种建筑物，弹指间制造一个城市。

    但是不幸的是，对方可能因为实验法术，在里面耽误太久了，维度的复制体出现了，取代他来到现实，导致他直接消失在魔镜里回不来。

    后面魔镜过了很多年，直接到了莎莉祖父家里，最后到了罗杰手上。

    说白了，魔镜上面的符文，就是卡玛泰姬的镜像空间法术。

    世界上天才非常多，可惜只有运气与天赋双重加持的才能活到最后，而大部分天才总是半路就夭折了。

    魔镜的制造者就是那个夭折的天才。

    好像托尼的死对头，丧鞭，也是一个和他同个级别的天才科学家。

    “呵呵，早就猜到了，你肯定带在身边，不过这个还不够，我的完整版投影法术，还有瞬间移动，你只能二选一。”老年洛基乐呵呵的说道。

    “不是我砍价，而是你这个镜子，本身就是破损的，还没有使用说明书，都要我自己修复不说，还要我慢慢的摸索它的使用方法。”

    “如果不是上面的符文属于镜像魔法，最多值一个初级版本的投影法术。”

    “所以，老弟，你做选择吧，要换哪个？”

    罗杰认真想了想，瞬间移动，肯定是逃命的最佳技能，但是洛基的法术是短距离的瞬间移动，从价值上对比，还是投影法术适合自己。

    因为高达太香了，有了它，自己都不用头疼恶灵复仇者拖着残肢断臂打架了。

    还有，以后投影法术变几个穿着比基尼的小姐姐，给自己捶背按摩，多好。

    实际上老洛基，会的法术肯定是非常多的，但是目前来说，罗杰也付不起钱。

    “决定了，就换完整版的投影法术，别给我整个残缺版的啊。”罗杰道。

    老年洛基笑眯眯的看了看这个魔镜，美滋滋的点点头。

    “当然，我都快入土了，你能学会我的法术，我也算有个传承。”

    入土？你特么就是快入土也还能活个上千年，罗杰翻了翻死鱼眼，长生种族，你信他入土的话，你就先一步入土了。

    别看洛基不是奥丁亲生的，但是冰霜一族也是寿命非常长的种族，尤其是从小在阿斯加德长大，各种珍贵的天材地宝不知道吃了多少——

    

