    

    好不容易遇到凝聚巫纹的好机会，莱恩怎么可能会放过呢？

    随着他意念一动，他身上顿时浮现出一道道黑色的纹路，同时周围的魔力如潮水一样朝他涌了过来。

    他身上黑色的巫纹不断吸收着外来的魔力，不过是几个呼吸的时间，巫纹已经储存满了。

    他脑海中快速闪过凝聚巫纹的方法，“强化巫纹犹如是原始巫纹这棵树干上凝结出来的果子，正所谓‘橘声淮南则为橘子，生于淮北则为枳’一样，通过使用不同性质的魔力按照不同的方法对原始巫纹进行浇灌，可以结出不同的果实。”

    “如果浇灌方法不对或者过程出了差错，凝结出来的‘果实’将会没有任何的用处，还会占据一个强化巫纹的位置。”

    “所在在凝聚强化巫纹的时候必须小心又小心才行，没有绝对的把握一定不要行动。”

    他嘴里念叨着神秘的咒语，把精神力按照一定的频率波动朝巫纹涌去。

    原始巫纹中储存的魔力在咒语和精神力的同调下，化为一簇簇火焰燃烧起来。

    魔力燃烧过后，化为一点点淡绿色的光点融入原始巫纹之中，原始巫纹在吸收了绿色光点之后，发生了细微的变化。

    原始巫纹里储存的魔力很快耗尽了。

    莱恩继续吸收魔力，又把魔力在体内转化为一点点淡绿色光点供原始巫纹吸收。

    随着时间的不断流逝，原始巫纹上细微的变化积累多了，开始发生质变，

    只见位于心脏附近的原始巫纹居然长出一道新的枝丫，这道枝丫慢慢长大，并在末端缓缓凝聚出一朵花蕾。

    一开始这根新的枝丫和花蕾和原始巫纹一样，都是黑色的。

    可随着枝丫变得越发粗壮，随着花蕾的逐渐长大，枝丫和花蕾渐渐染上了绿色。

    当花蕾绽放的瞬间，整夺花蕾都变成了淡绿色。

    莱恩看着心脏附近的皮肤上多出来形似花朵的淡绿色纹路，不由得笑道：“不错不错，顺利把第一个生命巫纹凝聚出来了。”

    他没有进行任何的停留，立即开始凝聚第二个生命巫纹。

    强化巫纹的凝聚是随着数量的增加不断上升的，第二个强化巫纹的凝聚难度和需要的魔力量都是第一个的两倍以上。

    难度是大了许多，但对莱恩来说问题不大。

    当晨光在东方的群山上绽放的时候，伴随着随着黑夜的消退，莱恩的第二个生命巫纹凝聚成功了。

    感受着身体的变化，莱恩开心的笑了。

    “不愧是生命巫纹，比养生法厉害多了。”

    成功凝聚两个生命巫纹后的他，身体的自愈能力相比之前强大了数倍，生命力之顽强根本不是之前能够比拟的。

    “以前的我如果脑袋被从脖子处砍断的话，虽然能挣扎许久，但最后还是要死的。”

    “对于现在的我而言，斩首就是一点小伤，只需要把脑袋重新安装回去，伤口几分钟就能完全愈合。”

    “至于其它的断手断脚断腰，只要身体部件没有丢失，接回去分分钟可以愈合。”

    “即使是手脚不见了或者说被粉碎了，也可以使用其他人的接上。”

    “当然，随便换身体部件会让体内的血脉变得驳杂，会极大的影响进阶正式巫师的几率，所以不到万不得已是不能换身体零部件的。”

    莱恩对于两个生命巫纹带来的变化稍微了解一下后，便收拾东西准备走人了。

    “这一趟收获还蛮不错的。”

    “得到了一颗血荆果，借助血荆果的力量成功进阶高等学徒，虽说觉醒的血脉天赋不咋样，但终究是血脉天赋。”

    “还顺便凝聚了两个生命巫纹，只是……”

    背着行李来到玛尼村村口的莱恩双瞳不由得朝月神湖看去。

    清晨的月神湖上笼罩着一层薄薄的雾气，温暖的阳光透过雾气细碎的洒落在水面上，只是看着这副宁静的场景，心神就会不由得平静下来。

    可莱恩知道这份宁静只是假象，在月神湖的深处不知道正爆发着多么惨烈的战斗。

    他想起了费丽卡。

    那位有着银白色的长发的美丽少女。

    一想起那位少女面对近乎必死的局面，为了拯救她的老师还是义无反顾的深入月神湖，他内心就不由得一阵心塞。

    “她最后还是想相信我的吧？”

    “希望我能够提出和她一起前去营救维纳神官？即使她会立即强硬的拒绝，但她还是希望我能提出来的吧？”

    “可惜她错了。”

    “她对我的所有了解，都是我演给她看着，都是虚假的。”

    “她认识的那位正直骑士，那位不惧死亡的勇者，那位集美好、善良、纯真等等美好品德于一身的莱恩，根本不存在。”

    他深深的看了月神湖一眼，在内心默默的为费丽卡祈祷一番后，转身准备走人。

    “嗯？”

    在他转身的瞬间，他眼角的余光居然瞥到了一道血红色的身影？

    那道血红色的身影看上去像是一个穿着白色连衣裙，浑身沾满了血液的小女孩。

    “谁！”

    他连忙转头寻找那道血红色的身影，可他仔细找了许久，即使借助新得到的血脉天赋也没看到任何的红色影子。

    实在找不到的他揉了揉眼睛，自我安慰道：“该不会是我看错了吧？”

    但他知道他绝对没有看错！

    既然没有看错，那为什么找不到呢？

    他的心脏“噗通噗通”快速跳动着，一股不祥的预感笼罩了他全身。

    他皱着眉头，道：“这个地方有点不妙，不能继续待下去了！”

    他的右脚刚刚抬起，还没踏下，他的身体一下子僵硬住了。

    他感觉他身后存在着某个人！

    怎么会有人呢？

    他没听到脚步声，没感觉到有人靠近，对方是怎么站在他身后的？是什么时候站在他身后的？目的是什么？

    他身体僵硬着，大脑快速思考着，一滴冷汗沿着他的额头缓缓滑落。

    这时，一阵狂风迎面吹来。

    他听到他身后传来了“啪啪啪”的长裙被狂风吹得猎猎作响的声音，长裙的一角在狂风的吹动下进入了他眼角的余光中。

    看着随风翻动着的裙角，看着裙角上沾着的鲜红血迹，莱恩的双眼一下子瞪大。        

