    霜云峰到的时候，考核师便将前因后果说了一遍。

    随即，霜云峰拿起了桌上那瓶药剂来。

    晶莹剔透的绿色药液在琉璃瓶中轻轻晃动，折射着璀璨的彩光。

    霜云峰眉眼微动，拧开琉璃瓶子一嗅，一股沁人心脾的药香钻进鼻尖，霜云峰眉眼微动。

    “凝霜玉露，而且还是二阶的凝霜玉露！”

    霜云峰话音落下，在场的所有人表情都变了。

    凝霜玉露就是岚风这一次需要炼制的药液，名字简单，但炼制却一点都不简单，而且还十分复杂！

    这药剂一炼制成功，那就代表岚风通过考核，正式成为了一名蓝阶炼药师！

    霜云峰自然是有那个本事炼制凝霜玉露的，只是看到岚风的年龄之后，他惊讶了。

    好年轻，年轻得不像话！

    这样一个年轻人，竟能够炼制出十一级的凝霜玉露？

    “年轻人，很不简单呐！”霜云峰微笑看向岚风，伸手轻轻拍了拍他的肩，后者礼貌的抱了抱拳。

    霜云峰这才看向一边的考核师，“去给他准备炼药师袍和认证徽章。”

    “是。”考核师此刻还处在云里雾里，有些激动得回不过来神。

    岚风真的炼制出了蓝阶药剂凝霜玉露，成为了炼药师协会的蓝阶炼药师！

    一位蓝阶炼药师，竟然出自他的手底下考核的！

    整个慕云国的蓝阶炼药师，也就那么几个，掰着手指都能数过来，而现在，他手底下认证了一个！

    他觉得自己快要幸福得死掉了……

    这一次，岚风没有拒绝，他深知他的实力也就是如此了。

    这凝霜玉露已经是他目前为止能炼制最高等级纯度的药剂。

    “你叫什么名字？”霜云峰眉眼和蔼的看着岚风微笑开口。

    “晚辈岚风。”岚风礼貌的拱手。

    “好，好啊！江山代有才人出，岚风，你可愿意留在我炼药师协会？我炼药师协会会倾尽所能，助你成为一代紫阶炼药宗师！”

    霜云峰眉眼放光，颇具信心的开口招揽。

    所有人的目光刷的落在了岚风身上。

    留在炼药师协会，那是无数炼药师梦寐以求的结果。

    而且，能够让霜云峰教授亲自开口招揽的人，前途不可限量！

    艳羡，嫉妒的各色目光将岚风淹没，后者却是一脸淡定从容，目光一转，在这考核室中看了一圈，手中那张银票攥紧。

    最后，视线再次落在霜云峰和蔼的脸上，点头，“好。”

    事实上，他也没有特别想去的地方，而现在，他被邀请留下。

    这地方，是手中那张银票由来的地方，留下，也没什么不好。

    霜云峰笑了，笑得很欣慰。

    他一生致力于炼药术，并不代表他对炼药师协会的发展不上心。

    而今日，能够招揽到一名这么年轻蓝阶炼药师，已经出乎了他的意料之外！

    他相信，假以时日，岚风必定能够突破紫阶炼药师，成为一代宗师！

    一边，霜小言也捏紧了袖中那瓶澪骨玉露。

    他追赶的目标，从一个变成了两个！

    他们彼此都这么年轻……

    京城街道，云苏慢悠悠的逛了一圈，采买了些需要用到的药草材料之后，便准备回御王府，刚转身，便看到身后站了一人。

    “御王妃。”

    来人微微拱手，表情说不上恭敬，礼数却是有的。

    “你是？”云苏挑眉，这人的脸似乎见过，却想不起在哪儿见过。

    “在下刘粤，奉主子之命来请王妃一叙。”

    刘粤？云苏确定这名字没听过，不过，对方既然知道她是御王妃，还来邀请，肯定是慕云朝堂中人吧？

    “不好意思，我没空。”

    云苏想都没想就拒绝，话音落下直接转身，准备离开。

    刘粤微微一愣，倒没想到御王妃这么不给面子，眉头微微一皱，脚步轻移，已经拦在了云苏面前。

    “王妃娘娘，二皇子有请。”

    二皇子夙晨朔？

    云苏微微一愣，上一次太后寿宴，那男人莫名其妙冲她发火，她至今没想明白怎么招惹到他，如今竟又找上门来？

    看云苏沉默着不说话，刘粤微微拱手开口解释，“王妃娘娘不用担心，二皇子只是请王妃娘娘楼上用茶，并无其他意思。”

    云苏抬眼，瞥了眼旁边的茶楼。

    二楼临窗位置，身穿暗青色锦袍的男子正垂眸望着她，对上她的目光，冲她举了举手里的茶杯。

    正是二皇子夙晨朔。

    “若我不上去，今日是走不掉了？”云苏伸手摸了摸下巴，微微眯眼。

    刘粤脸上露出一抹笑，微微躬身，“王妃娘娘说笑了。”

    茶楼上，云苏径直向夙晨朔雅间而去。

    雅间前后有墙隔开，左边是一面镂空木墙，雕刻了许多的花纹，中间是一面很大的窗，对着长街。

    雅间布置很干净雅致，角落里放置了盆君子兰，质朴沉淀的檀木香桌上燃着袅袅的沉香。

    夙晨朔懒洋洋的倚在长榻上，有些散漫无拘的。

    “主子，人到了。”刘粤微微拱手行礼，话音落下，便退出了雅间。

    雅间内只剩下了云苏和夙晨朔，夙晨朔在那一刹那缓缓睁开眼睛。

    那双眼睛深邃薄凉，带着几分阴鸷的眼神让人极不舒服，云苏眉头微蹙。

    “二皇子，你我身份有别，有什么事就快说吧。”

    云苏声音平静，看着夙晨朔的表情也很平静。

    而那样的目光在后者看来，便是孤高，不把他放在眼里！

    夙晨朔缓缓站了起来，比云苏有优势的身高一步一步逼近她。

    云苏皱眉，在两人相隔两步之际后退。

    他进一步，她退一步，背靠上雅间墙壁，云苏眉头一皱，沉声提醒道。

    “二皇子自重！”

    “自重？”夙晨朔笑了，表情有些冷，有些怒，“云苏，你不会真把我们之间的交易，忘得一干二净了吧？”

    他声音很沉，带着怒意。

    云苏有些懵，“我们之间的交易？”

    “真是贵人多忘事！以前求本皇子帮你入御王府的时候，怎么不是这个表情？现在竟装成这幅样子，给谁看？”

    夙晨朔表情有些凶狞。

