    “叮……三秒后，您的直播间将会进行永久封号处理。”

    突然间弹出的一条消息让贺一航看傻了。

    什么？三秒后，自己的直播间就要被永久封号了？

    “家人们，我的直播间可能马上就要没了……”

    贺一航一句话还没有说完，他的直播间瞬间变黑了。

    随后，贺一航看到自己的直播间彻底被封号后，他看了一下封号期限：无限期。

    他就很无语。

    凭什么？

    “鼎哥，我的直播间被快龙官方给永久封禁了。”

    陈九鼎此刻正摸着蛟龙的角，他听到贺一航这话，转过头。

    “倒也在预料范围内。”

    “嗯？鼎哥，为什么这么说？”

    “因为我们现在直播的一切已经打破了常人的认知。”

    “所以？”

    “所以，为了避免让更多人看到这种非常的事情，快龙官方只能这么做，但是，终究是有些过了，永久封号，不至于。

    老贺，你放心，这件事我帮你摆平，既然快龙直播不让你播了，那我们就去抖声直播，抖声直播的对象更倾向于年轻人。

    这个世界该向年轻人展示的一面，我想我们夏国官府也不会拒绝的吧！

    老贺，你放心，你这场直播赚的钱，快龙官方他必须要给你按照合同上来给。

    粉丝没了，我们可以重新来，等到回去后，重新建立一个直播账号，我再给你安排几场户外直播，粉丝会很快回来的。”

    “有鼎哥出面，那我就放心了，鼎哥，这里的东西我们真的不拿吗？”

    “不拿？怎么可能呢？我们找到的，凭什么不拿？值钱的我们已经拿了，这些金币都是些价值不大的东西。

    既然文物部门的人说不让我们动这里的东西，那我们就不动这些东西，就让这些东西继续埋在这里吧！

    他们想要找到这些东西，他们就自己去找吧！”

    “鼎哥的意思是？”

    “我们现在该回去了，外面天已经黑了，趁着12点前回到家，好好休息，明天一早你就在抖声直播开始播，我们明天去山里跟野猪好好玩玩。”

    “好的鼎哥，我等下给我的粉丝群里说一声，那这个蛟龙怎么办？”

    “就让它呆在这里吧！毕竟它已经在这里生活了上千年了，也许有朝一日它能在这里破茧成蝶，成为真正的龙也说不准呢。”

    陈九鼎说完，给这条蛟龙打过去一缕仙泉水。

    “这些东西希望可以帮助你化龙吧！你要记住，从此以后不能伤害人类，等你化龙后，再来找我，知道了吗？”

    “嘶……嘶……”

    蛟龙吸收了陈九鼎给它的仙泉水后，它用头蹭了蹭陈九鼎的手，似乎在答应陈九鼎。

    随后，他们原路返回。

    等到众人上了车，陈九鼎将这里再次用黄沙覆盖了起来。

    想要找到这里，靠你们自己去吧！

    当众人回到家的时候，已经是晚上十一点了。

    下了车，艾米尔坚定不移的跟着陈三。

    陈九鼎看到这一幕，他就放心了。

    “陈三，你今晚悠着点，明天一早还要去山里跟野猪玩呢。”

    “老板放心，现在的陈三已经不是以前的陈三了！”

    “你就嘚瑟吧！”

    陈九鼎说完，陈三搂着艾米尔回了他的别墅，这还是陈三第一次在自己的别墅里居住。

    幸好时不时有人去陈三的别墅里打扫一下卫生，要不然，陈三想要今晚就在自己的别墅里居住，那绝对是不可能的。

    “鼎哥，路上我注册了一个抖声直播的账号，我刚注册不到一个小时，现在的粉丝数量已经达到了五百万了！”

    “可以啊老贺，看来你的粉丝粘性还是挺不错的，我记得你封号的时候粉丝数量是三千五百万吧！”

    “没错。”

    “按照这个涨粉速度，估计你用不了三个月，粉丝数量就会超过之前的三千五百万。”

    “鼎哥，明天你可得好好帮我啊！”

    “放心，没问题。”

    回到房间，陈九鼎给夏国制药有限公司的冯奇冯经理打了个电话。

    “陈先生您好。”

    “冯经理，我手里有一批好货，不知道你们收不收。”

    “陈先生，什么好货？”

    “百年以上的帝王蝎，体型比一个成年男子都要大，不知道你们要不要。”

    电话那头的冯奇听到这话，他整个人已经傻了。

    百年以上的帝王蝎？

    体型比一个成年男子还要大？

    我的天！！！

    “陈……陈先生，这是真的还是假的？”

    “当然是真的，我只问你一句，夏国制药有限公司要不要？”

    “要，肯定要，陈先生您有多少我们要多少！”

    “那好，那我看……后天吧，后天你来村子里，我把东西给你，你带着专家过来验货。”

    “好咧，陈先生，我这就去准备，后天一早保证到落龙村村部。”

    挂了电话，陈九鼎给冯奇发过去一张图片，当然了，他还用自己跟这个帝王蝎做了一个对比。

    冯奇看到照片后，他二话没说，直接拨通了公司董事长的电话。

    “小冯，这大晚上的，你给我打电话干啥？”

    “董事长，来大单子了，您就算是已经睡了我也要把您给叫醒！”

    “什么大单子？”

    “呸，不是，董事长，我刚才激动说错话了，是好东西，帝王蝎，帝王蝎老板应该知道吧！”

    “你这不废话吗？”

    “董事长，帝王蝎您肯定知道，但是，长有两米的帝王蝎您见过吗？”

    “我特么哪里见过两米长的帝王蝎？这个世界上哪有那么大的帝……

    等等，你让我缓缓，你刚才说有个好东西，这个好东西是帝王蝎，而且还有两米长？”

    “是的董事长，董事长，这样吧，我现在挂了电话，把照片给您发过去。”

    “有图你给我打个锤子电话？快点给我发过来！”

    “是，董事长。”

    挂了电话，冯奇直接就把帝王蝎的图片给夏国制药有限公司的董事长发了过去，不仅如此，他还手抖把自己跟自己女朋友的照片发过去了一张。

    当他反应过来后，他赶紧撤回了这张照片。

    幸好董事长也没说什么。

