    ?叠纪战场中，萧叶现身更为频繁了。

    他猎杀的目标都很明确，竟然不曾失手。

    各大逆天级的中位道神，在得知消息后迅速赶去，但最终都只能看到一地的残尸。

    萧叶飘然而去，踪迹不可追寻，根本不和这些逆天级中位道神碰面，让人恨得牙痒。

    他这般屡屡出动进行猎杀，让叠纪战场中的局势更为混乱，几乎达到了各路先天神灵弟子，人人自危的地步，都被迫聚集在一起，怕落单被萧叶猎杀。

    ?当时间再度过去了两万年，萧叶的踪迹依旧缥缈不可追寻，且被他所猎杀的生灵，数量都过千了。

    同时，有很是确切的消息传了出来。

    萧叶……

    通过猎杀这种方式，在收集修炼san ji真皓混沌体的宝物！

    这则消息传出，顿时引发了轩然大波，听闻者无不瞠目结舌。

    转生大禁天中的生灵，对于真皓混沌体，都是丝毫不陌生，自然知晓，想要收集修炼真皓混沌体所需宝物的难度之大。

    转生大禁天的各大群族中，不知道多少生灵，为收集宝物而奔走，可能真正修成san ji真皓混沌体的，太稀少了。

    而通过这种方法，进行收集，还是破天荒的头一次，即使是其他逆天级的中位道神，都不敢。

    毕竟这种方法，简直太血腥了，很容易惹起众怒，受到围攻的。

    但萧叶却敢于这么做了，这简直是一条求死之路。

    “这小子胆子太大了，这是要把叠纪战场中，各路先天神灵弟子得罪光啊！”

    “叠纪战场中，那些逆天级的中位道神肯定都已经知晓了，他们绝对不会坐视不理的。”

    “不错，前几日，我们达摩神群族的逆天中位道神，和其他群族的逆天中位道神碰面，在一起商议，肯定能找到反击萧叶的方法！”

    ……

    叠纪战场不宁，到处都是议论声。

    轰！

    这一日，叠纪战场成片的宇宙，疯狂的颤动了起来。

    只见一座白玉材质的庞大广场，横空而过，在血红色的宇宙中投下了大片的阴影。

    “那是什么！”

    这一刻，不知道多少生灵睁开了眸子，遥遥望去，顿时心神大震。

    那白玉座广场，乃是罕见的道神器，其上身影绰绰，矗立着数量众多的身影，无一不具备翼神血统。

    血统等级达到七星，乃至于对混沌大道领悟，接近上位道神层次者，不再少数。

    在这白玉广场最前方，则是屹立着一尊通体散发不朽神光，身躯宛如无尽黑洞的生灵。

    “是翼神群族的罗魁！”

    “他要做什么！”

    ……

    看到这尊生灵的刹那，无数惊呼声响彻而起，直冲九天。

    这次进入叠纪战场的生灵中，翼神弟子有不少。

    传闻逆天级的中位道神，大概都有十几尊之多。

    而罗魁，绝对是这个级数的佼佼者，在转生大禁天中名气非常大，其修炼的岁月，都接近一个叠纪了。

    这次进入叠纪战场，罗魁更是一呼百应，从者云集，身边聚集了百万的翼神弟子所组成的队伍，奉其为尊。

    如今罗魁带着这么多翼神弟子现身，这是要做什么？

    这一刻，有许多生灵忍不住腾空而起，远远的跟了上去。

    轰！

    片刻以后，这座白玉广场，直接蛮横撞碎了好几颗混沌神星！

    仔细望去，不难发现，这些混沌神星上，潜伏着不少古神弟子组成的小队，如今都被迫现身，冲天而起。

    “杀！”

    立足在白玉广场上，接近百万的翼神弟子齐齐出动，直接扑击而来。

    罗魁更是亲自出手，在残酷镇压这些古神弟子。

    这根本不是一个级数的较量。

    才过去一炷香的时间而已，有五支古神弟子小队，惨遭覆灭。

    甚至，其中还有一位逆天级的古神弟子，更是被罗魁打爆。

    “萧叶，既然你躲起来，那我就只能对这些古神弟子出手了。”

    “我倒要看看，你当缩头乌龟，要当到什么时候，是否还能坐的住！”

    罗魁表情冰冷，天上地下都是他的回音。

    他催动这座白玉广场再次腾空而起，像是一艘战舰，朝着其他古神弟子小队而去。

    与此同时——

    轰！轰！轰！

    叠纪战场其他方向也是动荡不安，升腾起的波动震动九天。

    几乎在同一时间，太神、达摩神、力神等弟子，也是同时出动，对着古神弟子的驻扎地，展开了残酷的血洗！

    这一幕，让潜伏下来的古神弟子，无不心头冰冷。

    萧叶触犯了叠纪战场中，各路生灵的禁忌，让他们承受了无妄之灾。

    如今这些逆天级的中位道神，要以屠戮他们的这种方式，来逼迫萧叶现身！

    对此，萧叶自然毫不知情。

    他已经重新回到了时间之塔第六层中盘坐。

    通过猎杀，在获取修炼san ji真皓混沌体所需的混沌宝物，他也没有落下对赤明古鉴的参悟。

    这两万多年的时间内，他又连续拆分参悟出了四种，契合永生大道的神通。

    放眼看去，他浑身大道气息扩散，属于永生大道的气息暴涨，赫然达到了整整九百根之多了。

    “我的永生大道，跨入san ji，指日可待！”

    萧叶双眸明亮，同时手掌一挥。

    顿时——

    嗖嗖嗖！

    绽放出各种神光的宝物，同时从他神体中腾空飞出，直接落在他的面前。

    “没想到收集，修炼san ji真皓混沌体的宝物，这么顺利！”

    萧叶满脸的振奋之色。

    这两万多年，他冒着巨大的风险，不断走出时间之塔，就是为了收集，剩下的五百种混沌宝物。

    幸亏有时间之塔，这才让他屡屡逃脱，隐匿了气息。

    而在他这般不断地努力下，终于迎来了丰收。

    “如今修炼san ji真皓混沌体的一万种混沌宝物，我已经全部凑齐了！”

    萧叶起身，望向面前，一具身形模糊，宛如大道载体的身影。

    这，正是二级的真皓混沌体。

    昔日在鬼冢城一战，二级真皓混沌体被打散，受损极大，经过这么多年，终于自行修复了过来。

    “给我开！”

    萧叶催动二级真皓混沌体，开始吞噬眼前的一万种混沌宝物。

    {第二更到！}

