    在这种情况下。

    其他修仙者显然是没有任何选择的。

    他们很清楚，如果不合作，那么下场肯定是死，没有任何其他的选择。

    很快。

    白羽便和他们挨个交谈了。

    当然这其中，也有很多人不是特别配合，但是在白羽简要的陈述明利害之后，他们很快就表示了同意。

    自然。

    这些人很快就明白了他们的处境。

    “天剑山传承七千八百六十五年，那你们的宗门内，是否还有登仙境界的老祖？”

    白羽问向那名天剑山的长老。

    对方点点头，声音无比恐惧：“你最好不要，最好不要去打天剑山的主意，在宗门内不仅有登仙境界的老祖，还有一名护山神兽，虽然不知道这护山神兽究竟有多强，但是绝对要比一般的悟道境界修士厉害。

    而且。

    在天剑山内。

    并不止一名太上长老。”

    这名天剑山的长老如果说的是真的，那么天剑山的实力，可能要比星耀宗更加恐怖。

    毕竟。

    星耀宗的底蕴，应该是远远不如天剑山的。

    只不过。

    星耀宗上面出了一名登仙境界的高手，并且还是距离现在并没有过去多少年，只不过天剑山已经许久都没有出过这样恐怖境界的家伙了。

    所以说。

    天剑山和星耀宗，这才两派修好，最近走得特别近。

    因为太一剑门势力强大，不管是之前还是现在，都是正道魁首，底蕴深厚，甚至还和上界有联系。

    “你是说，太一剑门，至今还有和上界沟通的渠道？”

    白羽眉头一挑。

    在和剑君讨论之后，白羽已经差不多可以确定，这个世界很有可能是虚假的、只是那玄元界的神灵凝聚出来的世界，他们口中的上界，很有可能什么都没有，或者是就是白骨巨舟。

    但是。

    这太一剑门如果真的能够沟通上界，那么上界究竟是什么？

    白羽眉头一皱。

    至于这群人，他早就想好了该如何处置。

    调动泰迈神力。

    白羽直接凝聚出好几十颗绿色的光点，这是泰迈树种，当然效果并不是种出一些树来，而是能够给人种下树种。

    一旦被种下。

    那被树种寄生者，将会被施术者操纵，施术者不想要对方说出的话，那对方肯定无法说出来。简而言之，便是加强版的心灵操纵，让人无法反抗。除非对方找到泰迈古树这样级别的家伙，帮他们解除。

    当然了。

    在这些家伙找到那种强者之后，白羽就能够一个意念，直接把这家伙杀死。

    所以说。

    他们基本不可能反抗。

    这也是白羽敢放这些家伙出去的原因。

    不过白羽并未把所有人都放出去，这些家伙显然不能够全部存活着走出剑君坟墓，但是一些人活着出去，也是很正常的。

    白羽精挑细选着。

    最后选出了一半的人，让他们出去重新回到自己的宗门内，白羽还特别给他们植入了一段虚假的记忆，这样的话，他们回到宗门被接受盘查时，不会有任何的异常。

    一旦被人发现异常。

    那么白羽设下的各种后手就会启动。

    在做完了这一切。

    白羽精神重新回到了肉体内，看着四周竹屋的情况，轻轻松了一口气。

    这时候。

    他忽然察觉到，有人来了。

    而能够在这儿行动的，除了星耀宗那几名地位极高的家伙，其他人都不可能。

    盖天寒。

    白羽打开竹屋大门，却发现是盖天寒这家伙。

    他并不是白羽的师父，只是有这么一层浅薄的关系在，盖天寒第一次见面，便对他施展精神控制，这十分的奇怪。

    “坐。”

    盖天寒并没有摆谱，而是很和善的招呼着白羽，来到了旁边竹林里面的石桌上，两人相对坐下，盖天寒单手一招，桌子上便出现了两壶酒，几碟已经炒好的小菜。

    白羽略微有些惊讶。

    他没有想到，盖天寒居然会吃这些东西，这显然是有些不合道理。

    修仙者。

    一般不会吃这些有杂质的东西。

    “是不是很奇怪，我为什么会吃这些东西？”盖天寒笑了笑，沉声说道：“你从来不怀疑，这个世界吗？”

    白羽心中一惊。

    这盖天寒，到底是什么东西。

    “你从剑君的遗迹内，到底发现了什么？”这时候，盖天寒沉声道：“剑君是一个聪明人，虽然我从来没见过他，但是这家伙是一个十分聪明的人，并且从他留下来的那些痕迹，以及各大宗门对他的记载来看，他当初已经到达了登仙境界。

    但是。

    他却从登仙境界跌落了。

    在他那个年代，几乎是没有人能够敌过他，他不可能是因为受伤，才跌落境界的。

    所以。

    他的境界，只可能是自己跌落。

    我想要知道，剑君在登仙境界，究竟发现了什么，异乡人。”

    听到最后三个字。

    白羽眉头一皱，虽然他已经猜测到，盖天寒的情况不一样，但是白羽没想到，这家伙居然瞬间就猜测出了自己的身份。

    那里暴露了……

    “一名星耀宗内门弟子，就算得到了剑君传承，也不可能抵御我的精神控制。你一定会很好奇，我为何知道这些问题的吧？

    因为。

    我杀过一名异乡人，也就是天外邪魔。

    并且从他的身上，得到了许多的消息，包括你们这些天外邪魔，这很正常不是么？”

    盖天寒浑身逸散出自然的力量。

    四周的竹林开始异动，组成了一道又一道墙壁，锁死了所有的退路。

    盖天寒冷冷的看着白羽：“好好交流一下吧，否则的话，你应该无法走出这里，我对你并没有恶意，我只是想要知道，这个世界的真相。”

    白羽眉头一皱，对于四周的竹林，丝毫没有触动。

    沉声说道：“你想要知道什么真相？”

    “关于这个世界，我现在，已经进入了悟道的巅峰，甚至随时都可以进入登仙境，甚至羽化境。

    在小时候。

    我便是天才，不管是我师父，我的父母，我的师兄师弟们，都这样说我。

    但是修为越高深。

    我越觉得，这个世界是虚假的，我不知道什么人才能够营造出，这样的幻境，所以我对自己产生了怀疑，我怀疑是我自己搞错了。”

