
　　兔子吃狼。

　　虞良咽了口唾沫，这种事情他还真的没有想到。

　　原来他留下的字条并非是给兔子员工的警戒提醒，而是指引。

　　“咋了，熟人？”李花朝吹了个口哨，他远远地望过去，目光快速扫过关键点，“腿好长，身材也好，看起来是你喜欢的类型。”

　　“那压根就不是人。”虞良瞥他一眼。

　　“不是人怎么了？不是人岂不是更好？”李花朝对虞良这种保守古板的世界观表示不屑，然后他拍了拍边上的红裙女人，“崽子，是吧？”

　　“崽子”就是他给这红裙女人取的名字，虞良也弄不懂这种名字有什么含义，但想到这是李花朝取的也就懒得多想了。

　　可能只是单纯因为“小兔崽子”不好听吧。

　　红裙女人听见李花朝的唤声，她也不知道李花朝究竟在说些什么，就可劲点头附和，一副狗腿子的模样。

　　“她好像向我们招手了，要停车吗？”李花朝问道。

　　兔子员工正站在“明心湖”标牌下等候着游园巴士，很显然她将李花朝开的这辆车认成了动物园官方的巴士。

　　“停吧，应该不用担心。”虞良稍加思索，选择载上兔子员工。

　　从之前她留下的那一句话来看，她似乎对猴子身份的虞良并没有什么恶意，而且现在有猎人在边上，他也不用太过担心有危险。

　　“行。”李花朝点点头，他看着那身材窈窕的兔子员工，若有所思。

　　片刻之后他便询问道：“你说要是弄个‘乃’字，再弄些你的……呃，那个什么子，合成一个‘孕’字符，是不是遇上谁就能让谁怀孕？”

　　李花朝持续散发着脑洞，并且越加兴奋：“虚空受孕？这还不牛X？再等二十年儿子们都成长起来，统统去当作家，统统找到他们的李花朝来辅左，这天下必然是你的。”

　　虞良：“……”

　　槽点太过密集，他不知从何说起。

　　他又发现一个李花朝比老杜强得多的地方。

　　李花朝脑洞大，擅长利用文字规则做一些莫名其妙的事情。

　　“五步之内，见者有份；十步孕一人，千里不留行。”李花朝啧啧称奇，语气里满是跃跃欲试，“万里独行虞伯光是也。”

　　虞良默默捏起“雷”字符，一个“雷”字在他的手中逐渐成型，蓝紫色的电光萦绕在“雷”字符的笔画上。

　　李花朝顿时嘿嘿一笑，在嘴上做了个拉拉链的手势，表示自己闭嘴。

　　但他又怎么可能闲得住，观望着那闪烁着电光的“雷”字符，一手把控着方向盘，另一只手则是上前戳了戳虞良手上的那枚字符：“哟，这字符还是艺术字呢。”

　　“滋——”

　　当李花朝触碰到“雷”字符的一瞬间，车厢里响起一阵电流声，而李花朝也被电得不停抽搐起来，连带着巴士勐冲向路边，眼看着就要翻近草坪一头扎进明心湖中，虞良连忙抓住方向盘控制住巴士，这才没让惨剧发生。

　　失控的巴士在动物园的道路边刹住车，然后勐然停下。

　　李花朝晃晃脑袋，浑身震擞一下，惊喜地大叫出声：“这电疗好特么爽，全身酥酥麻麻的！”

　　不等他提出再试试，虞良便预判性地收回了“雷”字符，同时没好气道：“你要是不会开车就让我来。”

　　李花朝悻悻一笑：“行行行，知道了知道了。”

　　“哒哒哒。”巴士的玻璃门被轻轻地扣响，车门外的兔子员工透过玻璃静静地望着虞良和李花朝两人。

　　他们倒是没注意到这兔子员工已经在刹车的时候来到了车门外面，而李花朝也没有犹豫，直接摁下开启玻璃门的按钮，将兔子员工放进来。

　　“你们不是巴士司机。”这是兔子员工上来所说的第一句话，声音清脆。

　　虽然是叙述，但却带着疑问之意。

　　虞良点点头：“我们是兴趣使然的志愿者司机。”

　　她将目光在虞良身上停留一瞬，然后落在李花朝的身上：“我见过你，几天前你并不长这样。”

　　嗯？

　　什么意思？

　　说的是老杜吗？

　　李花朝和老杜身上都有属于猎人的气息，兔子员工能感受到，这也不稀奇。

　　“返老还童而已。”李花朝随口胡说道，然后询问起她的目的，“去哪儿？我们载你。”

　　“沿着这条路走就行，今天不是我值班。”兔子员工道，“我叫兔柚。”

　　“好名字啊。”李花朝称赞一句，这是他少有的称赞，然后他便轻轻地哼唱起来，“Happybirthday兔柚，happybirthday兔柚~”

　　兔柚：“……”

　　“我是虞良，他是李花朝。”虞良简单自我介绍道，然后问，“那你到底要去哪？还有上次的纸条是什么意思？”

　　兔柚看看一边的李花朝，眸子里有些疑惑，下意识地反问道：“这是可以说的吗？”

　　“不用管他，他也不是人。”虞良看一眼李花朝，毫不犹豫道，“你觉得正常人可能和一只怪谈生物混在一起吗？”

　　蹲伏在驾驶位里的红裙女人崽子彷佛知道谈话的内容提及了她，立马探出脑袋来看了兔柚一眼，然后又受惊吓一般地缩了回去，躲到李花朝的腿边上。

　　“嗯。”兔柚见状也点点头，她看着虞良道，“你是新出现的猴子，是可以信任的动物。”

　　果然，还是因为我的猴子身份。

　　虞良心中了然，从他沾染了猴子怪谈开始，陆陆续续就有一些动物对他表现出天然的善意，面前的兔柚还有那些八哥都是如此。

　　严格来说，表演馆的蛙男和藏狐其实也差不多，至少他们都没有对虞良表现出明显的进攻意图。

　　若是一个普通的游客来，结果可想而知。

　　“可以信任吗？那你知道一只鳄鱼员工吗？”虞良毫不犹豫地直言道出自己的真正目的。

　　猴子的确不能反杀鳄鱼，因为那违反了怪谈故事，但猎人可以，准备充分的猎人拥有杀死任何一只动物的能力。

　　“鳄鱼员工？我知道。”兔柚点点头，然而下一秒的话就让给虞良浇了一盆冷水。

　　她接着道：“那只鳄鱼不死不灭，我已经吃了他七次了。”

　　不死不灭。

　　不死不灭……

　　虞良闻言便头疼起来，这是他最不愿见到的情况，若是连李花朝这样的猎人都处理不了鳄鱼员工，他还能怎么解决身上这个怪谈？

　　难不成要靠离开动物园来逃避这个怪谈吗？

　　不对，鳄鱼员工已经很久没有出现过了，如果它真的不死不灭，那为什么要忌惮李花朝？

　　“如果他不死不灭，那不是无敌的吗？”虞良皱眉反问，“就没有什么限制吗？”

　　“应该有，每次吞食他之后，大概过个几天才能再见到他，他的重生应该需要一些时间。”兔柚接着道。

　　虞良了然，这才符合常理。

　　虽然鳄鱼被杀会复活，但复活需要时间，若是鳄鱼员工在这种情况下被李花朝杀了，两三天的复活时间能发生很多事情，说不定等他复活出来，另一只鳄鱼标本已经吃了猴子并且藏了起来，那就赔了夫人又折兵了。

　　这不符合鳄鱼们的价值观，所以鳄鱼并不会做出这样的选择。

　　“不过你为什么要吃掉鳄鱼？还有刚刚的狼？”虞良好奇地问道，“如果不方便的话，可以不说。”

　　而兔柚并没有隐瞒的意思，她看了一眼虞良，道：“这个动物园里的动物，要么是是怪谈的具象化，要么就是由以前的员工异变而来。”

　　“没有一只是正常的动物？那些关在笼子里的，圈养起来的……”虞良突然开口打断了兔柚的话，因为兔柚所说的让他无法理解。

　　草原动物区的那些蛇还有鸟类园区的那些火烈鸟之类的动物，它们看起来完全正常，既不像人异变的也不像是怪谈什么的。

　　“它们不是动物，都是躯壳。”兔柚冷冷道，“异变的员工之中，有食肉动物也有食草动物，食肉动物的性格标签往往是比较极端负面，残暴、凶厉、贪婪，而食草动物却大多和懦弱、胆怯、幼稚相关，而且都很弱小。”

　　“所以你们分成了两派阵营？”虞良听懂了。

　　兔柚点点头，又摇头：“只能大致这么区分，并不是绝对按照食性区分。我们被称之为‘素系’，而他们是‘肉系’。除此之外，一些自然形成的怪谈若是得到灵智也都是站在肉系的阵营中，他们的性格会更加相衬，而素食动物们往往对游客没有那么大的攻击性。”

　　“猴子不是杂食性的吗？”主驾驶位的李花朝突然开口道，“他昨天才刚吃过……酸菜牛肉。”

　　虞良瞪一眼李花朝。

　　别特么再提酸菜牛肉的事了。

　　“但你不会帮助他们，不是吗？”兔柚说得很肯定，她能从虞良身上感受到和那些肉食动物们截然不同的气息。

　　“嗯。”虞良没有否认，兔柚简单的几句话就让他感受到世界观拓展了，这动物园内部的动物居然也同样分派系，彼此的关系看起来错综复杂。

　　他看向兔柚道：“不过你看起来既不懦弱也不胆怯，甚至……”

　　“你是想问我为什么可以捕猎肉食动物吧？”兔柚看出了虞良压在心底的疑惑，她解释道，“只要完成性格上的反向转变就能继续异变，变成真正的怪物，就像我刚刚那样。”

　　“我明白了，那这还挺难的。”虞良瞬间领会，反转自己的性格，想想也知道这其中的难度。

　　江山易改本性难移，从古至今的俗语并非没有道理，更何况是动物园中这些被“它”贴上性格标签的动物，如果没有大毅力和大决心，绝对不可能。

　　那这么一看，草食性动物这一派系的力量很是弱小啊，表演馆那群“动物吃人表演”的嘉宾显然是草食动物的对立面，而这边除了兔柚这样反转性格导致二次异变的以外，其他的不会都是那两只八哥那样的逗比吧？

　　那岂不是要让面前这个兔柚一兔力扛大局？

　　这么想想，兔柚还真是挺辛苦的，打工的同时还要清理附近的肉食动物怪谈。

　　虞良不由得肃然起敬。

　　“嗯，而且在反转性格之后，我们会获得一个离开动物园的机会。”兔柚接着道，然后笑笑，“也只有那一次机会，不过我放弃了，因为我不能抛下我的战友们。”

　　“那么现在轮到我问你们了。”兔柚说道，她显然不会是什么单纯小白兔，将这些信息告诉虞良也是因为她对虞良两人别有所求。

　　“问吧。”虞良答应得很爽快，但说不说实话就是他自己的选择了。

　　“你要不要加入我们，我们的力量有限，但依旧能给你提供一些帮助。”兔柚说话似乎永远如此直截了当，“但相对的，我想请你，还有你身边的这位猎人协助我们猎杀肉食动物。”

　　“这没问题。”虞良快速点头同意下来，现在这情况，他怎么也不可能被肉食动物的那个阵营容纳，那么他的选择可想而知。

　　至于协助捕杀肉食动物……

　　天，看见李花朝那闪闪发光的眼睛了没？

　　不灵不灵的，都快赶上白炽灯了。

　　至少虞良觉得自己肯定是管不住这种状态的李花朝的，还不如干脆点同意下来，反正猎杀肉食动物对他来说也是有好处的，说不定还能蹭到一个“屠夫”之类的图章。

　　而最关键的还是主动权在他，这种协助并非强制性，所以他可以自己选择。

　　若是能早点完成和“它”的躲猫猫，若是能直接离开这里，这些狩猎不狩猎的自然不关他的事，而此时兔柚能提供的帮助却是实打实的。

　　这笔买卖肯定不会亏。

　　“那你们现在准备做什么？”兔柚问道，如果不是什么要紧的事情的话，她打算先回自己的巢穴消化刚刚的兔子狼。

　　将兔子狼变成身体的养分是需要时间的。

　　“去找员工中心找‘它’。”李花朝不假思索地抢答道。

　　兔柚给他提供了狩猎的机会，所以他现在看兔柚非常顺眼，仅次于虞良的那种顺眼。

　　红裙女人崽子突然浑身抖了一下，然后警惕地盯着坐在后面的兔柚。

　　她本能地感觉到不妙。

　　盯——

　　“找‘它’？”兔柚瞪大了双眼，她的脸本来就小，眼睛本来就大，现在更是像个卡通人物一般，看起来很有趣，这也是她少有地露出惊讶的表情来。

　　只要说出“它”这个字，没有任何具体的标识，也无需说出任何特征，这动物园中的所有动物都会知道说的是“它”。

　　“它”就像是活在所有游客所有动物心里的阴影，无需多余的言语便能勾引出每只动物心中的恐惧。

　　它是动物园变成今天这样的罪魁祸首，但它似乎毫不在意这一切的发生和发展，只是在暗中默默窥伺，偶尔欢声，偶尔气恼。

　　所有动物都知道“它”的存在，但所有动物都无法找到它，除非它愿意出现在你的面前。

　　兔柚已经很久没有听说过有关“它”的踪迹了，因为现如今能引起它兴趣的事物几乎已经没有了。

　　所以这两人去找‘它’做什么？！

　　不过转而她又恢复了镇定，摇摇头道：“它的确在员工中心，但你们是进不去的，那里只有园长才能进去。”

　　“园长？这个可以吗？”虞良拿出了自己的身份卡，亮在兔柚的面前。

　　“虞良……园长？！”兔柚二次震惊，她不可置信地看看虞良，再看看那张身份卡上面的照片和职位，确认自己没有看错，她一下子竟陷入了自我怀疑之中，“不对，园长不是应该叫林有风吗？园长不是都叫林有风吗？为什么？”

　　“从我开始就不一样了。”虞良道，他注意到兔柚刚刚话语中的“都”字，心中顿时生出疑惑。

　　之前的园长说过，每一代园长用的都是林有风这个名字，但除了他们自己，其他员工都不会记得之前几个园长的存在，但听兔柚的意思，她好像知道园长有很多个？

　　是她自己探索发现的，还是别的什么隐情？

　　“我跟你们一起去。”兔柚说得毫不犹豫，然后重复，似乎是要坚定自己的决心，“一起去找‘它’，带上我。”

　　看着神色坚定的兔柚，虽然她没有说自己到底要做什么，但虞良还是在这一瞬间明白了，所以他点点头应下，然后冲着李花朝道，“现在是去员工中心吗？”

　　李花朝不说话。

　　虞良感觉到不对劲，追问：“现在这是去哪儿？”

　　“行了行了，去员工中心，我知道了。”李花朝叹了口子，然后勐打方向盘。

　　在车辆转弯的时候，虞良也看到了原先目的地的标识牌。

　　勐兽园。

　　光听名字就知道是个什么地方，这里甚至可能就是“肉系”那个阵营的大本营。

　　难怪从刚刚开始这家伙就什么也不说，感情在这闷声作大死，真有你的啊。

　　兔柚同样注意到那“勐兽园”的标识牌，心中顿时一紧。

　　她突然间又不是很想跟着这个猎人还有虞良这个盲人了。

　　总感觉……

　　非常不靠谱的样子。

　　但虞良的身份卡又确实是印着园长，如果是园长去找“它”的话，一定是能够找得到的。

　　能找到“它”的话……

　　半小时的车程后，虞良三人便来到了员工中心的大门口，李花朝利索地停下车，然后看向虞良，“走？”

　　“走。”虞良应下，他望向那带着几分熟悉的员工区，现在正是员工的工作时间，所以零零散散地能在建筑间看见一些员工。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这一次“它”并没有再让员工齐齐转过来向他打招呼，似乎是因为上次来办理异化职业证明的时候放了它鸽子。

　　兔柚跟在两人身后，走向最中央的“工作中心”，这并不是她第一次来到这里，但这一次给她的感觉和以往截然不同。

　　有什么东西在欢呼雀跃，有什么东西在期待着他们的到来。

　　不，不。

　　并不是期待着他们，而是期待着虞良的到来。

　　一行人来到工作中心门口，门口的镜子经过这么多年依旧崭新，清晰地映出他们的人像。

　　兔柚望着镜中的兽影，身体在这一瞬间不由自主地僵硬住。

　　镜中的她仍是兔子，但镜中的虞良却并非猴子。

　　虞良不是猴子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十七章 镜中虞良并非猴免费阅读。https://xs.23sk.com 