    “现在我们港岛警察是一个有纪律的部队。如果没有纪律，谁想怎么干就怎么干，那还不乱了套了，你是一身正义，一心为公，但有些人不是，如果没有规矩和纪律的约束，那后果才会不堪设想，也就最近这几年里港岛市民才对我们这些警察的看法有所改变，一但开了口子回到从前，那我们警察的荣誉马上会一落千丈，那时我们将如何再重新挽回我们警察的声誉和荣耀！”

    秦风看着一脸正气的海哥，他没法说谁对谁错，海哥说的一点没错，但秦风对自己所做的也并没觉得自己是错的。

    秦风最后只好对海哥说道：“别人我管不了，但我并不认为的我的做法是错的，我要的只是结果，这次的结果就是潇洒这个毒瘤将被我连根拔起！”

    海哥看着一脸执着的秦风，说道：“阿风，我并没有说你做的是错的，要不然我也不会帮你约Happy见面。作为一名警察，在一些非常时期用非常手段很正常，但我只是希望你不要每次遇见这种事都使用这种手段！”

    秦风听到海哥的这句话后，点了点头，但也没再说什么，在他看来不管用什么手段只要能办成事，那就是好手段。

    随着咖喱把车开到警署，这一路上秦风他们几人也没在讨论这个话题。

    “咖喱，一会我借用一下你的车。”下了车，秦风对咖喱说道。

    “嗯，没问题，接着，给你钥匙。”咖喱随手把车钥匙丢给秦风。

    “咖喱，我一会要带朱婉芳回他家里，一会帮我问问鉴证科的伙计，看能不能把朱婉芳父母的遗体送回她家，海哥找的那些人也都到了，先让朱婉芳的父母入土为安吧。”秦风接住钥匙后，走了两步后又对咖喱说道。

    “嗯，应该没问题，像这种证据确凿的案件，让朱婉芳的父母送去医院太平间停放都是走个过场而已，现在应该随时都可以拉回去。”咖喱对秦风说道。

    秦风听到后点了点头。

    ———

    “嗯？送去火化，这是谁的主意，你同意么？”秦风听到朱婉芳说愿意把他父母都送去火化后，很是吃惊，随即问朱婉芳这是谁的主意，朱婉芳一个十七八的小孩子根本不会懂这些的，肯定是有人给她出的主意。

    “是安娜姐姐，她来上班的时候知道了我的事后，给我出的主意，她说现在很多人死后都会选择火化，而我如今也什么亲人帮忙操办我父母的后事，我父母火化之后，也方便操办他们的后事。”朱婉芳看着眼前关心着自己的秦风，轻声的说道。

    而秦风听到这是安娜的主意后，想了想，对朱婉芳说道：“你的意思呢？”

    “我不知道，风哥，你说怎么办就怎么办，我听你的！”朱婉芳看着自己眼前的秦风，十分信任的对秦风说道。

    “嗯，我觉得安娜的主意很不错，现在确实很多人死后都会火化。”秦风对朱婉芳说道。

    朱婉芳听到秦风也赞同她父母火化后，也就点了点头。

    随后秦风就拉着朱婉芳赶往了医院。

    在接下来的时间里，秦风陪着朱婉芳在医院里办理各种手续，随后又跟着医院的车，把朱婉芳的父母送去殡仪馆，朱婉芳的父母随着殡仪馆的火化，送出来的也就只有两个骨灰盒了。

    而朱婉芳捧着她父母的骨灰盒，又是泣不成声，被秦风扶着上车，去往了朱婉芳她家。

    这时朱婉芳她家也早就被海哥找的那帮人布置好了灵堂。

    而这些事情，朱婉芳谁也不懂，只好听从那些人的安排做事。

    而秦风也陪着朱婉芳在她家里忙活了一天，虽说有着左邻右舍的帮忙，但秦风也是累的腰都快断了，随着晚上的到来，各户邻居也走的走，散的散，屋子里也就只剩下秦风和朱婉芳二人了。

    而秦风也总不能撇下朱婉芳一个人在这守灵吧，也只好留下来陪着她了。

    “秦风，等我父母的事办完，我不准备上学了，你能不能帮我找份工作？”朱婉芳对秦风说道。

    秦风看着朱婉芳眼神中的坚强，也没问为什么，只是对朱婉芳说道：“到时候再说吧。”

    朱婉芳也没在追问，只是点了点头，没在多说什么，一时屋内安静了下来，至于屋内的两人各自在想着什么，也许只有他们两人自己清楚了吧。

    而屋外，尖沙咀东南的这一片街区的夜生活，却被一群持刀的混混给打破了宁静，而造成这一切的秦风，却十分安静的坐在一个屋内，陪着一个替父母守灵的少女。

    秦风陪着朱婉芳在屋内给她父母守灵到了第二天清晨。

    秦风抬头看了一眼屋外的亮光，揉了揉眼睛，从椅子上站了起来。

    他借着朱婉芳她家的水龙头用清冷的凉水洗了把脸。

    昨晚他最多就在凳子上眯瞪了一会。

    还好他如今身强力壮，即便是一晚上没睡，他也没感觉到什么疲惫，只是伸了一下懒腰。

    “小芳，我去买点早餐，你吃什么？”秦风问了一下朱婉芳。

