
　　阳光刺眼，锦绪眯着眼，无神的喝着手里的咖啡。

　　好苦啊。

　　不加糖的苦咖啡真可怕。

　　昨天他抢救了一晚上，易予澈才保住了性命。

　　做医生好难啊。

　　锦绪又喝了一口。

　　照这种情况继续，老易醒了之后又会因为夏夏的事给身体产生负荷。

　　这种事再来一次，就真的回天乏术了。

　　还好镇定剂打进去了，他这才有空出来喝个咖啡。

　　余光瞥见一个人影，锦绪抬脚走了过去。

　　“欢迎光临，请问有什么需要？”

　　离咖啡店不远的药店中，导购员笑着询问。

　　待看清眼前的人时，卢颖身子一僵。

　　“你好啊。”

　　锦绪笑着跟她打招呼。

　　卢颖眼神回避，没有吱声。

　　锦绪看见她眼角又是红肿的，看来又哭了啊。

　　“我想买些跌打损伤，活血化瘀的药，能跟我推荐一下吗。”

　　作为药店导购，卢颖肯定是要接待客人的。

　　她点头道：“好。”

　　取药结完账，锦绪直接走出店。

　　“客人！你的药……”卢颖追上去，却见锦绪的笑容在阳光下熠熠生辉，“拿去用吧，你也是医生，应该知道有伤要及时治疗。”

　　卢颖全身怔住。

　　他、他看出自己手臂上的伤了吗，昨天只是简单处理了一下，所以今天动起来还是有些迟钝。

　　为什么……回神，卢颖却找不到他了。

　　捏紧药袋，卢颖紧紧咬牙，强撑着自己不哭出来。

　　他说，她也是医生啊。

　　……“你说什么，恢复训练不做了？”

　　宋潮安削着苹果的手顿住，眉头紧蹙。

　　月夏浅笑，“做科研用的是脑子和双手，既然我的腿用不了，就让它待着好了，潮安，我不能拖你后腿啊。”

　　淦！她要快点完成随机任务攒积分啊。

　　月夏将床边的资料拿出来道：“这些是爸爸给我的，我还没看，相比这些，我更希望从你这里了解实验的情况，毕竟那是靠你一步步完成的。”

　　女人的无条件信任和支持，让宋潮安舒心。

　　“可以是可以，但院长他肯定不会让你……”反正，在被人察觉之前，他是不会让她的腿好起来。

　　“只要潮安你同意就好，爸爸那边，你完全不用担心。”

　　男人眼眸微暗，只听他的么。

　　“……好。”

　　月夏笑道：“那么从今天开始，我就出院咯！”

　　办理好手续，宋潮安推着她出去，进入电梯，月夏按下楼层。

　　宋潮安：“去四楼做什么？”

　　“我想去跟锦叔叔打声招呼。”

　　月夏扭头道：“对了，你上次说的那个叫易予澈的人，我见到了，原来他是锦叔叔的朋友啊。”

　　宋潮安：……什么时候，他们竟然见面了。

　　男人捏着轮椅的手收紧。

　　“不知道他情况怎么样了，上次锦叔叔说他可能会成为跟我一样的植物人，听说他很聪明呢，真遗憾。”

　　楼层到了，宋潮安却没推她出去。

　　“潮安？”

　　月夏疑惑看着他。

　　“不。”

　　男人低声道：“月夏，我不想你去见别的男人，直接跟我去科研室吧。”

　　“……”月夏回眸，关了电梯，“好。”

　　对月夏的回答很满意，宋潮安唇角微勾。

　　和卢颖听话时的感觉不同，只有月夏在他面前乖巧顺从时，他才有这种独一无二的快感。

　　到达停车场，两人碰到了回来的锦绪。

　　“夏夏，你这是要去哪？”

　　“锦叔叔，原来你不在四楼啊，我正要和潮安去科研室。”

　　月夏解释。

　　锦绪暼了眼宋潮安，“她现在还没好，你就急着拉她进组？”

　　月夏在宋潮安开口之前解释，“是我自己的意愿，锦叔叔，我没事。

　　潮安，走吧。”

　　宋潮安连招呼都没跟锦绪打，直接将月夏抱进车里。

　　男人进车，引擎启动，月夏惊呼一声，趴在座椅上轻颤。

　　“月夏，你怎么了？”

　　月夏咬了咬牙，艰难的撑起身子道：“没、没事。”

　　宋潮安：“是车祸后遗症的缘故吧，抱歉，吓到你了，我会开稳点。”

　　“嗯……谢谢。”

　　两人驱车离开，站在车边的锦绪将月夏的反应全程看在眼里。

　　那害怕坐车的反应，跟夏夏一样！单手握紧，锦绪轻喘着。

　　他到底要不要追究下去，要不要继续怀疑下去。

　　是不是现在这种情况，对每个人都好？

　　带着这种顾虑，锦绪来到病房。

　　作为医生，有一定耳力，锦绪站在门口便觉得有些奇怪。

　　门打不开，被什么东西卡住了。

　　心中一沉，他抬脚踹门。

　　“啊，锦医生，出什么事了？”

　　隔壁的护士听到声音，忙跑过来。

　　锦绪摇头，“没事，我朋友跟我开玩笑呢，你忙你的就好，打扰到其他病人真是抱歉。”

　　“这样啊，我去跟他们解释下就好，说来也是奇怪，小陈和小张怎么到现在还没来换班。”

　　护士嘀咕着回了病房。

　　锦绪咬牙，看向易予澈病房。

　　不好使用蛮力，他拿出手术刀在缝隙摸索着，接触到那线后，他用力一割，进入病房后立即将门关上。

　　明明是大白天，屋内却异常冰冷，窗帘遮住的不仅是阳光，还有活泛的情绪。

　　刚刚那护士口中的两名换班护士，被丝线吊挂在了半空中。

　　男人坐在床边，面色阴沉，怀里还抱着人偶。

　　丝线连在他手上，只要他动动手指，那两名昏厥过去的护士，就会被绞杀。

　　“老易，住手！你这是在干什么！”

　　锦绪呵斥，冷汗沁出。

　　放在平时，他根本不敢这样对易予澈，但现在已经不是普通情况了。

　　放任下去，医院里的人会丧命。

　　男人默不作声，眸子盯着怀中的人偶。

　　“我知道夏夏对你很重要，但是夏夏在的话，也不希望看到这样的你，老易，放他们下来。”

　　眸色微动，易予澈出声，“夏夏会怪我，没将她保护好。”

　　他让那人死得太轻松了。

　　“不会的，只要你我还在，就能复原出她的，当初她就是这样做出来的，不是吗。”

　　锦绪紧紧盯着男人手中的动作。

　　看他有所松懈，立即上前按住他的手。

　　“易予澈，相信我，我不会食言的，现在，放过她们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第264章 失控免费阅读。https://xs.23sk.com 