    沐锦依说道：“需不需要迷药毒药，要什么类型的起什么作用的，都和我说说，我争取抓紧做出来！”

    众人恍然，他们差点忘记沐锦依不仅仅擅长救人，更特么是个大杀器啊！还是那种挥一挥手就能放倒一大片那种。

    想到这里，大家眼睛冒光的看向了沐锦依。

    沐锦依十分大方的从口袋里掏出了好几包药，说道：“我手上暂时只有这些，等我做好了再发给大家。”说完了沐锦依给大家介绍了这几种药的药效，更是听的大家心痒痒。

    有人问道：“有没有那种对方中了药后，你说啥对方就做啥的药啊？”

    这种药当然存在，而且存在的时间已经不短了，在黑市上一直都有流传，不过各个国家对这种药都是严令禁止的，所以一般人难以见到，沐锦依会做这种药吗？她当然会，只不过她是不可能多做的，这种药流传出去被有心人利用，可不是闹着玩的。

    沐锦依回答道：“有啊，但是不给你！”她虽然信得过墨云漓，但是她不能保证所有的人都不会动歪心思，或者是无意间把药物外漏，被别人得了去。

    类似的药物沐锦依都不会让它们有流传出去的机会，单纯使人昏迷的药已经是破例了，她也会考虑到散布出去的药量。

    听到沐锦依的拒绝，大家心里没有什么不舒服的，反倒是大笑了起来，“有这种药也不会给你，想得美！”

    被大家打趣的人憨笑着挠了挠头，“我就是随便问问，随便问问！”

    沐锦依借着这次机会，正色说道：“正好我要说一下药物的问题，我可以提供大家这些放倒人的药，但是数量有限，大家需要谨慎使用，还有这些药我提供给大家是用来对付敌人的，要是被我发现有人用于私用，或者是转手给了外人，休怪我不给大家留情面！”

    这种事情，还是要先敲打敲打比较好，省的最后真的有人违背了这个原则，再找麻烦的时候会有人心生芥蒂。

    “没问题！”众人不约而同的开口道。

    这么迅速又整齐的回答，出乎了沐锦依的意料，她知道墨云漓手下的人素质都比较高，却也没想到到了这种程度。

    沐锦依对大家的回答表示很满意，倒是刘常卿对于这些人如此信服沐锦依感到诧异。

    他知道沐锦依救治了墨云漓，却错过了墨云漓和沐锦依在众人面前公布关系的那一幕，所以到现在为止，他和墨一，以及他们带过来的人手，至今还蒙在鼓子里。

    墨云漓扫视了众人一眼，高冷的开口道：“记住你们今天说的话，要不然等事情真的发生了，休怪我不念兄弟的情分。”

    有了墨云漓的震慑，这些人就更加不把沐锦依的话放在心里了。

    刘常卿瞄了墨云漓一眼，心中暗道，墨云漓什么时候学会给人撑腰了？这可不是他平常能做出来的事，果然是看上了人家姑娘，连作风都变了呢！

    好在刘常卿早就看出来了墨云漓的那点小猫腻，并没有感觉到吃惊，面上淡定如常。

    沐锦依心中满意，继续说道：“好，不过我也不会亏待大家的，等这次事情完美解决，我有惊喜送给你们哟！”

    打一棍子再给一颗甜枣这种套路，不管放在什么时候都不过时。

    大家听闻事情解决后，还有惊喜，心中更加欢喜，越发的充满了干劲。

    刘常卿表示，他从沐锦依这里学到了一招，适当的神秘奖励，能够鼓舞士气。他习惯了犯错就惩戒，早就忘了还有这么一个办法。

    剩下的细节问题，由他们几个高层商讨就好，剩下的都让他们回去睡觉了。

    沐锦依自然是参与讨论的其中一员，刘常卿和墨一愕然发现，他们实在是太低估沐锦依了，她提出的这些建议，和考虑到的细节，都不应该是这个年纪的，涉世未深的女孩子能够想的出来的。

    最后两个人只能把这些归结为沐锦依天赋异禀了，至于墨七，对沐锦依不算太了解，顶多知道她学习成绩好，医术好，哦，现在还多了一条，老大的心上人。

    “今天晚上，你和我一起回去？”

    沐锦依提议道，她这么说不是没有考量，正是已经想过了后果，才会说出口。

    在今天，假的墨云漓此刻正躺在医院里，吸引去了那些人最大的注意力，她这边虽然会有人打着算盘，却不会着急动手，再者刘常卿和墨一也到了这里，考虑到会有人对作为医生的她出手，派人保护她的安全，是非常正常的事情。

    墨云漓可以装作是保护她的人手，和她一起回去，基本上不会有人发现异常。

    刘常卿比墨云漓本人答应下来的还要快，“就这么定了！”在他看来，现在的墨云漓跟在谁的身边都不如在沐锦依那里安全，遇到了什么危险，沐锦依一把药撒出去，就能解决问题了。

    墨七也沉默的点了点头，认同刘常卿的说法，他和他的手下今天不会有清闲的时候，让墨云漓装作他的手下可以，但是他可没那个胆量指使他去做事情。

    墨云漓对沐锦依的提议也很动心，今天他们两个才刚刚确定对彼此的心意，恰好又赶上除夕夜，是多么有纪念价值的一天！

    “用现在这副面孔，对外公还好解释，可是和伯父伯母应该怎么说？”墨云漓紧了紧眉头，说实话，他是真的不擅长应对这种场面。

    沐锦依勾唇笑道：“不用担心，我爸妈那头交给我就好，反倒是外公那边，你得好好解释，他可不是随便找个借口就能忽悠过去的人。”

    尤其是简昌清楚的知道，今天不是任由墨云漓可以随便离开京都是日子。

    墨云漓沉默了，简昌那里，他还真的不知道如何去说，实话实说？外公应该会理解他的吧？只要把他重伤，差点性命垂危这方面掩去就好了。

    沐锦依看了眼时间，说道：“咱们现在就走吧，时间已经不早了。”

