
庞俊佩服得不要不要的。

说话间，彩蝶已经带着乔安三人到了他们暂住的地方。

这里是一间废弃的村屋。

据彩蝶说，这里以前住的是村里的一位孤寡老人。

后来那位老人离世之后，屋子就被村里收了回去。

现在进村的这些外来者，除了少部份住在某些村民家中之外，大部份都是住在这种无人居住的屋子里。

“你们村儿的孤寡老人很多吗？”薛幕疑惑的看着彩蝶。

见说话的是薛幕，彩蝶的小脸红了红。

庞俊见彩蝶对薛幕红了小脸，立马一脸暧昧的用手肘顶了顶薛幕的腰。

薛幕尴尬的瞪了庞俊一眼，眼中带着一丝不满还有警告。

薛幕：你给我适可而止！

庞俊：收到。

“倒也不算很多，总共就那么四五个，他们中大部份都已经离开人世了。

哎，都是那场大火害的……”

说到这里彩蝶惊觉说错话，立马转移了话题。

“这屋子现在就你们三个在住，屋里什么都有，你们可以随意取用。

晚饭你们是要自己做？还是我给你们送过来？”

“我们自己做吧，就不麻烦你了。”乔安说道。

“那好，我一会儿让我哥给你们送一袋粮食过来。”彩蝶微笑着说。

“谢谢你了，彩蝶。”庞俊对彩蝶还是挺有好感的，觉得她是挺可爱的一个小妹妹。

“不用客气，那我就先回去了。

要是你们缺什么东西，可以来我家告诉我，或者等下告诉我哥也行，我会尽量帮你们准备。”

说完的这句话，彩蝶就挥挥手离开了这处院子。

彩蝶走后，三人才开始打量起了这间屋子。

屋子不大，二室一厅加一个厨房，厨房旁边还有一间柴房，院子后头有茅厕。

这屋子应该有做过一些简单的打扫，床单被褥也全都有，不过都是别人用过的旧东西。

三人也不嫌弃，毕竟他们在阿天家的时候也是用的人家用过的旧被褥。

虽然这屋子被人打扫过，不过打扫那人明显并不怎么上心。

不少地方看起来都还是不太干净的样子。

三人干脆自己挽起袖子，然后找到院里的井，打了井水上来自己搞起了卫生。

半个小时后，屋子终于干净了，三人感觉连空气都清新了不少。

三人刚把脏水倒掉准备休息一会儿，就看见一名二十来岁，长得黑黑壮壮的青年用背篓背着一麻袋粮食进了他们家院子。

“我是彩蝶的二哥，来给你们送粮食的。

这些你们先吃着，不够再跟我说，我再给你们背一袋过来。”

青年说话的时候，目光一直盯着乔安，眼神中透着莫名的意味。

庞俊上前一步挡在乔安身前，随后笑着说，“多谢了兄弟，还大老远的给我们背粮食过来。

我们才刚打扫完卫生，连口热水都没有，没法招待你真是不好意思啊。”

青年虽然有些不满庞俊把乔安挡在身后的动作，却也没有说什么。

“没事儿，没几步路，你们第一天来，肯定还有事情要忙，我就先回去了……”

送走了青年之后，乔安三人这才打开了被放在地上的麻袋。

袋子里全是粮食，因该够他们吃一段时间。

在麻袋的旁边，还有一只山鸡。

“这山鸡不错啊，晚上我们可以煲汤喝。”庞俊看着山鸡，忍不住流起了口水。

他们今天可都没怎么好好吃饭，又连续走了两个小时的路，正好需要喝点汤补一补。

这头乔安他们在兴冲冲的煲鸡汤，另一头刚刚为乔安他们送粮食的青年，已经用最快的速度跑回了家。

刚一回家，就迫不及待的冲进了妹妹彩蝶的房间。

“小妹啊，你可要帮帮你哥啊，那个叫乔安的姑娘可真是太漂亮了，我要娶她，我一定要娶她！”男人激动的抓着彩蝶的肩膀说道。

彩蝶笑了笑，把她哥的手拉开，“我就知道二哥你会喜欢，这才把她安排在离咱家最近的那间屋子里，方便二哥你近水楼台先得月。

不过外头来的那些女子一个个烈性得很，前头那几个不是自杀就是逃进了诡林，这一个咱们还是得用点儿手段让她心甘情愿才行。”

此时的彩蝶已经完全没有了刚才面对乔安等人时那副娇憨的模样，眼神中不时闪过精光与算计。

“都听你的妹儿，你就说咱们现在该怎么办吧？

只要能娶到那样的大美女做老婆，你让哥干什么都行。”彩蝶的二哥想也不想的说。

“知道你心急，不过再过两天就是大姐成亲的日子，这两天就算了。

你偶尔过去看看那姑娘，在她面前露露脸就行了，其他的事不急着做。”彩蝶一脸淡定的说。

虽然有些失望不能马上抱得美人归，不过彩蝶二哥也知道这种事急不得，决定还是听小妹的，等大妹的婚礼结束后再说。

在另一个房间中，陈家的大女儿正与一名男子对恃着。

“清宴哥哥，我有哪里不好？我那么爱你，为了你我什么都可以做，你为什么就是不愿意娶我？”

女子名叫陈凤凰，和陈彩蝶是亲姐妹。

陈凤凰比陈彩蝶大三岁，今年十八岁，正是一支花的年纪。

陈凤凰看着风清宴的眼神里满是爱意，爱意中还带着一丝疯狂。

风清宴叹了口气，“我都说了不是你的问题，是我已经有爱人了，我们已经订下了婚约，我不能辜负她。”

风清宴觉得自己倒霉透了，明明他只是好心救了一个NPPC缠上了，硬要嫁给他。

他明明都已经拒绝过了，可这姑娘就像是听不懂似的，一门心思就是想嫁他，连拒绝都没用。

迫于无奈，他只好虚构了一个未婚妻出来，希望这姑娘能打消嫁他为妻的念头。

要不是他知道发生在副本内的一切都会被直播出去，他早就直接开大，逃出去了。

风清宴和乔安不愧是姐弟，都喜欢扮猪吃老虎，平时都对自己的实力进行了隐藏。

别人都以为他的修为只有炼气七层，他也没什么兴趣将自己真正的实力暴露在人前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68612317"  chaptername="第720章：三校联赛——诡树村（30）">加入书签</a>
</div>
