    四番队崇尚仁爱，不管是死神还是敌人，受到重伤后都会对其进行救治。

    不同的是，死神能够享受地上的单间待遇。

    敌人就是待在地下救护牢。

    这里的空间挺宽敞，有两张上下铺的床，阳光无法照在地面，高高的窗户呈正方形，在离地三米左右距离。

    志波空鹤曾尝试过，将床移到下面，看看能不能偷跑，窗户的铁栅栏证明此路不通。

    她戴着专门限制灵压的手铐，力量和普通流魂街居民没什么两样，没能力将铁栅栏破坏。

    “诶。”她重重叹口气，往后倒在下铺，最近胸口一点都不疼，大概是愈合完毕。

    离开地下救护牢的日子不远，她是要回到真央地下大监狱第四层？还是关入更下面？

    白石能救她出去吗？

    上次是有无间犯人打乱瀞灵廷部署，这次不可能再有奇迹发生，再试一次，搞不好白石都会栽进来。

    或许不来最好……

    想是这么想，她心里又希望对方能来救自己，再展现一次奇迹。

    几次并肩作战，她心里莫名有种信心，那家伙的话，说不定能做到。

    这么想着，她又会觉得，是自己太过绝望，才会将漂浮在水面的草，看成是救命的船，盲目地伸出双手抓住。

    “啊，算啦，接下来就听天命吧。”

    志波空鹤最讨厌想那些事情，却又总是忍不住想白石过来救的场面，她双手狠狠拍了拍脸。

    脚步声从外面闯入，不同于往常的单人，有好几人。

    她立刻翻身坐起，看着牢外面，虎彻勇音带领四名鬼道众过来。

    鬼道众们身穿圣洁的白袍，白色头巾和白色面巾将头部包裹住，仅露出一双冷漠的眼神在外面。

    他们手上拿着拘束犯人的灵具，类似于叉子，有白色软带垂下。

    “犯人志波空鹤，鉴于你的伤势痊愈，接下来要移往第四层嚎叫关押，继续服刑。”

    虎彻勇音眉目低垂，宣布来自于总队长的命令，手拿出钥匙打开救护牢的大门。

    四名鬼道众鱼贯而入，一人拿出项圈戴在她脖颈，项圈有四个孔，分别用来插四个软带。

    犯人要是不配合，鬼道众只需将灵力灌入灵具，沿着白色软带到项圈，电流以及缩紧，能够制服任何不配合。

    “走吧。”一人开口，手持拘束灵具往前带路。

    志波空鹤明白这个灵具的威力，乖乖跟上去，穿过冷清的通道，转上底层的楼梯。

    空气忽然变得热起来。

    她听见蝉鸣声，阳光从窗外照入廊道，原来夏天还没过去嘛。

    志波空鹤眼眸微眯，踏出综合救护所外面，阳光过于耀眼，好一会，她才看清楚眼前的景色。

    远方的双极之丘、忏罪宫，看起来依旧是那么宏伟，数不清的高塔立于地面，阳光流淌在众多建筑物的屋顶上，犹如黄金融化而成的河流。

    四名鬼道众将灵具顶端的叉子插住志波空鹤，无形的屏障张开，她双脚被迫离地，眼前景色在飞速变化。

    没等她适应，噗噗四声，四名鬼道众掉落在屋顶，项圈打开，手铐掉落。

    “这。”志波空鹤呆在原地，抬头看见前方灵子涌动，形成一道修长的身影，“你还在瀞灵廷？”

    痣城双也踩在屋脊，面色平静道：“我一直都在，你的伤看起来没问题，走吧。”

    志波空鹤没动，目光有几分疑惑道：“你为什么要帮我？”

    “我和白石是同伴，你是他的朋友，我有义务帮你逃离这里，免得多余的感情影响他，从而破坏我和他的合作。”

    痣城双也冷静说出自己的想法，他很清楚，白石不像是自己能够为歼灭虚扼杀一切无用感情。

    那位的无用感情太多，坐视志波空鹤留在死神的手里，计划有可能产生变数。

    不如趁早剔除。

    志波空鹤笑了笑，真没想到是这样被那家伙救走，道：“多谢。”

    “不用，跟我来。”痣城双也转身，在前面带路。

    他和瀞灵廷已经融为一体，所有死神、队长，都在他的监视之下，哪里有人，哪里没人，他很清楚。

    连死胡同也能变成活胡同。

    志波空鹤全程跟在后面，听见瀞灵廷的天空传来梆梆梆声响，应该是发现她逃离了。

    可还是没有一名死神出现在她面前。

    她跑得方向也不是白道门，是高大的瀞灵壁。

    “这里怎么出去？”志波空鹤懵了，仰起头，瀞灵壁和天空之间似乎没有间隙。

    痣城双也面色平静道：“你从这里直接穿过去，白石在西十区的老地方，你去那里能找到他。”

    “额，我试试。”志波空鹤看着瀞灵壁，一咬牙，猛冲过去。

    想象中的冲击不存在，她似乎穿过一层厚厚的保鲜膜，使劲拉到极致，最后噗的一声，人真得穿墙而出。

    青草铺在平整地面，她转身拍了拍瀞灵壁，硬邦邦，一点都不软，痣城双也连这种事情都能办到吗？

    志波空鹤愈发觉得，待在无间的家伙，一个个都是人才啊。

    常人觉得无法办到的事情，他们都能轻松做到。

    难怪他们逃走，死神们的反应那么大。

    她心里感叹，脚下没停，打算先回一趟志波家，向金银、岩鹫他们报个平安。

    至于他们住哪里，她能猜出来，一定是在润林安人烟稀少的区域。

    志波家经常搞烟火玩，砰砰的爆炸声，在人多的地方，明显是不合适。

    她瞬步在润林安逛，绕开人多密集的区域，在荒草丛生的西北方，找到用两个手臂高高举起的横幅。

    以及房屋后面伪装成烟囱的花鹤大炮。

    志波空鹤瞬步到门口，大声呼喊道：“金彦，银彦，岩鹫，我回来啦。”

    咚咚，似乎是什么打翻，紧接着，两大一小的身影从楼梯挤出来，“空鹤大人！”“大姐！”

    “哈哈，别哭哭啼啼，当心我揍你们。”

    志波空鹤安抚三人一句，满脸笑容道：“我不能在这里久留，换一身衣服就走，金彦，银彦，岩鹫的教导暂时拜托你们。”

    “大姐，你要去哪里？”

    “西十区，我和白石有个约定要履行。”

    

