    两个人回去，路过海城公园门口的时候，张晨和金莉莉说：“先给杆子送饭过去，不然都要馊了。”

    　　“你去吧，我再去那里看看。”金莉莉擦着额上的汗，说道。

    　　张晨犹豫着，金莉莉不耐烦地说：“去吧去吧，这么点点路，我这么大人，还会走丢？”

    　　张晨只能一个人往公园里面走，也不知道刘立杆是没睡，还是已经醒了，他正在看那张报纸，手里拿着一支笔，在报纸上划着。

    　　张晨把饭递给了他，和他说了金莉莉去应聘的事，刘立杆说，那不是当头一棒？

    　　“已经两棒了。”张晨笑道，“那个椰子没有坏，椰子就是那个味道，也不是乳白色的。”

    　　“心灵摧残啊！”刘立杆哀嚎着，“不过这饭不错，大肠和猪脚，真好吃。”

    　　张晨拿起了那张报纸，找刘立杆划过的地方，问道：“找到什么了？”

    　　“我找到有几家报纸，招聘记者的，我准备去应聘一下。”刘立杆说，“对了，他们还招美编，一起去吧。”

    　　“下午去？”张晨问，他想，凭刘立杆写大王的那支生花妙笔，当个记者，应该是不在话下，而报社的美编，自己虽然不知道是干什么的，但不就是涂涂画画吗，这个也难不倒自己。

    　　“下午不行，怎么也得先洗个澡，搞得干干净净再去应聘，不然怎么像个无冕之王？”刘立杆说。

    　　“这倒也是。”张晨表示同意。

    　　吃完了饭，刘立杆站了起来，他和张晨说：“你看包，我去感受感受那里的气氛。”

    　　张晨知道他这说的是那块空地，和他说：“莉莉还在那里，你们一起回来吧。”

    　　公园里，现在一堆堆的人都走空了，坐在树荫下，比在那家酒店楼下凉快多了，风吹来都是凉的。

    　　张晨从昨晚到现在，也没有怎么睡觉，也没和金莉莉说的，身子伸直过，倦意袭来，张晨把自己的包摆好，准备当枕头，其他的几个包检查了一遍，上面锁都锁好了，他把包堆在自己身边，把包带都套在胳膊上，倒下来睡了。

    　　张晨从睡梦中被人踢醒，他睁开眼睛，看到刘立杆站在自己身边，手里拿着一份今天的《人才信息报》，还有一份海城城市地图。

    　　“莉莉没有回来？”刘立杆问。

    　　“没有啊，你在那里没看到她？”张晨问。

    　　“没有，我找半天，也没见到她的影子。”刘立杆说。

    　　张晨一听，就睡意顿消，他跳了起来，边跑边和刘立杆说：“我去看看，你守着包。”

    　　太阳往西边去了，那块空地，现在被后面那一大片的椰子树挡住，落下了一整块的树荫，广告墙前面的人更多了，招聘的单位也多了起来，两名工作人员手里拿着一摞的海报，一张一张往墙上糊，每糊上一张，就引起下面的一阵小骚动。

    　　不过张晨，这时候已经顾不得去看墙上的招聘启事，他在人群里穿梭，找着金莉莉，但找了半天，也没见到金莉莉的影子。

    　　有人在张晨肩膀上拍了一下，张晨定睛一看，是一位联防队员，他问张晨，你在人群里钻来钻去，我看你不像是找工作的，身份证拿给我看看。

    　　张晨一边把身份证掏給他看，一边说：“我找工作，不过现在要先找人，你有没有看到过这样一个女孩。”

    　　张晨比划了几下，自己马上就放弃了，他想按自己说的，对方一天应该看到无数次自己说的人。

    　　联防队员把身份证还给他，和他说没有看到过你说的那个女孩子，说完他自己也摇了一下头。

    　　张晨在人群里继续找，还是没见到金莉莉的身影，再碰到那位联防队员时，对方问，还没有找到？

    　　张晨摇了摇头。

    　　“你要找的女孩，也是浙江的？”联防队员问。

    　　张晨说是啊。

    　　“那她会不会找你们老乡去了，望海商场和DC城前面，都是你们浙江老乡，她可能碰到什么熟人了吧。”联防队员说。

    　　张晨一想，有这可能哦，急问：“你说我们老乡，在哪里？”

    　　“从海城宾馆到DC城，整条海秀路上，路边坐着擦皮鞋的，都是你们浙江的。”联防队员说。

    　　张晨赶紧跑到马路对面，他看到树荫下和商店的门口，果然隔几步路，就坐着一个擦皮鞋的，张晨问了，是台州的，再问，还是台州的，问到第三个也说是台州的，张晨问他，你知不知道，永城人有没有在这里擦鞋的？

    　　对方一脸的茫然，连永城在浙江的哪里也不知道，对方和他说，这一条路上擦皮鞋的，都是我们台州的。

    　　张晨站住了，他想了半天，也没想出金莉莉有什么台州的亲戚朋友，金莉莉会不会在自己出来的时候，她已经回公园去了？公园里的岔路那么多，谁知道她会不会走一条新路。

    　　张晨这样想着，就过了离望海商场不远处的天桥，往海城公园走，他看到刘立杆还是一个人坐在草地上，张晨觉得一阵晕眩，自己的两腿都发软了。

    　　刘立杆一听也急了，两个人把所有的包都挂回身上，准备再去找，却看到金莉莉正从路上走回来了，张晨朝她吼着：“你到哪里去了？我们都找你半天了！”

    　　金莉莉看了他一眼，奇怪道：“你们找我干嘛？我当然是去找工作了，你们以为，像你们这样，坐在这里，工作会从天上掉下来？”

    　　张晨一时语塞，过了一会，他低声嗫嚅道：“你去找什么工作了？”

    　　“一家公司要招文员，跑过去一看，他妈的，人家要大学毕业的。”金莉莉骂道。

    　　公园里背着大包小包的人渐渐多了起来，这一天过去，也不知道有多少人找到了新的去处，从此就离开了公园，又有多少人手举着边防证过了海，新加入这公园里的名校荟萃，找到了他们自己的同学。

    　　“我们，还是去吃猪脚饭吧？”金莉莉提议到。

    　　他们到了那家猪脚饭店，店里的人比中午更多，他们排了十几分钟的队，才轮到，里面没有空位子，三个人就坐在台阶上，把饭吃了，好在这时候这条街上，已经没有太阳。

    　　吃完了饭，他们沿着街道往里走，街道又拥挤又杂乱，还有一股的下水道蒸发出来的怪味，虽然有异国情趣，但这破烂，可不是他们要追寻的，要找破烂，他们留在永城就好了。

    　　他们往回走，那四岔路口，果然就是两个世界、两个海城的分界线，一边是老城，走在老城的街道，你听到的都是海南话，而到了另外一边，听到的就都是普通话了，四岔路口的这一边，才是外地人的世界。

    　　而在路口，海城宾馆的对面，他们看到了两个武警战士，背着冲锋枪站在那里执勤。

    　　张威想起了在电视里，中央电视台连播过几天的海南剿匪记，他清清楚楚地记得，当武警战士一连串的子弹射向远处出现的匪徒时，匪徒符连荣，在原地一蹦一跳的，那样子十分的滑稽，他躲进了灌木丛里，最后被武警击毙在那里面。

    　　张晨不知道海城的武警持枪上岗，和这个事件有没有关系？他觉得的这一方面，似乎坐实了岛外面，关于海城很乱的传闻，但更多的，是给人一种安全感。

    　　很滑稽的，每一个新开发或者率先开放的地方，人们在传说它的遍地黄金和种种趣闻的时候，总会附带地说那里很乱，前几年说过广州很乱，后来是深圳很乱，再接着是海南很乱，温州很乱，厦门很乱，昆山很乱……等到乱完了一遍以后，这些地方却都蓬勃成长了。

