
“小飞啊，我这几天到秦授家去好好研究杀着，周末我还要找你下。”林婉如走之前对夏鹏飞说。

林婉如的人生在长时间的迷茫与混乱中突然又有了新的追求和方向。她的脸上甚至能看到难得的笑容了。

这段时间的近距离接触，让林婉如对这位才貌双全的小伙砸的好感实现了全面升级。

夏鹏飞的到来，让0101房这个全是女性的家庭多了一份安全感、温馨。

林婉如似乎也越来越眷恋这份家的气息。

但是，她还没有忘记在秦授家里还有一个需要解救的女孩，虽然那不是自己该扛的责任，可她却硬要把它视为自己的责任。

“阿姨，好的，你可别研究得太晚，要长皱纹哦。”一个“小飞”的称呼，让夏鹏飞的心里美上了天。

爱情征途上的堡垒一个一个被攻破，小妮子，我看你这座堡垒还能坚持多久？

放学后，小妮子把小伙子堵在玄关，“夏鹏飞，我妈现在都回去上班了，这里没人要陪你下棋了，赶紧回自己家里去。”

“阿姨走了么？我不找阿姨，我来找你探讨如何把诗词背得又快又准。”少年看向少女。

少女的水晶发夹和如水眼眸闪着诱人的光。

“这个问题已经讨论过了。我已经掌握你发言的精髓了。”

“我来找小圆圆探讨如何把她的事业做大做强。”

“小圆圆带小虫虫去金凤服饰上班去了。”

“我来找秋老师研究小虫虫和小圆圆的学习方案。”

“秋老师回家拿衣物去了。”

“很好。”夏鹏飞一听喜从天降，脸上堆上狡黠的笑意。

这可是千载难逢的泡妞机会。二人世界啊！

所有的电灯泡都适时的消失，如此良机，他怎么能轻易放过？

今天不把小妮子修理得死去活来，他拿那么高的战力值又有什么意义？

从夏鹏飞的奸笑中洞悉了其险恶内心，冷丝雨退后几步掏出手机，“你再要往里闯，我就报警！”

冷丝雨已经拨出了两位数。明明有很高的武力值，却要寻求警察蜀黍的帮助，说起来都是泪。

夏鹏飞不信丝雨真的叫警察，情投意合的小年轻玩个小亲亲，警察都要管么？那警察不得累死？

一个抱枕向夏鹏飞砸来，夏鹏飞接住扔回沙发；

小圆圆的大白兔朝夏鹏飞袭来，夏鹏飞又接住扔回沙发；

夏鹏飞送给丝雨的大熊猫布偶小黑也朝夏鹏飞抛来，夏鹏飞再接住扔回沙发；

少年把少女逼在墙角，像极了当年夏正阳和林婉如之间的互动。

世间万事万物都无法阻止少年这一索取了……谁要是妨碍他，他要跟她玩命！

“请问你是梓虚四中的校长吗？我是天翔中学的学生，你们那里还要收人吗——”丝雨的手机被夏鹏飞夺走了。

“丝雨，哥不敢了——”

“喂喂，你谁呀……”

……

金凤服饰实体店，摄影师对着小虫虫说：“看这儿，情绪饱满些，跟我做这个手势……呃，很好很好。OK!

换下一套服装！”

小圆圆上场，换了套皮草裙装，整一款豪门小千金休闲造型。

小女孩子自带表演属性。

不用摄影师提示，小圆圆就很自然地摆出各种造型，任何一种造型都足以秒杀手握钱袋的妈妈们。

金凤服饰是产销一体和虚实结合的服装企业，是梓虚高端服装品牌的龙头老大。

卢凤仙的先生黄金宝负责生产，卢凤仙则负责销售。采用的面料都是环保面料，无论做工还是板型都追求极致的美感。

店长卢凤仙在一旁看着两位倾世萌娃，眼睛笑得合不拢嘴来，最近实体店和网店童装盈利飙得有点猛。

她已经连续三次给小圆圆涨工资了。

小圆圆和小虫虫忙完，卢凤仙奉上小圆圆最爱吃的巧克力。

小圆圆坐在太师椅上，吃着小虫虫剥好了的巧克力，对卢凤仙说：“店长阿姨，我可以为你提供一个可以增大销路的信息，你给我涨工资吗。”

卢凤仙对小圆圆的才能已经习以为常，郑重其事地说：“看信息的价值了。”

“不久梓虚电视台要搞一个‘唐风宋韵’的诗词大赛，据我所知，这次参赛队员的服装还没有统一要求——”

小圆圆一提示，卢凤仙立刻就明白了，“我这就跟电视台方面联系。”

坐在另一张太师椅上的小虫虫也开口了，“阿姨，据我所知，丰源集团最近在拓展超级市场店面，有意向跟高端服装产业建立合作关系……”

卢凤仙眼睛瞬间调亮几倍，“两位小朋友都有奖！”

兰兰在店外等候多时，终于看到两个小朋友出了服装店。

谁知当小圆圆和小虫虫一出服装店，就被一群大妈围住了。

一位大妈径直动手抱起小圆圆，兴奋异常在说：“萌萌就是她！”

另外几四位大妈来摸小圆圆的脸蛋，“哇，好有弹性，好可爱！”

兰兰吓得六神无主，小虫虫喊道：“你们放下圆圆，不然，我报警了！”

小圆圆倒很镇静，不冷不热地说：“阿姨，麻烦你们手轻点，摸一下脸可以，记得给我把粉丝等级涨成雪莲花。”

虫虫摸出手机录像。

有三位大妈松开了手，抱着圆圆的大妈是个暴富，“阿姨回去就涨，我再用几个号替你涨。”

小圆圆要求大妈，“麻烦阿姨告诉我账号。”

大妈想了想说：“白雪公主、小红帽、灰姑娘、大灰狼。”

大妈拿出手机问圆圆，“我可以拍一张和银河系最萌的照片发朋友圈吗。”

小圆圆看在几个雪莲花的份上就说：“这个福利就当送你好了。”

小圆圆想，摸一下脸不是打脸，又不会少块肉，能增强粉丝的粘性还能大赚一笔，她实在没有理由拒绝。

回去的路上，兰兰转动方向盘，心有余悸，“现在粉丝都这么疯狂了么？”

小虫虫忧心忡忡地说：“只是几个大妈，倒也没什么，如果是彪形大汉呢？如果是一大群人呢？小圆圆受伤也是可能的。

小圆圆，我不能让你冒这种险。

以后我得派保镖保护你。”

小圆圆吃着巧克力，不以为然，“你要请保镖不得另外花钱吗？这不符合我们争取利益最大化的初衷。”

“我挣的钱扣掉保镖费，也是有赚的。再说了，为了你，花再多都是值得的！”在虫虫的心里，没有什么比圆圆更重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66007175"  chaptername="0227  麻烦你们手轻点">加入书签</a>
</div>
