    一人提及此事，其他不敢说话的人立刻跟着发问了。

    [帮派]林深见鹿：是啊，还杀不杀了？之前仙仙装备被爆的事我们还没报仇呢。

    [帮派]春肖：我没想明白，你们五个人去围剿小甜景，让她跑了也就算了，怎么还被带走了一个？

    [帮派]脉脉不语：哎呀，谁知道那小甜景这么阴！这也是没法避免的事啊。

    [帮派]春肖：一个奶妈，一个治疗，为什么不能避免？就算治疗被封，奶妈自己也是有加血技能的。

    春肖是闲人阁副帮主，女的，据说和他们女帮主相思不顾有一腿。

    这事在帮里不算什么秘密，相思不顾不在的时候，帮派基本是春肖在管事儿。

    [帮派]脉脉不语：不是，肖肖，仙仙可是帮我们帮派杀人才死的，还被爆了装备……你不能这么说吧？

    [帮派]春肖：我只是在陈述事实。

    [帮派]仙萌萌：……

    [帮派]仙萌萌：对不起啊[落泪]我当时也没想到，回过神来想加血的时候，就已经被狐狸秒死了……

    [帮派]春肖：以后去杀人的时候要自己多留点心，不然被反杀，不只自己容易被爆掉装备和经验值，帮派名声也会受损。

    春肖发完这句话，直接把游戏界面缩小，继续在企鹅讨论组里跟区内其他几个大帮派商量隐藏任务的事。

    天下第一帮主：我刚刚去npc那看了一下，这破任务要的都还是高阶材料！九侠真没意思，这不是强制消耗我们内需吗？！

    画楼南畔帮主：那真不巧，我们帮前阵子刚开了经验大本，没剩多少高阶材料了。

    破天帮主：画楼南畔你真有意思，你们帮派资产库里明明还一堆高级材料，以为大家瞎呢？

    画楼南畔帮主：艹！破天你这狗逼又放卧底来我们帮！

    破天帮主：胡说八道，是熟人给我截的图！谁给你放卧底了？你也配！

    画楼南畔帮主：怎么着？有本事设立敌对帮派啊！

    闲人阁帮主：要打等事情解决了再打，不要在这吵架，浪费大家的时间。

    闲人阁帮主：废话不多说。我这拟出来的方案是每个帮派出仙须草一百株，鱼心丸二十颗，火凤之睛五个。我们闲人阁比你们多出20%的材料。有意见的现在可以提。

    她提的这些珍稀材料，得整个帮派齐心协力打上两个月才能凑出来。

    不过其他帮派一听闲人阁比他们多出20%的材料，顿时就不觉得有多难受了。

    破天帮主：你们出120%？

    闲人阁帮主：有什么问题？

    破天帮主：悖晃侍猓褪怯械憔龋以然挂晕忝前镆环植怀瞿亍

    画楼南畔帮主：等等，你是春肖还是相思不顾？

    闲人阁帮主：？

    画楼南畔帮主：那应该是春肖了，你这么搞，相思不顾会答应吗？

    闲人阁帮主：这个不用你们操心。那就这么说定了，半小时内把材料交上去。

    春肖丢出这句话，便直接退出了讨论组。

    然后她打开好友列表，找出心向往之的名字，试探性地发了个“1”过去。

    出乎意料的，消息成功发了过去。

    [好友]心向往之：？

    [好友]春肖：你们打算什么时候开妖王？

    [好友]春肖：你看到系统消息了吧，给个时间，我们好交材料。

    [好友]心向往之：今天下午。

    [好友]春肖：杀得过吗？

    [好友]心向往之：不知道。

    [好友]春肖：1

    向淮之没再回复，他会开好友消息，是担心那小狐仙找不到他。

    “老向，你们真不需要九侠第一术士出面？”路杭趴在床头，撑着下巴问他。

    向淮之头也没回：“只有我和她能切进战斗。”

    “我知道，我意思是我可以开她的号来操作啊。”路杭道，“隐藏任务的难度你又不是不知道，上一个触发隐藏任务的是隔壁区的战神队伍，杀了三小时才勉强过的，你带着小甜景去，不是去送死吗？”

    向淮之道：“boss难度会根据玩家人数调整。”

    “可你带小甜景去，就等于是单挑妖王……再说，万一她逃命的时候往你脸上蹦，可不就完蛋了？”

    向淮之问他：“真想帮忙？”

    路杭疯狂点头，这可是隐藏任务啊，谁不想去掺一脚？

    “来城主这。”

    路杭立刻操控游戏角色，走到心向往之身边：“干吗？”

    向淮之把身上的物品清空，留出许多位置来：“丢些高阶药品给我。”

    路杭：“？”

    “再送我张九尾仙狐的变身卡。”

    “不是，七百金的变身卡，你怎么好意思找我要！高阶三药也贵得要死，我专门攒来杀战神的……”

    向淮之挑眉：“不是要帮忙吗？”

    路杭道：“这是帮忙吗？你这是要我命！”

    “还想不想以第一视角看封印妖王了？”

    “？”

    “还杀不杀战神？”

    “……”

    “以后还要不要同时带三个奶妈下本？”

    路杭咬牙：“……你tm……要几个高阶药？”

    ——

    下课后，景欢在路边打包了一份酸辣粉便往家里赶。

    到了家，他打开电脑，正准备登录九侠。

    【您好，镜花水月服务器在线人数爆满，请您耐心排队等候。前面还有999+位玩家在等待，预计等候时长三十七分钟。】

    ？？？

    景欢仿佛回到了十年前，九侠刚开服那会儿，服务器数量很少，每个玩家上号之前基本都要排几十分钟的队。

    但这都9102了啊？怎么还要排队？

    游戏出bug了？

    他试着登录其他服务器，全都是秒进，只有镜花水月在排队。

    三十分钟后，他艰难地挤进了服务器。刚上线，就收到了无数条好友消息，仔细一看，还全都是来自同一个人的。

    [好友]元气小蚊香：妹妹，你什么时候杀妖王啊？

    [好友]元气小蚊香：这任务时限只有四十八小时！

    [好友]元气小蚊香：再不开始杀就来不及了，急急急！

    景欢一个个看完，回复。

    [好友]小甜景：今天九侠服务器怎么了？我游戏好卡，登录都要排队半小时。

    [好友]元气小蚊香：你总算来了！区里一下挤进来一堆新号，当然卡啊！

    [好友]小甜景：？

    [好友]元气小蚊香：都是注册小号来看你杀妖王的。

    [好友]小甜景：？？

    [好友]元气小蚊香：现在所有九侠的游戏主播，都在直播刷新手村任务。

    [好友]元气小蚊香：妹妹！你在九侠里火了！！

    景欢刚看完这条消息，左下角就弹出了一个喇叭。

    [全服喇叭]别下雨了：小甜景心向往之你们再等等我！我还差两级就出新手村了！别着急杀啊！多准备准备！

    [全服喇叭]一时网恋一时爽：靠了我还在排队，前面的玩家能不能下线几个，让我往前靠靠啊？

    [全服喇叭]冥冥有你：有没有知情人士说一声，这两人到底打算什么时候开杀？观众都在直播间等一天了。

    景欢：“……”

    好友消息又闪了闪，他皱眉打开，正准备让元气小蚊香闭嘴。

    [好友]心向往之：1

    [好友]小甜景：0v0！哥哥

    [好友]小甜景：抱歉啊啊啊我来晚了，上号前排了半小时的队[咬手帕]

    [好友]心向往之：来城主这。

    景欢立刻飞了过去，到了才发现城主身边围满了人，人头攒动，他根本找不到心向往之。

    [当前]本命芝芝桃桃：来了来了！！小甜景来了！

    [当前]等不到天黑：终于要开杀了！gkdgkd！！

    [当前]血色战意：小甜景怎么是狐仙洞啊？这怎么杀妖王？她看得懂门派技能吗？

    ……这群人到底是怎么看见他的。

    【心向往之邀请你加入队伍。】

    景欢赶紧点了同意。

    [队伍]小甜景：战神哥哥，这儿怎么来了这么多人呀？qvq

    [队伍]小甜景：万一我们灭队了，岂不是很丢人[惊吓]

    耳机里突然传来男人的声音：“清空一下身上的东西。”

    景欢还没反应过来，游戏界面上就出现一堆黄字提示。

    【心向往之丢给你九尾仙狐变身卡x1】

    【心向往之丢给你回魂丹x5】

    【心向往之丢给你恢复红珠x10】

    …………

    向淮之又道：“去把身上的钱存好。”

    景欢一怔，很快回过神来：“我身上没放多少钱……”

    向淮之嗯了声：“你先看看这些药的功效。一会开杀，你就找个角落躲着，只要你不碰boss，boss就不会打你，注意一下他的范围伤害就行，记得给自己补血，不要死了。”

    景欢：“……啊？”

    “如果我倒地了，你就逃。”向淮之顿了顿，“用上次被追杀时的方法，明白吗？”

