    “有人吗？！”凌逸猛地敲击着门，手掌不断的拍。

    “要不然我们直接闯进去算了。”常进余说道。

    “怎么闯？根本闯不进去好吗？”凌逸踹了两脚紧闭的门，纹丝不动，他没好气的说道。

    这个时候，

    门蓦然之间被人打开了。

    凌逸还在敲门，门被打开的很快，那一瞬间凌逸差点没往前倾斜跌倒。

    房间里站着一个年轻的女孩，她挑眉看着他们，平静问：“有事？”

    凌逸脸色难看的看着染白，还来不及说什么，

    只见一个修长俊美的少年慢条斯理的走了过来，少年有一双很漂亮的眸，冰蓝的颜色，勾勒出几分凉薄凌冽，“他们是谁？”

    “无关紧要的人。”染白这么回答。

    “你不是说只有你一个人吗？！”常进余愣了一瞬间，很快反应过来，质问道。

    难道这个女孩一开始就在骗人？

    “我几个人和你有什么关系？”染白反问：“你们半夜敲门的理由？”

    凌逸拦住了激动的常进余，审视的目光落在染白和旁边的少年身上，“这位姑娘，你一直在四合院吗？”

    “不然呢？”染白用一种看智障的目光看着他们。

    那话实在没有半分犹豫，坦坦荡荡，直白到甚至让凌逸怀疑这一切这个女孩应该不知情。

    但是也不应该啊。

    “这位姑娘，你可能不知道，在这之前，我们可能……看到一些不一样的情景。”凌逸委婉的表达，带着几分暗含心机的试探，他紧紧盯着染白，不放过任何神情。

    可惜。

    凌逸什么也没看出来。

    唯一看到的，

    就是那种无尽的冷和寒潭般的平静。

    “和我有关？”染白语气平平，她还牵着修长少年的手，“你们打扰到我和我男朋友了。”

    凌逸脸色一僵。

    这件事情的确没有办法说清楚。

    总不能说他们之前去了另外一个世界，那个世界是个森林，他们真真切切的居住了一个月，还看到了很多事情？

    只怕是这么说出来，

    其他人都会认为他们是神经病。

    要不是凌逸真的亲身经历了这件事情，他也不可能相信世界竟然会有这样的存在的。

    但是如果就这么算了，凌逸还感觉莫名的憋屈，他就是有一只直觉，这件事情上一定和染白有关。

    但是没有证据。

    这件事情也不能放在明面上来讲。

    这就很尴尬了。

    “你们很无聊吗？”白衫少年懒懒倚在门口，冰蓝慵懒的眸光漫不经心的看着他们，带着一种轻嘲的质感。

    被人这么明晃晃的讽刺闲的没事做，凌逸他们的脸色也不好看。

    原本理直气壮全员出动来这里质问企图能找到真相，结果……

    不仅没有问出任何话反而还处处避着一些事情不能说。

    憋屈。

    这是凌逸他们的共同感觉。

    里世界和外世界的时间不太一样，很多事情都不能说，既然说不出口，那就代表了根本没有办法去把这种问题谈清楚。

    倪灵楚扯了扯凌逸的衣角，轻轻摇了摇头，示意凌逸不要再纠缠下去。

    这样下去已经没有任何意义了。

