    作为棒子国现在炽手可热的DNF职业选手，朴昌浩自然也是拥有不少的粉丝。

    看到朴昌浩直播间的标题，一众棒子水友纷纷发言询问到底是怎么回事。

    朴昌浩自然没有保留，把陈凡说要一穿四棒子国顶尖职业选手的话告诉给了直播间所有的观众。

    本来棒子国人就看华国不顺眼。

    虽然他们那么的普通，但是却又很自大，觉得棒子国是宇宙第一大国，华国什么东西都是抄袭的他们棒子国。

    其实要是普通且自信的话，这是一种很好的品质。

    我们大多数人都是普通人，但正因为我们自信，并且怀着对于明天一定会更好的美好向往。

    我们才能从一穷二白打拼出这样一个盛世！

    但是普通且自大就不好了，就比如说棒子国人，总是掩耳盗铃的认为自己是各方面的强国，认为棒子国人高人一等。

    最后，硬生生的把自己玩成了这个世界上的一个笑话。

    朴昌浩看了一眼弹幕，开口说道：

    “事情很简单，一个华国路人主播说他能一个人打败我们四个棒子国最顶尖的职业选手。

    并且还开了直播，想要让整个华国都看我们棒子国职业选手的笑话。

    我们自然也要回击，我们要让所有棒子国的DNF玩家都知道，我们棒子国的职业选手是不可战胜的！

    这个华国狗就是一个笑话！

    现在那个路人主播已经登录了账号，比赛应该很快就会开始了。”

    说的时候，他刻意隐去了是他们先去国服挑事的事实。

    这也是大部分棒子国人在不占理的情况下，一贯的处理方式。

    “西八！这华国狗也太猖狂了吧！一个路人敢叫板我们棒子国的的顶尖职业选手？

    活的不耐烦了吧！”

    “这华国狗就是跳梁小丑！”

    “本来我就对华国没有好感，我们的历史名人，传统节日。

    他们都不知廉耻的说是他们华国的。

    现在我对华国更讨厌了！”

    “这是对我们电竞大国棒子国的侮辱！”

    “老虎不发威，真当我们棒子国人是好欺负的啊？

    昌浩哥！一会一定要打的他找不着北！”

    这一刻，棒子国人十分的团结，同仇敌忾。

    而陈凡直播间的情况，也和朴昌浩直播间差不多。

    除了水友在给陈凡加油之外，一些主播也都停下了自己手头上的事。

    在大马猴的带领下来到了陈凡直播间，给陈凡加油助威！

    大马猴送上一个超火并留言：

    “凡啊，告诉那些棒子，别吃上我的怒气！”

    一阵奶送上一个超火并留言：

    “凡哥！干挺那群棒子！我当年在棒子国留学的时候就知道这些人不是东西！”

    eji送上一个超火并留言：

    “凡哥加油！扬我国威！”

    川哥送上一个超火，并留言：

    “凡哥加油！我当年打职业的时候，就败给过棒子战队。

    今天你可一定要干挺棒子那边来挑衅的职业选手！

    最后我要再道个歉，那天的事情实在抱歉。

    等过几天大马猴来了，我摆一桌给凡哥好好赔罪！”

    朴老师送上一个超火，并留言：

    “兄弟加我！拿出那天带我躺赢的气势！

    看你神威，无坚不摧！”

    其他的还有大龙包、大坑坑、大蛤蟆、还有一些职业选手。

    陈凡也都一一表示了感谢。

    不多时，半人永那边就发来了消息，说朴昌浩他们准备就绪了。

    陈凡按照半人永给的房间密码进入到了PK房间当中。

    此时，朴昌浩、金克拉等四人已经在蓝队准备好了。

    红队这边另外三人则是半人永、仇魔道和亮武神。

    看见这三个人，陈凡开口笑道：

    “你们三个怎么进来了？没事，让我一个人对付他们就行。

    四个棒子而已，没啥难的。”

    仇魔道闻言说道：

    “凡哥，不是我们不相信你。

    棒子的那句华国狗把我们所有人都骂进去了。

    作为华国人，我们不能没有什么表示。”

    “是啊凡哥。”

    “这是华国人的事，我们也不能看着你一个人冲锋啊。”

    亮武神和半人永也先后说道。

    事实上，他们确实有不放心陈凡的想法，想着他们三个好歹能给陈凡上个保险。

    就算陈凡一不小心输了，只要他们三个赢了，那这场比赛依旧是华国人赢了。

    而他们这么说，则是给陈凡留了面子，这就是说话的艺术了。

    陈凡也懂，没有戳穿半人永三人，开口笑道：

    “那问问那些棒子准备好了吗，准备好了就开始吧。

    我先来，谁也别跟我抢昂。”

    仇魔道三人闻言也笑了，半人永说道：

    “放心吧凡哥，今天主要看你发挥。”

    ......

    收到半人永发来的消息之后，朴昌浩打了一行字，然后将其翻译成汉语，复制到聊天框里。

    “我们准备好了，你们准备好受死了吗？

    就算带上三个职业选手，失败的结局也不会改变。”

    看到这一行字，正在观看这场直播的棒子国人一阵欢呼。

    “昌浩哥说得好！我们棒子国的职业选手字典里是没有失败两个字的！”

    “棒子国万岁！”

    “给我冲！屠掉那四个华国狗！”

    “昌浩哥！你们要是能把对面都杀光，我每个月给你刷1E700万（约等于10000华夏币）棒子币的礼物！”

    看见这些弹幕，朴昌浩等人脸上都露出了笑容。

    一个月1E7000韩元的礼物，就算是和平台分成，他也能到手8500万，这对于他可是一笔巨款啊！

    “你们就放心吧，我今天一定然感谢华国人认清现实！

    棒子国的职业选手是无敌的！”

    朴昌浩一挥手，自信满满的说道。

    ......

    朴昌浩的这句话，惹火了所有华国人。

    “卧槽！这些棒子太特么狂了！

    还没打呢，怎么我们就一定会输了？”

    “棒子还是一如既往地自大，一会就让你们知道花儿为什么这样红！”

    “凡哥！给我狠狠地杀！”

    “气死老子了！凡哥！你要是能一穿四，我每个月都给你开皇帝！”

    这个时候，鲨鱼最尊贵的贵族，也就是十万一个月的皇帝了。

    看到这条弹幕，陈凡呵呵一笑：

    “兄弟，皇帝大可不必。

    我不缺钱，留着这些钱让自己过的更滋润一点吧。

    我也是个华国人，虽然说这会到不了‘天下兴亡匹夫有责’那个份上。

    但有人敢挑衅华国，我必须得上！

    你们放心，今天再让你们看一出一穿四！

    永，开吧！”

    “好！”

    半人永点下了开始决斗按钮，陈凡毫无疑问第一个出场。

    而棒子那边，第一个出场的是一个剑魂，倒计时结束，比赛正式打响！

