    “驱魔人先生，请恕我无法认同你的话。”

    “我的孩子一切正常，她怎么可能被恶灵附体。”

    “米娜夫人，我并不是在和你开玩笑，而且我有能力去解决这件事。”

    “怎么解决？驱魔仪式？凯莉这段时间受到的打击已经够多了，我到现在都不知道该怎么和她解释，她的父亲莫名其妙的就死了，甚至连尸体都找不到！”

    “请你冷静一下，被恶灵附体的人，在某种程度上来说，已经不是你记忆里的那个女儿了，甚至她会威胁到你的安全，想一想你做的那个梦……”

    “最起码还有三天时间。”

    “好的，那么建议你认真的考虑一下。”

    “我会的，驱魔人先生。”

    ……

    十分钟后。

    打开门，两人走进了屋子。

    米娜夫人看着自己的女儿，虽然很不认同杜维的话，但心里却多少带着一些异样的感觉。

    她深吸了一口气，脸上带着笑容，牵起凯莉的手，温柔的说道：“嘿，宝贝，我们该回家了。”

    凯莉低着头，嗯了一声。

    杜维见此，摇了摇头说道：“如果你改变了想法，可以随时给我打电话，而在那之前，我给你的东西应该能给你一点帮助。”

    “谢谢……”

    米娜夫人离开的身子顿了顿，然后头也不回的离开。

    杜维望着她的背影，以及那个叫凯莉的金发小女孩，眼神深邃无比。

    刚刚他和米娜交谈过，但结果并不理想，不过他能理解。

    从心理层面来讲，这叫自欺欺人。

    不过……

    对杜维来说，他并没有任何损失。

    纽约的驱魔人目前只有自己，她早晚会找到自己的。

    而这个时间，恐怕要不了三天。

    “先等一等…会有结果的…”

    杜维在心里这么告诉自己，尝试和更多，更危险的恶灵接触，让恶灵化的程度加快，这是他目前的想法。

    以此，来对抗诅咒的源头——修女。

    他不喜欢把希望寄托在别人身上，更喜欢站在主导的一方，哪怕是在幕后。

    米娜夫人的事，只是一个融入驱魔人身份的机会。

    想到这，杜维回到沙发上。

    顺手拿起问诊病例，在米娜夫人的信息页，病情的一栏，加了一条。

    【备注：疑似被恶灵侵蚀，灵视状态表现为梦到恶灵杀人的场景，但无法确定只限关系特殊的人群，需要继续观察】

    然后，他把病历页往前翻，在看到最早的几页信息的时候，停了下来。

    “叫安娜贝尔的娃娃……臆想中存在的霍迪……小丑外形的怪物……”

    杜维点起一根烟，一边抽，一边下意识的用手敲着桌子，发出清脆的响声，十分的规律。

    他觉得自己得挑一个，尝试接触一下。

    “娃娃在某些传说中，是诅咒和诡异的代名词，而且无法消灭无法丢弃，暂时我还没有遇到这种情况。”

    “霍迪……是和招灵游戏有关……之前我很想和它再次接触，但现在看来，那个叫里根的小女孩早就被恶灵附体了，比凯莉的状态要严重的多。”

    “至于小丑外形的怪物……似乎是有着实体……”

    杜维吐出一口烟雾，把问诊病例翻到关于安娜贝尔的那一页。

    “看起来，它似乎危险性最小。”

    做了决定以后，杜维便打算做个病情回访。

    这一家人并没有出现死亡现象，因为最近一段时间，他还收到了对方回复的一些病情消息。

    当然，他当时的判断——是对娃娃的恐惧引发的被迫害妄想症，并带有自虐倾向。

    有可能，对方现在还没停止用药……

    杜维揉了揉额头，拿出手机，翻到通讯录那一页，他想要组织一下措辞，究竟该怎么和对方沟通……

    而就在这时。

    来电铃声响了起来。

    显示联系人——汤姆警官。

    杜维怔了一下，便按下了接听键。

    接着，他便听到了对方气急败坏的声音。

    “嘿，杜维医生，你现在在哪？麻烦你来警局一趟，你知道吗？你惹上大麻烦了！”

    说着，他自己又改口:“算了，还是不要去警局了，这件事太过敏感，我们约个地方见一面。”

    “电话里不能说吗？”

    “当然不能，我记得你家附近有间咖啡厅，正好我这里有几张票，我们在咖啡厅碰面。”

    “好吧，如你所愿……”

    ……

    二十分钟后。

    杜维家附近的咖啡厅里。

    最角落的靠窗处。

    汤姆警官穿着便服，警惕的看了看附近，确认没人偷听以后，才松了口气。

    杜维见此有些摸不着头脑，便直接问道：“汤姆警官，我们可以开始了吗？”

    “当然！！”

    汤姆舔了舔嘴唇，盯着杜维，眼里满是血丝，像是没睡好一样。

    “杜维先生，首先你得向我解释一下，为什么只要是和你有过接触的女人，要么失踪，要么死的不明不白，你是女性杀手吗？”

    杜维皱眉问道：“女性杀手？”

    “呵……”

    汤姆冷笑了一声，从衣服里掏出一张照片，放在了桌子上，推向面前的亚裔男子。

    “你怎么解释？”

    杜维扫了一眼，然后便沉默了。

    他有点头疼，不知道该怎么解释。

    照片里的人是琳达，那个死在公交车上的女人。

    汤姆双手交叉，死死的盯着杜维：“我真的很好奇，你是怎么做到，突然出现在埃塞格林的郊外的？如果不是这个叫琳达的女人当时正在直播，而且还被观众录下了视频，在网上造成了一些轰动。

    纽约警方估计到现在都不会知道，居然又有一名女人离奇失踪，而且你又在现场。”

    “说真的，杜维先生，有些事情我也是最近才接触到的，但已经让我感觉到了无法适从的恐惧。”

    “请告诉我，这个叫琳达的人在哪里。”

    “现在，各项证据都指向了你，现在你是重点怀疑对象，头号犯罪嫌疑人！坦白吧！”

    说到这的时候，汤姆试图从杜维脸上看出点什么，但让他失望的，这个亚裔男人是面瘫吗？竟然没有一点表情，他最近自学的那些犯罪心理学，和微表情压根派不上任何用场。

    “她已经死了。”

    这时，杜维才收回目光，皱着眉摇头。

    然后，他抬头对视汤姆，平静说道：“还有，如果真的如你所说，我现在是头号犯罪嫌疑人，那么我们应该在警局里见面，而不是咖啡厅，汤姆警官，你盯着我的脸，是想要通过微表情做分析吗？”

    他的语气虽然随意，但听起来却有种嘲讽的感觉。

    汤姆脸色瞬间变得难看了起来。

    “fuck！我是在审问你，而不是你在审问我！”

    杜维看着他，一言不发！

    汤姆嘴角抽搐，又在心里暗骂了一句。

    四目相对！

    很显然，汤姆失败了，他握紧拳头，无奈的说道：“你可能不知道你遇到的事情有多恐怖，关于那段视频，现在官方已经彻底封锁了，但你得知道，你真的惹上了大麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “……可能会颠覆你认知的麻烦，一些常理上的，或者说信仰上的。”

    “你知道吗？我们生活的这个世界，是有鬼的。”

    “嗯！我知道啊！”

    