    三天时间，足够吴东摸清楚秀水分舵的大概情况了。

    只能说，差强人意。

    这天，他将分舵几位高层喊来，等他们落座后，直接吩咐道：“主街上那几家产业，是谁管理的？”

    “我！”

    一位副舵主开口，反问：“有什么问题么？”

    “没什么问题，我就是看着不爽！”

    吴东淡然开口：“关了吧，主街上不允许这样的产业存在！”

    几位分舵高层顿时炸了锅，那位接话的副舵主，更是脸色阴沉不满之意清晰写在脸上。

    “舵主你这是做什么？”

    “我不同意，这几家产业可是分舵的主要财源！”

    “舵主你如此行事，难道就不怕本寨高层不满么？”

    “……”

    “够了！”

    吴东厉喝出声，同时一股恐怖虎威升腾而起，犹如泰山压顶般直接压在一干议论纷纷的分舵高层心头。

    下一刻，议论纷纷之音顿消，分舵高层一个个满脸惊恐不安。看向吴东的眼神，带上了畏惧和不满。

    他们心中，此时都被一股恐怖的虎威压制，心胆俱裂几乎难以喘气，根本就生不起多少反抗念头。

    “我的意思，你们听懂了么？”

    等到一干分舵高层，额头冷汗淋漓身子摇摇欲坠时，这才放松了压制淡然开口。

    “不敢！”“不敢！”

    分舵高层，哪里还有勇气和吴东对着干？

    一个个急忙表态，生怕慢了一步就会导致吴东继续针对。

    那种心中被虎威压制，心胆俱丧的感觉不想再尝试第二遍了。

    同时心中，对于本寨那边也是相当不满。

    竟然派了这么一位强悍存在过来当分舵舵主，他们以后还有好日子过么？

    吴东可不在乎这些，以他此时的实力只要不公然叛变，本寨就不会拿他怎么样。

    再说了，针对秀水县城的整顿，他觉得非常有必要。

    等整顿的效果出来了，本寨那边也能看清楚，究竟是怎么回事。

    秀水县城百姓惊讶发现，主街上那几家由恶虎寨分舵直接控制的娱乐场所，突然就关门歇业了。

    这还没完，接下来由分舵亲自控制的当铺，开始清理其中的某些不合理债务。

    一位位分舵成员奔走县城各处，打探借债人的一些具体情况，然后将之叫到当铺具体商议如何偿还，还有免除事宜。

    就这两项，在秀水县城引起轩然大波。

    什么时候，分舵变得如此‘慈眉善目’了，是不是有什么大动作要开始了？

    确实有大动作，接下来分舵就是整顿街面上的秩序。

    凡是有分舵颁发营业许可，正常缴纳税赋的商家，都得到了分舵弟兄的通知和确认。

    只要有不长眼的青皮混混，敢于上门闹事或者敲诈，分舵弟兄立即处理一点都不拖泥带水。

    还有，县城里的一干小帮派势力，全都得到分舵报名做好备注。

    并且，分舵根据实际情况分派好了他们的势力范围，要是敢于胡乱折腾就等着被分舵取消资格，并且彻底赶尽杀绝吧。

    总之，经过一番雷厉风行的整顿，整个秀水县城在一个月后，风貌可以说焕然一新。

    街上的秩序变得良好，百姓也用不着担心会突然收到欺压。

    商户可以放心大胆的做生意，就是外来人员的安全状况，都得到了极大改善。

    而这一切，在吴东的高压整顿下，轻轻松松就完成了。

    紧接着，就是各种娱乐场所和金融机构的秩序整顿，还有新规矩的确立等等等等。

    总之，秀水县城百姓很明显感受到，他们的生活状态有了清晰的好转。

    这是可以肯定的事情，不管是分舵还是县城里的其他帮派，基本上都是和平民百姓直接打交道。

    帮派有了规矩约束，对于百姓的侵扰减少，百姓的生活状态自然大有好转。

    加上一些娱乐场所，还有金融机构受到了严格约束，对于百姓商户的盘剥减轻，自然而然就反馈到了市面上。

    当吴东时隔一个半月，再次在秀水县城主街上晃荡的时候，感觉心情舒畅了不少。

    他就觉得之前的分舵高层脑子有问题，明明是秀水县的主宰，竟然还玩帮派那一套把戏，简直丢人现眼。

    想要弄钱，有了地方治理权在手，手段多得是还相当隐蔽。

    何必亲自出面，把名声搞得一塌糊涂，最后还落不到什么好去？

    眼下状况就好多了，当一个秩序规则的制定者，不直接和百姓的利益接触，多做一做表面功夫，很容易就能获取民心的。

    这才是一个正常县治中心，应该做的事情。

    好在这里是武道昌盛世界，只要他的拳头够大，说话就足够管用，不管分舵上下是什么心态。

    不然，若是在一个正常朝代，吴东就只能玩阴谋耍手段，先花费大量精力和分舵上下斗一斗，才能慢慢掌握分舵大权。

    来到县城中心位置的县衙前，吴东示意身边跟着的小弟递拜帖。

    守门的官差不敢怠慢，急忙将拜帖送进后衙。

    说起来也是好笑，不清楚宋国究竟是个什么状况，秀水县县衙就是个摆设。

    要说宋国皇室昏庸无能，也没听说过这方面的传言。

    可若说宋国皇室有能为，却又是摆出一副和各地帮派家族势力共治天下的架势，实在叫人摸不清头脑。

    反正吴东是弄不太懂的，他也懒得在这上头花费精力，可能是另有情况吧，只是他不清楚而已。

    很快，县衙里就有人出来迎接，自我介绍乃是县令身边心腹随从，一脸客气请吴东入内。

    吴东眉头微杨，心道秀水县令架子摆得不小啊。

    要是换上一位分舵舵主，怕是直接就要杀进县衙，拿刀子询问县令究竟是什么意思了。

    这世界就是这么个规矩，不守规矩的话自身实力又不足，那就只能去死了。

    他这点肚量还是有的，没有在意其中的弯弯绕，跟随那位县令心腹随从进了县衙。

    见到县令刘义的时候，小小吃了一惊。

    尽管这厮有一门隐匿气息的好手段，可吴东依旧一眼看出，这厮是个先天武者。

    他倒是没有觉得有什么奇怪的，武道昌盛世界若是没一身武艺，那真就是生死不由人了。

    加上这厮显露出的气度，还有举动中透露的信息，以及吴东知晓的部分情况，立即给这厮打上了‘宦门子弟’的标签。

    “县衙，该正常运转起来了！”

    吴东直接往主位上一坐，没有打马虎眼直接道：“刘县令你这个县尊老爷，可不能一直窝在衙门里不动啊！”

    “舵主这是何意？”

    县令刘义有些迷糊，不清楚吴东话中之意是什么意思。

    “字面意思，好好表现！”

    吴东哈哈一笑，悠然道：“想来，刘县令也不想自己真的就当一个傀儡，然后任期一到灰溜溜离开！”

    “那，舵主敢于放权么？”

    刘义眼睛微眯，也没有继续装傻，直接问道。

    “你说呢？”

    吴东也不客气，直接释放了身上的虎威，一股恐怖威势直接压在刘义心头，几乎让他难以喘气。

    “区区先天武者，受不住我一击！”

    等刘义充分感受到了厉害，吴东这才将威势收起，淡然道：“另外，分舵这边也会派人监督的！”

    说完，起身就走，远远飘来一句：“好好干，不管你有什么心思想法，只要做得好我都可以当做没看见！”

    县令刘义擦了把额头滚滚冷汗，看着吴东离开的背影，脸上一阵阴晴不定。

    很快，秀水县城百姓惊奇发现，一直充当吉祥物的县衙，竟然开张营业了。

    一开始，自然没人相信县衙能够正常运转。

    毕竟，恶虎寨秀水分舵一直秉承一个态度，就是全力压制县衙，不让其拥有丝毫影响力。

    只是这次，叫秀水县城百姓惊讶的是，分舵那边并没有任何举措，相反还派遣了部分精干人员加入县衙，负责里头的财税之事。

    等到时间一长秀水县衙正常运转起来，慢慢的县城百姓逐渐变得习惯，有什么纠纷就去找县衙处理，而不是各自片区的帮派或者直接找上恶虎寨分舵的门。

    不得不说，能被派来当县令的存在，刘义这个县令还是有些本事的。

    在分舵不干扰县衙运转的情况下，只用了短短时间就让县衙上下彻底动了起来，开始插手一件件民生政务。

    宋国本就有一整套治政理论和制度，都是经过多年检验过的。

    只是之前，秀水县衙是个摆设，发挥不了官府衙门正常的作用罢了。

    可是眼下，县令刘义将这些治理手段使唤出来，轻轻松松就将县城治理得井井有条。

    别的不说，吴东特意提醒的卫生状况，县衙就处理得相当不错。

    至于分舵上下担心的财政问题，那更不用费心了。

    随着县城秩序，还有环境的大为改善，不管是做生意还是经济民生都有所提升，能够征收到的税赋数量自然也是水涨船高。

    除了分润小部分给县衙维持运转之外，其余税赋全部进入了分舵手里，数目可是不小……

