    杨武瞥了儿子一样，“我是在替你积攒人情。”

    “替我积攒人情，他杨东升也配？”

    “他现在是不配，但是杨山就配吗？杨山为什么讨好你，你心里没点数码？”

    “我知道，他其实讨好的是爹你！这点自知之明，我还是有的。”杨宝眼珠子转了转，“爹，您为啥这么不喜欢杨山？”

    杨武看了儿子一眼，“杨山跟你说过他跟杨槐他爹的交情吗？”

    “说过！当年杨山跟杨槐他爹一起参的军，后来又分到一支部队，退伍也是同一年。”

    “他就给你说了这些？”杨武冷笑一声。

    “还有啥事？”

    “杨山当年第一辆车是借钱买的，你知道吧？”

    “知道！”

    “杨山准备买车的时候，钱不够，找到杨槐他爹借钱，杨槐他爹二话不说，就把准备娶媳妇的钱给了他。因为说好的彩礼拿不出来，杨槐他爹说好的媳妇没娶成，这才不得不娶了杨槐他妈。”

    “还有这事！”

    “这才哪到哪啊！”杨武揉了揉脸，“后来杨山拿着杨槐他爹的钱，这才从钢铁厂买了辆淘汰的旧卡车开，可刚开了没几天就在河东让人家给扣了，又是杨槐他爹替他抢了回来。为了这，杨槐他爹肚子上挨了一刀，连肠子都流出来了。”

    “那杨山欠杨槐他爹的情分欠大了。”

    “所以啊，年初杨槐他娘跟人跑了后，我就跟杨山说，看在杨槐他爹那么帮他的份上，每个月给那两个孩子口吃的，他嘴上答应的利索，可扭头，你看他干了些什么？这俩月反而是杨东升这个没什么关系的，在照顾那俩孩子。你跟杨山合作可以，但不要深交，哪天我要是出了事，他绝对不会给你一口吃的。”

    “我知道了，爹！”杨宝嘴上答应，但心里还是不相信有一天他会求到杨东升，“不过杨东升这个人情咱能等到吗？他杨东升眼前这一关过不过得了还是两说。”

    “行不行是他的本事，做不做是我的眼光。就算不行，目前为止我也不过是替他说了两句话，不亏。”

    “爹，你说杨东升的钱是哪来的？那可是好几十万。”

    “不是你的钱不要问。连派出所都不管的事，你管得了吗？”杨武又看了儿子一样，“你以为杨山的钱来路就正的吗？十几年就挣下了这么大的家业，跑运输有那么赚钱？”

    杨东升走回饭店，“几位老把式考虑的怎么样？”

    “我还是觉得去杨山的矿上保险，人家一天保证有2块钱呐。”又是那个刚才提议涨价的老把式。

    “这个……”其他老把式登时犹豫了。

    “你们在这考虑吧，我这就去杨山那报名啦，人家可要不了全部的人！”那名老把式拔腿就走，其他几名本来还有些犹豫的老把式，见状也跟着走了。

    杨东升忽然觉得这家伙跳的有点过了，如果刚才提议涨价，还能说是为大家的利益考虑的话，现在他明显是在替杨山拉人啊！

    杨东升给杨佳运使了个眼色，杨佳运点点头，跟了上去。

    最终只有3名老把式确定在杨东升他们的矿上干，还有4名老把式表示要再考虑一下，其他老把式都干脆的拒绝了。

    老把式们陆续走后，杨佳运才回来。

    “怎么样？”

    “他们直接去了杨山家，商量了好大一会才出来，应该是跟杨山说定了。不过跳得最欢的老混蛋趁别人走后，又拐了回去，现在还么出来呐。”

    “走，去看看！”杨东升冲屋里看了看，又说，“先等一下，还有些事没干！”

    “六六顺啊，七个巧啊……”

    “老板，再来两瓶，不，要三瓶！”

    老把式们虽然都走了，但他们的徒弟不少留了下来。

    没了老把式们的震慑，这些人开始放浪形骸起来，冲老板继续要酒，饭店老板也乐的做生意，杨东升看到还有人往怀里揣酒瓶。

    杨东升冲杨佳运低语了两句，杨佳运走到栓棚子的绳子前。

    杨东升趁老板不注意，走到后厨，端起一大盆洗碗水，来到屋后，拉开变电箱的小门，照着就是一泼。

    变电箱发出一片电火花，前院随即传来哗啦啦什么倒下的声音。

    “哎，怎么停电了？”

    “哎呦，这是哪个笨蛋把棚子绊倒啦。”

    面前是一桩三层的小洋楼，虽然盖的有点不伦不类，罗马柱还搭配了琉璃瓦，但是在这个年代的农村，却是十足的时髦建筑，十里八乡都有名。

    没过大会，就见一个醉醺醺的男人从小洋楼里走了出来，手里还拎着一个酒瓶，正是先前跳得最欢的那个老把式。

    杨山亲自把人送到门口，两人又站在门口说起话，隔得太远，听不太清，只能偶尔听到一句，“早晚他们那两个矿也是你的”之类的话。

    过了好一会，两个人终于说完。

    老把式才摇摇晃晃的离开，嘴里哼着不知名的小曲，完全没注意杨山进屋后，两个黑影就跟上了他。

    确定四周没了人，一个黑影对另一个黑影低声了说了句，“上！”

    后一个黑影点点头，手里一抖，正是一条大麻袋。

    两黑影追到那条跟吃了药的耗子似的身影背后，麻袋当头套了个正着。

    “哎呦，谁啊，谁？”

    一个黑影没什么经验，下意识的就要回答，另一个黑影赶忙捂住了他的嘴。

    前一个黑影这才意识到自己上了当，对着麻袋一阵拳打脚踢，最后又一脚连人带麻袋踹下沟，这才离开。

    隔了半天，老把式才从沟里爬出来，“谁啊，谁这么缺德！哎呦！”

