    古暖暖一顿饭吃的魂不守舍的。

    江尘御给她夹菜，她都不知道。

    “在想什么？”

    古暖暖：“说了怕你不高兴。”

    江尘御尊重的没有继续问小妻子。

    午餐过后，江尘御用自己的水杯为妻子接了杯温热的水让她喝。“带药了吗？”

    古暖暖摇头，她知道丈夫说的是止疼药。

    男人了然，他指了指自己的休息室，“一会儿进去躺下睡觉，我出去给你买盒药。”

    “不用了老公，我肚子不疼了。”

    男人有些不信。

    古暖暖解释，“我肚子一般就刚开始的第一天一夜疼，后边就不疼了。”如果一个月来七天，七天她都疼的死去活来的，那她对生活就没有啥留恋的了。

    江尘御看着小妻子的脸，暂且信了她的话。

    “老公，你去睡一会儿吧。”古暖暖说，“昨晚你都在给我捂肚子了，爸起夜也是你在照顾，今天早上你都没休息就来公司了，这样熬下去，你身体会垮的~”

    江尘御捕捉到小妻子眼眸中的心疼，他看了眼休息室，“我一会儿……”

    “不要一会儿，你就现在！”小妻子竟然霸道起来了。

    古暖暖上前，双手搂着江尘御的腰，将他往休息室拽去。

    江尘御无奈，他笑声妥协，“好好，我陪你去补觉。”

    到了休息室，入目就是一张大床，旁边还有一个乳白色的门，后方是浴室和洗手间。

    古暖暖看到黑色的床单，她嫌弃的“啧”了一声。

    男人挑眉，饶有趣味的看着她，“不好看？”

    古暖暖：“我爷爷的床单都比你的花哨。”

    江总：“……嫌弃我老？”

    古暖暖摇头。

    “觉得你生活的太单一。”

    古暖暖又说：“算了，先睡吧。”

    她脱了鞋子跪在床尾，犹豫的看着两边，“老公，我睡那边儿呀？”

    江尘御：“都可以。”

    他去了门口的玄关处，脱了自己的外套。

    既然要睡觉，又怎能穿着衣服睡？

    他把西装随手挂在衣架上，松了松脖颈处的领带，将其摘掉。

    身后，突然去了个小女人。

    嘴巴嘟囔着：“西服这样挂会皱，你得用撑子撑起来。”

    她的小手拿着男人的西装挂在衣撑上，小手拍拍上边的灰尘，打理了一番。“多好看的衣服，到你手里咋就糟蹋了。”

    男人被靠在玄关柜处，兴致高高的看吐槽他的小娇妻。

    挂好衣服，古暖暖又拿起他刚摘掉的领带，嘴巴又唠叨道：“你得挂起来，放在桌子上时间长万一有褶子咋办？”

    江尘御突然伸手，拽着女孩儿的手腕，将她拉到自己的面前。

    “这么会生活？那以后我的衣服都由你来搭理，我的领带也由你来收拾，如何？”

    古暖暖当机立断的摇头，“不行。”

    还不等女孩儿说自己拒绝理由时，男人一句话堵住了女孩儿的嘴。“给你钱。”

    “行！”古暖暖立马咽下将要呼之于口的话，很识时务的点头。

    江总轻笑，他揉揉女孩儿的发顶，“小财迷。”

    他拦着古暖暖上床。

    “老公，你床有点硬。”

    “老公，你枕头也好硬。”

    “老公，你把窗帘关上吧。”

    “老公，空调温度有点低了。”

    “老公……”

    躺下后，古暖暖的嘴巴都没听过。

    听到甜腻腻的“老公”，江总心情固然很好。

    但是，听到后边的点缀，一次两次三次，他都可以下床去做。当次数多了，他直接站在床边，看着意见包小妻子，“把你的意见都说完，我一块儿去做了。”

    古暖暖从床上坐起来，她仰头看着高如天神的丈夫。“嗯~渴了，想喝饮料不想喝水。”

    男人：“还有吗？”

    “帮我拿个手机，手机在外边儿。”

    “继续说。”

    “暂时想不起来了。”

    江总出门办事儿了。

    午时，大家都在休息时，大boss突然走出办公室。

    吓得周围人彼此叫唤，都赶紧起来紧张的看着大boss。

    “总裁？”

    江尘御：“你们继续休息。”

    他拿着自己的水杯去了茶水间。

    秘书总长以为总裁要喝茶，她急忙起身小跑跟去茶水间，打算亲自为总裁泡茶。

    “总裁，您喝龙井还是普洱？”

    江尘御深呼吸，看着前方的一排饮料。问道：“小女孩儿通常爱喝什么饮料？”

    “呃……”秘书总长冒昧的问了句，“多大的小女孩儿？”

    江尘御：“20岁。”

    秘书瞬间懂了，原来是总裁家的小妻子要喝啊。

    秘书为江尘御挑了个水蜜桃口味的果汁，“太太的服饰背包看起来很少女，应该是喜欢酸甜的果汁，这个蜜桃口味的应该会被喜欢。”

    江尘御点头，听了秘书的建议。

    “总裁，需要加冰吗？”

    江尘御的脑海瞬间想到某少女昨晚疼的要命，在他怀中像个受伤猫儿的场景，他回拒道：“不需要。”

    她肚子疼，耽误的是自己的事儿。

    江尘御回到了办公室。

    周围的秘书都围上去问总长，“总裁要干什么啊？”

    “嘘，总裁给太太接饮料喝的。”

    周围人七嘴八舌，都悄悄的议论这位新婚的太太。

    年纪小，人儿又美，总裁又是上级，帅气多金能力出众，议论之声难免。

    不过，能在这一层工作的人，学识都是站在顶尖上的人才。虽然好奇，会议论几句但不会一直讨论，更不会让和自己无关的事情影响了自己的工作效率。

    想在江尘御手下工作，条件十分严苛，能留下的人都是被公司千挑万选出来的人才。

    放在该行业，都是领尖者。

    江尘御回到休息室，将妻子需要的东西都给她。

    又为她将空调温度调高，拉上窗帘。

    “哪儿还有问题？”

    小妮子抱着水杯摇摇头，“没有了。”即使有，她也不敢说了。

    眼瞅着老公的表情不太对劲儿了，她还是很识时务的。

    江尘御上床，将被子折叠让古暖暖躺在被子上睡觉。

    古暖暖制止了，“虽然感觉硬，但我没那么矫情，睡睡硬床对身体好。”

    只是，枕头有点高，还不软，她不太喜欢。

    男人已经躺在被窝了，古暖暖却还在床上坐着。

    夫妻对视，古暖暖抿嘴，心中嘀咕：如果我现在说我想去外边的沙发上枕着抱枕睡觉，我老公会不会把我从50搂扔出去？

