    叶婉兮淡笑着回应，“楚王打了胜仗，这是普天同庆的大喜事，你别光顾着恭喜我呀。”

    她低头看了看她的肚子说：“倒是你，我应该恭喜你才是。你这一胎若是能平安生下来，你便有依靠了。”

    白紫鸢知道她在讥讽自己，不过她并不在意。因为她过来，是有别的目地。

    “楚王妃，你别对我抱有敌意啊，你们的敌人可不是我。”她低头摸着自己的肚子说：“就算我平安将他生下来，离他长大还早着呢，他成不了你们的威胁。”

    叶婉兮上下打量她一番，听着她这意思，她想拉拢自己一起对付赵氏？

    怕是对赵氏也是这样一番话吧。

    呵，这个两面三刀之人，还真是想得美。

    叶婉兮靠近了她，在她耳边轻声说：“你是成不了我们的威胁，也不是我们的敌人，可是，你是我们的仇人啊。”

    白紫鸢面色一僵，怒道：“你别给脸不要脸，你去打听打听，这后宫之中现在谁才是君上的心头好？”

    叶婉兮无语的翻了个白眼，心道：这个白紫鸢，还以为她进宫之后变聪明了呢，可没想到她还是蠢得无可救药。

    这番威胁的话，就跟以前她在楚王府里对她的威胁一样。

    叶婉兮决定让她如愿以偿，直接起身去往不远处那被冷落的赵皇后身边。

    “皇后娘娘。”她向她行礼。

    赵皇后看着笑眯眯的叶婉兮，戒备的看着她。

    “免礼。”

    叶婉兮笑了笑，一脸乖顺，“谢娘娘。”

    在赵皇后眼中，叶婉兮早就成了大骗子，看她的表情就觉得假得很。

    以前怎么招都招不进宫，对外宣称病了。

    过了那一阵，赵皇后对她无比厌恶，已经不想见她了。

    所以这是叶婉兮回京城那日在宫门前与赵皇后匆匆一别后的第一次见面。

    “你有什么事？”赵皇后语气不善。

    “斗胆跟娘娘打听一下，后宫之中谁是父皇的心头好啊？”

    叶婉兮声音不小，且爽朗得如懵懂的少女。

    不远处的白紫鸢一下子僵住，下巴都快掉了。

    不光是她，其他也差不多。

    哪有人这么问的？你个做儿媳妇的打听这种事，真的好吗？

    不过一看对方是叶婉兮，大伙儿又释然了。

    似乎在他们看来，叶婉兮做出什么出格的事来都有可能。

    看来，即便在她身上加诸那么多光芒，本性依旧改不了啊。

    “大胆，这也是你能打听的？”

    “哦，是这样，这是贤妃娘娘让我来问的。”

    白紫鸢瞬间都懵，双眼一翻一个扬倒，要不是身后的宫女扶了她一把，她就摔倒在地上了。

    赵皇后挑眉看了看不远处的白紫鸢，心里乐得险些笑出来。

    “贤妃让你问的？”

    “是，她让我来打听打听，这后宫之中，谁让是父皇的心头好。”

    白紫鸢气得浑身直抖，推开宫女的手冲出来过：“你胡说八道，我……”

    她突然向赵皇后跪下来说：“皇后娘娘，臣妾不是这个意思。”

    赵皇后虽说不喜欢叶婉兮吧，但也乐意看到白紫鸢这小贱人吃瘪。

    见状，她似笑非笑的说：“那咱们的贤妃娘娘来说，这后宫之中，到底谁才是君上的心头好啊？”

    白紫鸢紧咬着唇，狠狠的剜了叶婉兮一眼，道：“皇后娘娘乃是后宫之主，君上的心头好自然是皇后娘娘。”

    “是吗？”

    “是，是皇后娘娘。”白紫鸢低眉顺眼的说。

    “哼，本宫还以为你想说你才是呢。”

    “臣妾不敢。”

    “不敢就好。”赵皇后冷哼一声，抬起她的脸用只有她们两人才听得到的声音小声的说：“记谁，在这后宫之中谁是君上的心头好都不重要，重要的是，谁让才后宫之主。”

    白紫鸢面色煞白。

    “本宫想弄死你就跟弄死一只蚂蚁差不多，你最少老实点儿，不要试图挑战本宫的极限。”

    白紫鸢眼中全是惶恐之色，忙道：“不敢不敢，臣妾不敢。”

    远处那与几个儿子相谈甚欢的君上，不时的将视线往此处移了移。

    赵皇后身边的宫女小声的跟她说了些什么，她听罢，便放开了白紫鸢。

    “既然贤妃身体不适，那就先回宫休息去吧。”

    “是。”

    白紫鸢忙行礼告退。

    袖子下的手握得紧紧的，眼神中对赵皇后与叶婉兮的憎恨，毫无掩饰。

    这等国宴之中，她是不敢跟赵氏横，在赵氏那儿吃瘪就罢了，竟然叶婉兮一个王妃，也欺负到了她的身上。

    出了麟德殿，她便对着伺候她的宫女发脾气。

    早有人去请了何姑，听说她又出了什么事，何姑匆匆赶来，就见到她在麟德殿外就打骂宫女，何姑脸色瞬间就沉了下来。

    “好好的赴个宴，怎么又弄成这样？”

    “我……何姑，你不知道她们怎么欺负我。”

    何姑沉着脸，拉着她到一边小声说：“我不是告诉你了，让你不去你非得去。如果你的一颗心不能从楚王身上收回来，那你就不要见他们。你竟然还在国宴上失礼？将来你若是有机会问鼎后位，人家拿今日之事来做文章，就算不说你对楚王如何如何，一条你不够端庄娴淑，就够东池国的文臣们断了你的路，你知道吗？”

    白紫鸢一听她这些话，也是被吓得不轻。

    “有这么严重吗？”

    何姑头疼万分，“我记得你从小就学习东池国的东西，你都学到哪里去了？”

    白紫鸢咬着唇不说话。

    何姑又说：“既然你不懂，那你就少出门。一为养胎，二来就留在宫里多看书，你不光要琢磨后宫的生存之道，还要懂得把控前朝局势。因为在东池国，后宫与前朝，从来都是密不可分的。”

    白紫鸢弱弱的说：“何姑，我知道了。”

    “既然知道了，就听我一言，你现在的首要任务是保护好你肚子里的龙胎，将他安全的生下来，别的事都不要想。至于那楚王，他现在正是风光的时候，别说是你，就连赵家都不敢惹。哼，你竟然还敢去威胁叶婉兮？你打听了叶婉兮是什么人了吗？和嫡公主吵嘴她都不怕，她怕你？”

