    【第五题开始，请做好准备。】

    【以下人物，请问谁杀死了灭霸？】

    【A雷神托尔】

    【B奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【C钢铁侠托尼·史塔克】

    【D惊奇队长卡罗尔·丹佛斯】

    【本题答对，奖励忍术“雷切”。回答错误，扣除寿命一年。】

    “这道题目，又是一个好消息！”菲尔·科尔森有些眉飞色舞的说道，“灭霸这家伙被杀了！”

    “这道题目，又是一道送分题！”托尔这家伙更加眉飞色舞，“毫无疑问，答案是我！”

    “我觉得应该是惊奇队长吧？”斯科特·朗表达了不同的看法，“虽然刚刚视频中看见了托尔差点把灭霸劈死，但是那个时候灭霸刚刚拿到第六颗宝石，正在那回味呢，托尔那一斧头占了出其不意的便宜。而惊奇队长就不一样了，她是真正可以和灭霸正面对决的强者。”

    “是呀。”彼得·帕克看法和斯科特·朗一致，“惊奇队长和灭霸打的时候，如果不是关键时刻摘掉力量宝石，可能他都打不退惊奇队长的！队长的实力看起来一点儿都不比灭霸弱。”

    “卡罗尔看起来是比托尔强。”特查拉也道，“不仅仅是托尔，史蒂芬还有托尼，他们实力应该也都比不上卡罗尔，他们全都和灭霸战斗过，全部都被灭霸打得很惨。卡罗尔应该是四个选项中的最强者，所以让我选，我肯定选卡罗尔。”

    “各位，你们有没有好好看过之前的视频？”托尼·史塔克很是无语的说道，“托尔杀了灭霸，这在之前的视频中可是提过的！在一次视频中托尔说过他杀了灭霸这种话。”

    “啊？提过吗？”斯科特·朗一愣。

    “托尔‘怀孕’的时候，布鲁斯还有一只会说话的浣熊去找托尔，就是在那个时候，托尔说到过他杀了灭霸。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，该死的，你说谁怀孕呢！”托尔听得一头黑线。

    “这个形容很贴切，不是吗？”托尼·史塔克笑问，“除了怀孕，还有谁的肚子能大成那个样子？”

    “你就不能闭嘴吗史塔克！”托尔怒道。

    “我倒是没有忘，不过我以为托尔是酒后说胡话呢。”克林特·巴顿说道，“那个时候托尔把那把差点劈死灭霸的斧子当开瓶器用，除了喝酒就是喝酒，十足一个酒鬼模样。我认为那个时候他嘴里的话并不能信。”

    “托尔是喝了很多酒，我理解他也一定很想喝醉，但是看起来托尔非常清醒，所以我认为他那个时候的话可信。”布鲁斯·班纳说道。

    “大家不用争论了，杀死灭霸的一定是我！”托尔直接做出选择，“我选A！”

    【回答正确！奖励发放！】

    “哈哈！答对了！”托尔当即就高兴的大笑起来，在大笑的时候，道道雷电在他身上流淌，然后消失不见。

    “这是雷切‘到账’了吗？”托尼·史塔克问道。

    “没错，是雷切到账了！”托尔更加高兴，嘴巴都快合不拢了，“这是一种非常强大的S级忍术！曾经一个凡人使用它斩断过天上的雷电，所以叫做雷切。”

    “凡人都能够斩断雷电了，那么你这个正牌雷神使用，威力岂不是更加恐怖？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我觉得我甚至可以直接劈死灭霸！”托尔雄心万丈的说道，“这招数实在太强大了！”

    “先是之前那个变身术，又是现在这个雷切，看来忍术是一个了不得是修行体系啊……”史蒂芬·斯特兰奇不由感慨，“不知道我以后能不能也被奖励个厉害的忍术。”

    “你的法术看起来已经很强了，还需要忍术？”斯科特·朗说道。

    空间有光线亮起，视频开始播放了。

    一开始是在一个房间里，托尼·史塔克问道，“他现在在哪？”

    “我们不知道。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他开了个传送门，穿过去了。”

    “他是哪根筋不对？”托尼·史塔克指了指坐在一个角落里当安静美男子的托尔。

    “他很愤怒，他觉得自己失败了。”火箭浣熊说道，“没错，他是失败了。但我们都失败了，不是吗？”

    “说真的，要不是你开口说话，我还以为你是小熊玩偶。”托尼·史塔克很惊异的看着火箭浣熊。

    “也许我真是。”火箭浣熊说道。

    “我们已经找灭霸三周了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“扫描外太空，卫星搜索，然而毫无发现。”史蒂夫·罗杰斯看着托尼·史塔克说道，“托尼，你和他交过手。”

    “谁跟你说的？”托尼·史塔克反问道，“我没有跟他‘交手’，他用一颗星球暴揍了我，然后那个布里克街魔术师把宝石交出去了，事实就是这样，这根本算不上‘交手’，他根本不可战胜。”

    “他有没有透露任何线索或者目标。”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我几年前就预料到了，我看见了幻象，我本来不想相信，以为自己是做梦。”托尼·史塔克根本没有正面回答史蒂夫·罗杰斯的问题。

    “托尼，我需要你集中精力。”史蒂夫·罗杰斯站了起来。

    “我曾经也需要你，我是指过去，那比你现在的需求更加重要，太迟了，哥们，抱歉。”托尼·史塔克情绪开始激动起来，“你知道我现在需要什么吗？我需要刮胡子！而且我告诉过你们所有人……”托尼·史塔克将胳膊上的针头拔掉，声音大了起来，“我们需要的是一套保护这个世界的战衣！记得吗？不管那会不会影响我们宝贵的自由，那才是我们真正需要的。”

    “但那并没有成功，不是吗？”史蒂夫·罗杰斯反问道。

    “我说过我们会输的，你说‘那就一起输’，你猜怎么着队长？我们输了，而你不在场！”托尼·史塔克看起来对史蒂夫·罗杰斯颇有怨言，“不过我们不就是干这个的吗？总在事后行动！我们是‘复仇者’，而不是‘预防者’。”

    “好了，你说得很明白了。”詹姆斯·罗德斯上前扶着托尼·史塔克，“先坐下吧。”

    “不，我还没说完。”托尼·史塔克挣脱詹姆斯·罗德斯走到史蒂夫·罗杰斯面前，“我没什么可给你的，队长，没坐标、没线索、没战略、没选择！也没有信任，骗子！”托尼·史塔克一把将自己胸口的方舟反应炉扯下来塞到史蒂夫·罗杰斯手中，“给你，拿着，你找到他，穿上它，你躲起来……”

    说着说着，托尼·史塔克噗通一声倒在地上，昏迷过去。

    众人连忙将托尼·史塔克放到床上，佩珀·波茨在里面照顾他，而其他人仍旧在那商量对付灭霸。

    “布鲁斯给他注射了镇定剂，估计他今天是不会醒过来了。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “你们照顾好他，我回来时给他捎一点克佐利亚的神药。”惊奇队长卡罗尔·丹佛斯抱着膀子就往外走。

    “你干什么去？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “去杀灭霸。”卡罗尔·丹佛斯云淡风轻的说道。

    “这个妹纸也霸气了吧！”看到这里，斯科特·朗不由说道，“她刚刚转身走我以为是去逛街呢，没想到是去杀灭霸！”

    “能够用如此云淡风轻的口吻说出杀灭霸这件事情的，恐怕也只有她了吧？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不过她实力也真的强。”托尼·史塔克说道，“有那种自信也正常。”

    “我不知道你们是怎么看的。”尼克·弗瑞也发话了，“但是在我看来，卡罗尔是我见过的最强大的英雄！”

    “嘿，我们通常一起行动。”视频中娜塔莎·罗曼诺夫追了过去，“私下里说一句，现在士气有些低落。”

    “我们知道太空是你的领域。”史蒂夫·罗杰斯说道，“但这也是我们的战斗。”

    “你知道他在哪吗？”詹姆斯·罗德斯问道。

    “我认识可能知道的人。”卡罗尔·丹佛斯说道。

    “不必麻烦了。”星云的声音传来，“我可以告诉你在哪。”

    某种意义上来说，星云或许是最惨的一个妹纸了吧，明明原本也挺漂亮的，但却被灭霸改造成了这一副人不人鬼不鬼的模样，不知道的还以为是个机器人呢。

    “灭霸花了很长时间来完善我，他改造我时，总爱说他的伟大计划。”不知道是不是因为外形像机器人，星云的声音听起来有些冷冰冰的感觉，“就算被拆解了，我仍旧想讨好他。我会问，等计划完成了，我们会去哪。他每次的回答都一样。去花园。”

    “那他在哪？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    火箭浣熊站在桌子上，打开了一个投影设备，顿时一个蓝色的星球投影出现在众人眼前。

    “灭霸打响指时，地球成了宇宙级能量涌的爆发点，可谓前无古人。直到两天前……”火箭浣熊投影出一颗新的星球来，“这个星球上又发生了一次。”

    “灭霸在那。”星云说道。

    “他又用了一次宝石。”娜塔莎·罗曼诺夫伸头打量着那个星球投影。

    “嘿嘿嘿，我们去的话人手不足。”布鲁斯·班纳提醒道。

    “宝石还在他手里，所以我们……”

    “那我们就去夺回来。”卡罗尔·丹佛斯打断了詹姆斯·罗德斯的话，“用宝石把大家救回来。”

    “哪怕有一丝挽回一切的希望，我们也必须为不在这里的每一个人试一试。”一头白发的娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “就算我们真的去了，我们怎么知道结局会和上一次不一样？”布鲁斯·班纳问了一个关键问题。

    “因为你们上次没有我。”卡罗尔·丹佛斯说了一句十分霸气的话。

    “嘿，新来的妹子。”詹姆斯·罗德斯在一边提醒道，“在这里的每一个人都是干超级英雄的，如果你不介意我问问，这么久以来你都去哪儿了？”

    “宇宙里还有很多星球，可惜那些地方没有你们。”卡罗尔·丹佛斯给出的理由似乎让人无法拒绝。

    但是，托尼·史塔克总能够找出“刺”来挑，答题空间他对尼克·弗瑞说道，“弗瑞，我记得你告诉我们的关于卡罗尔的事，她离开地球的时候地球并没有什么超级英雄，是吧？”

    “那个时候地球上只出现过一个超级英雄，就是队长，但是那个时候他在沉睡，我们都以为他死了，而班纳体内还没有大块头，阿斯加德的神没有下凡，你也没有做出战甲……”尼克·弗瑞耸耸肩，“所以是的，那个时候地球上可以说是没有超级英雄的。”

    “所以卡罗尔刚刚的话真是很搞笑啊，别的星球没有超级英雄，她就跑去别的星球当这个英雄，可那个时候她自己的母星不也是没有超级英雄吗？为什么她就不管了？”托尼·史塔克简直无语，“放着自己的星球不管而去管别的星球，我真不知道她脑子怎么长得。”

    “卡罗尔有相当一段时间都是在外星生活的。”尼克·弗瑞为卡罗尔·丹佛斯辩解道，“她那段时间一直都以为自己也是外星人。”

    “你是说过这些，但是你也说过，她的记忆全部恢复了，不是吗？她很清楚自己是地球人，而且她在地球长大，她在地球生活的时间远比她在外星球生活得时间久得多得多。”托尼·史塔克对尼克·弗瑞的说法依旧不买账，“所以我真的很想问问她，那个时候地球的情况和宇宙其他星球一模一样，为什么她偏偏要放弃生她养她的地球，去保护别的星球？”

    “额……”尼克·弗瑞张张嘴，也不知道说什么好了，半天才道，“关于这一点，你可以直接问她，总有一天我会把她叫回来的，毕竟我们强大的敌人太多了。”

    “托尼，卡罗尔实力非常强，强到可以和灭霸正面扳手腕，而且她也是一个保护人民的超级英雄，一旦灭霸入侵，她会是我们最强有力的伙伴，我们知道这一点就够了。”布鲁斯·班纳倒是看得开，“至于其他的，我们没必要追究，毕竟每个人的想法都不同。”

    “是啊，就像托尔，我们即便知道他那么荒唐，被电枪击倒，肚子大得像是怀孕，但是我们都可以接受，我们都没有说什么，因为这些根本不重要。”史蒂芬·斯特兰奇也在一边说道，“我们只要他是我们的队友就可以了。”

    “史蒂芬！你这也能说到我头上？”托尔顿时一头黑线，“你故意找茬是不是？”

    “sorry托尔，虽然不是我把你的肚子搞大的，但是我道歉。”史蒂芬·斯特兰奇连忙道歉，“我不该提这件事的。”

    “怎么感觉这个道歉怪怪的……”娜塔莎·罗曼诺懦夫喃喃说道，“史蒂芬，什么叫你把托尔的肚子搞大？”

    “我说的是不是我把托尔的肚子搞大！”史蒂芬·斯特兰奇连忙撇清，“我没说我搞大！”

    “所以你搞了，只是没搞大？”托尼·史塔克抓住了重点。

    “……”史蒂芬·斯特兰奇顿时也和托尔一样一头黑线。

    几人在这激情四射的讨论搞大托尔肚子的时候，视频中一众超级英雄已经乘坐一架飞船冲上了太空。

    让人吃惊的是，驾驶座上坐的居然是火箭浣熊！

    那么多人，却居然是一只浣熊在开飞船！

    这就让答题空间一众超级英雄有一种极度荒谬的感觉。

    “这里谁没上过太空？”火箭浣熊转头问道。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯、战争机器詹姆斯·罗德斯还有黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫先后举起了手。

    “你们最好别吐在我的飞船里。”火箭浣熊郑重其事的提醒道。

    这话更加让答题空间的诸位感到不可思议，原来这浣熊不仅仅是会开飞船，连这艘飞船都是人家的！

    什么时候连浣熊这种宠物都有飞船了？

    只能说未来太过魔幻。

    “接近跳跃点，三、二、一！”随着星云的倒数，飞船顿时进入了奇怪的时空隧道，一个眨眼的功夫，便在一颗星球上方停住。

    “我下去侦查。”卡罗尔·丹佛斯没有穿任何宇航服之类的装备，肉身直接横渡宇宙空间，飞向那颗硕大的星球。

    “没有卫星、没有战舰、没有军队、没有任何地面防御。”不一会儿卡罗尔·丹佛斯又飞了回来，她全身沐浴着光芒，悬浮在飞船之外，对飞船内的众人说道，“只有他。”

    “那就够了。”星云眼中射出仇恨的目光来。

    镜头一切，一片青山绿水鸟语花香世外桃源一般的地方呈现在众人眼前，而在这恬静怡然的地方，一套战甲就那那么随意的插在地上，好像稻草人一样。

    灭霸行走在田间，摘下一颗众人从未见过的果实放进袋子里，走了一间看起来很简陋的小木屋。

    然后，灭霸生起了炉子，火焰噼啪噼啪的响着，一口锅放在火焰上煮着。

    灭霸又在桌子前往另外一口锅里加了一些料，又把这口锅提过去，放在火焰上，他自己则是一屁股坐在炉子旁边。

    这一幕，看得答题空间的众人简直是目瞪口呆。

    “这真是灭霸吗？”菲尔·科尔森说道，“灭绝居然也会过这种生活？”

    “这种退隐深林不问世事的生活，还真是让人羡慕。”布鲁斯·班纳不由说道，“看了之后我都忍不住想过那种生活了。”

    “如果不是亲眼看见打死我都不敢相信那会是灭霸。”托尼·史塔克脸上一副不敢相信的样子，“如果他的锅里煮着人头，田里埋人骨，那还正常一些，可偏偏他只是正常的摘菜煮饭，过着乡下老农的生活。”

    事实证明，这种犯下滔天大罪的家伙，想归隐从来不是什么简单的事情，视频中灭霸几乎是刚刚在炉子面前坐下，一道耀眼的光芒便是从天而降，射在他身上，然后卡罗尔·丹弗斯飞了进来，从后面用手臂勒住灭霸的脖子。

    紧接着穿着反浩克战甲的布鲁斯·班纳从地面钻出来，一把抓着灭霸的左手。

    战争机器詹姆斯·罗德斯也从右侧飞进来，抓住灭霸的右臂。

    然后，托尔冲了进来，一声怒吼，一斧子将灭霸戴着手套的左手给斩了下来！

    火箭浣熊将那只左手翻过来，他脸色当时就变了，因为无限手套上空空如也，一颗宝石有没有。

    “宝石在哪？”史蒂夫·罗杰斯瞥了一眼手套，沉声问道。

    “宇宙需要修正，之后，宝石就没用了，只是诱惑。”灭霸用一种很是云淡风轻的口吻回答，让人听起来就好像是朋友之间在拉家常一样。

    “你谋杀了数万亿生灵！”布鲁斯·班纳怒不可遏，一拳把灭霸锤翻在地。

    “你应该感激。”灭霸丝毫不觉得自己做错了。

    他这种回答换来的是布鲁斯·班纳的又一记铁拳，直接怼到了他脸上。

    “宝石在哪？”娜塔莎·罗曼诺夫又问道。

    “没了，化成原子了。”灭霸躺在地上说道。

    “你两天前还用过！”布鲁斯·班纳根本不相信灭霸的话。

    “我用宝石摧毁了宝石，这差点要了我的命。”灭霸说道，“但是大业已成，它注定会成。”说到这里，灭霸抬起头，看着众人又说了一句他的经典台词，“我就是天命。”

    只是他上次说这句话的时候，穿着一身战甲，麾下大军无数，打得一众复仇者落花流水丢盔卸甲，是何等的威风霸气。

    而现在，他不过是一个隐居田园伤痕累累的孤寡老人。

    没有战甲，没有大军，没有武器。

    他只有他自己。

    形单影只，茕茕孑立。

    就连他的女儿都想要杀他。

    这是何等的凄惨。

    “我倒是觉得灭霸没有撒谎。”答题空间内，史蒂芬·斯特兰奇说道，“他那种枭雄，说谎这种事情肯定不屑于做。”

    “当复仇者们找上门的时候，他完全没有反抗，一副听之任之的模样。”克林特·巴顿说道，“如果宝石还在，他肯定不会这样，我也认为他真的摧毁了宝石。”

    “不是吧？你们居然相信灭霸？”尼克·弗瑞这个特工头子当即就表示质疑，“那种杀人无数的家伙有任何诚信可言吗？反正他嘴里这番话我是一个字都不会信的！”

    “撒谎那只是弱者的把戏，真正的强者是不会做这种事情的。”托尼·史塔克也说道，“而且灭霸那一身恐怖的伤痕也是很好的证明，当初我和史蒂芬费了那么大功夫也只是让他留了一点儿血而已。让他伤成那样，恐怕只有宝石的力量了吧。”

    “我们得把这里翻个底朝天，他肯定在撒谎。”托尼·史塔克相信灭霸，但是他的基友詹姆斯·罗德斯并不相信，视频中，他如是说道。

    “我父亲有很多品质，说谎从来不是其中之一。”星云开口说道。

    “谢谢你，女儿。也许我过去对你太残酷了。”灭霸对星云表示感谢，感谢她仍旧相信自己。

    这句话刚说完，托尔便斧子一挥，直接把灭霸的脑袋给斩了下去。

