    砰！砰！砰！

    三道闷声响起。

    这汉子愣是没有半点反抗之力，直接被砸了个头破血流，血水顺着小便池流淌了下来。

    他感觉天旋地转，脑袋有点发蒙，爬都爬不起来了。

    另外两个汉子见叶飞这么猛，心里顿时一惊！

    他们本以为叶飞只是个手无缚鸡之力的小屌丝而已，哪想到这家伙这么牛逼？

    “踏马的！竟敢打我们潘哥！我弄死你！”

    一个汉子面露狠色，眼里闪过一抹杀机，朝着叶飞的心口轰了过来！

    啪！

    叶飞一抬手，便接住了这汉子的拳头，说道：“出拳的速度太慢了……”

    轻飘飘的说完，叶飞反手一扭！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    “啊！！”

    这汉子惨叫一声，手臂直接骨折了。

    “叫个毛线啊叫！杀猪呢！”

    叶飞撇撇嘴，然后迅速出拳，一拳砸在了他脸上，而后一脚朝着这汉子的裆部踢了过去！

    “嗷！！——”

    惨叫声还未落下，又是一道杀猪般的嚎叫声响了起来。

    这汉子倒在地上，身体呈虾米状，翻着白眼，鼻子冒着血水，身体跟着抽搐了起来。

    显然那里是保不住了。

    “我草泥马！老子要杀了你！！”

    一道爆喝声传来。

    唰！

    伴随着一道凌厉的破空声，身后的一个汉子握着匕首一刀朝着叶飞的后背捅了过去！

    眼看这一刀就要被捅到，叶飞怒喝一声：“找死！”

    话音未落。

    叶飞一转身，避开了这一刀，随即“啪”的一声脆响，一巴掌甩在了他脸上。

    而后，又是一记鞭腿，带动呼啸风声，抽在了这个汉子的胸口上！

    砰！

    这汉子痛呼一声，身体倒飞了出去，撞在了墙上又反弹了回来，“扑通”一声摔在了地上。

    也就几秒钟，这三个汉子就失去了战斗力，再也爬不起来了。

    叶飞冷冷一笑，道：“你们不是喜欢当狗腿子么？你们不是敢大白天掏刀子，不是要弄死我么？

    老子让你们洗洗脑子，以后别再做这些害人的勾当！”

    说着，叶飞如同拎死狗一样，把这三个汉子拎到了抽水马桶边上，然后把他们的头按了进去，随后按了一下抽水。

    咕噜咕噜……

    马桶里开始鼓起了泡泡。

    做完这一切后，叶飞洗了个手，对着镜子弄了一下发型，然后离开了卫生间。

    这时，大厅里的夏可馨看到叶飞安然无恙的出来后，心里顿时松了口气。

    “叶飞哥，你跟那些人去卫生间干嘛了？”夏可馨好奇地问道。

    叶飞咧嘴一笑，道：“我带他们进去洗洗脑子。”

    “洗脑子？”

    夏可馨愣了愣，有点不明白是啥意思。

    “对，就是洗脑子。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我们走吧！”

    “好。”

    夏可馨点点头，也没有多想，跟着叶飞一起离开了餐厅。

    此时。

    餐厅里的那个银色短发男子见叶飞和夏可馨大摇大摆地走了，脸色顿时阴沉了下来。

    “廖鸿志！”

    男子大喊了一声。

    “少爷，您有何吩咐？”

    一个留着八字胡，穿着一套黑色复古休闲装的老头子满脸堆笑，跑了过来。

    男子挥了挥手，道：“去看看潘奕他们三个是怎么回事？为什么还没从卫生间出来！”

    “是，少爷。”

    廖鸿志点点头，然后赶紧朝着卫生间跑去。

    也就过了五六分钟。

    廖鸿志带着三个鼻青脸肿，头上和身上都湿淋淋的汉子走了过来。

    这三个汉子一靠近，餐厅里的其他人就闻到了一股骚臭味，纷纷避退。

    男子看到自己手下这副熊样，眉头一皱，勃然大怒：“说！这他妈到底是怎么回事？！”

    那个叫潘奕的男子带着哭腔说道：“少爷，那个家伙不是人，他的身手太变态了，我们根本打不过他！”

    “麻痹的！你们几个家伙真是给老子丢人！”

    男子扯了扯领带，狠声说道：“那小子竟敢打本少爷的人，我看他是活的不耐烦了！老子今天要是不弄死，老子的脸还往哪儿搁！”

    说着，他“嚯”的一声站起身，大手一挥，“廖鸿志、潘奕，走，我们去追那两人！”

    “是，少爷！”

    廖鸿志等人点点头，然后急忙跟着这个男子走出了餐厅。

    ……

    与此同时。

    叶飞已经开着车离开了餐厅。

    至于刚才发生的一点事，他也没放在心上。

    “叶飞哥，距离我上飞机还有五个小时，我们现在去哪儿呢？”夏可馨问道。

    “可馨，今天天气不错，要不我们去海边玩玩吧！

    到时候，我们可以搞两辆共享单车，绕着海边公路骑几圈，吹吹海风，怎么样？”叶飞提议道。

    “好啊！”

    夏可馨甜甜一笑，点头答应了下来。

    在女孩看来，去哪里并不重要，重要的是跟谁在一起。

    很快，叶飞便调转了一下车头，然后朝着海边驶去。

    只不过，开了一会儿后，叶飞便不自觉瞥了眼后视镜。

    当他看到一辆黑色迈凯伦650S敞篷跑车和一辆黑色奥迪Q7紧紧跟在后面的时候，嘴角微微挑了起来。

    “叶飞哥，你在笑什么呢？”夏可馨问道。

    叶飞撇撇嘴，道：“可馨，你的魅力实在是太大了，那个什么大少好像还是不愿意放过你啊！”

    “恩？什么意思？”

    夏可馨愣了一下。

    叶飞努努嘴，道：“可馨，你看看后面是不是有两辆车在跟着我们。”

    夏可馨回过头看了眼，果然看到有两辆黑色的车子跟在后面。

    而且她还看到那辆开跑车的人，正是刚才餐厅里的那个恶心人的大少。

    夏可馨顿时就急了，“叶飞哥，我们怎么办呀？这些家伙老跟着我们也不是个事啊！要不我们报警吧，就说有人骚扰我们！”

    “报警？”

    叶飞摇摇头，“报警了恐怕没用啊！”

    “啊？为什么？！”

    夏可馨瞪大了双眼，有点不太明白。

    叶飞淡淡地回道：“既然这些家伙敢在大白天抓人，还敢把刀拿出来，那说明他们根本就不怕警察，所以报警了也没用。”

    “那……那怎么办？”

    夏可馨一脸担忧，不知该如何是好了。

    “可馨，别着急嘛，等会我把他们打发走就是了。”

    叶飞笑了笑，然后加快了车速。

    开了大约十分钟后。

    叶飞把车子停在了一条人少车少的大道上。

    随后，叶飞对夏可馨说道：“可馨，待会无论发生什么事，你都不要下车，我下去会会他们。”

    “嗯嗯！叶飞哥，你自己也小心点。”

    夏可馨使劲地点了点头。

    “呵呵，放心吧，我不会有事的。”

    叶飞摸了摸夏可馨的脑袋，然后走下了车。

    随后“哐”的一声关上了车门。

    叶飞靠在车子前面，然后点上了一根烟，眯眼望着前方朝着这边驶来的两辆车。

    几分钟后。

    那两辆车也停了下来。

    车门打开，那个银色短发男子和那三个鼻青脸肿的汉子以及一个脸色苍白，气质阴森的老头子朝着叶飞走了过来。

    叶飞瞥了眼这个老头子，心说，有点意思，实力还在后天后期，看来这个什么狗屁大少爷还有点能量哈。

    不过，对叶飞来说，不管对方是谁，只要敢招惹自己，直接踩在脚下便是！

    叶飞吐了个烟圈，说道：“你们是跟屁虫么？为什么要跟着我们？”

    “小子！你他妈打了老子的人，就想跑，想多了吧！”

    银色短发男子狠狠地瞪着叶飞，邪笑道：“本来，老子只是想让你女人陪我玩玩的，没想到你这么不开眼，竟敢阻挠本少爷猎艳！

    既然如此，那今天，我不仅要抢走你的女人，我还要打断你的四肢，让你跪下来像狗一样向我求饶！”

