    “剧本可以输，龍盟必须死！”

    这其实不仅仅是征战无畏和征战天下管理层的心神，也同样是其同盟内大部分成员的心神。

    身为一个T1级大盟，能待在这里的玩家，实话实说并不怎么看重征服成功后的奖励了，之所以执着征服，完全是对于率土三国来说，成为征服盟就代表赢了而已。

    没人喜欢输愿意输，但其实征战天下的所有人都清楚，从龍盟背刺他们的那刻起，争霸赛的征服就距离他们越来越远了。

    所以，既然赢的希望不大了，那就只能给自己找一个新的动力源泉，无疑背叛了他们的龍盟，是最佳的发泄对象。

    正当征战天下所有人摩拳擦掌，等着要塞群一起来，就立刻调兵渡过渡口，锤龍盟那帮弟弟的时候，他们忽然发现，血色迷雾也来了。

    -

    “呼！绕了一圈终于到了，烦。”

    将飞地的八旗秒回，玩家神策无双快速点击建造了要塞后，又直接编辑了一封分组邮件发送了出去。

    【唐】血色迷雾【邮件：神策：抚军大将军】神策丨无双：【622X172】到位的速度起要塞，驻守先射过来。

    发完邮件，划拉着游戏画面，神策无双开始查看起了，以自家前线要塞阵地，到渡口南岸双方之间的战场地形。

    “直线距离20多格，铺路过去要30多格，看来完事想贴脸，还要再起一波要塞，不过按照征战的尿性，见了龍盟，怕是要塞一好就会冲过来吧。”想到这里，神策无双笑了笑。

    其实对于龍盟这样的背刺狗，他也是心里很反感和看不起的，但即便再反感人家现在也是他们这边的，所以他或许不会和对方有什么交流沟通，但打架的时候该配合还是会配合，毕竟一切都是为了同盟。

    作为一个老玩家兼血色迷雾的管理，他对于目前争霸赛区服的局势看的很透彻，益州征战天下是一个关键点，豫徐都阳关也是一个点。

    不管这两个点哪个出问题，都会让他们血色迷雾陷入被动，毕竟荒盟目测今晚就要开徐州战区关卡了啊。

    -

    【隋】征战天下，同盟管理频道。

    【太尉】征战丨小三：【622X172】血色的神策追过来了，真特么够肝的啊，昨天还在云南。

    【司空】征战丨悠悠：这算个鸡儿肝，无非就是沦了龍盟的机场，起了波中转飞过来的呗。

    【太尉】征战丨小三：他们从开区打到现在，一直跨州打，难道还不够肝【冷汗】。

    【司空】征战丨悠悠：呵呵哒，但凡是占优势的盟，都能做到这点，基本操作。

    【丞相】征战丨阿树：扯这有毛用，他们是刚落地吧？。

    【太尉】征战丨小三：嗯，比龍盟晚了2小时。

    【丞相】征战丨阿树：那要塞起来，队伍到位差不多凌晨了，在这之前我们最好能先手推掉龍盟，否则他们两家联手不好打。

    【司空】征战丨悠悠：啧！要是咱们满状态，他们这阵容联手也直接吊打，现在只能一个一个解决捞。

    【君主】征战丨无畏：准备让兄弟们调兵吧，我扫了一眼，最多半个小时，要塞就能全部起来。

    开车的太守安排好，速度开车铺过去，他们要塞没起来只能被动防守，先干翻龍盟再说。

    【丞相】征战丨阿树：铺路车安排了两个，加上前排骑兵足够了，龍盟要塞比我们晚起一个多小时，在加上他们调兵的时间，2个多小时足以推进去开花。

    【君主】征战丨无畏：嗯。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1021X1048】都阳战场这里没调兵的速度了，8点前飞狐、血雾、北斗所有人员必须全部到位。

    晚上19点，当益州征战天下，准备借助时间差打龍盟个先手的同时，血色迷雾也在集结力量，准备对都阳关战场的风雨同舟发起反攻。

    正如宁休等人推测的那样，再发现人员不齐战力不够的情况下，血色管理只能将原计划下午发起的反攻，一直推迟到现在。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：【1013X1067】风雨的支援过来了，要是赶在他们要塞起来之前，不能将其现在的两个团推出去，就真的不好弄了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：基本没问题，我们多了飞狐团，数量上碾压他们了。

    【丞相】血色丨老猫：唉！局势变的太快了，其实我觉得就算把风雨推了出去，也不能解决根本问题。

    因为我们不能做到将人家一棍子打死，就算推出了都阳关，人家在梧县还有大本营，在蒙阴也有要塞群。

    要想守住豫州战区关卡，我们的3个团就肯定要一直在这里，最少也要两个团，这样的情况下，荒盟和一旦进徐州，打我们扬州关卡的时候，我们有能分出去多少人？。

    【镇国大将军】血色丨公爵：荒盟能有多少战斗力，就他们现在的情况，能拉出3个团就算牛逼了，我们分盟去应付完全可以的吧。

    【丞相】血色丨老猫：别小看T2盟，而且活跃度和执行力这种东西，有时候真的说不来。

    人家有可能和风雨打的时候就拉胯，打我们的时候就打了鸡血呢？鬼知道到底什么个情况，更何况别忘了还有青林团啊。

    我不相信风雨同舟，会放着这样一个强力团不用，到时肯定也会丢在徐州来对付我们，后面有的头疼了。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：既然知道问题出在哪里了，那我们就去解决问题呗。

    【君主】江流：怎么解决？【问号脸】。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：荒盟现在认定我们挖了他们金主，再玩拉拢的手段肯定是不行了，既然如此，那就把他们弄散伙呗【抠鼻屎】。

    【丞相】血色丨老猫：想多了，一个盟，哪有那么容易散伙。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：不吹不黑，真没想象的那么难，就算不能让他们彻底散掉，可让他们这个赛季彻底躺尸还是没问题的。

    【君主】江流：直说，卖锤子关子。

    【镇军大将军】血色丨老猫：简单啊，让那个荒神大佬，买了荒盟盟主的号不就行了【捂嘴笑】。

    【丞相】血色丨老猫：你在想屁吃？你以为人人都想退坑？，更何况真拿人家金主当肥羊宰，一波骚操作让人家跑路了，你就可以去死了。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：好吧，那就给他们副盟主塞钱？让这货直接把他们盟的人全踢了【问号脸】。

    【太尉】血色丨浪漫：你这套路好幼稚和恶心啊【哭笑不得】。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：这不就是最好的解决问题的办法吗？虽然俗，但有效不是嘛【问号脸】。

    【君主】江流：这事我可以出钱，但是操作我不去，你要有想法你可以去接触【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：可以，我去找他们副盟主试试水，不成的话就找个他们管理挑事闹矛盾，管理层一崩，不信他们还能跳。

    -

    江流其实并不看好这波套路，毕竟能在征服赛季存在这么久的同盟，特别是T2级同盟，管理层都是老人久经考验的，哪里有那么容易被搞定。

    但随着荒盟和青林团行动，他们这边确实会越来越被动，所以完全就死马当活马医了。

