    第640章有骨气

    蒋卫国笑着坐在床头，温和地揉了下蒋孝新露在被子外面的头发，“老子发现你最近又活泼了不少，不错，真不错！”

    蒋孝新皮一紧，探出脑袋，露出晶亮的眼，眼里都是讨好的笑。

    “这还不是娘教的好，爹，这么晚了，娘肯定累了，我们快睡吧！”

    蒋卫国听得勾了勾唇。

    这小崽子学聪明了不少，知道拿他媳妇儿说事。

    就是还不知道天高地厚，他这个当爹的是能够挑衅的？

    “你们两个，马上要去上学了吧？”

    蒋孝新防备着蒋卫国的，一听到他说这话，便觉得不好，立刻一脸警惕问：“爹，你想干嘛？我和哥再怎么着也是你儿子，你可别坑我们！”

    蒋孝文简直无语，拉了拉蒋孝新，让他别说话了。

    本来他们还可以装傻，这下，爹不坑他们都说不过去。

    果然，蒋卫国眉眼带笑，笑的特别不怀好意，“你都这样说了，我要是不坑你们，还真说不过去！上学可以，家里的钱，不许动！”

    蒋孝新把被子一拉，瞪大了双眼。

    这几天吃的好了，脸上有肉了，小模样看着还挺好看。

    “爹，我现在严重怀疑我们是不是你亲生的？”

    “你说对了，你们啊，我垃圾堆里捡回来的！”

    蒋卫国说得随意，蒋孝新自然不会当真，立刻转向李静，一脸委屈。

    “娘，你看爹！”

    李静已经躺了下来，闻言朝他们看过去。

    她也没把蒋卫国的话当真，一脸淡定地问：“你们上学，要交的学费似乎不多，挣不来吗？”

    蒋卫国说让他们再挣学费，蒋孝新觉得憋屈，可是换作李静问，他却像打了鸡血一样冲动。

    “要说绝对挣不来，那是假的，就是没有渠道，现在不允许私下交易，卖东西这条路直接堵死了，单靠挣工分太慢，我和哥哥挣了那么久的工分，还没存够一块钱。”

    蒋孝新说着，挠起了头，“所以现在让我们挣学费，我们怕是今年都上不了学！娘，你说爹是不是很过分？”

    李静点了点头，“的确过分！”

    “媳妇儿，别听他瞎扯，挣钱的门道多了去了，自己脑袋瓜子不聪明，一大堆理由，就这样，还上什么学，还不如早点回家种地的好！”

    蒋孝新：“……”

    他那牙齿咬得咯咯响，简直想咬蒋卫国一口。

    “我和哥哥不聪明，那也是你把我们生的不聪明了，你要是把我们生的跟你一样聪明，我们还用得着为那么一点学费发愁吗？”

    蒋卫国嘴角抽了抽，很想说他没生他们，他没那么大的本事。

    他弯了弯唇，找个地方躺下来，漫不经心地说：“所以，你们确定拿着家里的钱去上学？”

    蒋卫国这么一说，蒋孝文两兄弟都沉默了。

    很快，蒋孝新支起身，冲着蒋卫国哼了一声。

    “爹，你别激我们，我和哥哥又不傻！自己挣钱是吧，挣就挣，我还就不信呢，我们挣不来学费！”

    蒋孝文笑着说了声：“好！”

    很明显，也被激出了脾气。

    蒋卫国不由笑出了声。

    很好，挺有骨气。

    蒋孝新重新躺下来，想想还是觉得憋屈。

    “明明那些钱都是我靠自己的本事挣来的钱，我为什么还要挣？爹，你这根本就是耍赖！”

    可明知道蒋卫国耍赖，两兄弟还是不想花之前那些钱了，他们也想证明自己。

    (本章完)

