    军神率领十二卫足足十万精锐，在夜色中到达平遥。此时平遥已然集结了近十万府兵，再加上十二卫那就是二十万大军，二十万大军驻扎在城外，想一想也知道那是何等场面。

    平遥城内，军神高座与大堂之上，左右分别站着十几名军中高级将领。只见军神望着独孤烈说道：“没让异族在太原郡放马，你做得不错！现在平遥集结的府兵，全部归入你的帐下。你明日率领府兵开拔，后日未时赶到晋阳城西二十里处扎营，你可能做到？”

    独孤烈右拳捶胸，单膝跪地道：“属下愿以项上人头担保，必然准时到达！”

    军神又将目光望向陈标，说道：“陈标听令！”

    只见齐王忙正身出列单膝跪地……

    “右骁卫五千骑，护府兵两翼，到达指定地点后，我要你抵近晋阳西门，保持高压态势，却不可擅自发动进攻。若有敌军来犯，只准败不许胜，可后撤十五里，将敌军战线拉长，再和独孤烈配合吃掉他们。”

    这个活齐王觉着有些窝囊，可他却不敢有丝毫不快，忙接令起身……

    军神望着齐王微微一笑说道：“你莫要不满，要知道十一卫的目标是铁摩勒虎师和王庭近卫军，而鹰师和豹师就交给彭庚切和独孤烈的府兵来对付。你也知道，各郡府兵现在是个什么样子，你这一卫便是彭庚切手中最快的刀，到时府兵胜败就全看你那一刀捅的够不够狠了！彭庚切那人的脾气你应该了解，到时他可不会管你是不是皇子的！”

    陈标笑了，只要有硬仗可打，他才不在乎彭庚切拿不拿他当皇子。

    军神又交代一番要注意的事宜，众将才匆匆领命离开平遥县衙，却见此时军神忽然出言留住了陈标和独孤烈。

    当县衙大堂只剩下陈标和独孤烈时，军神起身来到陈标身旁，拍了拍陈标的肩膀说道：“作为一名军人，陈标你干的不错，若是能再打磨十几年，你当可成为彭庚切那样的一代名将！”

    说着，军神忽然叹了口气：“作为皇子，你这个齐王却干的不咋地！太过工于心计并非好事情，你和你大哥就是太能算计，所以才走到了今天这一步，要知道这一点老八就比你俩强！你父皇会忌惮你和太子，却不会忌惮老八，而老八的能力丝毫不弱于你和太子，若是有一天风向变了，也就没你和太子什么事了，你可懂？”

    军神明目张胆参和皇家的事，就连皇帝老子也得认，可他独孤烈不行啊，背地里使些手段还成，明面上该回避还是要回避的。只见独孤烈躬身慢慢向后退去，却见军神瞪了他一眼，笑骂道。

    “脑子里成天想着把你家那个小公主嫁给齐王，有时候我真想把你脑袋敲开来看看，你是不是比你哥哥缺点啥？”

    独孤烈脚下一个趔趄，还好是站稳了，不然这人就丢大了……

    “独孤清清是什么样的女子，你这个做长辈的就没点数？这鸳鸯谱能乱点！你就不怕适得其反？我先不说她能否成圣，不说院长会不会为她出头，单说秋义浓，你觉着秋义浓是个什么样的人？”

    说着，军神却忽然笑了：“算了，你连自己家的女娃都弄不明白，我问你秋义浓，也是我糊涂！你大哥对独孤清清的事不管不问，那是因为有人管着呢，这个人便是书院的大先生，你不会连这个都不知道吧？”

    “独孤清清打小进书院，便是秋义浓一手带大的，可以说他既是独孤清清的老师，也是独孤清清半个爹！你觉着你暗地里那点小动作，秋义浓会不知道？人家没去找你是看在独孤清清的份上，你可别以为他是怕了你独孤家！若是有一天，独孤清清哭天抹泪的让他瞧见了，你猜会怎样？”

    只见军神叹了口气：“算了，也甭让你猜了！我告诉你，他会到独孤家跟你们好好讲讲道理，他还会揪着齐王的脖领子去找陈清风，让陈清风好好管教管教自己的儿子！”

    “宗师之上的态度，你觉着在大乾朝会有多大作用，你看看拓跋迥是怎么把他送出江宁城的，下次做事情时你就知道自己该怎么做了！”

    独孤烈低头抱怨了一句“书院不是教人道理的地方吗？这媒妁之言父母之命，不天经地义的吗！”。

    听了独孤烈的话，军神被气乐了：“讲道理你也得有讲道理的资本，啥时后你独孤家有宗师之上坐镇，再说你的道理也不迟，所以你就不要给齐王添乱了！”

    说道齐王，军神忽又转过头来：“爱美之心人皆有之，更何况你还是个年轻人，就算你把独孤清清和慕品山都娶进齐王府，也不会有人说什么，因为那是你的本事！可你要记得，他们都不是普通女子，喜欢你就光明正大的去追求，切莫使些下三滥的手段，不然就算是我也扛不住那几位的怒火，也保不下你！”

    齐王忙单膝跪地说道：“您老人家放心，陈标知道怎么做了！”

    军神点了点头说道：“行正，坐端，立地，守信，行君子之道，你的路才能走稳，走宽！”

    “得道多助，失道寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。”

    齐王和独孤烈忙躬身受教，尽显恭谨之色……

    晋阳城攻防战第五日，二黑身着破烂锁子甲，手持横刀来到城墙之上，将身后的信都郡府兵旗帜插在石缝之中，这才转身望向远处集结的异族大军。

    晋阳的城防，这几日一直由乙字军团和丙字军团交替守城，彭庚切这么做，是为了让府兵们能有充分的时间休息。可信都郡的府兵军旗却每日都会出现在城墙之上，因为那个孤零零的身影，脑中只有一个念头，替兄弟们砍下更多异族人的脑袋。

    有好心的府兵劝说过二黑，让他别犯傻，信都郡府兵都打没了，他即使不参与守城，也不会有人说什么的。

    二黑却总是摇摇头说，只要我还活着信都郡府兵就还在，只要我还能提得动刀，我便要守住这段城墙，我要天下人知道信都郡府兵没有怕死的……

    作为丙字军团的军团长，侯文义也曾看过二黑，觉着这小家伙武道天赋确实很高，也有想过拉拢他，只是可惜被长公主抢了先手，他便不好再出面。

    侯文义的哥哥侯文远乃大乾朝兵部尚书，他侯文义的一举一动，必然会惹人猜想，他不想因为一名小小的府兵，而让长公主误会他侯家已经选边站队了。

    虽然侯家身上打着军神的烙印，可这并不代表侯家就支持齐王，而侯文远做事向来分寸拿捏的很准，让人挑不出毛病，也看不出他的真实想法，就连侯文义这个做弟弟的都不知道他到底看好哪个皇子。

    侯文义也想知道他哥哥葫芦里到底装的是什么药，所以他问过，可得到的答案却是，我侯文远是大乾朝的兵部尚书不是哪个皇子的，你侯文义是大乾朝的将军，也不是哪个人哪个家族的，所以不该关心的事，咱侯家不关心。

    侯文远虽然如此说，可侯文义知道，他哥哥绝对不会这么想，他只是在那件事情过后，心中所思所想藏得更深了。

    侯文远此人文武全才，不夸张的说，提笔安天下，上马定乾坤。当年还是兵部侍郎的他和李国泰，这两人不但才华出众，而且敢仗义执言，算是大乾朝的一股清流，这也使得两人相交莫逆，逐成兵部双绝。

    侯文远会性情大变，正是因至交好友李国泰图谋不轨，犯了谋逆大罪，当年若非军神出面，他侯文远也会被扣上李党的帽子一并砍了头。所以自此已后，那个仗义执言的侯文远不见了，就剩下如今这个心比海深的男人了。

    现在的侯文远，莫说他的弟弟，就算军神和当今圣上也摸不清他的心思……

    一只信鸽飞进了大兴城，飞过繁华热闹的街市，飞入大宁坊……

    兵部尚书府邸。侯文远负手来到自家文武阁三层，推开东面的一扇窗，便瞧见了隔着一道高墙的废弃大宅。

    侯文远这些年有个爱好，那便是有空便会来到文武阁三层，推开东面的窗户发呆，有时候一站便是半个时辰。每当此时，除了侯家的大小姐，全家上下便无人赶来打扰他，就连侯文远的正妻也不行。

    正发呆的侯文远忽然抬起头来，便见一只灰白信鸽飞落窗沿上，正歪着头看着他。侯文远解下信鸽足上便签，望着上边潦草的字迹，微微一笑，随后取出火折子将那便签烧成了灰烬……

    “阿耶！您是不是又跑搂上看风景啦？”

    楼下传来年轻小娘的叫喊，随后一阵急促的脚步声，一个如花似玉的小娘气喘吁吁的出现在三楼……

    “离人，慢点跑，瞧你跑的这一脑门子汗！这么急是找阿耶有什么事吗？”

    那叫离人的小娘子，瞧着也就二八芳龄，长相很是甜美，一笑还有两个小酒窝。

    “阿耶，书院那边有消息了，再过两个月说是要招新生……”

    见离人兴奋的样子，侯文远却微微皱起了眉头……

