    第20章 矿坑被发现..

    准备好物资，他就开始往矿坑赶去。

    他知道在矿坑要面临多少战斗，所以也不敢太浪费药水，一路上遇到怪物能躲就躲，实在躲不过再快速解决。

    到了矿坑他也才用了两瓶魔法药水，只是进入矿坑的时候却愣住了。

    矿坑里面，十几个玩家正好奇的打量着四周的一切，而不远处还有一个丧尸的尸体和一些装备。

    唐云也没想到，才两天游戏时间，就有玩家摸索到矿坑了！

    看来以后矿坑能练级、能爆装备和技能书的事情很快就要众所周知了，在这里遇到‘我醉狂’等人的几率会更大。

    他一个人倒是不怕，但带着几个成员，就不敢保证能把每个人都活着带进去了。

    “看来要尽快打一个行会令牌、然后提升实力了！”

    只有自己的实力强大了，才能无惧一切。

    现在他不仅要自己实力强大，还要打造几个忠心又得力的助手。

    他没有搭理里面的玩家，加快速度往第二层的入口冲去。

    路上，他看到好几个玩家施展大火球和突刺合力击杀一只丧尸，显然这些人还没达到十七级。

    一旦被‘我醉狂’得知这里练级和装备爆率高，肯定会命人霸占这里的。

    他一路上尽量躲避丧尸，很快就到了第二次入口---一个椭圆形的白色混沌波纹。

    这次没有犹豫，抬脚就走了进去。

    第二次也有几率碰到尸王，但坑洞狭窄，想跟第一层一样躲着丧尸寻找尸王显然不容易。

    他边走边击杀丧尸，经过了一个多小时游戏时间的奋战，等级都提升了一级，但还是没遇到一只尸王。

    而距离第三层入口已经很近了，他的药水已经消耗了一大半，心中多少有些着急。

    没办法，这一层的丧尸没办法躲避，只能杀出一条路。

    每一只丧尸都要消耗他大量的药水，这还是他等级和装备提升的多，一个人堪比一个二十级的五人小队伍。

    如果按照现在的进度，就算下到第三层，可能已经没有药水了。

    就在他心中着急的时候，突然被一声嚎叫吸引：

    “是尸王的声音！”

    他可是一个老玩家，曾经的游戏第一战士，当初杀掉的尸王不知道有多少。

    尸王的嚎叫声是十分响亮和具有穿透力的，他再熟悉不过了。

    他连忙寻声杀了过去，因为矿洞幽暗，可见范围不太远，在连续击杀了三只丧尸后，他才惊喜的叫了一声：

    “果然是尸王！”

    不远处，一个浑身血红、身高两米、身形十分壮硕的狰狞僵尸正不断走动。

    唐云想也不想，对着尸王就扔出了一个大火球。

    “嗷---”

    尸王的速度可不是普通僵尸能比的，立即对着唐云冲来。

    唐云一边后退一边扔出雷电和躲避尸王的毒气攻击，凭借前世丰富的游戏经验，尸王的法术攻击没有击中他一次。

    经过好几分钟的拉锯游走，尸王终于倒在了地上。

    看着四周一大片的物品，唐云连忙在地上扫视起来，心中默默祈祷自己‘幸运+2’的作用能发挥出来。

    突然，他眼前一亮，快速走到一个木牌前，心念一动就捡起了木牌：

    ‘行会令牌：创建行会必备物品，可在新手村村长处进行登记、领取行会考核任务，完成任务后行会创建成功。’

    看到这熟悉的介绍，唐云内心十分的激动。

    没有‘我醉狂’的势力又怎样？

    自己还不是凭借一己之力，率先获得了行会令牌！

    初级行会只能收三十人，对他来说已经足够了。

    本来行会的人员就贵精不贵多，他不需要垃圾。

    收好了令牌，他这才开始捡地上的装备，除了一些金币药水，最让他感觉意外的就是30级的法术书籍‘灵气盾’了。

    ‘灵气盾’这技能书并不算高级，但对法师的帮助是巨大的，就算游戏更新无数次，法师也都一随时开着‘元气盾’。

    元气盾施展后，会在体外形成一个如同蛋壳的透明保护罩，不管是物抗还是魔抗都有巨大的增幅，可谓是法师的必备秘籍。

    但这样的秘籍在书店根本没有销售，必须击杀尸王才有机会获得。

    在游戏前期，一本魔法盾的价格甚至被炒出了十万现实货币的高价！

    唐云自己是魔武双修，当然要留一本在三四十级的时候修炼，而且又有了行会，就算有多余的也要留给行会的兄弟。

    等拾取完地上的装备，他看看包裹的药水很多，但也没有继续练级的心思，直接捏碎了回城卷轴，准备先创建行会。

    回到新手村，他马上找到了村长NPC交上了行会令牌。

    村长自然是一番官方的说辞，最后给他下达了一个行会任务：

    “组队击杀一只尸王。”

    这个任务不难，他自己都单独击杀了一只。

    但问题是现在几个好友都下线休息了，而等他们上线后，‘我醉狂’可能已经命人霸占了矿坑，到时候自然少不了一番火拼。

    因为新手村的地图装备撑死了也就这些，随着‘我醉狂’等人实力和装备提升，他像向之前那样一个火墙秒杀好几个人的情况就很难出现了。

    “只能先提升自己的实力了！”

    唐云也很快调整好心态，他有着比别人多很多的时间在游戏里，当然要尽可能的提升实力。

    只要自己实力足够强大，那个‘我醉狂’和一群乌合之众也就不足为虑。

    想到这，他快速进行了一番补给，然后继续往矿坑赶去。

    一路上看到不少玩家也往那个方向赶路，路上的小野怪都干干净净，自然是被前方经过的玩家顺手解决了。

    唐云仔细观察了一下，这些玩家实力最高的也就17级，实力低的甚至才10级。

    他现在二十六级的实力，完全是大佬级别的存在！

    一边赶路，他还一边打开了自己的属性面板查看：

    ‘人物：唐云。

    等级：26（241/15000）入灵6星。

    气血：3500/3500

    魔力：4500/4500

    攻击：62（+11-23）

    法术：77（+12-25）

    防御：61（+19-29）

    敏捷：65（+15-26）

    幸运：0（+2）。

    金币：124。’

    属性是提升的不多，但他已经很满足了。

    最头疼的还是金币总是不够用的问题，有的人甚至会在矿坑截杀新手玩家，然后捡取他们爆出的药水。

    但他做不出这么无耻的事情啊！

    (本章完)

