    作为前军追击李承乾的足有四五千人。

    而在炮火的猛烈轰击之下，这些前军已然损失近半。

    可炮火的轰击之势，却还没有停止的迹象。

    这些倭军士卒现在是彻底被吓破胆了。

    他们不敢在继续冲锋，毕竟冲锋就等同于送死。

    而且，他们也更不敢随意撤退，因为没有将军的命令就随意撤退是要被军法从事的。

    对于他们来说，现在前后都是死路。

    绝望的气氛，渐渐在倭军士卒的心中弥漫开来。

    而更加让他们绝望的是，他们看见自家将军带着后军跑了。

    眼前景象，就算是用脚指头想，他们也知道自己已经是被将军放弃了。

    一时间所有人都愣在当场，不知道该怎么办。

    而就在这时候，炮火终于停下来了。

    可紧随其后，便是一行身穿黑色皮甲的大唐甲士从山坡上俯冲下来。

    见此情景，在炮火中存活下来的中层将领赶忙组织起士卒们列成军阵防御。

    既然已经被抛弃，他们也只能选择背水一战。

    士卒们虽然绝望，但身为军人的本能还在。

    此刻也都听从这上司的命令，列好战阵，向前徐徐推进，准备与敌人接战。

    许多人的心里，都在这时候生出了必死的念头。

    甚至一些人都开始想着，死也要拉一个人做垫背的。

    哀兵不见得必败，甚至有可能取胜，就是这么个道理。

    眼前这些被抛弃的倭军已经退无可退了。

    他们也只能选择跟眼前的敌人四战到底。

    既然无法逃生，那就战吧。

    杀一个够本，杀两个赚一个。

    这是绝大多数倭军士卒的想法。

    只不过，他们挑错了对手。

    眼前这支部队是专门给人带来绝望的。

    只看那些身穿黑色皮甲的大唐甲士，在行进至半山腰时，便纷纷取下挂在腰间的弩机。

    他们一边朝前行进，一边将弩箭卡在弩机的卡簧上。

    “散！”

    随着各处什长的喊喝，军阵猛然散开，人们就宛如天女散花一般散到各处。

    可就算如此，军阵却没有丝毫混乱的意思。

    “放！”

    什长的命令再次下达。

    而听闻这命令，只看见那些将士，纷纷动作整齐划一的端起弩机，朝着倭军的军阵扣动扳机。

    经过李承乾的改良。

    这些弩机的威力固然比不上箭矢所带来的伤害大，但是却要比箭矢便捷许多。

    每次可以装填十支箭矢的弩机，若是手速够快，几秒钟之内就能箭矢全部射出去。

    而这里的乾字营与左翊卫可是足足有两千人呢。

    两千人每人十支箭矢，那就是足足两万支。

    一瞬间，场内的弩箭宛如飞蝗过境一般。

    面对如此密集的箭矢，那些倭军都懵了。

    他们什么时候见过这样的景象？

    而在箭矢落入敌人军阵当中的一瞬间，那些倭军士卒就宛如是被收割的麦子一般一排接着一排的倒下。

    倭军这边的将领也是没想到，自己的收缩防御，准备与敌人拼死一战的阵型，反而成了让自家将士白白送命的愚蠢命令。

    可也不等他们做出调整，大唐这边的第二波攻势就开始了。

    “天火雷，准备！”

    随着命令下达，诸多将士纷纷取下腰间悬挂的天火雷。

    天火雷早已被改良，尤其是这种小型的天火雷，已经无需用明火点燃，只要拉下引线就能引爆。

    这时候，两千的大唐甲士分成了批次，随后一批接着一批的扯下天火雷的引线，朝着山下扔去。

    开始的时候，看大唐这边的奇怪举动，倭军士卒的心里都是懵的。

    毕竟那天火雷很小，也就有正常人的拳头大。

    而且看上去，外观就跟石头没什么区别。

    难道他们打算用这种玩应砸死自己？

    但这种想法仅仅持续了片刻而已。

    因为他们马上就见识到这东西的威力了。

    “轰隆！”

    第一颗天火雷爆炸了。

    然后是第二颗，第三颗，第四颗。

    最后，山谷之内的轰隆声响成一片。

    那时刻，简直风云变色，大地颤抖。

    数千枚天火雷一起引爆的场面那是何其震撼啊，简直比那数十门火炮一起开火还要吓人。

    烟尘四散之际，大唐甲士这边也做出了新的调整。

    他们收起了弩机，拔出了腰间的佩刀。

    随后只听一声：“杀！”

    只看那两千余众的大唐甲士，手持锋利横刀，裹挟着奔雷之势杀进了敌人的人群之中。

    倭军士卒这边基本上都已经被天火雷与弩机给打蒙了。

    现在他们进来，就犹如是狼入羊群，无人能挡。

    只看那些甲士挥舞着手中的横刀，宛如死神降临一般，无情的收割着眼前敌人的生命。

    而在场外。

    李承乾立在山坡之上，背手望着山下。

    他身边的金荣信与金德曼则是看呆了也看傻了。

    他们什么时候见过这么打仗的？

    他们什么时候见过这样的兵？

    怪不得李承乾敢说，在正面对决当中，自己能在一个时辰之内就消灭新罗所有的可战之兵。

    原来，他是有这样的底气的呀。

    金荣信也是彻底服了。

    若是遇上这样的军队，还有什么可打的？

    直接投降就好了。

    打下去，就等于是自寻死路呢呀。

    而下面那些倭军也是这么想的。

    不多时，就有人高举武器，大喊：“投降了，投降了，我们投降了……”

    投降？

    他们可是真的想多了。

    就算是他们高举武器，就算他们大喊投降。

    那些大唐的士卒也没有丝毫要放过他们的意思。

    他们依旧在屠戮，依旧在屠杀。

    不管对方是否放下武器，只要见到了，第一时间迎接他们的就是手中的战刀。

    这时候，那些倭军士卒也算是明白了。

    对方根本就没有要接降的意思，摆明了要将他们全歼于此。

    五千倭军在大唐的火力攻势之下，只坚持了不到半个时辰，除少百余人侥幸逃走之外，其余人皆葬身于此。

    望着眼前跪成一排的对自己不断讨饶的小矮子。

    李承乾不禁笑了。

    后世之时，他们也是这么欺负那些手无寸铁的华夏百姓的吧？

    百姓们讨饶，他们可曾放过？

    李承乾微微挥手：“杀！”

    听闻这指令，那些乾字营士卒没有丝毫犹豫，直提着战刀上去，斩下了他们的头颅。

    这时，李听雪走到了他的近前。

    她问：“接下来，我军应怎么做？”

    “继续追击。”

    李承乾昂首道：“做人要言而有信，说全歼就是全歼……”

