    第1144章 消失的剑魔转世叶孤辰，吻别姜圣依，前往仙院

    君逍遥在君家，无疑是待的很舒适。

    有亲人，有红颜，有朋友。

    可以说，在荒天仙域，君逍遥就是身份最高，最不可招惹的存在。

    他如果愿意，甚至可以一直待在荒天仙域。

    但那不是君逍遥要走的路。

    他将来，是要成长到能庇护君家的。

    而不是一直被君家庇护。

    接下来的时间，君逍遥还带着姜圣依，姜洛璃，回了青州姜家一趟。

    那毕竟是他的母族。

    他也见到了姜圣依和姜洛璃的一些亲人。

    对于君逍遥，那些亲属心里是一万个满意。

    甚至恨不得把民政局搬来，直接让他们原地结婚。

    他们也很自豪。

    这个名震诸天，斩杀厄祸，可以说是黄金盛世绝对主角的君逍遥。

    还是被他们姜家的两位美人给打动了。

    加上君逍遥还有一层姜家少主的身份。

    日后姜家，注定可以和君家一样，借君逍遥的光，彻底平步青云，绵延万世族运。

    如果还能和姜圣依生个先天圣体道胎，或者和姜洛璃生个元灵圣体，那就更完美了。

    所以在之后的一段时间，姜家许多七大姑，八大姨，都是找来姜圣依和姜洛璃。

    “来，圣依，这是万年玛瑙玉红枣，祝你们枣生贵子。”

    “没错，这里还有紫金血玉参，补血益气最佳上品，女人安胎是最需要大补的。”

    这些七大姑，八大姨的关心，让姜圣依都是有些受不住，脸色绯红。

    这八字都没一撇，连订婚都没确定，就开始想着安胎了。

    姜洛璃则是丝毫不介意，露出甜甜笑容，大大咧咧收下。

    “圣依姐，没关系，反正早晚都要用。”

    “听说逍遥哥哥喜欢女儿，洛璃将来一定要给逍遥哥哥生一个贴心小棉袄。”姜洛璃美滋滋道。

    姜圣依彻底无言。

    这妮子看上去一副韶颜稚齿的样子，没想到心思这么成熟。

    自己都还是个大姑娘呢，就想生个小姑娘了。

    “你看上去就是一个贴心的小棉袄啊。”姜圣依摸了摸姜洛璃的小脑袋。

    也难怪君逍遥和姜洛璃相处时，会产生一种老父亲宠女儿的感觉。

    之后的时间里，君逍遥又面见了一些熟人。

    他特意去了荒古叶家，想看看那位曾经让他有些尊敬的对手，剑魔转世，叶孤辰的下落。

    结果叶家人回答道。

    在终极古路，神墟世界结束后，叶孤辰就消失了。

    并未返回叶家，也未曾前往九天仙院。

    不过叶孤辰的命牌未碎，所以叶家倒也不着急，只认为叶孤辰应该是得到了某种机缘，或者是在某处独自历练。

    “看来这个大世，有机缘的并非只有我一个。”

    君逍遥倒也不觉得可惜。

    他隐约感觉，那位一生执剑，一生为剑，创造出禁招万神劫的男子。

    日后再出现时，应该不会让他失望。

    一番游历之后，君逍遥准备离去了。

    姜柔，君战天等人，自然是有不舍。

    但他们也知道，君逍遥的前路还很长，不能拖累他的步伐。

    姜圣依和姜洛璃陪他一起离去。

    他们乘上青天大鹏，离开了荒天仙域。

    “圣依姐，你是要回瑶池圣地吧。”君逍遥道。

    姜圣依颔首道：“嗯，我需要在瑶池，经历最后的修炼与蜕变。”

    “或许等凝聚出十二窍仙心，真正成为像西王母那样的人物，我才能够站在你身边帮助你吧。”

    姜圣依眼神温柔，含情脉脉。

    君逍遥心里一个咯噔，又不觉想到了，未来一角碎片中，姜圣依“挖心”的一幕。

    “圣依姐，你能不能别修炼出来。”君逍遥下意识道。

    姜圣依一愣，而后扑哧一笑道：“逍遥，你在说什么，是不希望我变强吗？”

    君逍遥微微摇了摇头。

    他也觉得不现实。

    君逍遥直接从内宇宙中，拿出了生命之泉，天仙果等等神物。

    然后，又拿出了一截碧绿色的枝干，上面仿佛有星辰万物在流淌。

    枝干上有叶片，每一枚叶片都像是在托举着一方世界。

    君逍遥一拿出来，周围的天地规则都好像发生了变化。

    “这是，世界树的枝干？”姜圣依讶异不已。

    这绝对是稀世神物，是连大帝都会垂涎眼红之物。

    一般的不朽势力都绝对拿不出来。

    一枚世界树叶片，都足以堪比不死药，甚至更加稀有珍贵，乃是无价之宝。

    “逍遥，这太珍贵了。”姜圣依摇头。

    “放心，我能拿得出这一截枝干，就证明我并不缺，这对你的修炼应该也有帮助吧。”君逍遥微笑。

    这不是所谓的舔狗。

    都是自己的女人了，难道不宠着爱着吗？

    相比于姜圣依对他的奉献，君逍遥认为自己给的真的不多。

    姜圣依感动且喜悦。

    收下后，姜圣依就要分离，前往罗天仙域了。

    最后，姜圣依主动，拥吻了君逍遥。

    这一吻，很深，很炽热。

    姜圣依还主动轻吐丁香。

    这让一旁姜洛璃看的羡慕不已，有些跃跃欲试。

    不过她和君逍遥都要去仙院，所以倒是没有吻别的机会。

    这个吻，时间很长。

    君逍遥甚至觉得，姜圣依是不是也有什么心事。

    一吻后，姜圣依深深凝望着自己一生最爱的人，而后果决转首离去。

    她怕自己再犹豫，就舍不得离开君逍遥了。

    看着那雪衣飘飘，如欲乘风而去的谪仙子。

    君逍遥暗暗想到：“圣依姐她，难道也有什么事在瞒着我？”

    而后，他微微摇头。

    与其想这些，不如提升自己的实力。

    他转而对姜洛璃道：“等回九天仙院之后，我会想办法用世界树的世界之力，帮你修补你体内残破的元灵界。”

    在至尊境，拥有内宇宙的没几个。

    君逍遥总觉得，姜洛璃的元灵界，应该还有秘密。

    若是修补完整，说不定能解开这个秘密。

    君逍遥此话，让姜洛璃兴奋地一蹦三尺高，扑进了君逍遥怀里。

    “逍遥哥哥最最好了！”

    刚才看到君逍遥对姜圣依的照顾，姜洛璃的确很羡慕。

    但她很乖，不争宠。

    更不会主动向君逍遥索求和姜圣依同样的待遇。

    她已经不再是从前那个娇蛮任性的掌上明珠了。

    这样一个乖巧萝莉，谁能不爱呢？

    君逍遥倒也不会太过偏心，一碗水端平，这是基本操作。

    不然的话，闹出一个被柴刀的下场，那就冤了。

    “九天仙院，接下来，该去找她了。”

    君逍遥看向远方。

    现在的泠鸢对他，究竟是什么态度呢？

    但不论如何，君逍遥都要得到仙庭的仙劫剑诀。

    因为他要凝练出剑之法则！

    (本章完)

