    这个世界上，最难说出口的是真心话，最伤人的也是真心话。

    秦安若知道江越歌很认真，江尚书也知道。

    在江越歌在的时候，他生龙活虎的，非要让江越歌给一个说法。

    秦安若刚带着人离开了，他瞬间就瘫软在了地上，久久都没有回过神来。

    作为一个女儿奴，秦相很能理解江尚书现在的想法。

    也许是抱着同情的心思，哪怕现在还是看江尚书很不顺眼，他却没有再继续说下去了。

    江尚书一个人在屋子里冷静了许久，声音沙哑：“我真的有那么不称职吗？”

    秦相觉得现在应该不需要他搭话。

    谁料江尚书很久都没有得到回应，立马抬头看向了秦相：“真的是我不称职？谁家的女儿不是这么养的，怎么就她不能了？我要真的放任她在外面乱来，到时候坏了名声，被整个京城中的人指指点点才好吗？”

    嘿，这老小子还挺有心眼。

    秦相本来没想理会，谁能想到江尚书这个时候了竟然还没有忘记要内涵秦安若。

    爱女如命的秦相瞬间坐不住了，开启了炮轰模式：“你能说出来这种话，肯定就十分差劲！别人说话怎么了，难道别人的闲话还能有我女儿的幸福重要不成？我因为若儿被京城中多少人诟病，这些我都清楚。只是那又怎么样，现在我的若儿过的很开心，我也很开心，这就足够了。”

    江尚书也沉默了。

    都到了这个地步了，他没有要说秦安若坏话的意思。

    只是京城中对梁王妃的评价，确实是没有什么正面的。

    他能一次次的来相府，也不仅仅是要找秦安若的麻烦，还希望秦相能迷途知返，跟他一起劝劝梁王妃。

    这一刻，江尚书觉得他错了。

    刚才被江越歌气得郁闷的心情这会都已经不在意了，他深吸了一口气，说话都有些艰难了：“你知道京城中的那些传言，还是觉得自己做的没有一点错？”

    秦相毫不犹豫地点头，态度坚定：“没有什么能比若儿自己过的快乐更重要。”

    江尚书起身就要往外走去：“你早说你是这么想的，我肯定不会来找你。”

    他语气中嫌弃的意味实在是太明显了，反应过来的秦相立马追了上去：“你什么意思，你给我说清楚，我这么想怎么了，你一点都不把女儿的幸福放在心上，还说我做的不好？”

    这两个人又杠上了。

    可惜自从秦相说过被人说闲话也不重要之后，江尚书觉得自己就清醒了。

    他深吸了一口气，看向秦相的目光十分认真：“你做的好不好是你的事情，我没想跟你说话的想法。现在我要去带我女儿回府了，秦相您就不用送我了。”

    江尚书现在是没有说什么难听的话，不过秦相却一直都觉得江尚书似乎是在骂人。

    他总觉得从江尚书的目光中，他能看到不少复杂的想法。

    女儿奴秦相从来没觉得自己的做法错了，江尚书这明显是在他最骄傲的领域要打击他，他怎么能这么放过江尚书。

    秦相亦步亦趋，完全没给江尚书逃离的机会，很快就跟了上去。

    两个加起来都过了耄耋之年的老头子一路上拉拉扯扯的，边问下人边往后花园走去。

    后花园里，秦安若已经把江越歌安抚好了。

    两个人的想法基本已经达成了一致，江越歌也知道吵架解决不了问题，准备回去好好跟秦相谈谈了。

    花园入口突然间传来了嘈杂的声音，两人回头就看到了正在拉扯的秦相和江尚书。

    江尚书一个劲儿往前，秦相非要拽着江尚书：“你给本相站住，今天不解释清楚你刚才那个表情的意思，你就不许走！”

    江尚书现在是真的后悔了，往常在朝堂上十分严肃的秦相跟现在完全不一样。

    他一边在秦相的拉扯中不断往前走，一边还要给秦相说清楚自己的想法：“你要做什么是你的事情，我就是不支持你的想法，你给我放开，我要带小歌回家！”

    一个不想放手，一个不愿意停下来，闹得十分欢实。

    江越歌和秦安若都快惊呆了，两个人对视了一眼，都没有搞懂这到底是怎么回事。

    江越歌现在都没有要跟江尚书吵架的想法了，相府的花园里可到处都是石头，如果真的让两人跟再拉扯下去，摔到一个就坏了。

    秦安若也是一样的想法，赶忙往秦相的方向走过去。

    真是怕什么来什么，她们俩还没有走到江尚书和秦相的旁边，就看到秦相踩到了石头上，惊叫了一声。

    秦安若快速跑上前，一把拉住了秦相。

    她只是一个弱女子，曾经在现代学的格斗，可能在打架的时候还有用，这会是真的一点用都没有。

    眼看秦相就要摔倒了，秦安若咬了咬牙，准备自己垫在秦相的身下。

    刚才还跟江尚书一起打闹的秦相这下也反应过来发生了什么，看着秦安若的动作，他惊叫了一声：“若儿你让开！”

    他说话间也努力调整自己的身子，哪怕是他这把老骨头摔坏了，也一定不能摔在秦安若的身上。

    “啊！”

    “啊！”

    两声尖叫声过后，后花园恢复了平静。

    江尚书和江越歌站在旁边，看着以不同的姿势摔倒在地上的两个人，心情有些复杂。

    江越歌犹豫了一下，想要上前拉起来秦安若，被江尚书拦住了：“你先去找大夫，别乱挪动他们。”

    只是在地上摔了一下而已，又不是死了。

    秦安若听着江越歌父女的谈话，翻了一个大大的白眼。

    她只觉得腿上有些疼，别的地方都没有什么不舒服，也没把这事儿放在心上，反倒是有些关心秦相：“爹爹，你怎么样？”

    人在最惊险的时候下意识的反应是骗不了人的，秦相刚才宁可自己躲过，也不愿意让她承受伤害，秦安若还是很感动的。

    秦相的声音中传出来了吃痛：“老夫没事，若儿你小心点。”

    秦烟儿把祁凉刚带来，看到的就是这一幕。

    秦安若和秦相两个人都躺在地上，一看就不妙，祁凉赶忙快走了两步上来：“你怎么了？”

    没有江尚书的那些顾及，祁凉眼中满是心疼，直接就上手抱起了秦安若。

    秦安若都惊呆了，暂时性地忘记了身上地伤口，看了一眼祁凉：“你怎么会在这里？”

    很快在目光挪到祁凉身后地秦烟儿之后，她就知道自己问了个废话：“秦烟儿又去找你告状了？”

    哪怕是没有出什么大事，好歹也是疼了一下，秦安若的心情并不好。

    她知道这个事情不能怪别人，在看到秦烟儿有恶心人的时候，所有的脾气自然也就都发泄在秦烟儿的身上了。

    秦烟儿眼中立马就含着泪水：“姐姐，我没有……”

    秦烟儿都是茫然，她本来以为带着祁凉来，能看到秦安若被江尚书骂的场景。

    谁能想到她把人带来了，面对的竟然是这种尴尬的局面。

    这个时候没有人愿意听秦烟儿的话，江尚书看着祁凉直接把秦安若从地上抱起来了，也不能让秦相继续在地上躺着。

    吴管家带着祁凉和秦烟儿进来了，看到秦相在地上也已经到前面了。

    江尚书也和吴管家合力，把秦相抬了起来。

    秦安若在两个人把秦相抬起来的时候，就压下了心中的邪火：“我和爹爹的腿都伤了，我们先去书房吧，再找个大夫。”

    男女授受不亲，哪怕是亲父女也是一样的。

    秦安若知道秦相的脾气肯定不会扔下她单独找大夫的，还不如两个人现在秦府看看。

    在场的人都没有异议，一行人又直接往书房去了。

    秦烟儿就像是被所有人遗忘了一样，哪怕是她带来的祁凉，也根本没有记起来还有她这么一个人。

    秦烟儿呆呆地站在原地，看着祁凉抱着秦安若离开了，眼睛都被刺得生疼。

    她折腾这一大圈，难道就是为了让祁凉和秦安若的感情更好点吗？

    显然不是这样的。

    秦烟儿心中的怒火高涨，恨不得能立马跟上去，当着众人的面把秦安若的皮扒下来，让大家看看秦安若是一个多么过分的人。

    可惜她好歹还是有些脑子的，如果这个时候跟上去，她肯定讨不了好。

    尴尬至极的秦烟儿一个人在花园中站了许久，她才把目光挪到刚才秦安若和秦相摔倒的地方

    秦安若和秦相都摔倒腿了，两个人也都流血了。

    秦烟儿刚才看得分明，只是现在情况尴尬，她也知道不该去看秦相。

    她缓缓走到两个人摔倒的地方，甚至心中都阴暗地想着，怎么秦安若就没有被摔死呢？

    秦烟儿心中的恼怒没人知道，片刻后，这里又来了几个下人。

    王嫂看着秦烟儿站在原地，有些尴尬地上前：“二小姐，吴管家让我们来收拾一下这里地血迹。”

    秦烟儿随意点了点头，刚准备离开，下一刻眼睛突然间落在了地上：“慢着！”

    她快速拦住了王嫂要放在地上的扫帚，突然间跪在了地上，仔细看地上的血迹。

    秦安若和秦相流的血并不少，可两滩血迹泾渭分明，没有一点要融合的迹象。

    秦烟儿的心突然间就砰砰跳了起来，心中生出了一个大胆的想法：“王嫂，这里不用收拾了，等待会父亲来这里看了再说。如果有人问起来，就说是我吩咐的。”

