
　　龙如雪面色阴寒，冷声怒斥道“支壮上臣！”支壮看见龙如雪还活着也是陷入了呆滞和懵逼之中。听到龙如雪叫他才反应了归来，此刻他脊背发凉，冷汗直冒。

　　全身紧绷。

　　转身就跑。

　　武皇巅峰的实力，硬生生被他开发至了极致，达到了半步武帝的层次。龙如雪见此不屑一笑。瞬息之间，消失在了原地来到了支壮的面前。

　　她冷声霸气道：“我让你退下了吗？”支壮下意识本能回应道:“陛下没有...”

　　龙如雪则是气场全开，杀意十足道：“那你敢走？”

　　支壮：...

　　支壮知道自己是逃不掉了,体内能量缓缓汇聚,蓄力,蓄势待发!他立即跪伏在地道：“陛下！误会、冤枉啊，他们说言都是虚假的！”龙如雪见此冷笑道：那你为何身穿龙袍？”

　　支壮：....

　　他原本想要拖住龙如雪让体内那股能量蓄力完毕，最终短暂爆发出武帝的实力，全力逃走，可才刚刚开口，他就不知道该如何拖延了。

　　此时心中...

　　已凉半截！

　　他此时真的想给自己几个大嘴巴子。他大脑急速思索，同时对自己怒骂道：[支壮啊支壮..你TM怎么就觉得自己是吃定了龙吟王朝，啊啊啊，可恶，为何为何还要穿着龙袍来！]

　　[该死啊！]

　　[飞羽宫不是说...]

　　[嗯？？？]

　　[飞羽宫？]

　　[飞羽宫！]

　　[对了对了！飞羽宫不是说派了五六位武帝强者追杀了吗？可为何她好好的出现在我的面前，除了衣服上有血迹，气息上一点问题都没有，难道这一切都是陷阱不成，女帝试探我等的陷阱？]

　　[啊啊啊！！]

　　[玩阴的？！]

　　[你他奶娘的玩阴的啊！]

　　与此同时，另一边千米外的凤语冰听着支壮内心戏，然后戏精富含感情的对清风讲述道：...

　　前不久..原本的语冰想抓住清风的手，一起听...可清风想吃爆米花,觉得拉手太麻烦了，就拒绝了。被拒绝的语冰傲娇脾气也上来了,表示不稀罕。

　　牵手之事、

　　最终没成。

　　凤语冰独自在一旁生着闷气，时不时发出“哼、哼、哼”的声音，吸引清风的注意。清风没有理会，专心看剧。后续清风明显看见支壮面露寒颤，冷汗直流，眼神乱飘，才开口对凤语冰询问支壮在想些什么。

　　原本在角落的凤语冰越想越委屈，故意发出“哼，哼声”清风没有理她，顿时眼眸睁大、泪水浮现，嘴唇嘟起。恶狠狠的紧盯着清风。脑海内浮现千千万清风欺负她的脑补画面。

　　可听到清风的话时。

　　立即变脸。

　　绘声绘色。

　　可可爱爱的对清风诉说，讲述了起来。

　　清风看似在看戏，实际上心思一直在飞羽宫身上，听到凤语冰的话嘴角也是微微上扬，心中暗道：[果然是飞羽宫提前笼络了这些人吗？]

　　...

　　与此同时支壮也是越想越觉得自己被戏耍、被试探了。他心中一狠！体内那一直在蓄力的能量不在蓄力，汇集。

　　因为不在蓄力导致能量缺失，无法正常爆发秘法应有的实力，无法短时间让他提升至武帝境界，所以支壮直接用自己的生命能量顶替那缺失的部分。

　　刹那之间...

　　天地变色、

　　风云涌动！

　　能量汇集、

　　支壮的面庞迅速衰老，头发从乌黑变得雪白，随后脱落，他的气势能量让虚空隐隐有一丝丝的波动。

　　有人见此喊道“陛下，虚空波纹！支壮上臣这是进入了武帝境界，千万不要让他跑了啊！”龙如雪之前本身就是武帝境界，这么可能会不知道？

　　她冷声道：“放弃吧。”

　　“你逃不掉！”

　　“现在死去...”

　　“不会太痛苦，太绝望。”

　　支壮感受着体内比之前高百倍的能量存储、质量。心中短时暗道[这就是武帝的境界吗？果然好强大！不过耗费了百年的寿命。]

　　[只是为了逃生？]

　　[不..绝对不行！]

　　[有了这个境界，最后全力逃脱也是轻轻松松，这个时候应该全力让龙如雪这个臭女人，脱一层皮！]

　　他看着龙如雪怒吼道：“你他妈的，给我玩阴的是吧！还说上面不至于太绝望，可笑！如今我可是武帝境界强者，你给我死吧，这就是你冒充飞羽宫试探我的代价！”

　　他拳头蕴含武帝初期，极致的能量，全力朝着龙如雪攻击而去，短短几息就来到龙如雪面前，弯腰，全力瞄准她的肚子，一拳挥去。

　　龙如雪则是看着无比缓慢的支壮，嘴角上扬，手中灵力蕴含一巴掌直接打在了他的脸上。

　　将其击飞，撞废了十几道建筑和树木。

　　支壮：？？

　　他艰难起身。

　　不可置信道“同样是武帝境界，你的实力为何如此之强，哪怕你是武帝中期也不可能比初期强太多才对！”

　　龙如雪闻言，之前在清风面前丢失的自信和骄傲，瞬间回归！他周身灵力包裹，金色纯净光芒闪烁，撕开虚空，瞬间来到他的面前。

　　将其一只手抬起。

　　霸气道：...

　　“谁说我是武帝境界了？”

　　...

　　此时的龙如雪是发自内心感觉到了双爽，同时明白，不是自己垃圾，是于清风他们二人太强了，强的过分！

　　支壮他呆滞了、除了清风和语冰全都呆滞了。

　　他震撼道：..

　　“撕裂虚空！”

　　“这是武圣！”

　　“你...这...这不可能，刚刚那天地异象...是你引发的？你今天突破至武圣境界了，不！不！你的实力不是在无敌中期吗？怎么一下子跨越了[后期/圆满]？”

　　龙如雪则是全力大声道：“我，龙如雪，龙吟王朝至高女帝，今日突破武圣境界！圣号，红尘圣人！”

　　一时之间世界各地，全部圣人都窥探而来，他们已经收到飞羽宫的讯息，对于这刚刚出现的红尘圣人感到一丝惋惜...同时也有些人心思各异！

　　想要金蝉脱壳。

　　取巧。

　　招募！

　　...

　　叛乱的五十万士兵，看着显圣的龙如雪全部面露绝望，已经联想到未来自己会惨死的命运。

　　龙如雪继续道：“今日之事...”ŴŴŴ.23sk.com

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十一章，十万上品灵石！免费阅读。https://xs.23sk.com 