    萧沐凌慢慢移步，注视着惊恐畏惧宗奉。

    “大人一直跟在皇帝身边，应该明白一句话，识时务者为俊杰，拿着皇帝的令牌来，你以为我就不敢杀你了吗？”

    冰冷蚀骨的话语落下，吓得宗奉又是一抖。

    他知道萧沐凌的厉害，在贺家的时候就已经见识过，可他……

    宗奉艰难吞咽了一下口水，迟疑开口，“你，你想要问什么？”

    萧沐凌蹲下身体，“这就对了。”

    宗奉害怕的又是一抖，呼吸屏住，眼睛一直盯着萧沐凌，生怕一不小心，她就会拧断他的脖子！

    “皇帝让你来萧家的真正目的是什么？”只是来问老爹召唤师的事？

    别说这话她不相信，就是老爹也不会相信。

    宗奉艰难吞了吞口水，迟疑开口，“是，是让我来看看萧家损失有多……”

    宗奉的话还没说完，萧沐凌又是一鞭子抽了过去！

    他痛得额头上冷汗直冒，神情更加惊恐。

    “你也看过贺家的下场吧？”

    冰冷蚀骨的话语入耳，宗奉脑海中浮现出贺家当时的场面，他倒抽一口凉气。

    贺家！

    贺家……

    “我这人没什么耐心，机会已经给过你，你要是再不说。”萧沐凌手掌张开，力量在掌心凝聚。

    他拿出皇帝令牌，她都不放在眼里，他应该知道，在萧家杀了他，她也不会迟疑！

    萧家刚出了一个跟魔兽契约的召唤师，皇帝还在恐惧之中，他会为了跟随自己的奴才，对萧家大打出手？

    “陛下说，请萧族长去一趟宫里！萧大小姐，陛下没别的意思，当真只是想让族长进攻一趟，不会对萧族长做什么。”

    宗奉一阵摇头，额头上都是冷汗。

    如果不是看到她突然出现，他也不会走的这么匆忙，是一定会将萧沧澜带去皇宫的。

    请父亲去宫里？

    可是萧沂说的，这人一到萧家，就提了昨晚召唤师的事。

    “让你找什么理由？”

    “昨晚萧家召唤师出现，说不定还跟魔兽契约，陛下说，就用这个方法让萧族长去一趟，他总要跟皇族解释一下！”

    家族势力出现新的召唤师，要跟皇族说一声，皇族就会赐下恩赏。

    “然后呢？”这不是他们的目的。

    “我不知道，千重大人只是让我这样做而已。”宗奉别吓的什么都说出来了。

    他一直跟在皇帝身边，什么人都恭维他。

    即便是跟随皇帝，他也没有感受过什么死亡。

    在贺家开始，他在萧沐凌身上却清楚感觉到了死亡是什么。

    若是现在问宗奉，他是怕皇帝还是怕萧沐凌，那自然肯定回答是后者！

    皇帝那边他可以解释，只要他解释的清楚，皇帝不会杀他。

    萧沐凌不一样，她的心思宗奉根本猜不明白。

    而且那笼罩的死亡，却让他感受的非常清楚，他也非常害怕！

    千重。

    刚刚送药过来的人。

    萧沐凌这样想着，转身往萧家外面看去。

    萧清从旁边走出来，“大小姐。”

    看到萧清，萧沐凌收回视线，“都听到了。”

    “是。”萧清承认。

    “千重是什么身份？”能让东陵免如此信任。

    “他是皇家唯一的召唤师，他从年轻的时候就跟随皇帝，一直保护皇帝，皇帝能坐上皇位，先帝也是看在只有他身边跟着召唤师。”

    一个召唤师就能左右皇位，这就是召唤师在这个世界的地位。

    召唤师。

    萧沐凌看了一眼宗奉，“让他滚。”

    她大概知道，这个千重想要做什么。

    “是。”萧清应道。

    “我要出去一趟，你不要跟老爹说，他要是问起，就说我去风泫那了。”说完这话，萧沐凌往外面走去。

    萧清张了张嘴，迟疑看着萧沐凌离开的身影。

    走出一步，萧沐凌似乎想到了什么，她转身看过来。

    “你要是告诉老爹，那我出去的事情就会闹大，到时候会变得相当麻烦，你应该不想这样吧？”

    她差点忘了，萧清是一个无比耿直的人！

    如果不跟他说清楚利弊，他是绝对不可能撒谎的！

    再加上，他更听老爹的话。

    他是老爹的左右手，如果不跟他说清楚这些，老爹问他的时候，他肯定是会说的。

    萧清脸色一僵，应道：“是，我明白了。”

    “很好。”萧沐凌点头。

    萧清既然答应了，那就不用担心他会把事说出去。

    萧沐凌走远，萧清这才看向宗奉。

    “大人请吧，在下就不送了。”这话说完，萧清往风泫所在的院子走去。

    跟上来是怕有什么意外，不过现在看来是他想多了。

    也是，大小姐是能够召唤出魔兽的人来，宗奉怎么可能伤到他。

    如此，他还是回去帮忙好了。

    损伤如此严重，要赶紧把萧家恢复过来。

    萧沐凌刚走到外面，就看到迎面走来的温尔。

    “师父。”

    温尔看她走来眼前一亮，看了看她身后。

    “家里的事都解决了？”看着收拾好了，不过应该没那么快解决吧。

    昨晚那一战，受伤的人肯定不少。

    “刚好，你跟我去个地方。”萧沐凌看着他，点了点头。

    有他在，她就不用出手，也就不用暴露实力。

    “啊？又去？”温尔皱起脸。

    萧沐凌露出微笑，“是不是不想去，那也行……”

    “不，我非常想去！”

    看到萧沐凌脸上的笑容，温尔心里警铃大作，立刻说道。

    笑话，怎么能不想去！

    他这个师父，虽然年纪小，但做事情……

    “还不走。”笑容消失，萧沐凌往前面走去。

    温尔看着她走去的方向，想到刚才自己注意到的地方。

    “师父，守在不远处的那几个人，就是你要找的？”他看到了，就在前面不远。

    看他们站在那，估计是在等着什么。

    “你见过他们？”萧沐凌问道。

    “不是见过，是感觉到了。”他们藏起来了，不过逃不过他的眼睛！

    “带路。”

    “好嘞！”

    温尔立刻加快脚步，萧沐凌走在他旁边。

    偏僻的巷子里，千重带着人在那等着，准备只要等宗奉带萧沧澜走过去，他们就立刻去萧家！

    昨晚的那个召唤师，他一定要帮陛下找出来！

    “几位在这里围观萧家，心情不错嘛。”

    清冷的话语在身后响起，他们几个心里一惊，立即转身！

