    “你们干嘛，放手！”

    老板娘拼命的挣脱，可她终究是个女人，被一个男人抓住，根本挣脱不开。

    其他三个人围着老板娘，淫笑着往外走。

    周围的人见状，也都不敢插手，毕竟这几个人一看就不是好惹的，上去帮忙纯粹找麻烦。

    朱坚强看到这一幕，憋得满脸通红，顿时紧握拳头，青筋直冒。

    他经常来这家店吃饭，为的就是多看老板娘几眼，他虽然有色心，可也没到这么无耻的地步啊。

    麻痹，这帮禽兽。

    朱坚强一咬牙一跺脚，噌的就站了起来。

    “麻的，敢搞我女神，老子看不下去了。”

    萧阳有些意外的看了看朱坚强，没想到这小子倒是有几分血性，还以为是个怂逼呢。

    朱坚强几步上前，拦住了刀疤脸和凶悍男子几人，叫道：“给我把老板娘放开，光天化日，朗朗乾坤，你们竟然……”

    “去你妈的！”

    砰！

    朱坚强刚说了一半，刀疤脸一拳就打了过来，正中朱坚强的鼻子。

    朱坚强感觉脸上开了个大染缸，一阵头晕目眩。

    蹬蹬蹬后退几步，噗通一下倒在地上，两条血线从鼻子里窜了出来。

    “傻逼，都什么年代了，还特么玩英雄救美！”

    一个混子上前踹了朱坚强一脚，像踢垃圾一样，把拦路垃圾给踢走了。

    周围的人都吞了一下口水，这伙人简直是目无王法啊。

    这下更没人敢阻拦了，几个跃跃欲试的小子都退到后边，不敢在说话了。

    朱坚强捂着肚子一阵苦涩，麻蛋啊，这帮家伙下手太狠了，疼的他生不如死。

    萧阳摇摇头站了起来，朝着几个混子走去。

    “本来我不想管，可你打了我朋友，装逼装到这么没节操的份上，我也是第一次见。”

    刀疤脸一看又来个送死的，狞笑一声，“你小子也想找死是吧，给老子滚开点。”

    萧阳不仅没滚，还把他们拦住了。

    “草，找死。”

    几个混子骂骂咧咧的冲了过来。

    嘭嘭嘭！

    随即几声闷响，三个混子全都倒飞了出去，摔倒在地，嚎叫了起来。

    而此时，萧阳依旧站在原地。

    周围的人看了看萧阳，又看了看倒在地上的三人，顿时震撼不已。

    他们都没有看到萧阳是怎么出手的，结果这几个家伙就倒在地上，叫的跟死了亲娘一样。

    凶悍男子还在发愣，萧阳几步上前，笑眯眯的说道：“你是自己来，还是我帮你？”

    “我草你……”

    “嘴巴不干净，滚球。”

    萧阳一巴掌扇过去，这家伙翻滚了好几圈才停下来，嘴巴一酸，吐出了一嘴的碎牙，疼的撕心裂肺。

    周围，一下子变得安静了。

    众人目瞪口呆的看着萧阳，卧槽，这小子可以啊，几个混子在他面前跟纸糊的一样，打得好，打得太好了。

    倒在地上的朱坚强也傻眼了，游戏之王，泡妞大神，打架竟然也这么厉害？

    老大，你到底还有什么不会的啊。

    拜师，一定要拜师！

    “阳哥，你太牛掰了，我太崇拜你了，我不学游戏了，也不学泡妞了，我要变强，变强！”

    朱坚强立马爬了起来，上去就抱住了萧阳的大腿，不断的哀求着。

    萧阳在他心中，已经成了神一样的存在。

    ……

    这时，警笛声传了过来，由远及近，一辆警车停在外围。

    众人散开，只见警察车下来四个警察。

    轰隆隆！

    一道强悍的摩托车的声音传来过来，在一辆极为拉风的警用摩托车上，走下来一个穿着制服装的靓丽身影。

    萧阳愣了一下，这也太巧了吧，这女人不是别人，正是姜胜男。

    云舒集团周围的辖区都归姜胜男管辖，她凭借抓捕毒贩，戴罪立功，现在又官复原职了。

    姜胜男摘掉头盔，俏脸冰寒，看了看倒在地上的几个混子，命令道：“把这几个人铐起来带走。”

    随即，她就扫视了一圈，说道：“刚才是谁报的警？”

    “啊，是我，我报的警，这几个混子涉嫌敲诈，还要抢人。”

    老板娘走上前惊魂未定的说道。

    之前她就看这几个混子不正常，掀桌子的时候，就给服务员示意报警了。

    姜胜男之所以看一眼就把这几个混子带走，是因为这几个混子都是警察局常客，已经数不清是几进宫了。

    姜胜男问了老板娘一些情况，当知道有一个人同时干掉了四个混子的时候，她略微诧异。

    “那个人在哪呢？”

    “不就在那……”

    老板娘指了指萧阳的方向，发现萧阳扯着朱坚强已经走了很远。

    “哎，那个谁……你等一下，警官，就是那个瘦瘦高高的男人。”

    姜胜男柳眉一皱，好熟悉的身影啊。

    “喂，你给我站住，说你呢。”

    姜胜男三步并作两步走了上去，一把扣住萧阳的肩膀，将萧阳转了过来。

    “呦呵，还真的是你啊，咱们可是冤家路窄了。”

    姜胜男一看到背影就猜了八九分，再加上这里距离云舒集团并不远，猜测就是这小子，结果还真是。

    “是挺巧的，又见面了。”萧阳咧嘴一笑。

    “笑什么笑，严肃点。”

    姜胜男冷冷的说道：“过来个人，把这俩人也拷回去，仔细审问一下。”

    萧阳脸一黑，这娘们太不讲道理了，不说别的，昨天在酒吧他帮姜胜男抓了一个贩毒团伙，也算帮她立功了，怎么一言不合就抓人。

    “冤枉啊，我阳哥见义勇为，凭什么抓人，你到底是不是人民的公仆，我要投诉。”周小刚愤愤不平的说道。

    老板娘也走了过来，耐心的说道：“这位警官，他的确是好人，幸亏有他在，不然我就出事了，警官，你为什么要抓他啊。”

    姜胜男瞥了一眼老板娘，鼻孔里发出了一声冷哼。

    妖艳的打扮，风骚的长相，跟那些舞厅里的女人有什么分别，这几个混子为什么不找别人，偏偏找你麻烦。

    姜胜男冷声说道：“我是在执法办事，人是他打的，下手太重，有故意伤人的嫌疑，所以必须带回去审问。”

    这时身后跑过来一个男性警察，给两人带上了手铐，直接压上车了。

    萧阳一阵无语，没办法，只能暂时委屈一会了。

    姜胜男看着萧阳被押上警车的背影，傲娇的冷哼了一声。

    你不是会跑吗，上次在酒吧就让你跑掉了，这次还看你还怎么跑。

