    巫族传承，包罗万象。

    无论是炼丹、炼器、傀儡、阵法、咒术、神通、秘法等等，可谓是应有尽有。

    只不过巫族的种族风格决定了，他们更加注重自身的武力。

    因此三百多万本的秘籍中，修炼功法、武技和神通就占了九成九，其他各种秘籍总数加起来也还不到百本。

    但这百本，却是杨易最看重的。

    就比如说咒术中有种名为诛神咒的咒术，只需要以沾染了目标气息的物品为媒介，就能够在冥冥中诛杀对方的元神，端是神妙莫测。

    这种咒术乃是利用大道之力，杀人于无形，但同样也会受到大道的反噬，需要慎之又慎。

    搞不好人没有被咒死，自己也先大道反噬而亡。

    从传承空间退出来后，杨易继续潜心修炼，因为随着血脉的蜕变，大道之力灌体而入，正在自动改造和强化着他的躯体。

    巫族的肉身就像是一个个水桶般，置身于大道的海洋当中。

    只要水桶被自我拓宽，大道之力就会如海水般自动灌入。

    杨易猜测这很可能是洪荒乃盘古开辟的原因，天地间依旧还弥漫着盘古的意志，自然会对自己的血脉青睐有加。

    巫族，乃是大道的宠儿。

    这场蜕变，足足持续了三个月。

    当大道之力停止灌输的时候，杨易的境界也彻底稳固了下来。

    他感觉虽然才巫人（玄仙）初期，但面对以前玄仙巅峰的自己，恐怕也不落下方。

    不仅仅因为巫族肉身强大，又天生掌控大道，更因为巫族的功法远非他修炼的功法相比。

    即便是新版的《本源心经》，与《盘古玄功》相比也根本就是个垃圾。

    杨易已经向首阳号下达了命令，让它全面解析这些功法，建筑数据库，然后再以《本源心经》和《周天星辰经》为框架，融合各种功法的优点，提升功法等级。

    ……

    杨易走出石屋，外面阳光明媚。

    他朝祖巫殿走去，因为他要向族中报备，还要向族长索要大罗天金。

    一路上他碰到了不少的巫人。

    “坤林，你修炼到巫人境了！”

    “恭喜你啊坤林，你比我们所有人都快。”

    “小坤林不错，你们这些小崽子也要赶紧练功，不要被他甩远了。”

    ……

    杨易笑着应对着，阳光开朗，这是前身的性格。

    很快，他就来到祖巫殿，找到了族长坤泰。

    坤泰点头赞道：“不错，修炼到巫人境，你也算是成年了，有资格拥有自己的武器。先前我还以为，你至少得五年后才能够出关，没有想到比我预想中的还提前了四年多。

    这样吧，大罗天金你拿去，再让你在族库里挑样东西如何？”

    杨易大喜道：“族长，那我就不客气了。”

    “哈哈，跟我还客气什么。”

    坤泰爽朗笑着，说道：“跟我来吧，你也眼馋族库不是一天两天了。”

    跟着坤泰，杨易进入了族库。

    族库内部自成空间，方圆近千里，摆放着无数的物资，各种神金、仙玉堆积如山，形成了一条条庞大的山脉。

    除此之外就是各种妖兽的皮毛、骨骼等等，同样也是堆积成山，不知道有多少。

    杨易还意外地发现，族库中竟然还堆放着大量的药材，而且基本上都是药王以上的，甚至连后天灵根都有十几株，就这样栽种着。

    “族长，我们又不喜欢吃草，为什么还要收集这么多？”

    杨易装着疑惑问道。

    在他们普通巫族人眼中，药王之类的都是野草，后天灵根勉强能够入眼。

    坤泰笑着说道：“我们巫族是不喜欢，但这些东西妖族喜欢啊，他们吃了这些草后会修为大进，特别是仙药和灵根。

    因此为了限制他们的实力，我们也会把这些东西收集起来。

    就算是烂在我们宝库里，也总好过被他们吃了要好。”

    杨易恍若，这巫族能够跟妖族抗衡，靠的不可能只有实力，肯定也是有心眼的。

    他在暗暗琢磨着，怎么才能够将这些据为自有。

    穿过一重重高大的‘山脉’，杨易跟着坤泰来到了族库深处，这里有个大广场，上面各种物品堆成小山，这些才是大湖部落真正的宝贝。

    大罗天金、太白庚金、南明炎金、星辰精金、虚空幻金等等，各种先天神金堆积成山，散发着磅礴的气息波动，其内各种大道法则在交织。

    除了各种先天神金，还有各种先天神材，如太一神水、太初神土、造化神石、星辰核等等。

    甚至，杨易还在这里看到了成堆成堆的后天灵宝。

    注意到了杨易的目标，坤泰骄傲地说道：“这些后天灵宝都是我们部落斩杀妖族所缴获的战利品，只是可惜妖族炼器之法与我们巫族截然不同，这些后天灵宝我们用不了。

    如果是拆成材料则又费时费力，于是就干脆堆放在这里。”

    杨易暗暗眼红，他从这些后天灵宝中感受到了如汪洋般的浩瀚气息，每一件都拥有毁天灭地的威力，只可惜在这里蒙尘。

    “不行！我的，这些全部都是我的。”

    杨易思维百转，脑海中思考着如何才能够据为己有。

    为避免露出破绽，让坤泰怀疑，杨易露出一副激动和崇拜之色，引来坤泰哈哈大笑。

    坤泰手一招，一块磨盘大小的大罗天金便凌空飞起，落在了杨易面前：

    “坤林，这块大罗天金就给你了，足够你炼制一件兵器。还有这些先天神物中，你也可以挑选一个。”

    “谢谢族长，族长大气。”

    杨易毫不吝啬地夸奖，他目光在各种先天神物中扫过，暗暗以心镜映照，推演这些物品的名称及功效。

    “咦！”

    杨易心中惊疑，因为他发现了一件物品，以心镜竟然无法推演。

    甚至他与首阳号暗暗联合，依旧无法推演，似乎超出了他们的推演极限。

    要知道其他先天神物，心镜基本上都能够很快推演出来。

    杨易走上前去，在一众先天神玉堆中，取出了一块巴掌大小乳白色神玉。

    仙气氤氲，其内有大道交织。

    这种先天神物唯有在开天之际才能够诞生。

    “族长，这是什么玉？”

    坤泰看了眼，随意地说道：“哦，这是玉京仙玉，属于先天神玉的一种，但品级只能算得上是下品，具有温养心神的神效。

    但我们巫族没有元神，这东西对我们来说就更没啥作用了。

    怎么，你喜欢这玉？

    坤林，我看你还是另外再挑吧。

    比如说这块真龙血玉，侵染过祖龙之血，对你修炼有大益处。”

    杨易厚着脸皮，求取道：“族长，既然你说这玉没啥用处，不如就做个添头也赏给我吧，我看你玉挺漂亮的，反正放在族库里也没啥用处。”

    坤泰倒没有反对，他笑骂道：“你这滑头。算了，这玉京仙玉就送你了，还有着真龙血玉也拿走吧，回去后好好修炼。

    我们巫族和妖族罢战近三千年了，恐怕要不了多久就会再次开战。

    你已经成年，是要上战场的。

    多提升修为，将来也能够杀敌，建功立业。”

    “嗯嗯，族长，我一定不负您的期望。”

    杨易点头。

    他心中暗叹，玄仙才能够上战场，真正的巫妖之战得有多恐怖。

