    　　“叶晨，他很强。”

    　　黄发男子脸上露出的轻蔑表情让唐三心中一紧，他无法看穿对手，那就代表着此人的魂力要比他高上不少。

    　　如今唐三的魂力是29级大魂师，黄发男子比他还强的话，至少也超过了30级达到魂尊境界。

    　　在不动用暗器的情况下唐三都觉得自己不可能战胜对方，而叶晨当初的魂力才1级，仅仅六年他的魂力又能提升到何种地步？

    　　想到这，唐三不由再次开口说道：“让我来打败他，也好让你瞧瞧我这六年的修炼成果，还记得咱们的约定么。”

    　　“当然记得，我来索托城最主要的目的就是为了找你呀，小三。”

    　　叶晨笑了笑，其实谁出手都无所谓，反正他对自己的实力很清楚。

    　　“喂，你们两个啰嗦够了没，一起上吧。”

    　　似乎有些不耐烦，黄发异瞳男子也没耐心等下去，当即大喝一声‘白虎附体’。

    　　刹那间，一只体型高大的白虎出现在男子身后，旋即一道紫色魂环自此体内爆发而出，吓得酒店大堂内的客官一阵骚乱。

    　　“千年魂环，37级战魂尊！”

    　　唐三一声惊呼，刚忙就召唤出自己的武魂蓝银草，以作应对。

    　　但异瞳男子根本没有与他战斗的意思，只见其脚下猛的一踩，大理石地板顿时开裂出蛛网版的痕迹，紧接着他整个人朝叶晨俯冲而来，速度飞快。

    　　“叶晨小心！”唐三心中一惊，旋即大喝道：“寄生、缠绕！”几乎一瞬间他就使出了自己两种武魂技，想要保护叶晨。

    　　但唐三的魂技需要短暂的生长时间，只见蓝银草刚从黄发异瞳的男子身上爬出，他的身体便如炮弹般猛的倒飞，直接撞破酒店大门滚了出去。

    　　突如其来的一幕，不经让站在一旁的小舞目瞪口呆，就连唐三也是一脸震惊的看着叶晨，嘴角喃喃道：“千年魂环，两个。”

    　　围绕在叶晨周身的两个紫色魂环散发着夺目的光华，他连魔渊剑都未出鞘，异瞳男子便躺下了。

    　　“真弱！”

    　　拍了拍衣角灰尘，叶晨收起魂环后，便朝前台服务员丢出数枚金币道：“开房吧。”

    　　“好嘞好嘞，客官楼上请。”

    　　服务员很有眼力界，手下金币后便将叶晨四人带到了最豪华的帝王套房。

    　　偌大的房间宛若宫殿，地上铺着一条长长的红毯延伸至主卧，客厅内的精致水晶灯做工精美，正散发出耀眼夺目的白光。

    　　关上房门，唐三拉着叶晨一屁股坐到沙发上，随后十分认真看着他。

    　　“晨兄你到底多少级了，怎么会同时拥有两个千年魂环？”

    　　如果没记错，能吸收千年魂环的最低等级也要30级以上，难道叶晨已经是40多级的魂宗了？真不可思议。

    　　望着唐三眼中的困惑，叶晨不由摆手笑道：“唉，我资质太差，苦修了6年才刚到30级而已，能吸收两个千年魂环也纯属运气好，小三啊，我到现在还没第三魂环，哥是不是很捞？”

    　　6年从1级魂士升到30级大魂师叫资质太差？第一第二魂环都是千年魂环会很捞？

    　　“那我这6年里都在干嘛？我的两个百年魂环又是什么乐色玩意？”

    　　唐三心中闷气纵生，他原以为自己靠着玄天宝录从10级到29级已经很逆天了，而且还吸收了两个几乎极限的百年魂环。

    　　但和眼前这个变态比起来，唐三甚至觉得自己整整六年都在虚度光阴，毫无作为。

    　　“叶晨，我真的很佩服你，想当初你我一起觉醒时你才1级魂力，没想到短短几年就赶超我了，你肯定非常努力地在修炼吧。”

    　　拍了拍叶晨的肩膀，唐三脸上露出阵阵失落，他好恨自己没把所有精力放在修炼上。

    　　“噗，哈哈哈......”

    　　突如其来的笑声打断了唐三的沉思，只见原本还在与小舞聊天的宁荣荣忽然捂着肚子笑了起来，看得小舞和唐三一脸懵逼。

    　　“是哥哥说错了什么嘛荣荣，你怎么笑得这么开心。”

    　　面对小舞的质疑，宁荣荣不由一边强忍一边笑着说道：“别..别误会，我只是听到刚才唐三说叶晨非常努力修炼，就实在忍不住了，哈哈哈......”

    　　“什么意思？难道叶晨不努力？”

    　　“努力？”宁荣荣缓过气来，连忙摆手：“不不，我想你们误会，叶晨他..跟‘努力’这两个字根本搭不上边呀，更谈不上非常。”

    　　此言一出，唐三和小舞更加不明白了，齐齐将目光转向宁荣荣，希望她能解释清楚。

    　　希翼的目光看得宁荣荣有些不好意思，但又找不到什么好的言词可以形容叶晨。

    　　许久过后，才从她嘴里蹦出一句话来。

    　　“叶晨的魂力就更某些人长胖一样，饭都不用吃，喝水就行。”

    　　这句话非常通俗易懂，喝水都会长胖，这不正代表着叶晨有着妖孽般天赋，魂力增长奇快。

    　　听了这么多，唐三终于明白过来，随即冲着叶晨道：“原来你是个绝世天才！”

    　　“小三你想多了，荣荣的话不是这个意思呀。”

    　　叶晨摇着头想要解释，可唐三跟他打了个招呼就回到自己的房间了。

    　　叶晨的事情让他明白，天资不够努力来凑，他不想被这个兄弟落下太多，何况两人之间还有一场约战。

    　　唐三知道目前而言，他就算使用暗器，也有极大战败的可能，他不想输，就得加倍努力修炼。

    　　小舞两人走后，偌大的帝王套房内，叶晨有些哭笑不得地看着身旁的小妖女。

    　　“荣荣，以后别乱说话，太容易让人误解了。”

    　　“什么误解，你本来就是个修炼奇才。”

    　　宁荣荣骄傲的笑了起来，随后拉着叶晨便往被子里钻。

    　　一时间，帝王套房内不时会传出一个男人奇怪的呐喊声。

    　　什么‘别乱动’‘那里不行’‘你在这样我就睡大街上去’之类的虎狼之词。

    　　听得正在隔壁刻苦修炼的唐三和小舞面红耳赤，尽管大家都没有过那种经历，可长这么大谁还不知道点那方面的知识呢......

