
　　停下笔时，已写满六张纸。

　　“多谢方道长！”

　　张锦喜出望外，将手一抚，便有一道清光漫过，将字迹烘干，才将纸张小心折好收起。

　　“编书局首功，当归方道长，我欠方道长一个人情。”

　　张锦恭敬行一礼，诚恳道：“我在燕京城里，大小有些人脉，方道长若有所需，直管问我。”

　　就等这一句。

　　方休心中一笑，故作思虑片刻，才迟疑着道：“我倒是的确有一事……”

　　“方道长但说无妨。”

　　张锦痛快道，半点也不犹豫。

　　“我俗家的亲人，亦是儒门学生，希望张编辑能照拂一二。”

　　方休求人办事，也十分客气地拱手行礼。

　　不指望你是燕京城谁家大少，但既然能主持编书局，肯定在儒门四院能说上话。

　　吴品入良乡书院已是无虞，却不知什么时候才能举荐衙门，又猴年马月方能官印加身。

　　姐夫早一日当官，自己好早一日鸡犬升天。

　　这才是正路。

　　“不知方道长俗家是哪里人士，哪亲人又叫什么名字？”

　　“良乡县，吴品。”

　　方休平淡道。

　　便是以一阕明月几时有名扬燕京城，令除此词外余词皆废，孤篇盖中秋的吴品！

　　“此事包在我身上，我马上便去安排。”

　　张锦记下名字，又行一礼，便告辞离去。

　　倒把方休看得一愣。

　　你小子，是不过中秋不读诗的吗？

　　编书局是什么衙门，有什么重大公务要办，竟这么忙？

　　没奈何，送走张锦，方休继续抄书。

　　入夜时，抄完一本《昆仑坐论》。

　　这本书是记载吕祖、荒佛、姬武、丘圣四位人祖先辈在昆仑山论道的典故。

　　四人讨论天地法理，各有不同见解。

　　吕祖认为天地法理便是三千大道。

　　荒佛则认为天地法理在三千大道外——他称之为三千佛外，还有唯一真谛，智慧。

　　姬武说天地法理就是我！

　　……

　　四人虽然谈不到一块去，但也借坐论的机会，将各自学说去芜存菁，留下道、佛、武、儒四门传承。

　　便是如今天下四门的来历。

　　除四门之外，其他学说一律只算旁门。

　　昆仑坐论的典故，似乎是历史考据，却又有几分传说的意味。

　　可信度大概比铁棒治水高些。

　　抄完获得：龙虎养神丹。

　　龙降心猿、虎伏意马，开辟神中识海。

　　“神中识海？”

　　方休若有触动。

　　当晚，夜深人静时，方休取出龙虎养神丹，吞入口中。

　　药力一化开，便觉一股清凉之气从丹田升起，沿着经脉遍行周身，最后漫入眉心的印堂穴与神庭穴间。

　　立时便觉神思一清，旁的思绪杂念尽数散去，只余天地我心。

　　方休入定，遁入虚无缥缈处。

　　忽的，他眼前乍现一丝清光。

　　睁眼去看，入目一片白茫茫天地，连云日都无，清清白白，干干净净。

　　“这便是识海？”

　　方休心绪一动，眼前忽而出现众多画面，在天边，又在脚下，如跑马灯般流转不停，又有吵杂声音在耳边响起，将这一片宁静打破。

　　他马上收束心思，将多余念头撇去。

　　天地间又归清白，只余方休孤零零一个身影。

　　“这便是识海。”

　　方休心生明悟。

　　识海是人身精神意识之海，一切念头的归处与来处。

　　那些纷飞杂乱的画面与声音，就是方休的思绪。

　　而此时识海空无一物，便代表他心中空白，没有一丝杂念。

　　忽的，眼前出现一个人影。

　　这人影玉冠羽服，仿佛得道真人，身遭有阴阳八卦虚影隐现，气息高深莫测。

　　再看他面目，竟是方休！

　　这是方休感念《先天得道经》，将自身修炼这部经书的一应心得、思绪、念头，从识海深处唤醒，显化而来的化身。

　　“你修行如何？”

　　方休问道。

　　“识海一开，擒心猿、拴意马，再无杂念，我的修行进境至少快上一倍。”

　　玉冠羽服方休开口，声音与方休相似，只更沉稳几分。

　　两个方休问答，情形似乎怪异，但你便是我、我便是你，识海之中别无外物，每一个问题都直指本心，通透分明，对修行大有裨益。

　　“便是快上一倍，没有观想图，只怕也不及真正的道门传人。”

　　方休叹道。

　　“嫌弃我慢，不如你勤恳些抄书。”

　　玉冠羽服方休呵呵笑道。

　　方休也一笑，眼睛一闭一睁，玉冠羽服方休不见踪影，白茫茫天地亦是远去。

　　眼前是无厌观厢房。

　　他搬运气息运转周天，果然感觉灵动自在，如臂使指，效果远甚之前。

　　依玉冠羽服方休所说，此时若吞先天元窍丹修行，能比开辟识海前省一半法币开销。

　　默默温养几遍窍穴，方休才停下。

　　趁夜色还深，催动太阴过月梭，遁出燕京城。

　　月光很快掠到永宁门外，凭赤帝御令的反应，从流民堆里寻到赤帝卫。

　　赤帝卫正躺在乞丐窝中，闭眼假寐。

　　察觉到赤帝御令的气息，赤帝卫睁开眼，朝隐约方向看一眼，也不声张，闭上眼继续装睡。

　　见他这般尽职入戏，方休才放下心来，回转无厌观。

　　第二天，方休起个大早，去商铺购置陶炉跟炭火。

　　特意挑了无烟炭，点上后摆在书桌一旁，一团暖融融气息。

　　这是他昨日见张锦一手清光烘干墨迹时，忽而灵光一闪，生出的念头。

　　其实抄书根本不必烘墨，一来佣书本就利薄，不比炭火值几个钱，二来一本书抄上一天，足够墨迹晾干。

　　之所以置备炭炉，是以烘墨之名，烤珠子！

　　赤帝御令被投入炉中，方休又催搬运法咒，拣着炭块将玉珠子遮盖住。

　　按赤帝卫所说，赤帝御令可以吸收焰火恢复法力。

　　只是方休静待许久，都未感应到珠子上传来一丝动静。

　　想来是这火力太小，效用微乎其微，才无法察觉。

　　也不怕。

　　反正抄书一直都要抄，小火慢烤，迟早叫你外酥里嫩。

　　抄书。

　　一晃过去三天。

　　这一天午后，姐姐方屏托人带来家信，说吴品已被良乡书院以诗词特例，收为院生。

　　按说所有书院都是一般规矩，只在每年春考时才录取院生，这次良乡书院竟为吴品破例，可见明月几时有的才情。

　　以信中所说，吴品起初还不答应，一度将良乡书院回绝。

　　方屏也是心思机敏的人，自然不会在书信中说那明月几时有是抄来的，只说吴品不愿以诗词扬名。23sK.com

　　只不过吴品再倔，又怎抵得过方屏的“劝导”？

　　自是乖乖听话，成为良乡书院的院生。

　　院生，便是半只脚已踩在官场门边。

　　“也不知，我有没有当首辅小舅子的命？”

　　方休畅想一番五百万怎么花，才收好信，便听见有人来访。

　　是张锦，抱着一幅画卷上门。

　　这俊俏编辑，一见面倒是气势汹汹，开口颇有几分质问的意思：“方道长，你怎么不跟我讲清楚，那吴明月有这等才情？”

　　呦，你小子终于读到中秋词了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第十五章 神中识海免费阅读。https://xs.23sk.com 