    今天是“灵海听涛”小兄弟的生日，群里的小伙伴祝他生日快乐。

    苍山没什么好送你的，明天给你加一更。

    过生日，大家一起嗨嘛！

    ......

    ————

    唐奕看着营中的整整五万战兵，那股嘚瑟劲儿又有点压不住了。

    没错，整整五万!

    短短一年的时间，涯州的兵力从最开始的两万老弱残兵，已经发展到了“五万”这个数字。

    不！

    加上曾公亮刚刚送来的五千水军，已经是五万五千了。

    这其中，只有一万是石家兄弟带过来的禁军，另一万是雷州水军旧部。

    其余的三万多，都是这一年之间，炎达老哥出面，帮着唐奕拉拢海南各地黎峒部落收拢来的。

    现在的涯州可不是唐奕刚来时，只有炎达部落八千多族民的时候了。如今新城里，聚集了十几万的黎峒百姓。

    这其中，老子和妇女大都投身到新城的建设之中，男人则是小部分留在族中，大部分都到军营里来当兵。

    这些与自然抗争惯了的黎族汉子，面对军事化的生活并没有什么不习惯，反而比汉人更满足于军中生活。

    因为唐奕给的军饷够高，一户之中只要有一个当兵的，就足以养活一家老小。加上少数民族淳朴务实的特性，让他们在军营里比汉族兵更听话，更能苦练。

    这三万多的黎兵还不到一年的工夫，就已经初具规模。可以说，拉出去也不会丢人了。

    “怎么样？”唐奕得意地对着杨文广淡笑。“没让伯父失望吧？”

    “这......”杨文广哪里是不失望，简直就是惊喜。

    “这怎么一个个都是大花脸呢？”

    “殿帅有所不知。”却是曹佾接过了话头儿。“黎峒族民有涅面的习俗。”

    “他们把野兽神灵、先祖英雄刺在脸上，既有在丛林之中隐藏自身的作用，又代表着对神灵祖先的尊重。”

    “而且，越是族中骁勇善战之士，脸上的刺青就越多。”

    “刺青对于黎人来说，就是无尚的荣耀。”

    “原来如此。”杨文广若有所悟。“也就是说，这里都是黎人？”

    “汉人很少。”曹佾如实答道。“除了石家兄弟带来那一万人，剩下的基本都是黎人。”

    “曾公亮不是还送来一万水军吗？”

    曹佾苦笑，“雷州水军大多也是由当地招募而来，所以还是以黎、壮居多。”

    杨文广听罢，略有失望。

    就算兵源再好，也都是些蕃兵，没有汉兵用起来踏实啊！

    唐奕似是看穿了杨文广的心思，“伯父一定要记住！”

    “呃，记住什么？”

    唐奕面色极为严肃地继续道：“在涯州，没有汉人、黎人之分。”

    “只有一个称谓——宋人！”

    这是唐奕在涯州立足的根本，甚至说是唐奕整个大目标的基本盘，绝对不容许有任何的怀疑。

    ......

    很早以前，唐奕和范仲淹就聊过这个问题。

    当年的侬智高叛乱，其根本是什么？

    根本就是：大宋不承认侬峒是大宋子民。

    若是没有这股子排他性作祟，当年广南的悲剧就不会发生。

    而唐奕要实现他那个远大的目标，将来是汉人治下的蕃民，还是朝廷治下的宋民......这其中的差别非常之大！

    ......

    见杨文广被自己说的有些尴尬，唐奕心中略有愧疚。

    “伯父初到涯州，尚有不明，日后自会懂得奕之苦心。”

    本来挺高兴的事儿，这么一闹倒有些兴致缺缺。

    草草拱手话别，让杨文广自己留在军营与曹觉等人交割，自己则是与曹国舅、老贾，准备回去了。

    走到营门，正看见军营边儿上的农田里耕种繁忙，倒是让唐奕想起一个事儿来。

    一回身，叫过秀才。

    “你去把松侬父子给我叫过来。”

    秀才一脸狐疑，心说，叫这二人做什么？

    不过，唐奕发话了，秀才也没多问，反回队中，不一会儿带着两个涅面的黎人过来。

    唐奕见了二人，笑呵呵的问好：“松侬族老，在这里可还习惯？”

    松侬拧着眉头，没的回唐奕的话，却是看向儿子松吉。

    待松吉呜哩哇啦说了一通黎话，松侬这才眉头舒展，连连给唐奕鞠躬还礼。

    “我爹说，多谢殿下关心！这里吃的好，睡的好，一切都好。”

    唐奕笑着回道：“好就好！”

    “叫你们过来，是有一个事儿需要征求你父亲的意见。”

    “你们跟我来。“

    说着话，率先走出军营，没有回新城，而是拐了个弯，直奔农田那边去了。

    曹国舅有点奇怪地跟了过去。

    这个松侬是昌化那边的黎族寨子过来的，不会说汉话，得儿子翻译才行。

    而且，曹国舅知道，松侬是少数没有举全族迁到涯州来的部族之一。

    在海南，有的黎寨逐猎而居，哪里有猎物就把寨子搬到哪去。所以，涯州有饭吃，他们自然二话不说就搬到涯州来住。

    可是，也有的黎寨像汉人一样，以农耕为首。

    像是昌化边儿上的这个松侬寨，就是因为昌化当地山少田多，世代以耕种为业，定居在昌化附近。

    当初，炎达代表唐奕去邀请他们来涯州聚居，松侬舍不得田地，又实在抵不住当兵的高饷.....

    .要知道，纵使有地可种，但是黎人的耕种水平还很原始，收成必不是衣食无忧，那笔不绯的军饷着实能解决寨子里很多的问题。

    所以，他们只是出动了一部分青壮年来涯州当兵，其余的族民则是留在昌化继续种地。

    像这种情况，不光松侬一家，许多靠大岛以北的黎寨都是这样。

    现在，唐奕单单把松侬叫出来，曹国舅一时也想不出他要干什么。

    ......

    唐奕来到田边儿上，随便抓了一个农户帮他传话。

    不多时，分管农事的一个管事就带着一群人来到唐奕身侧。

    看到人到齐了，唐奕咧嘴一乐：“怎么样？各位都老别来无恙？”

    好吧，面前这群人，就是当初唐奕抓来当苦力的那帮都老之家。

    要不是前些日子路过琼州的时候，德拉海的家小管他要人，他还真把这帮人给忘了。

    “这一年过的可还舒坦？”

    大伙儿你看看我，我看看你，唐奕问完半天，也没人回话。

    终于。

    德拉海、查干，还有德旺，扑通一声就跪到了地上，登时眼泪就下来了。

    德拉海，抽噎不止：

    “殿下......殿下终于想起我们来了。”

    当初说是干一年，这特么一年半都过去了，德拉海还以为再也回不去了。

    这话说的唐奕都有点不好意思了，“都老们......辛苦了......“

    看着德拉海道：“本王已经答应了你的家人放你回去，你现在就可以走了。”

    德拉海没反应过来，瞪着眼珠子一时无措，“我......我可以走了？”

    “你可以走了。”

    望着地上跪倒的一片，“你们也可以走了！”

    “但是，有一点本王说在前头，日后若再干些欺行霸市的勾当......”

    “不敢了，不敢了！！”都不等唐奕把话说完，一片的都老便是连连磕头。“我等必改过自新，重新做人啊！”

    “行了！”

    唐奕也懒得跟他们废话，“都滚吧！收拾收拾，到码头找顺路的船只，自己回去。不用我送了吧？”

    “不用，不用......”

    大伙儿爬起来就跑，生怕这疯子变卦，哪还敢让他送？

    “查干，你回来！”

    “啊......啊？”

    已经跑出去好几丈远的查干，让唐奕一声冷喝就给叫住了。

    一回身，舌头都打卷儿了，“殿殿，殿下还有何吩咐？”

    “你别走了，回头把家小都接到涯州来，就在涯州呆着吧！”

    “别啊！”查干差点儿没哭出来。

    这一年半啊，他就跟个狗腿子似的，唯命是从。

    “殿下可不能这么对小的啊！”

    唐奕鄙夷地横了查干一眼，“瞅你那点出息！”

    “放心吧，留下来也不用做苦力了！本王给你条生路，比你在昌化占山为王强之百倍。你干不干？”

    “什么生路？”

    “哪那么多废话，你就说你干不干吧！”

    “干！！干！！”

    “多谢殿下栽培！”

    后面那句是哭着说出来的，他不敢说不干。

    “干就好。”满意的点着头。

    “行了，你也下去吧！过几天我就把你的家小都接过来，让你们团聚。”

    ......

    打发走查干，唐奕这才转过身来，看着一脸狐疑的松侬和松吉父子。

    “松侬老哥，你们也看见了，昌化都老查干被我留下了。”

    “怎么样？如果我把昌化城交给你们松侬部落，能不能给我管好？”

    松侬听不懂，还是等着儿子翻译。

    可是松吉听完，眼睛瞪的溜圆，翻译给父亲听的时候，声音都有点发颤。

    昌化城啊！

    那不是说，他们松侬部落有了一座城，也是都长大族了？

    不想，松侬听完儿子的翻译，想都没想，立马朝唐奕使劲摆手。

    意思是：“不行不行，既然昌化没有了都长，自然是中原的皇帝派一个汉人老爷来掌管，他们是粗人，进不得城。”

    听了松吉的翻译，唐奕放声大笑，“没什么进得进不得的。”

    “刚刚在军营里，我已经说过了，不管是汉人，还是黎人，都是宋人！”

    “宋人，自然进得宋人的城，也管得大宋的城！”

    “就这么定了！”

    唐奕不容有疑，“回头老哥哥给您的大儿子去个信儿，我再派几个得力之人帮着他管。”

    “昌化，以后就是松侬族做主了！”

    ......

    