    “这中山岩石之体，若是没个三五年，能打通？”

    “更别提瓠口峡谷了，成百上千的巨石，就靠如此生砸硬凿，没有二十年，根本不可能修通。”

    “这不是工程延误，这是什么？”

    “难不成，他河渠令死了，就可以逃脱秦法了吗？”

    太史令被裹的和木乃伊似的，但这话，还是说的很硬气。

    反正老秦人都退去了，他也不怕挨打。

    “呵呵呵，来人，抬着太史令前往大峡谷，亲眼看看是不是误工！”

    王贲冷笑了一声，一招手，两名秦军锐士上前，抬起太史令就往外走。

    “走吧，我们也去看看！”

    “耳听为虚，眼见为实，若是真如太史令所说，这韩国奸人绝不能轻饶！”

    老赢贲觉得事有蹊跷。

    王贲的表现，有些让他意外。

    若是没底气，就不会这么硬气啊。

    “走，是该看看！”

    老王陵也点了点头，他知道王贲不是那种纵容枉法之人。

    再者，要想给陈平定罪，必须是眼见为实。

    不然，就算是老赢贲和廷尉都在，也不能服众。

    “嗯？那就去看看！”

    老蔡泽之前是觉得有古怪，但是未必就想到瓠口大峡谷工程进度问题。

    他不过是想以自己的诡辩之能，驳的太史令哑口无言。

    很快，一行人到了瓠口大峡谷。

    “大人看清了，这瓠口大峡谷的巨石，已经有几块被碎了！”

    “这工程进度，不但没受到丝毫影响，甚至还比预料的快很多！”

    王贲指着已经被碎之后，连石块都运走的巨石空地说道。

    “将军真是好说辞，你所指的地方，此前到底有没有石头，都难说。”

    “别为那个奸人开脱，不然，这通敌叛国之嫌，将军可是……”

    太史令不亲眼所见，定然不会相信。

    即便是原本有巨石，他也不会相信。

    这次好不容易抓住了陈平的小辫子，怎么能轻易放过？

    就是死了，也要鞭尸啊。

    “太史令，这明显是巨石被碎了之后，石块都运走了，难道你看不到地上的痕迹吗？”

    不等太史令说完，老蔡泽直接给打断了。

    这都被揍成木乃伊了，这舌头还这么硬？

    “呵呵，既然大人不相信，那末将请问大人一个问题，大人以为，碎如此一方巨石，需要几多时间？”

    不等太史令反驳蔡泽的话，王贲突然问道。

    嗯？

    其他几人都愣住了。

    这貌似是送分题啊。

    年轻人，终究还是年轻人啊。

    大好的局面，就这么拱手送人了。

    就连老赢贲都摇了摇头。

    从内心来讲，其实他也不想对“已故”的陈平再做追究。

    杀一个韩国水工郑国，足以。

    “呵呵，生砸硬凿，这一方巨石，没有五七个月，势难破碎。”

    “如此，这成千上万的巨石，最起码也要二十年之久。”

    “这不是耽误工程是什么？”

    “二十年，我大秦的国力，能撑持吗？”

    “贼人歹毒计策，害我大秦不浅！”

    “如此大罪恶，不杀不足以平民愤，不杀不足以对秦法！”

    “通敌叛国，更须鞭尸、诛九族来警示国人！”

    太史令抓住这白白送来的话柄，当即就是一顿痛斥。

    末了，挣扎做了一个起身的动作，“大将军，老大人，廷尉大人，此事已是证据确凿。”

    “还请主持公道，惩治此贼。”

    “呵呵呵，五七个月。”

    “太子傅生前说过，这个世道，总有一些蠢猪，认为全天下的人都和他们一样愚蠢。”

    “都认为有诸多的事情，只能是循规蹈矩，耗时耗力！”

    “若是碎一块巨石，要用五七个月，太子傅早就遣散河渠工，回咸阳领罪去了。”

    “还用旁人来唧唧歪歪？”

    不料，王贲却是一阵冷笑。

    “你……你竟然敢辱骂本令，本令要告诉你爹……”

    太史令差点儿被气晕过去。

    “大人，本将军只是说了太子傅的圆滑而已，还请大人不要对号入座！”

    “太子傅可没说大人是垃圾！”

    “来人啊，碎一块巨石，给这位大人看看，是不是需要五七个月！”

    王贲冲着太史令一顿怼之后，高声说道。

    “领命！”

    随着一声声震天吼声。

    早已经等在一旁的河渠工抱着一捆捆柴火，踩着云梯，覆盖在了巨石之上。

    “点火……”

    “上猛火油！”

    随着王贲的一声声大呵，熊熊大火顷刻间燃烧起来。

    “呵呵，用大火烧巨石，本令早就见识过，然而，并没有什么作用！”

    “只是白白浪费柴火而已！”

    太史令嘲讽道。

    年轻人，终究是年轻人。

    老赢贲、老王陵、老蔡泽一干人，脑子也是很懵。

    这火烧的法子，此前不知道用过多少次，但是毫无用处。

    若是有用，这巨石还能成为水工的心头大患吗？

    谁知，太史令这话刚一落下。

    一阵大风刮起，熊熊燃烧的烈火扑面而来。

    “小心！”

    王贲喊了一嗓子，转身把老王陵和老赢贲给扑倒在地。

    他身后的两名秦军锐士，把老蔡泽给扑倒了。

    都是躲过一劫。

    可太史令，却是没这么好运。

    不知是那两名锐士有意还是无意，大火扑来，这两人竟然一用力，把太史令给高高抛了出去。

    他们两人倒是借着反作用力，扑倒在地。

    只听得“呲啦”一声。

    继而就是一阵杀猪般的哀嚎。

    少顷，众人便闻到了一股焦臭的味道。

    “快，救太史令！”

    王贲这才喊了一嗓子。

    刚才的两名秦军锐士才扑过去，把已经烧的黑漆漆的太史令给扒拉了回来。

    “大人，你没事吧。”

    王贲很热心的问了一句。

    “没……事……这风来的太突然了。”

    我擦！

    这太史令还真是没事儿，这要感谢方才的包扎啊。

    这熊熊火势给只是把他的包扎的白布给烧了。

    全身的毛发没了。

    其他还好。

    “是啊，是太突然了。”

    “我们眼下是送大人回去包扎，还是急需看这碎石……”

    “看，老夫今日就是被烧死，也要看看这石头是如何碎的。”

    太史令彻底和王贲杠上了。

    三喷气势汹汹而来，为的就是除掉陈平。

    可陈平却“没了”。

    这让他们抓了个寂寞。

    未及定罪，三喷子已遍体鳞伤。

    太史令，可是三喷最后的倔强了。

    “好，既然大人执意要看，那末将就继续了！”

    王贲心里暗爽，刚才这阵风，来的可真是妙啊。

    这老银币，可真是恶人有恶报啊。

    “你说，方才王贲是不是故意的啊？”

    “别人都躲过了，这抬着的太史令，怎么就被烤了呢？”

    赵姬喝了一口山泉水，饶有兴致的说道。

    “呵呵，王贲再能耐，也搞不来这一阵风啊。”

    “太史令故意被丢出去，倒是他的手笔。”

    “只可惜，方才只烤了一个，要是把三喷都给烤了，那就完美了！”

    陈平来了一口酱牛肉，喝了一口上好的兰陵酒，笑呵呵的说道。

    他和赵姬面前的一方油纸上，摆放着山泉水、兰陵酒、酱牛肉还有鱼羊炖。

    再配上这无边的风景，本就美滋滋。

    不成想，三喷还千里迢迢跑来助兴。

    可真是爽歪歪。

    “王贲真不错。”

    “往后，该重用！”

    赵姬咂巴了一下樱桃小嘴，笑着说道。

    她的用人准则很简单，那就是谁对陈平死心塌地，她就拔擢谁。

    “呵呵，王贲，定然是秦军未来的柱石！”

    陈平也是毫不掩饰对王贲的欣赏。

    日后东出灭六国，王贲必然是独当一面的主帅。

    “眼下当如何？”

    “这次王陵老将军和老庶长都来了，那郑国定然会被带去咸阳。”

    “纵然韩国有‘疲秦计’不假，但此次能如此快速上马‘引泾工程’，他也是功不可没！”

    “可作为韩国奸人入秦，秦法定然不容。”

    “难不成，真要他死？”

    赵姬问道。

    “呵呵，如此对大秦有大功劳之人，怎么能让他死？”

    “‘疲秦计’本身，并不是他的谋划，他不过是一个单纯的水工而已！”

    “此人留秦，这河渠大成之后，还有大用！”

    “此次，若不是这‘疲秦计’，不是山东六国煽动百万流动民入秦，这浩大工程，也不会如此顺利！”

    “本公子都想给老韩王和春申君写感谢信了！”

    陈平美滋滋的来了一口酒，继续道，“郑国触犯秦法，罪责可赦，但还是要敲打敲打，去咸阳，刚好让他知道知道我大秦法度之森严。”

    “此次三喷受伤，估计五七日内，不会返回。”

    “最快也要十日之后了！”

    “等三喷返回咸阳，我们也随之回咸阳。”

    “本公子还有诸多的事情，需要在咸阳谋划！”

