    陈凡又是一怔：“逆神之血？”

    他听猫头鹰说过，修行融血术，是为了改换自身血液，也是知晓有机会彻底蜕变血脉，却是头一次听到“逆神”二字！

    就是不知道何为逆神？

    男子抬手，指向上面。

    “逆神之血就在上面。具体究竟是什么，我也不清楚，我只知道，所谓‘逆神’是一种强大的特殊种族，是早就湮灭在历史长河中的特殊种族。”

    陈凡一怔，看向旁边楼梯，上面还有一层！

    男子继续道：

    “每一个成功在三年内练成《融血术》的人，都能够获得一滴逆神之血，纳‘逆神之血’入己身，才是真正改换血脉的开始。所谓血兽实际上便是由逆神之血稀薄无数层血液的化身！”

    陈凡心思转动，也是终于明白了，那猫头鹰为什么说血晶是“外血”了。

    “你吸收的血晶越多，也与‘逆神’这个种族越贴近，而三重《融血术》便是一个槛，一个达到可以吸收‘逆神之血’于体内的门槛！”

    男子脸上带着一抹惆怅：

    “这是给我们的最大奖励，也是对我们最大的枷锁……我当初虽然在三年内练成《融血术》第三重，吸收逆神之血离去，可随时间过去，逆神之血不断解放，而我的《融血术》突破不了更高境界，无法容纳这份力量……”

    男子苦笑：“《融血术》最高一重只存在理论之中。我花了千年都练不成《融血术》最高重，无法压制逐渐解放的逆神之血，承载这一滴血液膨胀的力量，便只得返回这里……”

    千年？！！

    陈凡嘴角抽搐，倒吸了口凉气：“融血术往上那么难练？”

    而这“逆神”一族究竟是什么一滴血液，竟然连长生境的大佬都无法承载！

    男子只是笑了笑：“你练成三重的时间比我更短，或许未来有可能练成吧。”

    虽然说是这么说，可是男子语气中那抹随意和落寞，陈凡却读得出来。

    对方对自己能练成《融血术》也并不抱有期待。

    陈凡咽了口口水，忍不住道：“难道我……不能不吸收这逆神之血么？”

    男子失笑摇头：

    “你以为你有的选择么。当踏入血魔塔的时候，你便只有两条路，要么在吞噬血晶中迷失神智，要么吸收神之血离开这里，继续熔炼不断解放的逆神之血……”

    陈凡闻言深深吸了口气。

    《融血术》每练成一重，下一重便会自动出现在自己的脑海之中，这显然是某些高明的神识运用手段！

    陈凡根本不知道这《融血术》有多少重，也不知道，自己有没有机会能够练成，只是当没有选择的时候，他心里却也带着一抹特殊的信心！

    而很快，他也摇了摇头。

    若按照此人所说，其上千年时间在外，没练成《融血术》最高层，逆神之血也没有怎么样，陈凡倒不觉得，短时间内，自己会出什么问题！

    以自己的天赋，若真能活一千年，也一定早就到达所谓的长生境界，甚至更高，若自己都没有办法承载逆神之血的力量，那陈凡也无话可说！

    他砸了砸嘴，走上前，壮着胆子道：

    “前辈，晚辈有一事相求！前辈的《融血术》应该练到了很高层次的吧，晚辈不知道有没有机会获得前辈指点。”

    既然融血术如此重要，陈凡自然希望能够提升更快的领悟！

    他研究、解剖血魔，都会有所提升，这样的人物教自己，自己也会提升得更快吧！

    那男子闻言也是微微一愣，而后失笑点头：“当然可以。”

    说着其一翻手。

    哗！

    陈凡便感觉道天地倒转，周围环境陡然一改！

    周围完全变成了血色，自己面前出现了如同血河一般的存在。

    “这里是？”陈凡茫然四顾。

    “这是我身体之中。”

    那男子一抬手，血河陡然开始卷动，裹挟着陈凡疾冲而出！

    轰！

    如同大河奔涌，陈凡身体无法自制，却并未感受到痛苦，却反而能够清晰感受到血液的奔流路线，和状态、性质。

    “这是第一重融血术！”

    陈凡脑袋嗡的一声，双目直勾勾看着面前奔涌的血狼，双目变得灼热。

    旁边男子再次眯起眼睛：“此子悟性果然惊人！”

    半晌之后，男子再一翻手，血光滚滚，却是流向不同的方位。

    “这是第二重……”

    陈凡始终目光灼灼地看着面前壮观奇景，眼前符文一次次闪烁而过……

    ……

    不知什么时候，陈凡重新睁开了眼睛。

    他又再次回到了血魔塔之中。

    那奔涌的血河仿佛只是幻影一般，完全不见！

    陈凡深吸了口气，微微鞠躬，抱拳致谢：“多谢前辈指点！”

    他面前已经闪烁过数次字符。

    他对《融血术》的理解，也是节节攀升。

    本来要数年才能修成的《融血术》第四重，要不了几个月就能挂机完成！

    当然《融血术》本身境界提升了没用，却也需要吸收血晶的力量才能增强身体！

    男子微笑摇头：“若你真有突破《融血术》极限的时候，别忘了我就行。”

    此人实力滔天，却是没有半点架子！

    不管其究竟是不是有什么目的，为陈凡解惑，教陈凡融血术，陈凡自然将一切记在心里。

    陈凡点头：“晚辈不会忘了前辈之助，就是不知道……前辈名讳和身份……”

    那人眯起眼睛，脸上带着些许感叹，摇了摇头：

    “我叫司摩，不是你们大永之人，是来自大陆中部，裂天剑宗的人！”

    陈凡一怔，却也是苦笑摇头。

    他根本没听过裂天剑宗这个名讳！

    只不过他注意到了司摩此人所用的词汇，大永……

    大永却是大乾覆灭之前的王朝名称！

    陈凡嘴角抽搐：“大永早就已经覆灭近千年了，此时我们这里叫作大乾！”

    司摩闻言也是微微挑眉：

    “大永当初可是大陆南部第一大国，整个大陆也能排在前十，没想到竟然这么快就覆灭了……”

    大乾、大昌、大庆都是位于这片大陆的南部地区！

    大陆除了西荒之外，也还有其他广袤土地，只不过距离大乾太远，陈凡也没有太清楚的认知！

