    第229章老搭档间的默契2（三更求各种支持

    “给老子滚回来。”

    丁尚仁岂会让儿子这么轻易跑出去，“否则，老子立马让你断条腿。”

    同时距离最近的萧兴华大手一抓，便把正要往外跑的少年给提溜回来。

    “爸。”

    被父亲威胁，被伯父抓住衣领，丁庆安只得讪笑着转头看向他，“您老还有啥吩咐？”

    “给老子在家老实待着。”

    老人无视两位战友好奇的目光，“老子就考验下你的观察力，你给老子闹这么大动静，你想干啥？”

    “行了老丁，我们刚刚已经帮你教训过老四了。”

    萧兴华伸手拉住他，“就别当我们的面再教训他了。”

    “就是，老四毕竟还年少，没体会你的用意也正常。”

    赵勇附和着，“再说，你个老小子藏身的本事确实厉害。”

    “刚刚我和老萧也进过你的书房，你究竟藏在哪？连我和老萧都瞒住了。”

    萧兴华观察着老丁的反应。

    却发现什么也看不出来。

    他脸上笑容高深莫测，却并没着急开口。

    “嘿嘿嘿，老子才不告诉你们。”

    观察着两位战友的脸色，丁尚仁只嘿嘿笑道，“要是这都让你们知道了……”

    “将来老子再想考验小子们，岂不让你们两个老家伙破坏了。”

    “嘁，说得好像你次次都能逃过和我老萧的侦察似的。”

    赵勇很不服气的看着他，“老萧，要不咱们再与他较量较量？”

    “今儿还是算了吧。”

    萧兴华摇头，看向丁尚仁，“老丁，咱们进你书房好好聊聊？”

    “行啊。”

    丁尚仁笑得像只老狐狸，“想聊啥老子都奉陪。”

    “老四……”

    赵勇提醒两位战友。

    “带上他一起。”

    回头看向小儿子满脸无语的样子，丁尚仁招呼着，转身把两位战友和儿子带进书房。

    门外，刚刚得到消息赶来的贴身卫士，在他的目光下，默默守在门外。

    “说说吧，你个老家伙今儿是不是有啥意外收获？”

    等众人坐下，丁庆安正认命给父亲和两位叔伯斟茶倒水时，萧兴华便提出这么个问题。

    少年连忙将茶水轻轻放在三位长辈面前，随即退到一旁安静站着。

    他知道，自己几位兄长，也是从小被眼前三位带大的。

    正因如此，兄长们才有了如今的身份地位。

    “嘿嘿嘿……”

    丁尚仁听着老搭档的话，脸上笑容别提多高深了。

    “老萧，你这话啥意思？”

    赵勇一时没摸清两位老兄弟之间的默契，“老丁，你小子说话啊？”

    “你们两个再这么打哑谜，老子就不和你们玩了。”

    “行啊，那你先请。”

    萧兴华无语的看着赵勇。

    “我说老萧，你他娘不厚道。”

    赵勇又不是真傻，见这老家伙这反应，他哪舍得就此离开？

    “都一把年纪了，还闹小年轻时的把戏，唬谁呢？”

    萧兴华嫌弃的瞥他一眼，收回目光看向丁尚仁，“你个老东西也是，有啥收获到是快说啊。”

    “笑啥笑，有那么好笑吗？”

    “就是，这老小子一直就奸诈得很。”

    赵勇配合的道，“听他现在这笑声，不定憋着什么坏呢。”

    (本章完)

