    到了酒店。

    提早一天到的秦陌，早早地就帮他们办好了入住。

    也不知道该说巧，还是不巧。

    当他们到达房间的楼层时，旁边的电梯门也打开了。

    苏芊芊踏出电梯，朝着跟在身后的助理交代，“把行李箱的东西放好之后，查一下顾修远这几天的行程。”

    他们的方向，一个向左一个向右。

    沈晚看着她趾高气扬的背影。

    她都有些怀疑，这苏芊芊脸上挂的墨镜，只是为了掩盖她是个盲人的事实。

    他们几个大活人就在她的身后，苏芊芊完全没有注意到。

    不过住在同一层，这也太方便了。

    走进房间，没等秦陌退出去。

    “小陌，你帮忙安排保镖，也住到这一层来。”

    沈晚走到秦陌的身边，压低了声音，“去买几部相机，这几天帮我把苏小姐盯紧了。”

    “晚姐，你这是？”秦陌一头雾水。

    “别人要整我，我总得搞清别人的底细吧。”

    沈晚笑了笑，“记得相机的钱，刷你老板的卡，你姐没钱。”

    她早就想好了，知己知彼才能百战百胜。

    要给苏芊芊下药，那就是最低级的手段了。

    也不是不能用。

    只是如果那样搞苏芊芊，肯定最后死得最惨的人，只能是沈晚自己。

    而且，现在她也没有觉得，用顾修远的钱买点东西，有什么好羞耻的。

    发现秦陌还很为难的看着顾修远。

    沈晚瞪大了眼睛，轻轻地揪了揪他的耳朵。

    “你看他脸色干嘛，他又不能吃了你。事情是我要你办的，他发火也是冲着我来，快去吧。”

    秦陌偷偷地给她竖了个大拇指。

    什么时候晚姐这么硬气了。

    就这样当着自己的老板，敢玩这种把戏。

    就连老板都没敢派人跟过苏家千金，晚姐居然也敢动手。

    本来还有些犹豫，但是看到老板站在后面，点了一下头。

    秦陌赶紧就出去办事了。

    “沈晚，我说过了告诉过你，苏芊芊的事我会想办法。”

    等秦陌把门一关上。

    顾修远就不耐烦地把鞋子蹬掉，“你就不能安心的，了解一下给你的资料？”

    沈晚转身，把食指伸到顾修远的面前，左右的摇晃着。

    憋着嘴，用怀疑的眼神盯着他，“顾修远，不是我不信任你，是你真不行。”

    听到她说自己不行的时候。

    顾修远下意识地，向下看了一眼。

    “我哪里不行了。”嘴角狠狠地抽了两下，明显是他自己想多了。

    沈晚托着腮思考了一下。

    “也不是说不行，是你的手段太常规了。想要用生意对付她，估计等到死，都不一定能报复的了，这辈子我就不可能比她有钱有势。”

    “对待这种没有底线的富家小姐，她不要命，你就得比她还不要命。”

    沈晚就是要把社会底层人的手段，和自己这颗脑子，用在苏芊芊这样的人身上。

    苏芊芊既然能，推着江清浅到前面做事，那就还是怕脏了自己的手。

    只要她还有顾忌，那就还有弱点。

    这也是她从顾修远的话里，自己悟到的。

    除了不是个好老公，好爸爸，也不得不承认顾修远有些话，还是说得像个好老师。

    沈晚从他身边跨过。

    走到自己的行李箱旁边，把行李箱平放在地毯上打开，然后从里面取出电脑。

    看了一眼门口，不知道在想什么的男人。

    沈晚很从容地走到书桌前坐下，打开电脑开始接收邮箱里的文件。

    顾修远发现，她是真的来劲了。

    而且沈晚自从沈万山死后，变化太大了。

    这种变化，在沈万山骨灰下葬后，就越来越具象化。

    就如她刚才在飞机上，明明已经很生气了，但是却不会像以前那样，只顾着发火嘴上争个输赢。

    她的脑子不仅能骂人，还能转了个弯，想着要对付苏芊芊。

    虽然手段估计是不会成功，但是也是在想办法。

    现在更是明确地告诉他，她不会再顺着他的方式走。

    等他转身的时候。

    沈晚已经在套房的客厅里，坐在书桌前，打开电脑在看着什么了。

    “沈晚，你是斗不过苏芊芊的。”

    该提醒的，顾修远还是得提醒。

    听到他的话。

    沈晚看着文件下载速度的眼睛，从电脑上抬起来了一点。

    用手敲了敲自己的脑袋，“我这都还没开始呢，你怎么就知道我一定不行。”

    顾修远穿上拖鞋，走到行李箱的旁边。

    以前他开会，都是带的有生活秘书的。

    一想到，沈晚看到他和别的女人站在一起，那个眼神……

    顾修远早上出发前，就让秦陌把人送上飞机，直接打包丢回了东江。

    这会儿发现他的箱子，还笔直地立在那里。

    顾老板什么时候，自己整理过这些。

    用脚踢了一脚，坐在沙发里靠着。

    “我请你住这么好的酒店，你连箱子都舍不得帮我整理一下？”

    沈晚斜了他一眼，这人太没风度，也太不懂得尊老爱幼了。

    看了一眼资料还没下载完，沈晚抬起屁股走到他的面前，脱掉自己的外套。

    故意把肚子的侧面对准他的视线，然后指了一下，“你确定，要让我来帮你整理？”

    顾修远心里暗骂一句。

    这尼玛的怀个孕，还真就无法无天了。

    问题是他能怎么办，他一向就拿眼前的这头驴，没有任何办法。

    被她那小人得志的样子，搞得胸口堵得慌。

    但是话已经搁在这儿了，顾修远也抹不开脸去自己收拾。

    掏出手机拨通了季望的电话。

    听到电话那头，传来季望的声音，“我亲爹，你又有什么吩咐。”

    顾修远强装着镇定，“给你两分钟的时间，滚过来帮你爹收拾行李。”

    “你能不能让我休息会儿，早上四点……”

    “五万块，你来还是……？”顾修远直接打断了季望的话。

    “季望，你不用来了。”

    沈晚一声惊呼，又打断了顾修远的话。

    迅速地把两口箱子，平放在地上。

    五万块就收拾一下行李箱。

    就算只给五千块，她都能和菲佣一样专业。

    赚钱嘛，不寒碜。

    笑了两声，掩饰自己现在的尴尬，“五万块就给我挣了吧，孕期也需要多运动。”

    “给你五万块，去打包点吃的东西到我们房间。”顾修远给季望交代完，就挂断了电话。

    沈晚愣住了。

    手里拿着衣服，有些艰难的从地上站起来，“顾修远，你有钱也不能这样烧吧。”

    顾修远得意的看向沈晚，朝她似笑非笑的。

    “本来五万块只能解决一件事，我现在解决了两件，不是物超所值吗？”

