    杨东升只能陪了一杯。

    刚想吃口菜压压，中尉退下去，少尉又跳了出来。

    “杨老板，我先干了。”

    ……

    接连三大玻璃杯白酒下肚，杨东升胃里登时就有点压不住了，一股股酒气，翻江倒海似的往上涌。

    中尉见状连忙给杨东升夹菜，“杨老板，吃菜，吃菜！”

    吃个屁的菜，我现在还吃的下吗？

    杨东升直接冲到门口的垃圾篓前，大吐特吐了起来。

    杨东升就想不明白了，这些人明明是想讨好自己，但是你们这样一杯接着一杯，连菜都不让我吃，到底是来求我，还是想给我难堪的？

    今天要不是县领导在场，杨东升绝对会跟他们翻脸。

    “杨老弟，没事吧？”王所出来替杨东升拍背。

    “实在抱歉，王所！这个酒我实在是喝不了，再这么喝下去，我非得去医院洗胃不可。麻烦你跟胡部长说一声，我，唔……”

    武装部级别虽然高，但是要论对杨东升的用处，比派出所差多了，得罪了就得罪了吧，大不了以后自己的儿子不去参军。

    “别别别！”

    王所长好说歹说，总算是把杨东升拉回了屋。

    胡部长几人都站在桌子旁，等着杨东升。

    “小杨老板，实在抱歉，刚才是我们做的不妥。”胡部长大手一挥，“拿杯子过来！”

    桌子上摆开三个玻璃杯，中尉咬开白酒，将三个杯子倒满。

    “我自罚三杯！”胡部长抓过酒杯，咕咚咕咚连干了三大杯。

    杨东升吸了吸鼻子，确实是白酒，没有拿白开水糊弄他，这才气消了气。

    “胡部长言重了，是我这酒量上不了台面。”

    “杨老板，我也自罚一杯。”中尉端起一杯白酒。

    其他两人见状也各自罚了一杯，跟喝水似的。

    杨东升刚才虽然吐了不少，但是脑子还是忍不住迷糊起来，“胡部长，你们的来意，王所已经说了。不过有一件事，我必须得说清楚，采矿是一个苦活、脏活、累活，不但要流汗，有时候还得流血。远的不说，就说顺河煤矿前不久的瓦斯爆炸，连死带伤近百口子。”

    “小杨老板，这一点你尽管放心。我们也不奢求跟你手下原来的工人一样的待遇，只要开你们一半的工资就行。”中尉胳膊搭在杨东升肩膀上说。

    “你这话说的不对！”杨东升连连摆手，“只要进了东升矿业，所有人我都会一视同仁，不会少一分钱。”

    “好，就凭杨老板这句话，我敬杨老板一杯。”胡部长端起酒杯。

    第二天直到太阳西斜，杨东升才爬起来。

    脑子仍然有点晕，只能依稀记得最后是王所长开车送他回来的。

    现在回想起来，昨天的酒局感觉就是个套路，从他一进包间起，人家就把一切都设定好了。

    杨东升打开后门，几个半大小子正坐在后门外钓海虾。

    一向都很欢乐的氛围，今天却有点不一样。

    人群中发出一阵呜呜呜的哭声，只见一个相比其他人白净些的孩子，正抱着一只鱼篓低声啜泣。

    一个半大小子出言劝说，“上学有什么用？就算你能考上大学，最后还不是一样要干活？还不如现在就跟着我们一块干！东升哥说了，等我满16岁，就叫我到他矿上，一个月比城里工人挣得还多。”

    “我不想去干活，我想上学！”白净孩子抹了一把眼泪。

    “你怎么这么不识好歹！”这时那半大小子也看到了杨东升，连忙跑了过来，“哥，这几天我们把那个老娘们堵在家了，她好几天都没敢出门，我两个兄弟就在她家门口守着，只要她敢出门，我就去堵他！”

    “嗯！”杨东升点点头，“怎么了，欺负人家了？”

    “没有，没有！不关我们的事！”半大小子连忙摆手，“他是交不起超生罚款，上不了学，才哭的。”

    “真的吗？”杨东升看向白净孩子。

    白净孩子点了点头，他上面有两个姐姐，要缴80块钱的超生罚款，才能回去上学。

    在这个年代，80块可是一笔不小的数目。

    白净孩子家里穷，学费都是好不容易凑齐的，被赶回家后，只能自己钓海虾挣钱。

    后世小龙虾卖的比鸡肉、猪肉还要贵，但是在这个年代，小龙虾因为肉少，是最差一等的肉食，价格只相当于猪肉的十分之一左右，才几毛钱一斤。

    白净孩子钓了一个星期，也没挣下几块钱，挣够80块钱，不知道要猴年马月。

    “哎！”杨东升叹了口气。

    掏出5块钱，先打发了半大小子，杨东升转脸冲白净孩子说，“把你钓的海虾都卖给我吧！”

    白净孩子提着鱼篓跟杨东升进了家，把虾倒进一个盆里。

    总计也就是七八只青壳的小虾，和三四只红壳的大虾。

    杨东升称都没称，直接掏出一张百元大钞。

    白净孩子看了一眼大钞，低头说，“我没钱找给你！”

    “不用找，把钱拿回去交罚款，回去好好上学，别来钓虾了！”

    “我不要……”白净孩子看着那张百元大钞想接，却又不敢接。

    “拿着吧，拿着吧！”周影走过来，把钱塞进孩子手里。

    白净孩子这才收了钱。

    杨东升能帮得了一个孩子，但是帮不了所有人，很多孩子可能会就此失学。

    超生罚款是乡财政非常重要的一项来源，在有些贫困地区，甚至能占当地财政收入的半数。

    杨东升回到屋拨通了一个电话，“赵书记。”

    “杨老板，你好，你好！考虑的怎么样了？”赵书记最近也是焦头烂额，钢铁厂通过县里、市里，没少给他施压，此时他不禁暗自庆幸，好在是撑住了。

    “我考虑清楚了，乡里的条件我不能接受。”

    “什么？”赵书记有点发呆，剧本不是这样的。

    “赵书记，我记得你跟我说，乡里如果加了钱，下个月中、小学老师的工资就开不起了。但是现在顺河各小学，很多孩子因为交不起超生罚款，上不了学。小学老师的工资，你们可以省下了。小学是义务教育，赵书记，你们这样做违法了吧？”

