
　　“跟我走。”

　　秦飞随手施展出一道水系法术，将现场清理干净，然后扭头望向身旁早已经看傻的少女，淡淡道。

　　话音落下，秦飞已经走出了小巷，少女眼中的震惊瞬间消散，立刻冲出巷子，跟上了秦飞的步伐。

　　到了秦飞居住的旅店，他让少女洗了个澡，换了身干净的衣服，这时才发现，少女尽管皮肤黝黑，四肢和脸上全是疤痕，但一双眼睛却异常明亮，尤其是那对瞳孔，如同宝石一半明亮。

　　“有吃的吗？”

　　少女走出浴室的第一句话，就是问秦飞要吃的。

　　秦飞无奈地摇摇头，立刻让旅店送来一桌最高规格的菜肴，然后坐在少女的对面，看着她胡吃海塞。

　　“你叫什么名字？”

　　秦飞看着少女，问道。

　　“华月。”

　　少女一边大口啃着鸡腿，一边含糊地答道。

　　“你知不知道他们口中说的魔族人是什么意思？”

　　秦飞想起之前虎头纹身青年等人所说的话，皱眉问道。

　　华月抬了抬眼皮，沉声道：“就是我们这样的人。”

　　秦飞用神魂扫了一下自己的耳后，以元丹之力将痕迹给彻底压了下去，皱眉问道：“那这红色的痕迹是怎么回事，还有，为什么我们这种人被他们叫做低贱种族？”

　　“那是这颗星球的主人对我们族人的惩罚，是恶魔的烙印，所以我们两个同族人碰到一起，你的烙印就出现了，我们魔族人，本来就比他们低下一等。”

　　华月低着头，缓缓说道，她的目光瞥了一眼秦飞的耳根下，那道暗红色的痕迹已经慢慢消失，神色有些发愣，震惊地问道：“你是先天境的修士？”

　　秦飞沉默不语，算是默认了是先天境的事实。

　　华月放下了手中啃了一半的鸡腿，连连摇头道：“不可能！我爷爷说，只有先天境的修士，才有可能压制住这道惩罚烙印，但我们魔族人，是绝对不可能在这颗星辰上修炼到先天境的！”

　　秦飞听到华月所言，脑子当中似乎有根结就快要解开了，只差找到源头，就能豁然开朗。

　　“你把你们魔族的事，全部告诉我。”

　　秦飞手指轻叩桌面，沉声说道。

　　“你也是魔族人，怎么可能不知道我们魔族的事？”

　　华月疑惑地看向秦飞，她从刚才起就一直非常怀疑秦飞，他既有魔族的惩罚烙印，却又真的好像对魔族一问三不知，但除了魔族人，又没有谁会自己给自己打上惩罚烙印。

　　“实话告诉你，我不是来自这颗星辰。”

　　秦飞施展法术，将房间内外完全屏蔽成两个世界，然后盯着华月，幽幽说道。

　　这句话一说出口，华月整个人当场如同被雷劈过一样，呆若木鸡，整个人吓得直接从椅子上跳了起来，嘴里喃喃念道：“不会的不会的，难道那个传说是真的？”

　　“什么传说？”

　　秦飞目光一凝，急忙追问道。

　　“传说我们魔族曾经是这颗星辰的入侵者，并不是这里的本土族人，但是后来我们被人镇压，被种下血脉诅咒，永远不可能修炼到先天境。”

　　华月解释道：“所以天启星上的人才会把我们叫成低贱种族，永远只能做些下等的工作，而且永远不能进入天启星各地的王城，他们担心恶魔的血会玷污王城的圣洁。”

　　“那你们那个传说当中，来自哪个地方知道吗？”

　　秦飞感觉就要找到地球上古修仙者的踪迹了，上前一步，眼神激动地问道。

　　然而华月却连连摇头，道：“我不知道，传说里没有讲。”

　　见到华月茫然的脸色，秦飞确信她是真的不清楚，不过他似乎已经猜了出来，华月等人就是地球华夏那些上古修仙者遗留的后裔！

　　他们踏天路穿越银河，最终到达了天启星，而且成了这里的入侵者，看样子还曾经做过一段时间的统治者。

　　不过很快华夏修仙者就被击败，而且永久地种下血脉诅咒，一生无法修仙，连先天都突破不了。

　　“居然连我这种外来客身上都有诅咒的痕迹，那这道诅咒必定出自元婴之上，极有可能是化神之手！”

　　秦飞目光深深，一字一句从牙缝中挤出来一句话。

　　“你真的不是这颗星辰的魔族人？”

　　华月小心翼翼地打量着秦飞，并没有从他身上看到有任何不同之处，甚至和那些天启星人都没有什么区别。

　　秦飞微微点头，自报家门：“我是华夏族人。”

　　接下来的时间，秦飞仔细询问了华月，有关魔族的详细消息，得知现在大部分的魔族人，都居住在东西部交界的两界域，那里几乎都是魔族人，只有小部分的天启星人在两界域监视着他们，宛如圈养家畜一般。

　　“你为什么又会跑到这么远的天风域，还成了一个小乞丐？”秦飞又问。

　　华月泪眼婆娑，连手中的大鱼大肉也放下了，哽咽道：“我和爸爸妈妈被两界域驱逐，然后被流放到了天风域，爸妈被天启星人杀了，我成了孤儿，流浪了三年。”

　　听到这里，秦飞手掌握了又松开，现在至少他能确定，华月应该是跟自己一样，是一名华夏人，否则自己不会因为遇到华月而出现血脉诅咒的惩罚烙印。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先天是修仙的第一步，永生永世不能突破先天，也就是永生永世只能相当于一个凡人，可真够狠毒的啊。”

　　秦飞目光微眯，最令他怒火中烧的是，居然全部的魔族人，包括他们的后裔，也都被种下这种烙印。

　　“如果这些人真的是我华夏同胞，等我找到凶手，看我不把你活生生撕碎！”

　　秦飞将华月留在身边，答应教她一些自保的法术，又挑选了一本基础功法给她修炼，等自己找到晴儿她们，立刻就去两界域一探究竟。

　　没想到他刚来天启星不久，居然就找到了上古修仙者的踪迹，秦飞目光炯炯，往房间窗外看去，他现在终于可以将目光放在九脉节聚宝会上面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1289章 神秘少女免费阅读。https://xs.23sk.com 