    “算了，算了。”

    林浩看着文才陷入沉思，摇了摇头。

    这个家伙果然是笨头笨脑的，人家这个时候就算哪怕是得罪了什么人，也没有功夫去想，肯定是先关心一下自己的小兄弟。

    没想到文才这个家伙，还真的想起来了。

    林浩一道法力直接击打在了这条蛇的头上, 将这条蛇击落。

    这条蛇掉了下来之后，文才居然当着领导的面就拉开了裤裆，开始看了起来。

    “黑了，完了，这回惨了。”

    “走吧，我去给你找兽医, 帮你割了吧？”

    文才这个时候想了起来。

    有困难先找自己的师傅。

    “叔公，我觉得我还可以抢救一下。”

    “哦，是吗？”

    “我先回去让我师傅看看。”

    林浩点了点头。

    “可以。”

    “那你在这儿等我，我去把隔壁的秋生给叫出来。”

    “叔公，等一下。”

    “我们先去吧，让秋生自己一个人在这玩就好了。”

    “等他玩累了，自然自己就会回去了。”

    文才心想，这么丢人的事情，如果让秋生知道了，他肯定会笑自己。

    林浩点了点头。

    “那走吧。”

    林浩带着文才回到了义庄。

    此刻林凤娇已经坐在正堂上了，好事就在等他们回来一样儿。

    林凤娇向林浩使了一个眼色，林浩点了点头。

    秋生不在义庄。

    看来林凤娇已经按照原先的计划吧秋生给支开了。

    文才一看自己的师傅，就赶紧扑了过去。

    鼻涕一把泪的哭着对自己的师傅林凤娇说道。

    “师傅救我啊。”

    “文才，你先起来，发生了什么事？”

    “还有，你身上怎么一股阴气？”

    如果平时自己师傅问自己身上为什么会有阴气，他肯定不敢回答。

    那么此时此刻他也不敢隐瞒了，赶紧就去跟林凤娇说，今天发生的事情。

    林凤娇听到了文才说的话之后，假装叹了一口气，摇了摇头。

    “哎, 平时就叫你们要戒言。”

    “人要有敬畏之心，叫你不要口花花吧，现在好了，一个被鬼迷。”

    “一个被鬼整，我看你中毒不深，她一定还会来找你的。”

    文才听到了林凤娇这么说之后，差点再次吓得尿了出来。

    这一次他就受不住了，还来找啊。

    “不过你也不用担心，之后她如果还来找你的话，我这件事我会替你扛下来，不过现在最要紧的还是看看你的毒。”

    “虽然我通过你的面相看出你中毒不深，但是毕竟要在那种地方，我也不敢保证那个地方之后还能不能用。”

    文才听到凤娇的话之后，当着他还有林浩的面，就打算开始脱裤子。

    “你做什么？”

    林凤娇一头黑线的看着文才。

    “师傅，你赶紧帮我看看，我这还有没有救啊？”

    “不用脱，把个脉就行。”

    文才这才赶紧把手伸了过去。

    林凤娇假装把了把脉之后, 点了点头。

    “这毒不深, 吃点药就好了, 不过咬的位置比较特殊，估计好了，也得三年不能用，三年之内要是用了以后就没得救了。”

    “还有，得救就行，三年之内不用就不用，我忍得住，反正十几年来都扛过去了。”

    文才听到林凤娇说还有得救之后，开心得不得了。

    林凤娇听到文才这么说之后，心里想到，啊，果然是傻的，比较好骗，刚才骗秋生的时候就没那么容易。

    刚才秋生回来的时候，自己给他的借口也是三年之内不能用，不过编造理由比较麻烦。

    像文才这种随便说的，他就相信的就比较容易。

    林凤娇假装走到了房间里面拿着几颗药丸。

    将这几颗药丸传递给了文才。

    文才接过这几颗龙眼般大小的药丸。

    “一天一颗，直接生服，吃的时候不能喝水。”

    文才点了点头。

    当着林凤娇还有林浩的面，直接就拿起一颗塞进嘴里，拼命的往下咽。

    林浩看到文才的举动，无奈地摇了摇头。

    看着文才这副被卡的翻白眼的模样，林浩也是十分的无奈。

    连林浩都看不过去的，更何况林凤娇。

    真的是有够笨的，跟他说不能喝水，但是又没跟他说不能嚼。

    干嘛非得一次性吞下去？

    林浩和林凤娇交了一个眼色之后，就同时走外面。

    “秋生要是回来，你们两个就做自己的饭吃吧，我和浩叔有事情谈先出去。”

    而此刻，文才还正在拼命地吞咽着喉咙里的药丸，听到林凤娇的话之后，只能点了点头，表示自己听到了。

    林浩和林凤娇走出了义庄之后。

    林凤娇脸上的笑意就再也忍不住了。

    “浩叔，这个办法好，这两个家伙最起码能安分一段时间，不敢说三年之内不给我搞事情，起码这段时间应该不会再乱搞了。”

    林浩点了点头。

    “这两个家伙我已经帮你处理完了，仓库已经租好了，打算休整一下，后天就出发去别的地方。”

    “我的时间不多，之后还要去四目那里一趟。”

    “天星，千鹤，蔗姑他们三个人的，我也全部放在仓库了，到时候你联系一下他们。”

    “四目那里正好，回去的时候要经过，之后我再交给他。”

    林凤娇点了点头。

    他也没有强留林浩，毕竟他知道林浩管的事情比较多。

    林凤娇突然想到了什么，脸色有些为难。

    “你还有什么事情要说？”

    林浩一看到林凤娇的脸色，就知道他定是有什么事情想要让自己帮忙，又不好意思开口。

    林凤娇听到林浩这么说之后，脸色更加尴尬，但是还是挠了挠头，开口道。

    “浩叔，我想求您帮忙一件事，就是婷婷的事情。”

    林凤娇向林浩讲起了任婷婷的身世，林浩当然知道任婷婷的情况，于是点了点头。

    “行，那明天我帮她处理一下。”

    林凤娇听到林浩的话之后，点了点头。

    也没有说谢谢什么的，一家人不说两家话。

    “还有什么事没有？如果没有什么事的话，我就先回去了。”

    “没事了，浩叔。”

    “对了，记得不要在秋生和文才两人面前说漏了嘴，他们两个发生了这种事情，一定不会让对方知道。”

    “只要我们保密好，他们就以为自己真的中毒了。”

    “让他们安生几年，到时候修为高了，你也好放心。”

    “我也能更安心的让你帮我做事。”

    林凤娇点了点头表示明白。

