
    在古冶那里，吕和泽了解到了大会情况。

    他的目光看向那个来自德瑞王国的年轻炼丹师，眉头浅皱。

    那炼丹师似乎是感受到了他的目光，与他对视，不但没有半点畏惧，反而一挑眉头，投以挑衅，直接就摆出一副，你能奈我何的姿态。

    吕和泽眸光一眯，心中怒气翻涌。

    但是，他却知道，这个炼丹师，他不能杀，若是这个炼丹师出了事，反而是给德瑞王国一个更好侵略天麟的借口了。

    他不会做这种蠢事。

    “能炼制三品丹药，王国内，只有周家，天卫，能与之一比了，为何，天卫竟然没上场？”

    吕和泽有些不解。

    他看向青石高台，便是看到，那个吕和商提到的那个小子，正站在原本是周天卫的位置上。

    “如果他都不能赢，那王国内，无人能敌！”

    古冶大师给出他的回答。

    “哦。”

    吕和泽这才开始仔细打量起秦逸尘来。

    在这个少年身上，并没有太大的出奇的地方，身上的气息波动也不是很强烈，不过是武师巅峰。

    若真要说有什么出彩的地方……

    他很自信！

    对，就是自信。

    在他脸庞上，吕和泽看到的是无惧无畏，傲气天成，举止轻松，没有半点紧张，似乎，他根本就没将其他参赛之人放在眼中！

    作为一国之主，看人的能力，吕和泽还是有的。

    他判断的出，就这气质，绝对不是一朝一夕间能够养成的。

    人，谁没有畏惧之心，哪怕是他这个天麟国王，也做不到。

    但是，在秦逸尘眼眸内，他却没有看到畏惧，就好像，没有什么能够挡得住他的脚步一样。

    “接下来，是最后一项比试。”

    在一切就绪后，古冶大师再一次站起身来，宣布道，“现在，用你们眼前的二十种药材，炼制任意一种丹药，谁的功效好，等级高，品质优，谁就能获得丹塔考验名额！”

    每一个人的药材都一样，刚好二十种，不多不少。

    值得一提的是，这些药草，并不是某种丹药的配方，相反，若是真将这些药草凝聚起来，是绝对不可能成丹的。

    而现在，他们要做的，就是组合其中的几种药草，炼制成丹。

    这一关，不可谓不难。

    前面的两项考核，都算得上是基本功，但是，这最后一项，却是考验个人的创造力。

    相比其他参赛者的愁眉苦脸，秦逸尘只是扫了一眼那二十种药材后，便是有好几种组合的方法了。

    这一次，他并没有选择藏头露尾，低调行事。

    哪怕是那个来自德瑞王国的人，都还在苦思的时候，秦逸尘已经开始生火。

    然后，在一道道无比惊愕的目光下，他直接将其中十三种药材多多少少丢进了丹炉中。

    “啪啪啪……”

    接下来，他手掌化作残影，拍击在小丹炉之上，一道道声音，看似没有规律，但是，却有着一种莫名的节奏感，听起来一点都不显杂乱。

    全场，只有古冶大师和周天微将目光放在他的手掌上。

    “哗众取宠！”

    王沐羽口中冷喝。

    那个德瑞王国的年轻炼丹师，也将目光投了过来，虽然没有说话，但是，从他脸上的神色上看的出，他对秦逸尘的这种行为，感到非常的不屑。

    哪怕是站在古冶大师旁边的吕和泽，同样认为，他这么做，是有些不谨慎，太冒失了。

    然而，就在他们还在各种猜疑，或者嘲讽的时候，秦逸尘猛的一掌，直接拍在了小丹炉上……

    “砰！”

    随着一声脆响，炉盖打开，一枚丹药腾飞而出。

    整个过程，不到三分钟！

    全场一片寂静，几乎可以称得上是落针可闻。

    所有人的头脑，短时间内都转不过来。

    哪怕是古冶大师，炼制最低级的丹药，那也在十分钟以上吧。

    就时间而言，秦逸尘表现的已经无人可及。

    然后，在众人的目光落在那枚丹药上的时候，顿时，连呼吸都不由一滞。

    那枚丹药，不仅只是圆滑，而且，光泽鲜艳，药香绵绵……一看，就不是普通的丹药。

    就成色来看，绝对不下于德瑞王国那炼丹师炼制的那枚三品丹药。

    也就是说，方才，在三分钟内，秦逸尘炼制出了一枚超过三品的丹药！四品丹药！

    先不说丹药等级，四品丹药，谈何容易？！

    炼丹，绝对没有捷径可走。

    只有长年累月的累积经验，才能更完美的凝丹。

    哪怕是来自德瑞王国的这位年轻的天才炼丹师，炼制三品丹药，对于他来说，已经是极限了。

    四品？

    想都别想。

    他很想要质疑，是故意放水，不然秦逸尘怎么可能如此迅速的就直接练丹？肯定是早就知晓这些药材的特性，并且准备好的。

    但是，在看到那枚四品丹药后，他张了张嘴，却发现无话可说。

    那些是可以徇私舞弊，但是，这枚当众炼制的四品丹药，却是毋庸置疑的。

    而王沐羽，彻底的呆滞了。

    他木然的站在那里，瞳孔显得非常空洞。

    显然，他很不愿意接受这个事实。

    他距离秦逸尘是最近的位置，自然一眼就看的出，那的确是一枚四品丹药，而且，还是成色上佳的那种。

    而这，不过是秦逸尘随意的炼制的，他根本就没有认真过。

    这个时候，王沐羽似乎明白，为何秦逸尘根本不理睬他的挑衅了。

    或许，在人家眼中，自己不过就是一只跳梁小丑吧。

    他的面色青白变化不定。

    不过现在，却没有人关注他。

    不远处，炼丹师公会鉴定人员反应过来后，很快就来到了秦逸尘面前。

    然后，在他接过秦逸尘递过来的丹药后，顿时瞳孔猛的一扩，口中不由惊呼道，“竟然是二级丹药！”

    “哗！……”

    一句话，顿时便是如若在这安静的湖面上投下去了一块巨大的石头，顿时，溅起千重巨浪。

    整个广场，人人皆惊。

    本来，几乎绝大多数人都认为，那应该只是一枚普通丹药而已。

    哪怕是吕和泽，都是这么认为的。

    毕竟，秦逸尘炼制的时间，实在是太短暂了……

    唯一知道秦逸尘有如此逆天炼丹速度的，就只有周天微。

    只不过，她万万没有想到，那几个月前，才只是能炼制普通丹药的少年，现在炼制起二级丹药来，竟然毫不费劲！
