    张实秋闻言，目光深邃的盯着她沉默了半响，把玩着腰间坠玉，笑道：“可以啊谢铁，几年没见，你这都闷不吭声的生了一个好字了。说吧！我干儿子在哪儿？”

    谢铁没答他，小声问道：“上次你从北境押解回来的人中，可有一个叫卫辞的？”

    张实秋想了想，点头道：“是有一个，北境十二少将之一，也是镇北王义子，怎么了？”

    “没事，就是他好像是我夫君。”

    “啪”的一声，张实秋手中把玩的玉应声碎成了两半。神情复杂的望着她，不确定的问：“你…是不是叫谢三娘？”

    谢铁不解的点头：“我幼时的乳名，的确叫三娘，也是家中排行。”只后来被谢家老太太舍弃后，她便不愿叫了，甚至从未跟人提起过。

    “难怪！”谢铁、谢三娘，他早该想到他们之间有些联系的，当年他应该多问问她的。

    想到当初听到谢武平的话，他心底便一阵心疼，他以为她失踪这些年，若不是死了那肯定不会过得太过不好，却从未想过，她会失了记忆变成了痴傻之人，受尽旁人欺辱。

    她那么骄傲的一个人，他无法想象她被人欺辱的模样，光是想着，便犹如刀绞。

    见张实秋脸色不好，谢铁疑惑的问：“难道咱们幼时见过？”

    他倒是希望他们能幼时见过：“我想我知道你是谁了。”他音调很沉似是在仰制喉头的闷声。

    “我还能是谁？”谢铁更不疑惑了。

    “你在此等我。”说完，张实秋起身，在谢铁一脸懵的目光中离开了院子。没多久，就见他提着一个鼻青脸肿的少年走了回来。

    若说方才是他的猜疑，那么这臭小子应该能确认。

    “他是谁，你怎么把他……”谢铁看到这个少年，话还没完全问出口，就被少年突然抬头的容貌怔住。而脑袋里某些记忆犹新的画面，砰的好似炸开了一道口子般，一涌而出。

    ‘一个傻子，只能让她辱了我谢家门庭。’

    ‘还闺中楚翘，一个傻子而已，哈哈哈！！’

    ‘一个傻子也能当主子穿金戴银，哼！她也配！’

    无数个冷嘲热讽的声音在脑海中盘旋，最后，她在记忆中看到自己龟缩在一方角落里，眼前这少年一脸冷漠的从她面前走过，然后就是一些下人在打骂她、嘲讽她。她想求救，可周围尽是冷眼旁观的人，那些画面，真实得让谢铁感同身受一般，心底涌现出团年熊熊燃烧的怒火。

    她，曾经又回到谢家了吗？

    可为何那些画面里，她活得连条狗都不如？

    谢武平本睡得好好的，突然被人捂着被子打了一顿，打完还跟拖死狗一样被拖出了房间。正气得要骂他娘时，一抬头，便对上了烛灯下那双带着恨意的眸子，顿时脸都吓白了。

    “三、三姐姐…”

    他见鬼了？

    一想到谢三娘已经死了，这会儿她鬼魂来找自己，肯定是因为她女儿的事，吓得他赶紧道：“三姐姐你别来找我，我…我不是故意的，我、我有去刑部偷孩子的，我只是还没偷出来。对、对不起，我我会把云舒偷出来的……”

    谢武平这辈子做得最亏心的事，就是出主意让谢三娘代嫁，说是间接害死她的都不为过，这会猛的在大晚上瞧见她，没直接吓晕已是不错了。

    “谢武平……”她一字一句的喊出了他的名字，好似想嚼碎这三个字一般。

    对于这个弟弟，谢铁自小就没薄待过他，没成想在自己成了傻子时，他竟豪不犹豫的摆了她一道。

    代嫁？她谢铁这一生何曾如此屈辱过？

    看谢武平见到谢铁的反应，张实秋更加确信谢铁就是谢家三娘了，那个被代嫁千里的傻姑娘。

    想到她这些年受的苦，遭的罪，张实秋没忍住，又一脚踢在谢武平心窝上：“拿你亲姐谋福祉，你他娘的也做得出来。”

    谢武平被踹得往前一个趔趄，正好扑倒在谢铁脚边，脸都磕在了她脚跟上，面上带着些疑惑。

    谢铁略嫌恶的后退了一步，转身道：“张实秋，丢出去，我不想见到他。”

    如果可以，谢铁真不愿想起那段过往，怨恨吗？不，她谢铁只会把受过的委屈加倍从他们身上讨回来，但眼下不是她像谢家讨债的时候。

    家国面前，那些小打小闹容后再收拾。

    “姐……”

    谢武平不傻，怎还看不出她还活着，听到她说不想见到自己，急忙跪到她面前，哽咽道：：“姐，对不起，我错了，我真的知道错了。当年我如果不那么做，四姐姐被嫁走，家中就没人帮我和母亲了。”

    那时母亲有把柄握在祖父手里，父亲又是个只知风花雪月的玩意儿，若没有冰雪聪明深受祖父喜爱的谢四娘留着，保不齐父亲会做出宠妾灭妻的事来。

    “所以你就可以不顾你亲姐姐的死活，让她一个傻子去代嫁，你有没有想过，若那卫家不是积善人家，你姐姐的日子能好过吗？”

    若卫家不是良善人家，谢铁现在的坟头草应该几尺高了。

    “我…我……”谢武平哑然，当年在提出来那一刻他便后悔了，可后悔已经来不及了，那时的他无力阻止任何事。

    “姐，对不起……”

    “我不是你姐，滚！”谢铁此刻没功夫搭理他，倒是要谢谢方才见到他时的那一刺激，倒是让她恢复了不少记忆。

    看来自己这脑子，应该是经不住刺激的，看来没事得多刺激下才行。

    谢武平被丢出去后，张实秋接到下属来禀，镇北王一案被陛下连夜定案了，定案结果为，斩立决！

    今夜，刑部有人镇北王在长安老宅的家中，搜得他与他国的往来书信等罪证，加之名下义子为金国皇子，至于卫家那孩子是不是镇北王亲孙，光凭前者两条便无关紧要了。

    张实秋盯着紧闭的房门沉默着，终究没有进去将此事告知她。

    自私也好，卑劣也罢，他此刻不想在乎了。

    ……

