    “为什么给我？”李窈窕满眼惊讶。

    “带走，交给你那边的佛子，他能净化，我做不到。”

    “……”又是跑腿儿的。

    李窈窕找出一个小盒子将金珠子放好。

    慕容宸说道：“似乎没事了。”

    李窈窕点头：“现在怎么办？我们回去的话会不会无法使用魂力了？”

    慕容宸摇头：“各有不同，我还差一点。”

    “差一点什么？”

    “机缘。”

    飞舟缓缓飘走，天空也渐渐恢复成蓝色。

    有金色从天而降落在二人身上。

    李窈窕知道这是作为他们参与制服邪神的奖励。

    功德之光，让人很舒服，却不知道除了净化邪祟外还有什么作用。

    就在二人舒服的闭上眼睛享受时，老天爷突然变脸，水缸粗的雷电直直砸在二人身上。

    李窈窕与慕容宸对视一眼立即转身各奔东西。

    这个世界有雷劫，而且神奇的是雷劫不能多人同时渡劫，否则威力加倍。

    两人分开后那雷劫就跟飞镖一样嗖嗖的身后炸开。

    到了最后一个雷劫两人都不躲了，最后一道可以淬炼筋骨，那可是好东西。

    二人直接用身体接雷，电的那个酥爽。

    雷劫过后就是霞光，这次还是有功德之光。

    两个人分别洗漱后又碰面，都觉得对方能闪瞎眼睛。

    李窈窕发现自己的丹田已经由湖泊变成了大海，五颜六色非常漂亮。

    慕容宸的丹田一片冰蓝，上面有金光流转，也非常美丽。

    这个世界的游览也到了尾声，李窈窕和慕容宸返回魔都和仙都收取不少饕餮大陆的食材。

    二人终于踏上了返程的传送阵。

    回到饕餮大陆，熟悉的气息扑面而来，李窈窕觉得自己轻快的能飞起来。

    只是一出传送阵就看见了无垢大师的脸。

    李窈窕：“……”真是神速。

    慕容宸：“……”真讨厌。

    “这是那个世界佛子让我交给你的。”她连忙把金珠子交出去。

    这是个烫手的山芋。

    无垢大师抬手摸摸李窈窕的头：“要不要改佛修？”

    “不要……不要……”

    慕容宸：“来来，打一架再说别的。”

    无垢大师微微一笑拿着东西就走了，一个眼神都不给慕容宸。

    慕容宸不在乎，人不在眼前晃悠就好。

    李窈窕看了看慕容宸：“我要回王府，想试试炼丹。”

    “好！我回皇宫。”

    两人都吃了莲子，所以分开也没有以前那种难舍难分的感觉。

    但他们的内心是坚定的，只有彼此。

    回到王府的李窈窕发现王府打理的很规矩，李艾拿着扫帚在扫地上的落叶。

    她皱眉说道：“爹，你怎么在干活，那些丫鬟呢？”

    李艾闻声抬起头来，他眼中浮现惊喜：“窈窈你回来了，咦？你有点……不一样了。”

    李窈窕点头，李艾的确改变了很多，现在的他非常平和，甚至能一眼看穿自己有些不同。

    “我这不是没什么事儿嘛？你的院子我就亲自来打理。”李艾有些不好意思还有些局促，怕李窈窕不喜欢。

    “谢谢爹，我很喜欢，没事儿你也得出去转转，要不我给你找点事儿做？”

    李艾松口气，笑道：“好啊，让我做什么？”

    “我想弄几个庄子，专门种植草药和食材，你能管不？”

    “好啊，我愿意。”李艾猛点头。

    “那行，我先去闭关，刚历练回来得稳固一下。”

    “好，需要什么你说。”

    “嗯……好像忘了点什么事儿。”

    李艾：“你娘快出嫁了。”

    “哎呦，嫁妆我还没备齐，还有几天？”

    “还有十天。”

    “行，我去炼丹，这是我跟慕容宸钱庄的信物，你去看看什么东西好买些回来充数。”

    李艾：“……”从前跟李窈窕要一文钱都费劲儿，现在居然把整个家底都给他了。

    “这丫头！”他失笑，心里却满满的都是温暖。

    只是……给前妻买嫁妆……有点怪怪的感觉。

    李窈窕根本就没想到那么多，她去练功房将貔貅鼎拿出来，貔貅从睡眠中醒来钻入炉鼎下方。

    李窈窕拿出从小千世界带回来的药材和饕餮大陆的药材。

    她想试试两个世界的药草能不能混合使用，比如同样补血的药材混在一起会不会提高药效？

    介于安全起见，她将药材分别榨汁提纯，用不知该叫什么的力量包裹住。

    暂且还叫它为魂力吧，李窈窕实在是起不出新名字。

    她把药性温和的两种药物混合，混合时并没有激烈的排斥反应，她眼睛一亮，有门儿。

    当下她撤掉魂力，让所有药液都混在一起，然后措手不及的炸炉了。

    巨大的轰鸣声把王府的人都给招来，最后看到李窈窕只不过被炸黑而已，于是又散了。

    这样的轰鸣声几乎每天都会发生一次，渐渐的大伙便习惯。

    第八天晚上，李窈窕看着所剩无几的药材叹气，整整失败了八天！

    什么概念？从来没有过。

    她咬了咬牙，最后三份，失败就算了。

    虽然抱着这样的心里，但是她依旧认真对待每一份药材。

    这次她足足冥想了几个时辰才开始动手。

    所有药液依旧是分开，她突发奇想，把融合排斥反应不激烈的线融合，然后弄成两份差不多暴烈的药液在融合会怎样？

    想到就开始行动，排斥不激烈的药液融合竟意外的顺利，现在丹炉里只有两团药液。

    它们就像两头斗兽，虎视眈眈的看着对方。

    她将魂力撤掉，两只斗兽终于相遇，它们开始厮杀，拼搏，都想让对方臣服。

    李窈窕咬紧牙关，用庞大的魂力将两团药液包裹住，渐渐缩小范围。

    斗兽见战斗圈子小了，争斗的更加激烈，甚至还会撞击魂力，发出巨大的轰鸣。

    李窈窕只觉每一次撞击都像撞击在脑子里，真不知道她那薄弱的脑膜能不能护住大脑。

    如果不成功，被两头斗兽全力一击，她很有可能变成白、痴。

    现在已经是骑虎难下，不可能停止，一旦魂力撤掉，那么不仅仅是她会被攻击，就连貔貅鼎都有可能直接炸裂。

    不行，必须坚持下去，她的字典里没有失败这两个字！

