    乌长老修为深厚、鞭法精妙，攻防兼备、毫无破绽。

    为创造战机，我假装心有余而力不足、慢慢后退，仿佛只有招架之功而无反手之力。

    就在乌长老大喜过望、越来越急于求胜而冒进时，聂凌霜只怕我死在乌长老手下，迅速夺过休子青手中的红线剑冲了过来。

    玉红裳她们三个也再次加入战阵。

    我暗自苦笑一下，深感为难。

    说出我的真实打算？这绝对不行。

    声色俱厉地让她们退开？那一套肯定也没用。

    稍一思忖，我决定用伤害的手段达到保护聂凌霜的目的。

    “聂凌霜你不用帮我，你越这样、我越惭愧！”

    “我承认我对不住你！其实我也不想那样，与宫主结婚那天我并没喝醉，但到了洞房里，宫主又劝我喝了几杯交杯酒，酒中可能有催情之物，所以我一时没控制住自己！”

    我一边继续招架躲闪，一边向聂凌霜真诚致歉，“我不知道宫主是否已经怀孕，但我们两个确实木已成舟。宫主身居高位又容不得我有别的女人，所以她确实有可能私下派乌长老前来杀你。”

    见我亲口承认与宫主已有夫妻之实，聂凌霜明显娇躯一颤，紧紧地抿着嘴巴一言不发。

    不过聂凌霜并没弃我不顾，反而攻势更加凌厉，似乎想拿乌长老出气解恨。

    乌长老不知我这番话的真正用意，趁机再次火上浇油：“玉红裳你们听到了吗？本长老确实是奉宫主之命前来取聂凌霜颈上人头的，否则怎会有修罗令在手！”

    闻言，玉红裳她们三个迟疑不决，虽未立即退下却也明显放缓了速度。

    聂凌霜却再次加快了进攻的速度。

    我咬咬牙，只好加大火候刺激道：“我和宫主已有夫妻之实，且宫主美丽温柔、对我很好，我必须尊重她，不能惹她生气。既然她不允许我再有别的女人，我只能对你说声对不起！”

    “如果宫主真的已经有孕在身，我总不能撇下她们母子于不顾，所以我就不回去了。聂凌霜你也可以再找一个……”

    这番话真的伤到了聂凌霜。

    我发现聂凌霜虽紧紧地咬着嘴唇一言不发，但泪水却是夺眶而出。

    不过，聂凌霜仍没转身离开。

    看来刚烈倔犟的聂凌霜确实是说到做到：她虽怨我、恨我、绝不原谅我，但她并希望我死在乌长老手里！

    聂凌霜似乎领悟到了乌长老鞭法的精髓，不但躲过了乌长老的几次致命攻击，反而冒险上前、一剑削断了对方的半截软鞭。

    乌长老赞叹道：“好聪明的丫头、好锋利的宝剑！”

    说完，乌长老声东击西，一记长鞭甩向聂凌霜手腕的半途突然斗折蛇行、电光石火般划向玉蓝衣的脖子。

    突如其来的变化让玉蓝衣根本躲闪不及，雪白的颈部刹那间飙出一股鲜血。

    “蓝衣！”

    玉红裳惊叫一声，猛地挥动红带子袭向乌长老的脑袋。

    乌长老故伎重演，攻向玉红裳的鞭稍再次毫无征兆、快如闪电地反向朝另一名侍卫的脖子划去。

    电光石火间，聂凌霜挥剑斩落一尺多长的鞭稍，让玉红裳的同伴侥幸躲过一劫。

    此时，乌长老似乎认定我已到了强弩之末，玉红裳和聂凌霜才是强劲的对手，所以将精神主要放在她们两个身上，看样子想先解决掉她们两个再对付我。

    见状，我忙大声喝道：“一百多个回合了连我一根汗毛都没伤着，就这还四大长老之首呢，真丢你娘的人！”

    乌长老老脸一红，仿佛受到奇耻大辱一般再也按捺不住，转而冲我狂攻猛打。

    我一边继续招架躲闪，一边再次激将道：“啧啧，就你这身手，老东西你不嫌丢人，你爹都替你害臊！还是赶快回去找你娘吃口奶补补劲，再过来跟我一决高下！”

    乌长老彻底被激怒了！

    “杨景先！本长老今天非活剥了你不可！”

    咬牙切齿地怒骂一声，乌长老的攻势犹如狂风暴雨。

    阵前心乱是大忌，恨不得立即打死我的乌长老很快就露出了破绽。

    我抓住机会迅速祭出改良后的天罡三十六式，一记横断天河瞬间扫中了乌长老的下肢。

    一招得手，我打蛇随棍上，闪身躲过乌长老的长鞭索命，冲上前去将他一棍砸倒在地，继而将伏魔棍当成长矛穿腹而过，把乌长老钉在地上。

    噗！

    乌长老吐出一口鲜血，瞪得大大的眸子里流露出痛苦、绝望和难以置信。

    与此同时，见乌长老再无转机，聂凌霜迅速收剑归鞘、扭头就走。

    我冲玉红裳吩咐一句，让她看好乌长老，忙朝聂凌霜追去。

    “霜儿你先别走……”

    聂凌霜根本不听，以神行术飞速朝山下掠去。

    我紧追不舍，试图澄清误会。

    奈何聂凌霜被我那番话实在是伤得太深，再加上乌长老的佐证和火上浇油，聂凌霜根本不给我解释的机会。

    苦追良久，见聂凌霜仍不停下，我担心乌长老万一修有脱身之术，或者狗急跳墙、临死前再抓个垫背的。

    于是我只好叹息一声，放弃了继续追赶聂凌霜。

    纵如此，等我赶回栖凤山山顶时，发现玉红裳和她的同伴坐在地上、脸色发黑，似乎中了剧毒，就连休子青也倒在地上挣扎不起，身上有道血迹斑斑的鞭痕。

    而乌长老已被斩断双臂、昏倒在血泊中，把他钉在地上的伏魔棍依旧还在。

    我冲玉红裳她们询问道：“要紧吗？发生了什么事？”

    玉红裳摇摇头：“应无丢命之忧。乌长老突然射出几枚毒针，我和燕儿一时不备、没能躲开。好在那位姑娘冒险近前砍断了他的两条胳膊，只是中了一鞭。”

    我皱皱眉，深感后怕：若不是我去追赶聂凌霜，恐怕身中毒针的将是我们两个！

    我问她们可有解药，或者要不要我带她们回神鹰山抢救。

    玉红裳告诉我，她们两个可以慢慢排出毒物，让我不必在意，还是赶快杀了乌长老、以绝后患。

    这时，乌长老回光返照般清醒过来。

    “杨景先，你中计了！你们统统都得死，一个也活不成！”

    乌长老噗地吐出一口鲜血，狞笑道，“老夫知道难调玉伏灵离开神鹰山，但没想到她连一个侍卫都不舍得派出保护你。”

    “不过，石长老他们三个率众逼宫，就凭玉伏灵那几个亲腹亲信，螳臂挡车而已！等她死后，就可打开阴阳釜啦，哈哈哈！”

    我心里一惊，扭头看向玉红裳。

    玉红裳来不及多作解释，催促我赶快回神鹰山援救宫主，宫主若死，他们必将打开阴阳釜，到时肯定会生灵涂炭的！

