    听见白幼幼的问话，高小慧的脸色很不好看：“幼幼，你在说什么？你怎么可以说我不是你妈妈呢？我不是你妈妈又会是谁…”

    “行了，别跟我说这些有的没的了。”

    白幼幼不耐烦听高小慧废话：“你要不说的话，我只能让你灰飞烟灭了，你应该知道，我有这个能力。”

    …

    高小慧脸色再次一变，她当然知道白幼幼有这个能力，先前白有林拉她入梦的时候，她就依靠着自己的能力伤到了白有林，然后成功脱离了梦境世界。

    白幼幼见此，便道：“我的耐心有限，给你三秒钟的时间，诚实的回答我的问题，我还会问其他人的，若是让我发现你们两个回答不一样，呵，后果自负。”

    “三。”

    高小慧咬住下唇。

    “二。”

    高小慧紧张的脸色发白。

    “一。”

    话一落音，白幼幼就开始咬手指，看见她这个熟悉的动作，高小慧只感觉头皮发麻，连忙在她咬破手指之前道：“我说，我什么都说。”

    白幼幼放下手指：“下次要说就早点，要我咬破了手指，你就没反悔的机会了。”

    闻言，高小慧有些委屈幽怨的看了白幼幼一眼道：“我知道了。”

    说完这话，她悠悠的叹了口气，然后把万岭村的秘密一股脑的说了出来。

    跟白幼幼的猜想差不多。

    这个村子里的人确实都是游魂，且这个村子里的游魂，大多是玩家死后留在了这里，经过一场惨烈的厮杀，灵魂强大的鬼魂活了下来，弱小的则全都被撕成了碎片，成为了这些鬼魂的盘中餐，等到厮杀结束，村子里会日复一日重复着同一天的生活，然后静静的等待着下一轮玩家的到来。

    最特别的玩家会被系统选中做‘重生’、也就是万岭村轮回的开始，逐渐恢复记忆进行新一轮的厮杀，而‘重生’玩家拥有先天的优势，也拥有极大的劣势，优势是周围的人她都熟悉，且在前五天会有一个最亲近的人保护她，劣势就是身体变小，没有丝毫的战斗力，还有一个最恨她的亲人时刻想要杀死她，还会被其他玩家视为眼中钉。

    而高小慧就是前五天保护白幼幼的人，最恨白幼幼的就是白有林，时刻想要杀死她，好在白幼幼的身体不好，完全靠着精神力支撑，她的精神力强大，这些村民就对她造成不了什么伤害，且她还靠着自身的精神力让玩家们都对她心悦诚服，彻底解决了‘重生’带给她的困境。

    如今已经是游戏的第六天，高小慧恢复了一大半的记忆，自然也知道自己不是白幼幼的妈妈，但因为有白幼幼跟高小慧相处的记忆，她对白幼幼还带有感情，被白幼幼这么无情的对待，她也有点伤心。

    但这伤心也只是暂时的，到第十天的时候，她会恢复自己的记忆，然后彻底消灭白幼幼。

    如果白幼幼不太冷静跟理智，就很容易上头被留在这个世界。

    “梦里那朵白色的花是什么？”

    白幼幼又问道。

    高小慧就道：“每一次外来人死去，村子里的那口古井里，就会长出一朵白色的花，这种白花具有强大的魅惑能力，能够让玩家们在梦里乖乖听话。”

    也就是说，她还要去古井边看看了。

    白幼幼问高小慧那口古井在哪儿，高小慧告诉白幼幼，古井没有特别的位置，每次都是有人死了以后才会出现，白幼幼当然不信，这个世界因为有她的插手可是没有死一个人的，但他们依旧带着白花入梦。

    高小慧很无奈的道：“那是咱们之前摘的呀。”

    白幼幼定定的看了她两眼：“别让我发现你在撒谎。”

    她说完，又将白有林口中的臭袜子扯出来塞进高小慧的嘴里，纵然高小慧顶着她妈妈的脸，但她依旧没有手软。

    高小慧脸都绿了。

    白幼幼又问白有林：“给你一个活命的机会，告诉我古井在哪儿，要不然我现在就让你魂飞魄散。”

    说着她挑了挑眉：“说是死人之后古井才会出现，但你们死了以后，古井还会不会出现，这谁都不清楚对吧。”

    这话吓到了还想要拿乔的白有林，但他虽然瑟瑟发抖，却依旧跟高小慧所说相同。

    古井是在有人死亡以后才会出现。

    “你这么厉害，要不你就杀个人好了。”白有林就道：“杀个人那古井不就出现了吗？”

    “呵。”

    白幼幼嘲讽的看了白有林一眼：“你以为我是你吗？”

    她说完直接抬腿就走，在她离开以后，白有林的脸色顿时就冷了下去，他看了一眼高小慧：“你说，她会杀人吗？”

    “唔唔唔。”

    高小慧的嘴被堵着，但她的神色却告诉了白有林。

    她也不确定。

    而他们之所以让白幼幼杀人的原因。

    是因为还有一件事情没有告诉白幼幼。

    那就是‘重生者’若杀了玩家，那她将永远的沦为游魂，留在这个世界。

    …

    白幼幼自然不可能杀人。

    她虽然亲手杀掉了白有林，但这并不代表她心狠手辣可以对无辜的人下手。

    而且，她的直觉告诉她，白有林跟高小慧不安好心！！！

    …

    白幼幼并没有急着去找其他玩家，她先是在村子里转悠了一圈以后，没有发现长着白花的古井，这才又再次回到了山洞之中，因为系统的提示音迟迟没有响起，所以她决定先杀掉白有林祭天。

    不管他生前是什么人。

    他现在不是什么好鬼就够了。

    白幼幼用驱邪符杀掉了白有林，白有林连惨叫声都没发出来，就彻底的灰飞烟灭，高小慧在一旁看得清清楚楚，她没想到白幼幼不杀人居然跑来杀他们，当即就有点懵。

    “我刚刚问过了。”

    白幼幼扯掉了高小慧嘴里的臭袜子。

    “看来不是所有人都跟你这样宁死不屈的。”

    “你顶着我亲妈的脸骗了我，你觉得我要怎么惩罚你才好呢？”

    白幼幼这话就是在试探高小慧了，高小慧瞳孔猛地一缩，脸上顿时浮现出了几分不可置信，而白幼幼通过她的脸色，也正式确定了她有事瞒着她。

    当即舒了口气。

