    凌云翼的幕僚分两种，一种是要应付钱粮文案的，工作相对繁忙，另一种是陪他下棋赏古董或是写字的，就比较清闲。清闲的幕僚在得不到召见时，聚在一起或是闲谈，或是读书，生活实际很是惬意，范进的职位也应是这种助理型幕僚，等闲没什么可能见到中丞。

    从早晨到中午这段时间，是凌云翼处理公务的时候，那些钱粮文案幕僚与他打交道的时间多。清谈型幕僚在这个时间段，原本是得不到召见机会的。

    范进作为新来的幕僚，被巡抚叫去谈一谈，是题中应有之义，可是眼看时间一点点过去，还不见人出来，这就有些奇怪。不算幕僚，即便是凌家子侄同乡来投奔告帮，也不见几人能有这么长时间问对。

    原本对于范进一个瓦楞帽幕僚，没谁真放在心里，即便是画工了得，也无非是个画师的本事，并不足以成为对手或是威胁。毕竟陪着巡抚唱和说笑的人很多，也不多这一个。可是能让巡抚留下这么长时间的人，却不能不让人多想。

    一人问朱大世道：“朱兄，这范进到底是什么来历，怎么让中丞这么在意他？”

    “我亦不是很清楚，只知道他与萨家的少爷似乎有点交情，抗风轩诗社那次考教，就是萨世忠牵头搞的。两下里的关系，大概是不一般。”

    “缇骑？中丞用一个缇骑推荐来的人做幕友，这似乎不大……”

    “也没什么，中丞心内无私，何必在意锦衣？”

    朱大世这话一说，幕友也意识到自己失言，连忙宕开话题，“这范进跟中丞谈这么久，却不知在说些什么。要是有人能打问一下才好。”

    一名侍奉的差官从内室出来，几名幕僚连忙上前拦住差官去路，问起凌云翼在做什么。那名差官道：“大中丞不让外人接近，具体情形小的也不清楚，只知道他们在下棋。”

    “下棋？上午就要下棋？”朱大世作为凌云翼钱粮夫子，除去应付公事外，也是他首选棋友。在他看来，范进这年轻人的棋力绝不在自己之下，风格上更对凌云翼胃口，或许是这一点，让凌中丞见猎心喜，也未可知。如果仅是这样，倒也不算出奇，他笑道：

    “咱们中丞嗜棋如痴，范小友的棋力，老朽也是佩服的很，大中丞性喜此道，大家也不是不清楚。范小友陪大中丞下几盘棋，忘了时辰倒也不是稀罕事。想当初中丞在江西任上时，愚兄与中丞对弈，也曾忘了时辰，现在想来，仍觉得有趣。你现在是去做什么？”

    “中丞有令，告诉厨房今个的饭就开在书房，招待范公子在书房用餐。”

    等到范进告辞而出时，天已经到了申时。再与一干幕僚相见，众人热情依旧，还是谈论着到红袖招办花酒的事，但是不知怎的，总让范进觉得，两下里的关系有一些疏远，不像初见时那么融洽。

    严守着幕僚不要越界的教训，他笑着婉拒了同僚的好意，早早告假而出，返回自己租住的院落。看着他的背影，朱大世暗自摇头，心内冒出的一个念头就是：这个书生值得自己提防。

    范进到家时，他要的县志与完税的记录，都已经送了来。胡大姐儿已经离开，想来是带了钱给母亲送去。看着那收拾整齐的床铺，想着就在昨天，一个少女把自己最为珍贵的身体交给了自己，回味着那番情景，范进只觉得头有些疼，不由用手轻轻捶打着，“该怎么办，才能解决这个问题。头疼……头疼啊。”

    没了人帮手，一切就只能靠自己，就在他准备着去外面先买壶开水把茶冲上，再慢慢翻阅县志时。院门被人敲响，随即就有人高声喊道：“范公子，范公子可在家？”

    范进打开门，见门外，八个青衣小帽的健仆雁翅排开，中间一人却是有两面之缘的熟人：张师陆。

    两人以往接触经历，实在不怎么愉快，但是这次看他满面带笑，并不像是恶意，身后虽然带着仆人，但是手上捧的都是礼盒而非棍棒，倒让范进一时间吃不准对方的来意。

    张师陆一见范进连忙抢步施礼道：“范兄，你我同场应试份属同年，本应多亲多近。只是一直为琐事缠身，不得相见，今天才抽出时间来拜望。说来惭愧，小弟一直在家里读书备考，于家里的人少有管束。直到昨天才知道，自己手下的奴婢竟然胆大包天，讹诈到范兄头上，这不是故意坏咱们弟兄的交情？来人，把人推过来！”

    一声吩咐，却见有旁人把几个人连踢带打的向范进眼前赶过来，这几个人全都捆着绑绳，脸上五颜六色，如同开了染坊一样，狼狈不堪。仔细看去，似乎有一个是那天带队押着胡屠户找范进要银子的管家，其他人就认不清。萨世忠点名要处置的仆人在不在被殴打的人员里，范进也认不清，那等小角色，早已经忘了长相。

    “这些刁奴，欺上瞒下，一面偷着把这院子租出去，一边又讹诈租户，想要白落租金。他们做这事是瞒着主家，我们一无所知，白白被他们坏了名誉，范兄且说说看，这不是无妄之灾？若是不知道的人听到，还当我张家是什么霸道人家，我家祖孙几代，修桥补路，行善积德的阴功，不是白费了么？简直是岂有此理了。这顿棍棒，只算是小惩大戒，日后再敢来范兄这里聒噪，范兄只要一句话，小弟打断他们的腿！”

    范进笑了笑，朝院里做了个手势，“张兄，有话里面谈吧。”

    “正要叨扰。”

    几名仆人捧了礼物放到院落里的石桌上，随即又退出去，关上院门，只把院子留给范进张师陆两人。张师柳在房间里，看着那些卷册，略微翻动几下，不住点头道：“范兄不愧是南海案首，当真是用功的很，在大中丞幕中办差，还不忘攻读文章。”

    范进见他分不清帐簿和文章，倒也懒得纠正，只一笑，“张兄贵人事忙，怎么想起到小弟这里来了？难不成是要收房子？”

    “误会，这绝对是误会。这房子是小弟当初读书用的一所书斋，后来不用了，就闲下来。我家也不缺这间房子住，谁也没顾及，哪知道下面的人居然打这的主意生财。范兄请看，小弟把这个带来了。”

    张师陆来到外间，从石桌上拿起个木盒，送到范进眼前。打开盒盖，只见里面放着一角文书。范进看看张师陆，“张兄，这是？”

    “这间小院的房契，户房的手续，小弟已经办妥当了，从今天开始，这处小院便是范兄的产业。您只管放心的住着，没人敢来骚扰范兄。看看这房子还有哪不满意，只管说，小弟安排下人来修就是。另外还备了纹银五十两，作为赔罪之用，范兄权且收看。胡老世伯那事……就当没有过，借据我已经撕掉了，不会再有麻烦。我家那妇人既与胡二兄弟有情，依小弟之见，不若就成全了他们的好事，不知范兄以为如何？”

    范进皮笑肉不笑地接过房契先看了两遍，确认无误之后，才把它收在一边，又看向张师陆。

    “张兄，你的下人都在外面，我们在房里说话，他们听不到，你也不用怕丢面子。大家明白人不说糊涂话，咱们之间还不至于如此厚赠，我虽然在中丞门下做事，但今天是第一天上任，力量有限，些微身份怕也不在你这广州才子眼里。你这又送银子又送房子只差送妻子，到底所求为何，先说出来，如果我力之所及，可以考虑一二，如果办不到，你的礼物我怕也消受不起。”

    张师陆尴尬地笑了笑，“范兄，你这话是说远了，小弟今天来只为着赔罪，没有其他念头。只是……有点小小的麻烦，还望范公子帮着关说一二。事情说来……也与这院子有点关联，还不就是那里的孽障。”

    他用手指了指那口被石板盖住的井，“这里面是当初家里派来陪我读书的丫头，本来是伺候我饮食起居的，哪知她竟起了不该起的心思，想要做女主人，还主动来招惹小弟，想要先斩后奏。想小弟是读圣贤书的守礼君子，哪能做此不当之行？不但没上当，还把她训斥一番，不想这女人想不开，竟自己投了井。你说说看，天下间可有这等没良心的人，自己死不说，还要坏了一口井？小弟顾念着她家的名声，没想把事情闹大，只给了她家几两银子，按着急病报的。这事本都是了结的，哪知现在不知是谁，又在撺掇着他家里几个泼皮上控，说是我家凌虐丫头致死，要重打官司，这不是血口喷人。”

    范进边听边点着头，随即问道：“张家财大势大，难道还怕和几个穷人打官司？”

    “话不是这么说啊，他们家里不是去衙门喊冤，是在街上大喊大闹，衙门里的人明辨是非，自不会让他们的状子去污二尹的眼。可是街面上的事，谁又做的了准？这不是萨兄的手下，据说这两天就在和这家人谈话，询问当年情形，问的极是详细，怕是也要插一手。范兄你想想，这民间之事，几时和锦衣卫有瓜葛了？小弟本想找萨兄理论，偏他又贵人事忙，说是到肇庆去办军务，我就也只能找范兄来想办法了。”

    范进笑道：“张兄，这就是你的消息有误了，昨天小弟还在和萨兄一起吃酒，今天是借了他的马车去的巡抚衙门，我保证他现在肯定在家。你只管去拜，他一定在。”

    张师陆尴尬一笑，“这……或许是下面小厮搞错了，但是小弟既然来了，就不再找别人，只请范兄多多成全。小弟现在要用心备考道试，道试之后尚有乡试，实在无暇分身，去应付这俗务官司。我辈都是读书人，自然知道科场大过天，还望范兄代小弟说句话，免得锦衣缇骑也掺和到这等事里。”

    锦衣卫眼下的权柄大不如过去，主要的存在目的就剩了发财。一旦找到可以赚钱的机会，下面的办事人员肯定不会放过。

    像是张师陆这种科举名门子弟，自身又有个才子名号，平时锦衣卫也不敢招惹，连萨世忠都要交他这个朋友。可是眼下他家因为军粮的事跌了跟头，正在内忧外患之时，威风大不及往日，锦衣也就找着理由，来斩这头肥羊。

    萨世忠与张师陆的交情只是普通，自然不会因为这点交情，就碍着手下财路，连面都不肯见，也是题中应有之义。至于自己，倒是可以为之说项，不过代价……显然不是这间房子加几十两银子。

    范进沉思片刻，忽然问道：“张兄，你家中是广州名门，与衙门里自然也有交情，六房书办面前，自可说的上话吧？”

    “那是自然，小弟家中是书香门第，与各位父母官都有些香火情谊，即便是府衙，小弟亦常来常往。不过这锦衣衙门若是插手，地方上的衙门，怕也多有不便。”

    “我明白，问你这个问题不是你这个案子，而是我有一件事，也要张兄代劳。大家打个商量，你帮我把一份呈文送到南海县衙，我帮你去跟萨兄那里说上几句。你也知道，我恩师现在佛山就任，其实我只要把呈文送到恩师处，也是一样。但是那样，未免太不给高二尹面子，所以我打算双管齐下，两个衙门各送一份。你必须保证我这份呈文送到高二尹面前，最重要的是，不能让洪家人知道里面内容，你可能应承？”

    张师陆略一思忖，脸上也自一笑，“范兄，你要对洪家下手？这等武断乡曲的土棍，小弟也早闻其恶名，正该给他些教训，此事包在小弟身上。”