    韩雨柔抿紧双唇，没有吭声，一双无神的眼睛看着他。

    容锦承收了收脾气，坐到床边来，将她一把揽进怀中，揉捏着她的双肩，低下头，亲吻她的脖子。

    他好久没碰她了，韩雨柔有点不习惯他的触碰，下意识就去推开他。

    可她越是推，他的动作越是强烈，箍住她，不让她反抗。

    湿热的吻落在她的脖子上、耳垂边，他伸手解她的睡衣。

    韩雨柔按住他的手：“容少，我好累，今天不想，一点都不想，我想给妈打个电话。”

    “扫我兴？嗯？”

    “不是，是真得有点累，我可以用其他方式帮你解决。”容锦承身上的酒气窜到她的鼻端，她微微皱眉。

    她的话让容锦承的脸色稍稍动容，他揉着她的肩膀：“好啊，最近学了点新的？我给你的片……看了没有啊？”

    韩雨柔眉头皱起。

    他一提她就想起了他给她看的那些片子。

    她从小就是乖乖女，从来不会接触那些东西，但容锦承强迫她看，说是可以多学点知识。

    第一次看的时候，她都看吐了，只不过被容锦承按着头皮看，后来她就麻木了。

    这两年，她已经彻底被他调教成了一个自己都不认识的人，行尸走肉，没有灵魂，没有操守。

    她厌恶这样的自己，但她无能为力。

    韩雨柔不愿意跟他这样聊下去，他们会起争执，一旦起了争执，吃亏的还是她。

    她干脆转过头来，正面对着他，吻上他的唇，主动取悦他。

    然而，表面是取悦，她的眼中却没有任何表情和神色。

    果然，容锦承的眼里流露出喜悦的颜色，氤氲上一层酒气的朦胧，他任由韩雨柔伺候，顺从地躺在了床上。

    室内灯光旖旎，大床宽阔。

    很快，衣物纷纷掉落在地。

    夏夜无风，窗外的月色斜斜地照在窗帘上，锦园里无比安静。

    也不知过了多久。

    容锦承被韩雨柔伺候得很舒服，起身去浴室洗澡。

    韩雨柔从床上坐起来，衣服都没穿，一动不动，呆滞地坐在床边。

    浴室里不断传来水声。

    她就这样坐着，眼前一片空白。

    良久，眼角有泪水滑落，悄无声息。

    那晶莹的泪水滴落在床单上，融成一朵朵水花。

    她知道容锦承刚刚挺高兴，兴致也不错，而他高兴起来，她就会被他折腾得很累。

    她干脆从柜子里拿出一颗安眠药，丢进他的水杯中，眼睛看着白色的药片一点点融化。

    她今晚上丢的是一颗安眠药，她不知道是不是哪一天，她会被容锦承逼到犯罪的地步。

    也许是会的。

    她存留在这个人世间，还有什么依恋吗？

    一时间，卧室里十分安静，只听得到浴室里的水响声，一阵阵传来。

    容锦承喝了酒，再加上整个人很舒服，差点在浴室里睡着。

    不过，他打了个盹，还是裹着一条浴巾出来了。

    “洗好了？我去洗。”韩雨柔看向他。

    容锦承故意挡在浴室门口，坏坏地笑：“怎么不跟我一起洗？”

