    费城，秦昊的公寓。

    参加完赛后的新闻发布会，秦昊才得以返回家里，父母和江雪已经先回家，不过都还没睡，等着秦昊回来。

    “爸妈。”秦昊推开门，笑道：“这都几点了，你们还不睡？”

    “这不等你吗？”刘慧芳关切道：“饿不饿，我给你做了宵夜。”

    秦昊心说您都做好了我还能说不饿，不过他还真的饿了，比赛结束之后还参加了新闻发布会，肚皮早就空了。

    一口气吃了个饱，秦昊拍拍肚子，心满意足的赞道：“还是妈你做的饭好吃。”

    刘慧芳笑着准备收拾桌子，江雪赶忙抢了过去：“阿姨，让我来吧，都快十一点了，您去休息吧。”

    “我不累。”刘慧芳心疼未来儿媳，不过却被秦振国拉了一把，顿时反应过来，不再坚持，“那行，我们就先睡了，你们也早点睡。”

    听到“你们也早点睡”，江雪顿时脸红了。

    虽说大家都是成年人，她和秦昊也早就迈过了那道坎，但秦昊父母在这儿，她还是很害羞。

    秦昊冲江雪眨眨眼，江雪没好气白了他一眼。

    等收拾好，秦昊一把抱住江雪，坏笑道：“我们也睡吧？”

    江雪被吓了一跳，差点叫出声来，连忙捂住嘴，嗔怪的瞪了秦昊一眼：“别捣乱，阿姨和叔叔都在呢。”

    “我怎么捣乱了？”秦昊说完，大手下滑，“我就是想睡觉，你是不是想歪了？”

    “讨厌。”江雪脸红的像个苹果，“快放开我。”

    “不放。”

    “我咬你啊。”

    “没事，大不了我咬回来......”

    月色如水，一夜无话。

    第二天，秦昊父母准备回国，刘家荣打来电话，公司有点事情需要秦振国回去，而秦昊今天下午就要赶赴芝加哥，下一场比赛将在芝加哥打响，所以刘慧芳考虑之后还是决定和老公一起回去。

    反正这边有江雪，正好给两个年轻人多点空间。

    秦昊将父母送到机场，随后便和队友们汇合，赶赴芝加哥，备战接下来的系列赛第五场。

    ......

    芝加哥。

    这是一个室内球馆，为76人队临时租用，用来训练。

    明天就是系列赛第五场比赛，今天的训练已经结束，但秦昊照例留了下来，完成自己的加练，卢克教练和哈里助教也在。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    之后是一个又一个命中，哈里助教负责传球，卢克教练站在场边，一边为秦昊纠正动作，提醒他调整，一边记录秦昊的训练情况。

    不知不觉秦昊已经投了一百个，卢克教练没有喊停，只是在笔记本上做了记录，写下“100投89中，命中率百分之八十九”。

    球场上。

    秦昊在继续，如同投篮机器一般，每一次出手都如同粘贴复制，每一次出手都非常标准，节奏明快，令人赏心悦目。

    “唰唰”声接连不断，转眼又是一百次出手。

    一连投了两百个三分球，秦昊已经是汗如雨下，手臂十分疲惫，连手指都能感觉到疲惫，出手时候动作难以保持。

    砰砰......

    一连串的打铁声，在空旷的球馆中显得格外刺耳。

    “好了，休息一下吧。”卢克教练叫停。

    秦昊停下，呼哧呼哧喘气，扶着膝盖的手臂正在轻微的颤抖，他松开手，捏了捏拳头，随即松开，反复几次，颤抖才消失。

    这是因为反复的投篮，重复的动作，手臂负荷很大导致的。

    “教练，怎么样？”哈里助教来到卢克教练身边问道。

    “很不错。”卢克教练面带微笑，道：“前一百次出手命中了89个，后一百次出手命中了80个，相差并不是很大。综合命中率达到了百分之八十四点五。不论是命中率还是稳定性，和前段时间比起来都有所提升。”

    哈里助教眉头一挑，有些惊讶。

    就在前段时间，准确的说是几天之前，秦昊在训练的时候命中率和稳定性还没这么好，这才几天时间，就提升了？

    “可能是因为上一场秦投进了10个三分球，那场比赛他投的有多好你是知道的，或许是投出了信心，所以才会这么准。”卢克教练说道。

    “嗯，应该是。”哈里助教赞同。

    尽管不知道为什么，但秦昊进步了是好事。

    只有秦昊变得更加强大，76人队才有希望和公牛队争锋。

    “前一百个命中89个，两百个连续投篮综合命中百分之八十四点五。”秦昊对这个结果却并不满意，“前一百个命中数竟然没到90，两百个连续命中率也没超过百分之八十五，我还以为会更高一些。”

    不过想想，秦昊也就释怀了：“不过我的三分球能力才刚突破，这一段时间还会进一步提升。”

    三分球能力才刚突破，虽然是质的蜕变，但要一下子提升太多也并不现实，只是打破了一个瓶颈，不再有桎梏。

    在未来的一段时间里，还需要秦昊努力的训练，才能将自己的三分球能力推向另一个境界。

    ......

    第二天，江雪也到了芝加哥。

    下午六点，江雪早早来到了联合中心球馆，球票是秦昊拿的内部票，位置就在76人队休息区后边。

    此时比赛还未开始，双方球员都没有到场，不过已经有很多球迷到来，观众席上都是人。周围的声音传入江雪耳中，人们在议论今天的比赛，议论之前的几场比赛，议论76人队和公牛队。

    也在议论秦昊。

    有人对秦昊赞不绝口，有人却是不削一顾；有人希望76人队能够再创奇迹，有人却在唱衰76人队......

    江雪也是看过很多场比赛，对篮球有了相当的了解，加上此时的她虽然只有二十岁出头，但管理着一家投资公司，并亲自做过不少投资项目，不论是心智还是眼界，都不是一般同龄人可比，自然不会去和球迷争论什么。

    她只是看着球场，等到秦昊到来。

    片刻之后，76人队球员出场。

    这是公牛队的主场，迎接他们的自然是一片嘘声，不过经历了几场季后赛的历练，即便是之前没打过季后赛的球员，此时面对客场震天的嘘声也已经能够做到镇定自若，一笑置之。

