    特别是归元宗这里，烈阳真君找到曲桑道：“师妹，不是说你炼出的上品凝元复田丹里，有龙泪的成分吗？

    你那龙泪该不会和太乙宗的同出一家之手吧？”

    还在想着寻合适时间找沈贯鱼换龙泪的曲桑真君，颇为意外：“那小丫头上交宗门了？”

    “什么小丫头？”烈阳真君一听就有缘故。

    “是这样……”曲桑刚把事情说完，烈阳真君就坐不住了，他在飞舟的客厅来回走了几趟道：“师妹，你明知那孩子有这样连元婴修士都用的上的宝贝，怎就没拐回来把人带走。

    这下，全便宜太乙宗了。你可知他们放出十颗，定的起拍价是五十万下品灵石？”能放出这么多，说明手里存货足。

    曲桑真君面色一沉，道：“宗主师兄是在怪我不为宗门着想么？还是觉得百花城和宗门所属城池一样？”

    烈阳真君顿时冷静，“哪的话，是我一时失态了，师妹勿怪。”

    曲桑这才缓和了面容，沉声道：“百花城收徒大会前一年，任何修士在城里，有且终生只有一次机会在会前收一个相中的弟子。

    师兄觉得我能回来把人带走吗？”

    “还真不能。”那样，他们归元宗就率先打破某些制约了。

    正尴尬之际，一道传讯符飞来，烈阳真君点开：宗主，秘境里出来一个灵界的佛修，现在大厅与早雨真君交谈。

    师兄妹大惊，以最快速度找来临时驻地的大厅。

    ……

    这边厢，收到传讯的常居也丢下沈贯鱼和颜宥甜赶去了。

    独留不知发生何事的两人面面相觑。

    颜宥甜这边感谢的话也不知该怎么说，她比划着好友的手心写：小鱼，那两颗在我这儿没有什么用，还是你交上换贡献点吧。

    刚才听到一颗龙泪五十万灵石，她的心都是颤的。

    沈贯鱼待要拒绝，这边颜宥甜已经握在手心按到她手心，她又反按回去道：“本来，就是送你的礼物，难道你要让我把三张传送符，以及上乘御水诀还你不成。”

    有了好功法，谁不是捂着，阿甜就会毫不犹豫的给自己。

    颜宥甜使劲儿的摇头，“那我收好。”

    两人说完就出了宗主的会客室，而严堂主已来寻她们，要带颜宥甜回去接她堂哥。

    沈贯鱼也希望越早治越好，她挥别阿甜，独自回了卧房。

    此时，房间里除了唐悦和池艾，还有几个女孩儿在。

    大家互相认识后，又各自打坐看书，唐悦看她脸色正常，便知道她父母都出来了，小声问道：“你父母会和你一起到太乙宗吗？”

    “他们去排队交任务了，我们还没说上话。”沈贯鱼也不知道他们的打算。

    池艾倒是知道些事，她道：“我在甲板上听到大家议论，出秘境的修士，各宗门可能会不限年龄破格收徒。

    你爹娘或许能和你一起进咱们宗们。”

    沈贯鱼记得那两位在家乡都是有师门的人，怕是不大可能再拜师。

    她猜的没错，在推出觉悟又交完八成所得后，临时驻地上各宗门支起收徒架式时，黎川和夏初一没打算进宗门。

    他们这次所获丰厚，除了留下的三成灵材灵草外，还另外获得修真联盟奖励的两个中品储物袋物资。

    丹器符阵都有，黎川满意的道：“接下来，我们可以专心筑基了。

    夏初一，你说我们筑基后把筑基丹都卖了如何？”

    “不如何，别忘了还有沈贯鱼将来要筑基，没她送的东西，咱们几次危机能不能顺利渡过，都未可知。”夏初一直接否了他。

    黎川边哼边走，“那个不孝女，这会也不知在哪呆着呢。”他就是不喜夏初一总想着那鬼丫头，好像一直提醒自己不是原来的自己，是别人的爹。

    “两位道友慢走。”子车逐浪追了上来，拿出一个玉盒道：“沈道友，这送两位和孩子用。”

    黎川看了一眼夏初一，见她点头才接下，又把身上的紫叶松针茶送上道：“前辈要去归元宗寻孙女儿了吧？”

    子车逐浪很舒心：“弦歌的师父传讯寻我，我来与你们告个别，再互留一下传讯印记可行？

    待两位筑基之后，或许可以一起组队去寻找机缘，比如那个九转之地。”

    九转还魂丹？夏初一瞬间立的笔直，黎川也正色道：“前辈可是当真？”

    “救命之恩，我子车氏当报之。”子车逐浪袖囗滑手心一物，输入灵力之时道：“这是我们的缘份，两位可明白？”

    储物袋里的琉璃玉牌又有了动静，跳动间凉意传到身上。

    子车逐浪停止给玉牌输送灵力，他道：“此事说来话长，只要两位筑基之后炼化，自然会从中获得原委。”

    玉牌停止了跳动，黎川和夏初一默契的没问其他，两人拱手与之作别之时，有一对筑基修士走来。

    他们身穿归元宗的黄色法衣，女子拱手问向子车逐浪：“道友可是弦歌师妹的祖父？”

    子车逐浪三人一起回礼：“正是在下，两位是？”

    “我是归元宗隐泉峰的奚锦落，和沈师兄奉了曲桑师叔的令，来接您。”确认身份后，奚锦落用上了敬称。

    “多谢二位。”子车逐浪与黎川两人点头别过，随着奚锦落走时，却不见那位沈师兄一起。

    奚锦落回头一看，沈师兄正失神的盯着黎川看，她叫了一声：“沈师兄？”

    然而沈师兄却恍然未闻般，对着黎川道：“沈秉进是你什么人？”

    这人以神识锁定他们，黎川别提多恼了，还好夏初一及时抓住他手，他冷冷的道：“不认识。”

    鬼知道是谁？

    沈师兄施加威压，厉声道：“胡说，你和他长的七分像，还姓沈，怎会不认识。”

    子车逐浪回身挡去他的威压，“这位道友，他二人来自世俗界，是我的队友。”

    沈师兄脸色很难看，“家族内务，道友勿要插手。”说着，他就传出一道飞剑传书。

    ……

    还在和唐悦给池艾讲引气入体的沈贯鱼，没有想到今天会频繁的出楼船。

    夏简喊出她下到楼船底层，打了雾结界问道：“沈贯鱼，你家和归元宗下属的修仙世家沈家是何关系？

    那沈秉进你可知道是谁？”

    沈贯鱼一脸懵，“没听说过。”

    她是真没听说过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的加更，明天和后天还是两更

