    秦淮茹送走了京茹后，心里总算是放下一块石头。

    回来就见婆婆一副笑脸。

    “淮茹阿，你妹回去了吧。”

    “嗯。”

    “回去了就好，你说都相看过了不就行了，还要一直长住阿。

    你妹她在这又没有工作，还不是都吃咱家的。”

    哎，真是赤裸裸的现实。

    对此她早就习惯了。

    “妈, 京茹回去了，孩子你多照看一下阿。”

    京茹来的这段时间，贾张氏明显就懒了很多，反正孩子也愿意跟着她们的姨。

    秦淮茹怕她婆婆没适应回来，特意提醒了一下。

    手里有了一些钱，工作又换到食堂能带一些饭菜回来, 日子刚有了盼头。

    她婆婆又作妖希望她每个月给三块钱买止痛药，秦淮茹也不知道该怎么拒绝，毕竟是婆婆，传出去不给婆婆买药名头可不好听。

    只是都是老毛病了治不好，这止痛药只能止痛，长期吃还会上瘾，所以实际上秦淮茹很不乐意出这钱。

    但又还需要贾张氏看孩子，不给的话，就这不舒服那不舒服的。

    没办法，她还是妥协了。

    许大茂降低了给秦京茹的待遇后，明显感觉对方有些动摇了。

    想着再过不久就有有收获的时候，突然联系不到秦京茹。

    只好在外面侯着秦淮茹问个究竟。

    秦淮茹出门在路上，就遇到了特意等候着她的许大茂。

    “秦姐，你知道京茹去哪里了吗？

    我附近都看了都没见到人。

    你看你介绍的，这下人都联系不上了。”

    “我说许大茂，你找不到京茹就不会直接上我家问吗？”

    “这不是院里人多口杂，不方便去问嘛。”

    “我看是怕你妈知道了吧。”

    “要不是你家婆婆下手太黑了，我妈至于这么生气成见那么大吗？”

    “那许大茂你对京茹到底是什么想法, 认真的吗？”

    “我对京茹当然是认真的，你知道我妈对你们家有意见, 我这也不是也在想办法嘛。”

    秦淮茹听了似笑非笑，嘴角上扬露出一个嘲讽的表情。

    “你的办法，该不是想生米煮成熟饭，然后京茹怀着的孩子让你那个着急抱孙子的妈妥协吧。”

    “要不怎么说还是秦姐你懂我，这可不就是最好的办法吗。

    就是京茹她面皮嫩放不开，要不秦姐你帮我说说，到时候少不了你的好处。”

    “哟，我怎么看不出来哪里好了，你这个办法除了对你许家有利外，对我们家京茹可没什么好处，也亏你想得出来。”

    “这，你要是不愿意帮忙就算了。

    告诉我京茹在哪里，我自己解决。

    你可别忘了，你现在的工作是我帮的忙。”

    秦淮茹犹豫了一下。

    “京茹有事情回家去了，也想趁这个机会，分开一段时间，冷静一下。

    她也觉得你们两个进展太快了不踏实，要我也觉得你这个主意确实不靠谱。

    你看, 要不还是先做通一下你妈的思想工作，到时候见见家长, 一切按正常流程走。。”

    许大茂听了有些不甘, 他在京茹身上可是花了不少钱了。

    要是放弃了打水漂，他可就亏大了。

    谷蔨

    在秦淮茹面前，他总是感觉到满满地段位压制，有些施展不开。

    好在秦京茹的段位明显就不够，他在秦京茹身上也感觉到了不小的诚意。

    要不然这紧要时候玩消失，他会觉得是两姐妹联手耍他玩。

    “我妈那头我会想办法的，京茹那可别是一去不回头阿，总得给我个说法吧。”

    “放心，过阵子她人就回来。”

    “那你看这阵子，该怎么补偿我？”

    “我呸，许大茂你可够渣啊。

    是不是想两头吃，你看合适吗？”

    “秦姐，你看只要是两厢情愿的，又有什么不合适的。

    你一个人，我也是一个人，谁也碍不着。”

    “许大茂，你酒喝多了吧。”

    秦淮茹可没想到自己都把妹妹介绍给他了，许大茂还想打自己的主意。

    “秦姐，酒哪有你让人陶醉。”

    许大茂开始口花花起来。

    看到远处，有人影过来。

    秦淮茹手疾眼快给了他一个巴掌清醒了一下，顺便抽身离去。

    秦淮茹用的力道不大，许大茂被抽了一下也没什么痛感，看着秦淮茹离去还舔了舔舌头回味了一下。

    发现远处人影过来，他也就不去缠着秦淮茹，反正事情也问清楚了。

    不知怎么的，原先他觉得秦京茹青春可人，是个男人都会喜欢年轻的，除非是有恋母情结的才会放着京茹不要，找秦淮茹。

    可是这会他觉得秦淮茹身上有一股秦京茹没有的味道，似乎这样的女人才让他更有征服欲。

    鱼和熊掌让人难以取舍，既然难以取舍又为什么要取舍呢，许大茂得意地想着。

    秦淮茹走在路上的时候心里还在怪自己用的力有些轻了，似乎让人感觉有些调情的意味，这许大茂可真皮厚，搞不好还会缠着她。

    许大茂这人家里条件不错，会来事能巴结领导，只可惜花花肠子太多，不是个良配。

    得想个法子治治他，她想了一圈，考虑到了两个人。

    一个是许大茂的死对头傻柱，另一个是和许大茂打了一架的胖子。

    这傻柱不傻还很精明，她有些使唤不动。

    这胖子却好使唤得很，招之则来挥之则去，让她眼里亮堂了不少。

    何玉柱在秦京茹来了之后，就给许母上了眼药。

    可惜许母这么大个人都看不见，也是那天许大茂给秦京茹买了新的一身，没穿原来的衣服。

    在加上两家闹过不愉快，许母没往京茹身上联想。

    许大茂又是对他妈了解甚深，许母根本就经不住许大茂的搪塞。

    以至于何玉柱一直都没听到四合院里许母闹起来。

    看到没爆雷，何玉柱有些失望。

    最近厂里安排了一次招待，由杨师傅负责。

    听说这次来的领导，口味比较特别，喜欢川菜。

    杨师傅有些没底，他原本就是野路子，怕这川菜做起来不正宗。

    听说何玉柱连川菜也会，就想方设法让他留下来帮衬。

    想到已经不用去小酒馆了，何玉柱就答应了下来。

    按原来的话，杨师傅只需要胖子和刘岚留下打下手。

    马华见师傅都留下了，他也表示留下来。

    多一个人多一份力嘛，对此杨师傅也没什么意见。

    秦淮茹听说招待的饭菜可比大锅饭好多了，有心想看看能不能蹭一些便宜，也硬是要留下来帮忙。

