    二十分钟后，韩亮接到了局长的电话，11.6连环剥皮案正式移交到华阳市刑侦大队一大队，并成立特案组和二队合并调查，队长有韩亮担任，唐泽算是特约顾问。

    完整的11.6连环剥皮案的资料已经传了过来。

    韩亮如释重负般扒了一把头发，一扭头，看到被方大同放在会客厅沙发上的唐泽正慢悠悠的坐了起来。

    “醒了？”

    唐泽揉了揉眉心，忍不住苦笑道，“醒了。”

    “正要开会，局里已经跟帝都沟通过了，11.6案和天渊被杀案，两个案子合并了，你还是特约顾问。”

    唐泽耸了耸肩，觉得身子像被马车碾过一样，全身酸疼的难受。

    他叹了口气儿，强打起精神从沙发上站起来，走到会议桌前，在白夜旁边的位置坐了下来。

    韩亮的目光在二人身上转了两圈，最后说道，“白夜之前传过来的资料大家也都看了，当年卢刚的死很是蹊跷，因为尸体的巨人观，很多人体特征都被掩盖了，尸体的具体死因也并没有对外公布。刚刚局里传来了一份比较完整的关于卢刚的尸检报告，大家看一下。”

    吴悠已经把尸检报告复印成几份，一一分发下去。

    资料是帝都的首席法医出具的，报告上说，帝都法医当时对尸体做了详细的检查，尸体的死因是溺水而亡，身上没有任何的外伤，没有打斗痕迹，手脚没有勒痕，身体没有任何中毒特征。不排除是自杀和被人从河边推下去的可能。

    另外，法医当时已经把尸体的DNA和从卢刚家找到的皮屑组织做了对比，证明死者就是卢刚。

    “一个死人竟然有活了？而且还象征性的送了一本‘基督山伯爵’给我们提示？”小麦不可思议的说道。

    “嫌疑犯的目标是复仇，可他为什么要最先杀死天渊？”吴悠狐疑的问，“那天天渊到底去纸活铺子干什么？他和王大壮的关系又是什么？”

    白夜看了眼唐泽，见他没有开口的意思，只好自己开口把在温琦家得到的有关温琦和江城，以及卢刚的事讲了一遍。

    一开始，在还没有的得到帝都法医处的卢刚尸检报告时，她一直以为当时那具从护城河里发现的尸体很可能并不是卢刚的，可现在既然已经能证实那个人就是卢刚，案子便又一下子陷入了死胡同。

    “这么说，天渊是怀疑当时的凶手并不是卢刚，所以才来到了华阳市，并接近当年与卢刚关系密切的温琦?”小麦问道。

    白夜点了点头，“天渊一定是知道了什么，所以才会在帝都警方结案后毅然决然的离开了帝都到华阳，而那个王大壮，他当时做完证之后就离职来到华阳市显然也不是平白无故做下决定的。

    那天晚上，天渊去找了温琦对峙，从温琦口中得知了卢刚，江城与十二金钗美人图之间的关系。之后他离开了温琦的住处。从温琦住处的监控录像看，天渊是八点四十离开的。天渊具体的死亡时间是在九点到十一点之间，从温琦住处到中观区大概有五十分钟的车程。所以，如果天渊选择的是最快的方式到达中观区，乘计程车的话，也要五十五分钟左右。也就是说，天渊的死，应该是在九点半到十一点之间。”

    “你有没有想过，天渊为什么要去找王大壮？”唐泽突然懒懒的说了一句，白夜微微一愣，耷拉着脑袋摇了摇头，“没有。”

    “那我再说几件事。一是，如果当时11.6案的凶手确实就是卢刚的话，以他作案时的手段和性格分析，他不会是自杀的，那么，杀他的凶手是谁？为什么杀他？二，如果11.6案，凶手不是卢刚的话，那么，邱雪当时所描述的凶手样貌为什么是卢刚？关于11.6这个案子，从资料上看，当时的警方并没有办法确定凶手是卢刚，而一开始锁定的嫌疑人是一个整形医生，叫梁文，是吧？最终确认卢刚是凶手的主要原因是邱雪的证词，因为她是唯一活着的被害人。

    三，假设凶手是卢刚，他制作美人图的因由是什么？他大学时已经仿造过这些美人图了，现在又冒险杀人去做美人图的动机是什么？

    四，江城的失踪，在那个时间点是不是很诡异？仿造图马上就要完工，江城带着真正的十二金钗美人图失踪了，恰巧这个时候温琦遇见了邵毅，自动放弃那几幅画，卢刚才最后凭借着这些画而顺利被报送到了帝都中央美术学院。

    五．王大壮，也就是王琪的突然离职。这是整个事件中最让人想不通的事儿。”唐泽哑着嗓子把这些说完，脸色已经越发的苍白了，双手死死的撑着桌面，才没让自己再次睡着。

    唐泽的话说完，会议室里顿时一片寂静，韩亮侧目看了眼唐泽，终于说道，“唐泽说得对，这个案子从一开始就满是疑点，江城的失踪，卢刚的离奇死亡，再再都让人觉得矛盾。”

    “那现在咱们怎么查？”吴虑焦急的问。

    韩亮看了眼吴虑，沉吟了片刻，说道，“这样，现在我们的主要任务还是要先把姜沪生和邱雪找回来，所以我们要把主要的精力先放在找人上，至于刚刚唐泽说的这些，白夜。”

    “啊？”白夜狐疑的看着韩亮，心里莫名其妙的有那么点不安的感觉。

    韩亮冷冷的看着她，好一会儿才道，“救人这事你先不用管，你配合唐泽，两个人去查查江城当年失踪的事，看看是不是和卢刚有关。另外，查一查卢刚的关系网，看看有没有人符合给卢刚报复的这个动机。”

    白夜有些愣，主要是没想到韩亮会把这么重要的事儿交给自己去办，心里总有些不踏实。

    看着白夜一脸的忧虑，小麦伸手拍了拍她的肩，凑到她耳边说道，“小白，没事儿，不是还有唐哥呢么？放心。”

    唐哥唐哥！一提到唐哥，白夜就忍不住心底直抽抽，暗道，还不如自己去查呢！拖着个唐泽，她只会觉得自己的智商一次次被刷新下限。而且，两个人现在这种有点暧昧又恋人不足的关系真的合适么？

    旁的人自然不知道她复杂纠结的心思，也没人会在这个时候去注意唐泽脸上那抹若有似无的笑，只一心一意的研究邱雪的照片，希望能从中找到一些线索。

