    大兽山外。

    萧易浮空而立。

    唰唰唰！

    很快，三道身影，从林中窜射升空，与萧易相对。

    天狼漠然的看着萧易，时芬脸上挂着愁色。

    狼叔的脸色，则是有些紧张。

    萧易从他们的脸色上，已经看到了结果。

    “看来，你还是不打算认我。”萧易低沉道。

    天狼冷沉道：“我已经习惯了自己孤儿的身份，你也不缺孩子。我们之间，也没必要相认。”

    萧易冷沉道：“这是不是必要不必要的问题！你既是我的种，你就得认我这个父亲！没有我，哪来的你！”

    天狼狞笑道：“我不过是你贪图一时爽快，意料之外的产物罢了！初心不纯，谈何父子之情！”

    萧易脸皮一抽，的确，如果他当年知道楚涵冰的打算，他是怎么也不会和楚涵冰发生关系的。

    可惜，一失足，成了千古恨！

    可即便如此，天狼的话，还是让萧易很生气。

    “好，既然你不认我这个父亲，那以后，你便不再是我萧易的儿子！”萧易沉声道。

    天狼眼皮微微一颤，但很快冷然道：“如此甚好！”

    嗡！

    萧易一挥手，天狼的地魂之身出现。

    嗡！

    同时，萧易以神魂之力，将天狼的身形束缚起来。

    天狼脸色大变，惊怒喝道：“你要做什么！”

    狼叔和时芬也是焦急起来。

    若是萧易想伤害天狼，没人可以救得了他。

    萧易冰冷道：“这是你的地魂！现在我帮你融回你的魂海之中去。这是我为你做的第一件事，也是最后一件事。”

    嗡！

    萧易操控之间，天狼的地魂之身，化作一抹黑色流光，朝着天狼的眉心之中跃去。

    当地魂融入进天狼的魂海之后，天狼三魂七魄恢复完整，顿时一股相当强大的气息，从天狼的身上爆发开来。

    轰！

    天狼的修为，竟是一举跨入了神人境。

    那一刻，天狼感应到了期待已久的感召。

    来自通神之路的感召！

    可这一刻，天狼却是没有惊喜，而是愤怒的看向萧易。

    “萧易，你是不是故意的！”天狼狰狞的凶吼道。

    萧易眉头一皱，自己这完全是好心吧？

    “果然是个逆子！”萧易冷哼一声。

    “天狼，你为何生气？你怎么了？”时芬不解问道。

    天狼颤声道：“芬儿，我受到通神之路的感召了！我……我用不了多久，就要晋升九天世界了！”

    天狼眼眶微红，有些不舍。

    他生命中最重要的，只有两个人。

    一个是狼叔，另一个则是时芬。

    他好不容易遇见了两个爱他，对他好的人，如今却要因为晋升九天，而被迫分离了！

    此去难归，再难一见！

    天狼自然极为不舍。

    他觉得，这就是萧易故意整他的……

    就是因为他不肯认萧易，所以萧易才要让他再次陷入孤独……

    得知天狼要离开元魂大陆了，时芬脸上的神情，也是僵硬了好久。

    她同样不想和天狼分开。

    “这……这是好事啊，你该高兴才是啊！只有到了九天世界，你才有更广阔的天地。你不也一直懊恼，为什么你明明实力足够了，却始终无法得到通神之路的感召吗？现在你终于可以了。”时芬挤出着笑容道。

    天狼难过的说道：“可我不想跟你分开。没有什么，比你和狼叔更重要！”

    “终有一日，我们也会去的！”时芬给了天狼一个坚定的眼神。

    萧易却是冷笑道：“时芬或许有机会，可这头妖狼，资质根本不够上九天的。他的极限，只能是在大圣师巅峰了。”

    天狼恶狠狠的看向萧易：“所以，你就是故意要把我们分开的，是吗？”

    萧易冷哼道：“你若好好说话，我倒是可以直接带着他们两个到九天去。”

    天狼冷然道：“所以，你是想让我求你？”

    “你可以不求我。”萧易冷声道。

    对方要不是自己儿子，他早就一棍子轰过去了。

    天狼脸色难看。

    “萧爷爷……”时芬不由着急的看向萧易，希望萧易不要在激怒天狼了。

    照这样下去，这父子之间的关系，可就要越来越差了。

    萧易淡笑道：“时芬，你放心好了，以你的资质，晋升九天世界应该是没有问题的。”

    时芬苦笑，她想说的，可不是这个啊。

    萧易自然也懂时芬的意思，他只是不想理会罢了。

    儿子都不拿老子当老子了，难道还要让他这个老子先认怂当孙子？

    这天下间，哪有这样的事！

    更何况，对于天狼，萧易一直苦苦寻找，盼着得到天狼的消息，可得到的结果，却让他失望透顶，心里也很难过。

    这种失望和难过，同样让他积郁在心。

    “我会在天魔城，逗留最后两天。你若不来求我，便和你的狼叔，好好相处最后的一段时光吧！他抚养你长大，确实比我做的多，所以，你可以不认我，却不能亏欠了他。”萧易冷笑一声，身形一闪，转瞬消失开去。

    “他简直就是个混蛋！”天狼怒骂道。

    萧易这是在用狼叔对他的恩情，绑架他，想让他认怂恳求！

    狼叔微笑道：“门主，你不必生气。我也没打算去九天世界，能陪伴门主数百年时间，老朽已经知足了。”

    天狼眼眶一红，道：“狼叔，您若去了九天世界，神力汇身，必可突破自身极限，修成更高境界的。”

    狼叔笑道：“若不是门主以血魔神脉之力，洗炼我的肉身，我本就不可能修成到如今的境界。有些命，天生就有了限制，能打破限制一次，已是不易，哪能妄想一直突破命运的限制。”

    “不，我们三个，永远都不要分开！”天狼目光豁然一狠。

    “我也永远不会向他低头！”

    “他不配！”

    天狼忽然怒吼一声，随即转身跃入大兽山中。

    狼叔和时芬皆是一惊。

    “狼叔，天狼他不会要做什么傻事吧？”时芬惊声道。

    狼叔脸色一变：“快，跟过去看看！”

    唰唰！

    当即，二人匆忙朝着天狼落去的方向追去。

    可当他们进入林中的时候，已然晚了。

    之前被萧易融合回天狼本体的地魂之身，再次被天狼自己抽扯出来。

    “你就不该出现！”

    天狼恶狠的眼神，冰冷的说道。

    “天狼，不要！”时芬惊吼道。

    嘭——

    然而，天狼决然的一掌，将地魂之身凶残的轰爆！

    “噗”——

    地魂散去，天狼本体也遭受严重反噬，当场仰头一口血箭喷出。

    让狼叔和时芬更加惊慌的是，天狼吐血之后，他双手并拢如剑，狠狠插向了自己的心口之中！

    这一刹，传承于萧易的那道血脉力量，被天狼生生截断！

