    以苏瑞电子的体量，他们并不会在意一个小公司销售的产品会有多大的销量。

    可是当一个产品产生了一定量的话题热度后，那就不一样了。

    尤其是这是一个完全新兴的产品时。

    苏瑞电子的社长叫做早川健太郎，今年已经有六十多岁。

    早年间苏瑞电子是父亲打拼下来的公司，早年就是做电视机起家的。

    而他们第一款产品便是电视，在曰本大卖，然后开始扩展业务，从无线电，到传统家电，然后再到便携随身听设备，再发展到影视行业。

    但凡是他们进入的领域，都能在短时间内跻身龙头，无人能挡。

    在早川健太郎继任父亲的公司后，在他带领下苏瑞电子的发展更是迅猛。

    现如今已经成为国际化的巨头企业，尤其是在电子领域已经鲜有对手。

    即便是遭遇了曰本的经济泡沫，对他们的影像也并没有想象中的严重，算是曰本少数几个过的还不错的大企业。

    在他的案头上关于游星电子娱乐株式会社的资料十分详尽。

    从几个月前开办，再到第一款名为家用娱乐电脑的产品出炉。

    先是在东京都地区逐渐产生话题，接着是扩展到了东京都周边地区，话题热度也正在不断提升。

    报纸杂志都已经开始推出相关板块，反响热烈。

    任何与电子有关的东西一旦引起话题，就会立刻成为苏瑞电子关注的对象。

    “电子游戏，游戏机，这是市面上对这个产品的称呼？”早川健太郎问道。

    早川健太郎的助理站在社长的正对面，面对社长的问题他立刻回答道：“没错，家用娱乐电脑应该是一种噱头，这东西几乎没有任何电脑应有的功能，唯一的功能就只有一个：电子游戏。”

    “这个电子游戏是什么样的内容？”

    “这个……不太好说，应该是可以操控的电子图像，通过特定的按键按钮来操控。”

    他停顿了一下，然后助理突然想到什么，于是又补充道：“对了，其实这种娱乐曾经也出现过，但并没有太引起反响，人们当时还是更喜欢看电视节目一些。”

    这个世界只能算是游戏产业萧条，没有什么人真正建立起游戏行业的标准。

    但要真说电子游戏，确确实实是有过一些痕迹的。

    这个助理说：“社长你可以看文件的后面，后面有介绍之前所谓电子游戏的相关细节介绍。”

    早川健太郎听后便翻到后面几页，看到上面简单介绍了一款名为飞机大战的电子游戏。

    那个是在很粗糙的雷达成像屏幕中制作出来的电子游戏，而显示效果并不是特别好，据说是在美国流行过一阵，然后热度渐渐退去，曰本这边都没有半点苗头。

    “你觉得这个公司的产品潜力如何？”早川健太郎抬头问道。

    助手恭敬的回答：“潜力很不错，根据我们的暗中统计，这款名为家用娱乐电脑的游戏机仅仅在东京都地区就已经有超过十万家庭拥有。”

    “而这仅仅只是三个月，由一间初创公司创下的成绩。”

    “安排研发部的人把他们的产品拆解一下，看看是否方便复制。”

    “已经拆解好了，研发部的人说根本没难度，里面的不少元件甚至是十七八年前的老古董了。”

    早川健太郎眼睛微微睁大。

    “十七八年前的东西？”

    “没错，技术上可以说相当落后，但是却创造出广受欢迎的产品，这很令人匪夷所思。”

    早川健太郎沉思片刻后沉声说：“全新门类的产品用户接受度较低这个可以理解，没什么大不了的。”

    然后他询问道：“那如果我们制作出比他们更好的产品，该从什么方面入手？”

    “研发部的人现在认为或许可以从提升游戏机硬件标准开始，比如说将同类型的芯片、内存等元件提升到更高级别，过去的电子领域产品都是这么做的。”

    “那就先去尝试一下吧，做出一些样品出来，大约多久可以做好？”

    “以我们研发团队的实力，一个星期内就可以。”

    “好，那么去做吧。”

    与此同时，其他一些企业也同样注意到了市面上全新的娱乐产品。

    尤其是过去经营跳舞机或者是柏青哥的企业，也在做着和苏瑞电子一样的事情。

    希望可以从中分一杯羹。

    而在其中一家销售红白机的店铺中，店长正在清点着最新的游戏机与游戏库存。

    “店长，现在我们店铺已经有了五百多盒的勇者斗恶龙，实在是没什么人买啊。”

    店长一听到勇者斗恶龙，心脏马上就揪痛了一下。

    根据合约规定，现在他们想要订购游戏机和游戏就必须全部捆绑销售，由游星电子娱乐来决定给分别他们多少盒游戏卡带。

    而他们没有任何议价的权利。

    这等于是霸王条款，但是又是无法拒绝的霸王条款。

    但他们想着既然勇者斗恶龙不好卖的话，干脆降价销售，比如说就直接按照勇者斗恶龙进货成本价两千五百日元来抛售。

    这肯定也不会亏多少。

    可是合约中又对每款游戏的销售价格有明确要求。

    可以一定程度的进行促销，但不能低于零售价的百分之十。

    只是降价百分之十，不喜欢的人根本不会买。

    然后，库存就积压到了现在。

    如果有第二条路可以选择，这家店长绝对不会要这个遭人嫌的勇者斗恶龙。

    “放到仓库最里面吧，我不想看到这东西。”

    “可是店长，这个游戏其实还挺好玩的，我买了一盒，都已经两天两夜没合眼来着，但是就是不明白为什么真正买的人却很少。”

    店员一脸的仙气加上一脸的不解。

    好在他年轻有活力，两天两夜竟然也能爬起来上班，这要是年龄稍微再大点，身体早垮了。

    但是，勇者斗恶龙真的很好玩啊！

    “你觉得好玩有什么用，你又不能买好几盒游戏。”店长没好气的说着。

    叮铃。

    这时店铺的门被打开。

    “你好欢迎光临。”店员听到门铃声音连忙走出仓库。

    “你好，这里没有没有勇者斗恶龙卖？”

    今日保底更新八千，把这段情节争取写完，求推荐求收藏~新书期追读很重要，可以决定后期推荐，拜谢各位读者老板们。

