    “皇爷，依我之见，城外的那些人恐怕是在等赵文。

    如果他们不是等赵文的话，不可能一直等到现在。要知道他们手中的武器强大的厉害，根本不是咱们能够抵抗的，就算是京城的城墙也阻挡不住他们的脚步！

    他们没有理由一直拖延时间。”曹化淳一脸郑重的说道。

    崇祯的脸色阴沉到了极点，“这样来看的话，赵贼是想亲自将京城攻打下来！”

    “皇爷，很有可能啊！”曹化淳说道。

    “该死的赵贼，真是该死的赵贼！”崇祯一听这话，大声的喝骂了起来。

    对于崇祯来说，如果赵文亲自率领兵马攻打京城，就相当于将崇祯的脸踩在脚底下摩擦。

    “行了，你先下去吧，好好负责城防之事。城防之事朕就交给你了！”崇祯大口的喘着气，不停的平复着心情，等平复的差不多了，崇祯对着曹化淳说道。

    曹化淳冲着崇祯行了一礼，退了出去。

    看着曹化淳离开的背影，崇祯心里难受的厉害。

    如今偌大的京城，只有一个曹化淳能够信任了，这对于崇祯来说，实在是令人难以接受。

    “唉!”

    崇祯看着曹化淳离开的背影，不停的叹着气。

    崇祯知道曹化淳根本守不住京城，可这是崇祯最后的希望了，尽管这个希望非常的渺茫！

    曹化淳出了皇宫之后直接来到了京城的城墙上。

    曹化淳站在京城的城墙上，看着京城城外。

    只见距离京城不到五里的位置上驻扎着大量的营帐。

    这些营帐正是宋虎驻扎的营地。

    因为京城上面的大炮都是一些老旧的红衣大炮以及佛郎机炮，所以宋虎才敢将营地驻扎的距离京城这么近。

    曹化淳看着城外的营地，不停的叹着气，脸上满是灰败。

    将营地驻扎的距离京城这么近，就是赤裸裸的羞辱京城。

    可就算如此，曹化淳都没有什么办法，只能任由宋虎将营地扎的这么近。

    在京城南面的城墙外面，宋虎站在营地的最前方，手中举着一个望远镜静静地看着面前的京城。

    京城的城墙上面虽然有士兵的驻扎，但是士兵的数量并不多，稀稀疏疏的看上去没什么威慑力。

    “看来现在的京城守军数量已经不够了，不然的话，城头上的士兵数量不可能这么少！”宋虎喃喃说道。

    一个参赞站在宋虎的身后，他也举着一个望远镜，“将军，这是很正常的事情，京城中的百姓大部分都跑到宣镇去了，现在的京城中只剩下一些不愿意离开京城的人以及一些官员和勋贵。

    京城中的百姓数量少，这就代表着京城能够招募来的士兵数量不够。而且，在之前的时候京城京营士兵被咱们打的不剩下什么，京城中的那些勋贵不可能上城墙，所以京城中的守军数量不多是必然的事情！”

    “你说的不错，其实不管京城中的士兵数量多不多，他们都不是咱们的对手，不过是多几发炮弹的事情！”宋虎云淡风轻的说道。

    宋虎打过这么长时间的仗，对手中的武器非常的了解。有手中强大的武器在手，宋虎还没有将眼前的京城放在眼里。

    “现在就是等陛下了，只要陛下一到，就可以发起进攻了，到时候京城被拿下，天下差不多就被平定了，我也能好好的休息了！”宋虎长出一口气，露出了轻松的表情。

    “是啊，咱们现在就只剩下京城以及北直隶了。说一句实话，京城和北直隶对于咱们来说不算什么，咱们现在的力量拿下京城以及北直隶可以说是板上钉钉的事情！”参赞也是一脸轻松的说道。

    宋虎点点头，随后看向着站在自己身后的传令兵，“传我的命令，让所有人打起精神来，陛下马上就要到了，陛下到了之后要不了多长时间就会对京城发起进攻！”

    传令兵带着宋虎的命令朝着远处而去。

    ......

    赵文的车队进入了京城的范围之内，距离京城不剩多长时间。

    因为大雪的缘故，所以烧柴汽车的速度慢上不少。

    原本一天就能到达京城，赵文的车队硬是花费了两天的时间才到达京城。

    赵文坐在烧柴汽车中，看着满是积雪的道路，脸上露出了轻松的表情。

    “陛下，咱们进入京城的地界了，再有不到一个时辰，咱们就能到达京城城下了！”司机看着赵文，开口说道。

    赵文点点头，“那咱们到了之后再休息吧！”

    车轱辘碾压在积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    官道上只留下远去的车辙印，从宣镇到达京城的官道上已经很长时间没有人经过了，除过赵文的车对之外，几乎没有普通人走过这条官道。

    没多长时间，赵文的车队就到达的京城的城外。

    在京城城西十里处，宋虎率领着军中的将领静静的站在道路的两旁，等候着赵文的到来。

    随着时间一分一秒的接近，烧柴汽车的发动机声音出现在宋虎的耳边。

    宋虎神情振奋，打起了精神。

    “弟兄们，陛下到了，做好准备!”宋虎转过身子，冲着身后的军官大声喊着。

    宋虎身后的军官们也开始整理自己的仪容仪表，等候着赵文。

    发动机的声音越来越大，赵文的车队出现在宋虎的视野当中。

    宋虎看着出现在自己视野当中的车队，急忙带着身后的军官朝着赵文的车队迎了过去。

    赵文的车队也开始减速，朝着宋虎缓缓而来。

    车队停在了宋虎的面前，宋虎来到赵文乘坐的烧柴汽车旁边。

    “陛下！”宋虎看着坐在烧柴汽车中的赵文，恭恭敬敬的行了一礼。

    跟在宋虎身后的军官们也急忙充着赵文恭恭敬敬的行了一礼！

    赵文打开车门，从里面走了出来。

    “免礼吧！”赵文冲着宋虎以及宋虎身后的军官们摆摆手。

    “谢陛下！”

    这些人站了起来。

    赵文走出车厢，在宋虎的陪同下朝着前面走去。

    “如今的情况怎么样了？京城中的局势有没有什么变化？”赵文一边走着一遍询问着宋虎。

    宋虎说道：“陛下，京城中的局势和以前没有什么变化。京城中的守军已经全部上了城墙，但是这些守城的士兵数量并不多，稀稀疏疏的没有多少。”

    “京城中的士兵在之前的时候已经被咱们给消灭的差不多了，京城中的士兵数量不多也不足为奇！”赵文说道。

    赵文在宋虎等人的簇拥之下，没多长时间来到了中军大帐中。

    赵文坐在中军大帐的主位上，军官们根据官职大小，按照顺序站在赵文的两旁。

    “诸位，咱们现在已经将京城团团围住，现在的京城对于咱们来说也就是那么回事，只要咱们愿意，咱们随时就可以将京城拿下来！”赵文清了清嗓子，看着大帐中的这些军官，开口说道。

    大帐中的这些士兵静静的看着赵文，脸上满是认真。

    “如今天下已经草草平定，现在也是时候将京城以及北直隶拿下来了。现在传朕命令，所有士兵严阵以待，明天早上准备攻城，两个时辰之内，必须攻入京城！”赵文掷地有声的说道。

    “遵命！”

    大帐中的这些军官站了起来，冲着赵文掷地有声的回道。

    会议结束之后，这些军官回到了各自的营地那里。

    赵文在宋虎以及亲卫的陪同下，来到了营地的最前面。

    赵文手中举着望远镜，看向京城的城墙。

    因为京城距离宋虎的营地比较远，所以城墙上的士兵看不到赵文。但是因为有望远镜的缘故，所以赵文能看到京城的城墙上。

    赵文的命令传遍整个军营之后，整个军营瞬间动了起来，大量的士兵在营地中进进出出，为明天的攻城做着最后的准备。

    这些士兵的动静引起了京城城头上士兵的注意，因为距离比较远，所以京城上的士兵只能看到营地喧闹了起来，并不知道营地中的士兵在忙碌着什么。

    因为武器装备呈现压倒性的优势，所以赵文也没有派遣士兵去京城城下骚扰城墙上的士兵。

    曹化淳穿着一身铁甲，站在京城的城墙上，他看着城外的喧闹起来的营地，脸上满是凝重。

    “贼兵的营地突然喧闹了起来，大量的士兵进进出出，但是并没有看到是这些士兵来京城的城下，这有些不太正常啊。

    这些贼兵在到达京城的城外之后很少动过，大部分的时间都蹲在营地中一动不动，今天怎么会如此活跃？该不会是赵贼来了？”曹化淳一脸凝重。

    曹化淳的大脑飞快的运转着，不停的思考着这个问题。

    “应该是赵贼来了，不然的话不可能会事这个样子。赵贼来了的话，那就代表着贼兵随时快就有可能攻城。

    看城外贼兵的动静，贼兵很有可能在明天攻城！”曹化淳喃喃说道。

    想清楚这一切之后，曹化淳带着几个亲卫下了城墙，朝着皇宫的方向而去。

    这个消息曹化淳要在第一时间之内告诉崇祯。

    没多长时间，曹化淳来到了皇宫中。

    此时的崇祯正坐在暖阁当中，看着一张一个月前从宣镇传过来的一张报纸。

    崇祯看上去非常镇定，但这一切都只是表面现象。

    崇祯拿着报纸的手战战兢兢，不停发抖着。

    如今城外的囤积着大量的兵马，京城中又没有足够的兵力，崇祯怎么可能静得下心来。

    “皇爷，皇爷！”

    曹化淳跑进了暖阁当中。

    崇祯急忙从椅子上站了起来，看向曹化淳，“发生什么事情了？城外的贼兵攻城了？”

    曹化淳来到崇祯的面前，摇摇头。“陛下，城外的贼兵还没有攻城，但是赵贼刚才好像来了！”

    曹化淳这句话一出来，让崇祯惊心不已。

    赵文来了就以为着距离攻城的时间不会太远了，就算现在不攻城，这一两天之内肯定会攻城的。

    崇祯额头上的冷汗扑簌簌的往外冒着，崇祯的脸上满是慌张。

    “赵贼果然来了，赵贼果然来了！”崇祯双眼无神。

    “皇爷，我一定竭尽全力将京城守住，赵贼倘若想进城，必须从我的身上踩过去！”曹化淳信誓旦旦的冲着崇祯喊道。

    对于曹化淳的声音，崇祯没有任何反应。

    崇祯的心已经乱了，他瘫坐在椅子上，身体不停的颤抖着，就像是筛糠一样抖个不停。

    “这可怎么办？这可怎么办？”崇祯嘴里不停的念叨着，一脸的惶恐。

    没有人能在即将临死之前泰然若之，就算是崇祯也一样。蝼蚁尚且偷生，更何况是崇祯呢？

    看着崇祯这个样子，曹化淳知道崇祯的心已经乱了。

    曹化淳将侍奉崇祯的吴承恩拉到一旁。

    “记住了，一定要照顾好皇爷，一旦局势有变，立刻保护皇爷出城，记住，出城的时候一定要机灵一点，城破之后不要立即出城，等一段时间再说。我在皇宫外面给你留了两千人马，如果京城被赵攻破，你就带着这些人保护皇离开这里。

    皇爷心高气傲，性子刚烈，有可能不会逃走。如果皇爷不愿意逃走的话，你就踩去强硬措施。记住，不管你用什么方式，一定要将皇爷给我带走！”曹化淳看着吴承恩，焦急的说道。

    吴承恩重重的一点头，“干爹，您就放心吧。我一定会照顾好皇爷的，不让皇爷受到任何伤害！”

    “记住你说的话，我先走了！”曹化淳说着就走出了皇宫。

    这个时候的京城当中几乎没有一个人出来，京城中的百姓们大部分都逃出了京城，现在的京城中人数少的可怜，整个京城萧瑟不已。

    曹化淳走出皇宫，跨上战马，带着几个亲卫朝着京城的方向而去。

    曹化淳在来的时候带了两千人马，现在这些人马被曹化淳留在的皇宫的外面。

    没多长时间，曹化淳就到了城墙上。

    他站在城墙上，看向城外。

    天空上的大雪又开始下了起来，鹅毛一般的大雪不停的往地上落去，将曹化淳的视野遮蔽了不少。

