    严妍坚持将贾小姐带到了餐厅外。

    贾小姐仍然不愿意进去，说道：“这毕竟是拜托滕老师办事，我在场的话，有很多事你们不好谈。”

    毕竟，她和滕老师是师生关系嘛。

    见她实在不愿意，严妍也不好再勉强，“那改天我请你吃饭。”

    “这个不急，你先去办事吧。”贾小姐微笑着目送严妍进去。

    等到严妍的身影消失不见，她嘴角的笑意也渐渐凝固，变成一抹料峭的冷意。

    此刻，程申儿坐在家中房间里，焦急的等待着。

    房门外不断传来父母的争执声。

    “……当初我就说了，好好完成课业比什么都重要，就算考不上名校，也还有其他学校可以选择，怎么会落得现在这样，孤注一掷！”这是她爸程俊来的声音，他一直反对她学跳舞。

    “你没天赋不代表我的孩子没天赋，”申儿妈怒怼：“反正你没本事是真的！”

    “咣当！”自尊被刺痛的爸爸又摔东西了。

    程申儿捂住耳朵，不想听到他们的争吵，她的一切希望都寄托在严妍身上了。

    “叮咚！”忽然，家中门铃响起。

    程申儿一愣，立即跑出去开门。

    打开门的刹那，她仿佛看到一束光照了进来，严妍就站在门口。

    “妍姐！”她带着委屈和期待扑入严妍怀中。

    严妍微微一笑，轻拍她的脑袋，“多大的姑娘了，还哭鼻子。”

    程俊来夫妇疑惑的迎上。

    “严妍，事情还有余地吗？”申儿妈问。

    “现在还说不好，”严妍摇头，“但也不是完全没希望，如果你们相信我，就让申儿跟我走，我们试一试。”

    “跟你走？”程俊来挑眉：“去哪里？”

    “保密。”严妍一笑。

    “神神秘秘，你没安什么好心！”程俊来立即嚷道：“你……”

    “妍姐，我跟你去！”程申儿打断她爸的话，目光坚定。

    她够年龄到为自己的人生做出选择了。

    程申儿拿上随身物品，头也不回的跟着严妍离去。

    严妍临走前留话了，不出半个月，事情就会有结果，而且她会保证程申儿的安全。

    看着两人的身影远去，申儿妈忍不住忧心忡忡，“程俊来，你家闺女会成功吗？”

    程俊来咬牙切齿：“申儿敢多掉一根头发，我也不放过程奕鸣和严妍！”

    申儿妈不屑的轻哼：“你除了会撂狠话，还会干什么？”

    她满脸讥嘲：“你们程家上下，能靠得住也就奕鸣一家……你要真为女儿着想，把手里的股份卖给程奕鸣吧。”

    “妇道人家，知道什么！”程俊来数落几句，转身离开。

    转眼半个月过去。

    今天就是出结果的日子。

    这半个月对严妍来说，日子倒是很平静。

    拍戏不算太紧张，因为摄影棚就在A市周边，她时常还能和程奕鸣一起吃饭。

    申儿的事，也按她的计划有条不紊进行着。

    唯一有变动的，就是那个颁奖礼。

    因为组办方的原因，颁奖礼竟破天荒的推迟了二十天，要到下周才能举行了。

    这天下午，程奕鸣特地来到剧组探班。

    “大家伙休息一下，程总送了点心。”助理朗声喊道，正休息的剧组工作人员哗啦全涌过去了。

    “送了什么点心啊？”严妍看他们吃得很香，也有点嘴馋。

    也许工作量太大，这段时间她脑子里总是浮现各种各样好吃的。

    “太太，这是程总特意给您准备的。”助理送上两盒点心。

    打开来一看，是各种形状的小点心，颜色也是五彩缤纷。

    “这都是杂粮粉做的，”助理说道：“用的都是蔬菜里的颜色，天然绿色有机，低卡。”

    严妍不禁好笑，这是程奕鸣什么时候招聘的助理，还挺能说的。

    “你去忙。”程奕鸣摆手让助理离开，他得跟严妍说点正经事。

    “妍妍，今天你可以告诉我，这半个月你都是怎么安排申儿这件事的？”

    严妍咬了一口点心，停下来轻哼，“什么探班，原来是为了申儿的事情。”

    程奕鸣无奈的勾唇：“你一直不肯告诉我，故意让我担心。”

    “不告诉你，是因为没什么大不了的啊，”严妍耸肩，“这半个月申儿都在训练，今天参加的是补录考试。”

    说着，她看了一眼时间，“再过一小时，考试结果应该出来了。”

    “训练？”程奕鸣先是疑惑，随即想明白了。

    这种“训练”，八成是某个权威老师开设的，其实就是借着收学费的名义，敛财一笔。

    尽管如此，事关孩子的前途命运，很多家长都蜂拥而至，争先缴费。

    严妍能将申儿送进这样的培训班，一定也费了不少心思。

    她一直在很尽力的想要融入程家。

    程奕鸣的心头涌起一阵怜爱，他伸臂将她揽入怀中，柔声安慰：“你不要顾及太多，这半个月我收了不少程家的股份。”

    严妍眸光一亮，这的确是个好消息，“比程俊来的更多吗？”

    程奕鸣眸光微黯，根据他了解到的情况，这件事比他们想象的要复杂。

    但在这里不便多说。

    “暂时没有他手里的多，”程奕鸣摇头，“但再过一段时间就说不定了。”

    严妍暗中咬唇，若有所思。

    这时，她的电话响起，祁雪纯打来的。

    今天她让祁雪纯陪着程申儿去考试了，顺道掌握情况。

    “已经知道分数了，”祁雪纯在电话里说道，“但最终的录取结果还没出来……”

    “妍姐，”话没说完，电话被程申儿抢过去了，她兴奋激动：“我的分数很高，一定会录取的！”

    “好啊，我们等结果出来。”严妍也很高兴，和程申儿多说了几句。

    放下电话，却见程奕鸣眉心紧锁，似乎碰上了什么难办的事情。

    “怎么了？”她问。

    程奕鸣递上自己的手机，他收到申儿妈的消息，力邀他和严妍晚上去她家吃饭。

    程奕鸣皱眉，事情办成了，待人就热情起来了。

    严妍没想那么多弯弯绕，反而很高兴，“正好晚上我有时间，我们一起去给申儿庆祝。”

    “看起来你很有把握。”

    “当然啦。”她嘻嘻一笑。

    笑意也染进了他的眼眸，不为别的，只为她开心，他也愿意陪着。

    两人来到程俊来家，程申儿早在门口等候了，给了严妍一个超级热情的拥抱。

    “妍姐，谢谢你！”

    严妍一把抱住她，“看这样子，录取结果应该出来了。”

    程申儿摇头：“虽然结果还没出来，但我的成绩排第一！”

    结果是九拿十稳。

    看她开心，严妍也倍感欣慰：“这是你应得的。”

    “奕鸣小妍来了，”申儿妈笑吟吟的走出来，“快进屋吧，饭菜已经做好了。”

    几人走进屋，却不见程俊来。

    “我爸呢？”程申儿有些气恼。

    贵客来了，他怎么不出面迎接！

    “他忙点工作，马上就下来，你们先坐。”申儿妈招呼着。

    严妍眸光一转，“我去一下洗手间。”

    她没去洗手间，而是来到程俊来的书房。

    “程俊来，”她径直走进，开门见山，“今天申儿高兴，你怎么不一起去庆祝？”

    程俊来不屑：“现在只是知道了成绩，又还没确定会被录取，有什么值得庆祝？”

    严妍一笑：“我都能把她送到这里，录取不录取的，不就是我一句话？”

    程俊来微愣，随即明白了严妍的意思，“你想跟我交换？”

    “痛快，”严妍抬起下巴，“我要你手里所有的程家股份，价格按市场行情。”

    见程俊来又惊又恼，严妍目光如炬，“难道你女儿的前途，还比不上你手里那点股份？”

    程俊来没说话。

    “你有一天的时间考虑，明天如果你不给我答案，你知道会有什么后果。”说完，严妍转身离去。

    她回到餐厅坐下，不久，程俊来也走进了餐厅。

    “爸，你怎么才过来，”程申儿埋怨，“奕鸣哥哥和妍姐都等你很久了。”

    程俊来干笑一声，“菜都齐了，大家动筷子吧。“

    严妍忍不住冲身边的程奕鸣暗中一笑，收购股份的事，妥了。

    “爸，你给妍姐敬一杯酒，”程申儿主动给大人们倒酒，“妍姐这回帮了我大忙！”

    程俊来也不含糊，便对着严妍和程奕鸣端起了酒杯，“奕鸣，严妍，我敬你们一杯，先好好吃饭，我们的事过后再说。”

    两人把酒喝了，餐厅里一片喜气洋洋。

    这时，管家匆匆走进来，“先生，太太，外面来了十几号人，都是家里的亲戚。”

    众人一愣。

    “他们来干什么？”申儿妈问。

    “说是来吃饭。”

    “吃饭？”申儿妈疑惑，“我这也没准备啊。”

    “弟妹，用不着你准备，”一个中年妇女的大嗓门传开来，“我们都准备好了。”

    话说间，程家的婶婶姑姑们齐齐走进来，各自手里都端着锅碗。

    她们围着餐桌站满，偌大的餐桌也随之被放满了。

    “三婶五婶八婶大姨表姨六姑八叔……”程申儿打了一圈儿招呼。

    这些人严妍也在程家见过，但上次见面，他们对严妍可是挑鼻子挑眼的。

    今天他们大概同样无事不登三宝殿。

    “申儿，”八表姑说道：“你比赛顺利，大家都为你高兴，也来给你庆祝。”

    

