    纥溪接过那牛皮纸一看，现上面画的图案有些像是房屋的建筑图，里面果然有标记地下室的位置和入口。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那玉简，却是打开地下室入口的钥匙。

    秦掌柜交出了地图和玉简，双目紧紧盯着纥溪，颤声道:“你答应过我，只要我交出了地图，你就不杀我的！”

    “当然。”纥溪一边把地图收起来，一边缓步往外走。

    而在他身后，秦掌柜的脸上却露出了一个狰狞的笑容。

    那地图上可是藏着一枚毒针，那毒针见血封喉，只要划破了一点皮就会被伤到。

    刚刚，他可是亲眼看到纥溪的手指擦过了毒针的尖端，只是他根本没有察觉，或者说根本不在乎这样的小伤。

    到底不过是毛都没长齐的小子啊，江湖经验还嫩的很，这样一个小陷阱就着了道。

    只要再走出两步，这小子就会昏迷倒地，全身灵力都被那毒吞噬的一干二净。

    哈哈……等自己抓了他，到谢医师面前去邀功……

    可是，即将走出最后一步的纥溪却突然停下了脚步，缓缓回过身来，露出一个幽深的笑容，“你是不是在猜，我只要再迈出一步，我身上的七步醉剧毒就会作？”

    秦掌柜的笑容猛地僵在脸上，眼中除了惊恐，还是惊恐。

    他现了，他竟然早就现了毒针，也早就现了那剧毒是七步醉！！

    纥溪眼中森冷的杀意一闪而逝，手中的紫冥幽萝如幻影般窜出。

    秦掌柜猛地瞪大了眼睛，惊恐地大喊，“你说过不杀我的！！啊啊啊”

    紫冥幽萝很快刺穿了他的脑子，在他脑中转了一圈，才不甘不愿地回到纥溪手中。

    而刚刚还在大喊大叫的秦掌柜，此时却露出一副痴傻的表情，不停地出呵呵的笑声。

    他全身上下再没有一丝灵力波动，眼中的焦距涣散无神，显然已经成了一个白痴。

    纥溪收回紫冥幽萝，缓缓道:“我是说过不杀你，因为让你这样活着，比让你死了……更有意思。”

    说完，纥溪纤细修长的手指在空中轻轻一转。

    眨眼之间，遮天蔽日的紫冥幽萝像是得到了什么指令一般瞬间冲天而起，随后化为一道道紫色幻影，窜入她体内。

    大约又过了半个时辰，终于有人现济生堂中有人传出惊恐的尖叫。

    那是清醒过来的小厮，还有济生堂中原本昏过去的无辜杂役们。

    尖叫声引来了众人的观看，也引来了皇城禁卫军的探查，可是所有人，当他们看到济生堂中的那一幕幕惨状，不由都屏住了呼吸，只觉得背脊凉。

    那一个个只剩下皮肤包着骨头的尸体，那一双双充满了恐惧的眼珠，让这原本用来济世救人的药堂，此刻变得比地狱还恐怖。

    大家纷纷猜测着到底是谁如此心狠手辣、又胆大包天，竟然在皇城禁卫军的眼皮底下灭了济生堂的满门，而且还逃得无影无踪。

    而此时被众人议论纷纷的“残忍杀手”纥溪，早已赶到了东郊别院，并且靠着紫冥幽萝的隐蔽能力和地图，成功找到了地下室的入口。