    

    “难道是即将突破的缘故?”

    法海眉头紧锁，思量着自己的不安究竟是来自何处，现在正值最紧要的关头，他可不敢有丝毫的松懈

    但思索了一番，也想不清什么个所以然来。

    只能归结于自己多心了。

    他心中暗笑了一声，觉得自己或许还是没有静心，这些年的佛法也没有修到宠辱不惊的地步，面临丹境的关卡还是有些担忧之意。

    不过，这也不能全部怪他，主要是他突破成功与否实在是干系太大了，一旦突破不成造成本源损伤，他的下场必定会如神霄堂的卫信一般实力大损。

    很可能会给金山寺带来麻烦。

    这些年金山寺在南陵府的地位确实超然于外，没有任何江湖势力胆敢挑战权威，但这都是建立在他通玄巅峰的实力之上。

    若是威慑不再，难免不会让一些人起心思。

    别的不说，刚刚覆灭了青蛟会和龙虎门的陈渊一定不会放过这个好机会，通过上次的接触，他能清晰的感觉到陈渊对金山寺的杀机。

    之前也倒是罢了，一个凝罡武者他根本没有放在眼中，但现在不同了，他已经破境通玄，连陶青元都要顾忌他的存在。

    这样的人不可不防。

    当然，他的隐忧只要等结丹之后一切都算不得什么，那时，说不得陈渊还得担忧金山寺会不会对他动手。

    金山寺也将彻底的与普通势力拉开差距，能跳出南陵府这个范围，直接成为青州域内有数的一流势力。

    “阿弥托佛。

    就在法海思量陈渊和突破之时，禅房外面忽的传来一道淡淡的声音，他知道这是谁的声音，直接道:

    “法难师兄进来吧。”

    禅房大门被一阵无形的气流推开，法难老和尚缓缓走了进去，冲着法海恭敬的施了一礼。虽然法难是师兄，但他在法海这个师弟的面前却从未有过不敬，盖因其方丈主持的身份和通玄巅峰的实力。

    佛法上也要比他精通。

    法海是上一代金山寺主持收的几十年来最有天赋的弟子，虽然是最后一个进入寺院的，可得到的却是远超普通弟子的培养。

    法难双手合十:“主持。”

    “何事?’

    “阵法已经布置好了。

    “善。”

    法海点了点头。

    “主持准备何时突破?”法难比法海这个当事人还要关心他的突破，眼中满是喜色，他很明白只要法海突破成功

    什么陈渊、什么陶青元史云龙之辈，都将威胁不到金山寺，甚至日后或许还要看金山寺的脸色行事。

    他无比期待那一天到来

    不知为何，他就是非常看不惯陈渊嚣张的模样，总是希望以势压人，让他在金山寺面前规规矩矩的伏低做小。

    上一次陈渊冲着他的呵斥，最近一段时日简直成了他的心魔。

    沉默了片刻时间，法海低声道:

    “就明日吧。

    他如今正处在巅峰时刻，可心中总有一股隐忧，发现之后他就明白不能再拖延下去了，不然这股隐忧很可能就会成真

    必须要有一往无前的气魄，如此才能结成天丹。

    江湖分派别，道、佛、魔、剑、邪、蛊.但最终都会归于武道，上古武皇所梳理出的通天六境，就是从天下诸多道路中整理而成的。

    不然，佛门也不会有武僧之说了。

    “善。’

    法难的脸上的喜色一闪即逝。

    从陈府离开之后，章玄便直奔巡天司衙门而去，至于陈渊则是立即派人给史云龙和卫信打了招呼。

    章玄既来，陈渊自然就有些忍不住早一点灭掉金山寺这个仇敌了，从来到这个世界之后，还真没有惹了他还活着的人。

    金山寺耽搁的时间久了一些，不过终究还是要灭亡的。

    当陶青元见到章玄的时候，确实是吃惊了，只不过是又惊又喜的状态，除了因为章玄的到来能让他们的胜算更高。

    还因为章玄带来了一个对他十分利好的消息。

    章玄的父亲，也就是巡天司天、地、玄、黄、之一的那位玄字号神使的那位章大人，因为章玄的关系，决定将他调离南陵青使的位子。

    调到京城任职!

    虽然不是什么多大的官职，但相比于一府青使也绝对是往上走了半步，是京城内的一个实权职位。

    而且最重要的是，他算是进入章氏派系，连他身上伤势都有着落。

    这件消息落实，他如何能不喜?

    当即给了章玄极大的礼遇，毕竟日后还需要章玄父亲的照拂，他现在只是浅入了那位章神使的眼，还得好好表现

    这件事他之前虽然有过妄想，其实也没有抱太大的希望，没想到章玄居然如此认真的禀报了他的事情。

    让他这个无根之萍总算有了着落。

    只等正式的调令下达，陶青元便可以跟章玄交接，启程前往心心念念的京城，一时之间之前还凝神静气略有城府的陶青元也掩饰不住喜色了。

    面对陶青元的礼遇，章玄把握的很好，没有因为自己父亲的身份便不将其放在眼中，反而与之前的态度没有多大变化。

    他们这些官二代，自小便受到家中长辈调教，知道如何拉拢人心，尤其是面对陶青元这样曾经掌握过实权的一府青使不会有丝毫轻视。

    二人交谈的非常愉快，简单的寒暄过后，章玄便将大部分的好奇都放在了陈渊的身上，虽然他之前已经简略的讲述过了自己的经历。

    但他还想听听陶青元对他的评价如何。

    相比于陶青元，不论是他还是他背后的派系，都更看重陈渊这样的天才。

    因为陶青元有上限，这辈子顶天了也就是通玄巅峰，最多掌握一点实权，而陈渊这种展露了天赋的天才不一样。

    他未来的成就最低也是个通玄巅峰的武者，甚至有极大可能结成天丹，成为宗师级的人物，乃至丹境之上的境界也不是没有一丝机会染指。

    普通通玄武者章系自然看不上，可丹境就不同了，到了这个境界都是需要拉拢的，更不用说丹境之上了。

    即便只是有一丝那样的潜力，都值得他们培养和下注。

    像是青州金使姜河这般的存在，就受到了巡天司内各大派系争相拉拢，只可惜，姜河无一例外都是拒绝。

    章玄的父亲评价姜河此人有野心，有潜力，有实力，不会甘于成为派系中的一员，而是想等到突破之后自成一系。

    面对章玄的追问，陶青元衡量一番过后照实评价，说他是个明辨是非，恩怨分明的人。唯一有些不好不坏的是其心性，完全称得上狠辣。

    睚眦必报，但凡招惹过他的人，基本上都被他记在心中，时机一到绝不会手软，就像是金山寺这般，半年前对陈渊有些欺压，如今机会一到便想着覆灭整个金山寺作为代价。

    章玄点着头，心中有了考量。

    只要不是忘恩负义之辈就好，不论是在江湖还是在庙堂，狠辣的心性都是必须要有的，唯一要防备的是不能当成别人手中的刀成为一个酷吏。

    这样的人，通常开始时会拥有莫大的权利，可等到某些时刻便会被人轻易抛弃。

    所幸，陈渊不是这样的人，从陶青元的口中他得知了陈渊还曾为人出过头，斩杀过贝乐这样的纨绔子弟。

    那家伙章玄早就想杀了，一直没有找到机会而已。

    而且陈渊还为了一些黎庶，杀了所谓的云江龙神一伙装神弄鬼的家伙，也算是为民请命了，说起来也能算是个好官。

    巡天殿内，章玄和陶青元说了很多话，除了关于陈渊的，还有关于目前南陵府局势的，不得不说，章玄现在来接这个位子的时机非常好。

    江湖势力已经成不了什么大患，龙虎门和青蛟会接连被灭，等彻底铲除金山寺之后，南陵府巡天司的威势将达到曾经立国之初的那般状态。

    也是权势最盛的时候。

    对此，章玄倒是没有多少坐享其成洋洋自得的喜悦，如果有可能的话，他还是希望自己去灭掉这些违逆的势力。

    不仅是树立自己的权威，同时也是让自己的履历更好看。

    若是陈渊将所有的刺头都给解决了，他立功的机会反倒少不少。

    这番矫情的话语他没有说出来，只是说还得多谢陈渊和陶青元替他解决了很多麻烦。

    二人相谈甚欢，互不保留，陶青元为他讲述南陵府的局势，章玄便为他讲述京城内的局势以及陶青元将来的位子..

    而就是这种时刻，南陵府内的局势越来越汹涌，颇有些风雨欲来之势。

    长乐帮、神霄堂、武备军、巡天卫，这些势力都在磨刀霍霍，等到明日给金山寺来一个大大的惊喜。

    顺便吞了金山寺留下的一大片利益。

    他们这些参与其中的，免不了要吃个嘴角流油...

    这些行动都非常隐秘，加上金山寺没有在南陵府各大势力中布下棋子，是以根本不了解一个最危险的时刻将要降临

    他们或许还在欣喜的等着主持法海结丹成功威压南陵府呢。

