    女儿哭成这样，方喜妹的心又酸又痛。

    她抱着女儿，哽咽道：“都是娘亲不好……娘亲不能让你爹爹喜欢……对不起……”

    章妈妈也跟着掉眼泪：“真是造孽哦。姨娘也是书香人家出身的小姐，原是正妻进的门，生生的被那卫氏插一脚，变成了平妻。怀了个哥儿，又没了。好容易才怀上二小姐，怀孕的时候却被贬为妾室。哎，姨娘命苦。”

    方喜妹听了，心中的委屈全都涌上来，越发无法抑制。

    她泣道：“谁叫我哪里都比不上卫红鸾。”

    “她除了一张脸，还有哪儿好？”章妈妈说道，“那卫氏的脸，长得那般妖艳，实实在在是祸水，有她在，公子的心就收不回来。”

    “别说了。”

    方喜妹搂着女儿，很伤心。

    思来想去，她决定再去见红豆一面。

    于是隔两天，趁着卫锦泰去宫里当值，她又带着莲莲来了。

    这次不仅红豆不在家，连采采也不在。方喜妹就等着，一直等到采采从宫里回来。

    采采是郡主，帝后对她都疼爱，和太子公主们处的也如亲兄妹一般，她进宫，就跟回自己家是一样的。

    次次回来，穿的用的玩的，都一堆堆的往回带。

    但看在方氏眼里，就有些不是滋味。

    午夜梦回，她也会扪心自问，自己到底比红豆差在哪里。

    论与皇后娘娘的情分，她虽然没有红豆服侍的时间长，但在甘泉寺那两个月，娘娘待她也是真心真意。

    可娘娘对红豆如亲姐妹一般，把她的女儿当亲女儿看，还给封了郡主。隔三差五就接到宫里去，与太子公主们在一块。

    这样养大的郡主，即便不是皇亲国戚，身份也比寻常的宗室郡主们贵重许多。

    再看莲莲，是采采的妹妹，不仅遗传了靳家的心疾，还沦为庶女。

    分明是同一个爹，如今的身份却天差地别。

    看见采采从马车下来，容貌漂亮，裙子布料是宫里才有的，手里还拿着亮晶晶的稀罕物。看着像是一个真正的公主。

    莲莲的眼眸里都流露出羡慕之色。

    “莲妹妹。”采采看见莲莲，倒是真心高兴的，小跑着过来，高兴的说，“你来寻我玩吗？”

    她又朝方氏微微屈膝一礼。

    论理她是郡主，没必要向方氏一个妾行礼。但她向来乖巧知礼，从父亲那边论，方氏好歹是长辈。

    她还是尊重的。

    莲莲朝她手里拿着的东西看了看，问：“姐姐，那是什么？”

    采采举起手，笑道：“这是琉璃台，太子哥哥给的，听说是北齐那边进贡来的。里面镶了块玉，晚上放在卧房中，可以宁神的。”

    莲莲小一些，四岁，她不明白什么宁神的东西，只觉得这东西亮晶晶的很是好看。

    “姐姐，给我玩一玩。”她伸手去拿。

    采采收回手，说道：“不行，会摔坏。”

    “姐姐，我就玩一下。”

    “这是太子哥哥给的东西，若是坏了，我不好交代。”采采坚持不给，“莲妹妹，我屋里还有别的东西，随你挑，好不好？只这个不行。”

