    半个月后，宇智波舞饱含热泪站在湖畔，张开双臂仰天呐喊：“我已天下无敌了！”

    这个时候就差一首《小刀会序曲》做BGM。

    整整半个月，没有人知道这十五天，宇智波究竟忍受了怎样的折磨。

    门师傅每天都会给出一些看似很有道理，实则屁用没有的建议，整得宇智波舞都快被炸出PTSD了。

    虽说半个月后的今天，在门师傅的指导下，宇智波舞终于完全开发出了百式·鬼烧这一招。

    但宇智波舞有充分的理由怀疑，这不过是波风水门运气好，瞎闹碰上了死耗子，因为门师傅每一次提建议时都很自信。

    这是百式·鬼烧的一小步，也是舞流古武术的一大步！

    从今往后，宇智波舞想要开发新的火遁忍体术时，查克拉流通速率、路线这个问题，就不需要去考虑了。

    只需要琢磨如何把招式开发的更酷炫、把查克拉的价值最大化就好，事半功倍。

    好徒弟开发出了牛逼的忍体术，水门这个老师也很激动，一把拦过舞的肩膀，兴奋道：“我就知道没问题的。

    你看，只用了半个月，我们就通力合作开发出了一个新的忍体术体系，我果然有做老师的才能。”

    牛逼的忍体术不逊色于血继限界，譬如云隐一脉的雷遁忍体术，练到大成可以暴打尾兽、人柱力。

    舞的舞流古武术，以水门的见识来看，潜力巨大，未来还有很大的提升、开发空间。

    开发这样的忍体术，难度与把两种查克拉属性融合成血继限界相差无几，而两人只用了半个月就开发完成，确实是一件值得庆祝的事。

    宇智波舞正在兴头上，不想吐槽门师傅。

    门师傅继续微笑，把话题引到了他一个很感兴趣的方面上：“舞，你的忍体术已经开发完成了。

    不知道你没有给这一招起名字？

    不管怎么说，你能开发出这一招，我也出了很大的力。我没有邀功的意思啊，我只是想说，招式的名字……”

    宇智波舞顿时警觉，门师傅终于露出了狐狸尾巴。

    作为一名比较天然呆的中二青年，波风水门拥有令人拍手称绝的起名天赋，并且还很热衷于替别人的招式起名字。

    原剧情中第四次忍界大战时期，鸣人和二柱子只是把螺旋手里剑和加具土命结合起来用而已，门师傅就起了个拗口名字。

    叫什么灼遁·光临疾风漆黑矢零式。

    老实讲，火影忍者中名字拗口的术不止一个，千手柱间儿时也整过活，搞了个体术奥义·超火遁幻术斩大手里剑二段落之术。

    门师傅的问题就在于，他除了螺旋丸这一招，其他几乎所有招式的名字都起的很拗口、中二。

    宇智波舞有理由怀疑，螺旋丸这个名字是自来也给起的。

    舞台已经盖搭，门师傅图穷匕见戏瘾大发，迫不及待要给舞的招式起一个名字了。

    幸好，宇智波舞早有准备，张口就来：“很抱歉，水门老师，这一招的名字我已经起好了。

    叫做舞流古武术·灼热真红·超猛火怒涛·升龙必杀之百式·鬼烧！”

    要用魔法打败魔法，用中二打败中二。

    波风水门听了这个名字微微一怔，随后心中肃然起敬。是我败了，败的很彻底。

    没想到我的学生看似平平无奇，却有如此惊人的起名天赋。我琢磨好久才想出来的名字，与这个超酷炫的名字，根本没有可比性。

    也许这就是青出于蓝而胜于蓝吧。

    阿凯与卡卡西已经无力吐槽，这到底是什么鬼名字。

    很多时候，忍者战斗时都会喊出招式名字，用来壮气势，坚定信心。精神力量是查克拉的源泉之一，这种行为确实能一定程度上，提升忍者的实力。

    可这么长这么拗口的名字，真的有人能当着对手的面喊出来么？

    波风水门：你好，有的。

    闹剧之后，终于回归正题。

    波风水门把三小只聚集起来，说道：“半个月时间，大家的协作性已经训练得差不多，能够打出精妙的配合了。

    舞的忍体术已经初步开发完成，我们小队的实力有了很大的提升，能够应付诸多情况与敌人。

    我认为，是时候接一个等级足够高的任务，检验大家的训练成果了。”

    等级足够高的任务……

    “有多高？”卡卡西疑问。

    “emmm，大概A级任务吧，我相信大家能够搞定的。”水门握拳鼓励道。

    上来就A级，够劲！

    十八岁的波风水门，已经独立完成了很多A级任务，甚至S级任务也接过几次。现在多了三名学生，做A级任务还不是手到擒来？

    “好耶，爸爸如果知道我现在已经开始执行A级任务了，一定会为我高兴的！”阿凯欢呼雀跃。

    迈特戴身为下忍不能独立接等级太高的任务，收入一直不太高。

    现在自己已经能够执行A级任务了，就算赏金要几个人分，也肯定能赚不少钱，让爸爸不用那么辛劳吧。

    别问，问就是我与波风水门联手完成了A级任务。

    征得三小只的同意后，波风水门领着学生就往火影办公室走去。

    一路上喋喋不休，讲述着各种执行任务时的注意事项，传授人生经验，提高学生的姿势水平。

    木叶有专门的任务大厅，用来发布、承接各种低等级的任务。

     A级，已经算是等级很高的任务了，甚至很多刚晋升的上忍执行起来都有危险。

    想要发布、接取这种任务，一定要找火影本人才行。火影会评估惩戒者的实力，确信很大概率能够完成后，才会把任务发布下去。

    木叶忍者再多，也不能白白送死。

    少顷，几人一路急行来到火星办公室门外，水门很有礼貌地抬手轻叩房门。

    “进来。”是猿飞日斩的声音。

    几人推门而入，来至火影办公室门前。

    猿飞日斩放下手中的文件，抬头望了一眼，问道：“是水门啊，有什么事情么？”

    不待水门回答，阿凯便跳出来，热血沸腾地抢答道：“火影大人，我们想领取一个A级任务，水门老师说我们已经有了接取A级任务的实力。”

