    

    现在的地藏金色法相高达万丈，相比之下我如同蝼蚁一般。

    可是体内赢勾的意识根本没有丝毫的畏惧，而是充满了无尽的战意。

    轰！

    相比地藏金身，如同蝼蚁的我一拳砸在了巨大的金身之上。

    这一拳的力量很大，堪称恐怖，周围的空间都出现了一阵扭曲。

    可是地藏的金身太大了，也太强了，所以这一拳根本没有造成任何的影响。

    我心中战意滔天，根本没有退缩，而是一拳接一拳的不停的朝着金身砸去。

    这场景看上去就像是一只蝼蚁在挑战一个巨人。

    此时我的心中只有一个念头，那就是砸碎这尊金身，一定要把他砸碎！

    “赢勾，现在的你如同蝼蚁一般，破不掉我的金身的，收手吧。”

    空中地藏的声音缓缓响起。

    可是我根本没有理会他，只是不停的挥拳砸着。

    此时的地藏微微的皱了一下眉头。

    虽然我的攻击不会对他造成什么伤害，可是一直被一只蚂蚁打扰，就连他也会感到厌烦。

    宝相庄严的地藏此时就像是一尊佛，一尊屹立在这地府中的佛。

    而我就是一个不知死活挑战金佛的蝼蚁。

    面对我的攻击，地藏终于抬起了手，就像是驱赶一只苍蝇一样，轻轻的挥了挥手。

    我举起双手，想要抗衡那只巨大的手掌。

    可是那只手掌上的力气太大，在这一掌之下，我如同真的苍蝇一样，直接被卷的飞了起来。

    紧接着，一直硕大的金色拳头从天而降，直接砸在了我的身上。

    在这一拳之下，我如同一个炮弹一般朝着地面弹去。

    又是轰的一声巨响，地面不停的震动，就连不远处的山头都抖动了起来。

    这一拳之上的力量恐怖到了极点，把我直接砸入了地下，不知道多深。

    我感觉浑身的骨头都要碎了，放眼望去周围是一片漆黑，什么也看不到。

    “就是...这...里！”

    就在这时候，体内赢勾的意识像是感应到了什么，一顿一顿的说道。

    随着他的话音落下，我也察觉到了一丝的异样。

    这地下有着一股我无比熟悉的气息，仿佛正在等着我。

    我缓缓的站起身，直接飞出那个恐怖的大坑，然后蹲在地上，一只手贴在地面之上。

    “醒来吧！”

    在赢勾意识的控制之下，我举起手掌，大吼一声。

    随着我声音的落下，百丈之外，地面一阵翻腾，然后高高的隆起，就像那下面有什么东西就要破土而出一样！

    轰隆！

    终于，地面上的泥土破开，一个人影在泥土之下缓缓的站了起来。

    那是一个男人，身披战甲，身材魁梧高大，看上去就是一个威风凛凛的将军。

    男人的脸线条明显，充满了立体感，有着一股威严。

    尤其是他的那双眼睛，如同深渊，里面仿佛隐藏着无穷的力量。

    他的身躯之上布满了恐怖的伤口，就连左臂也已经不见，留下一个巨大的伤口，就像是被人斩落了一般。

    此时天地间惧都寂静无声，不管是天上的阴神还是地下的阴差，都不敢发出丝毫的声响，不敢让自己有丝毫的动作。

    因为他们在怕，在惧怕那个在地下钻出来的人。

    因为他不是别人，是赢勾！

    或者说是赢勾原本的身体。

    这尊肉.身镇守地府几千年，是所以阴神心头的一片阴影，因为他太过强大了！

    我也望着前面那尊巨大的布满伤口的身躯，心中的感觉十分的复杂。

    这是赢勾的身体，确切的说也曾经是我的身体。

    他就是我，而我就是他。

    赢勾残破的身体四下望去，在他的注视下，不管是天上的阴神还是地下的阴差，全都如同蝼蚁一般匍匐着。

    他抬起剩下的右臂，对着远处招了一下手。

    随着他的动作，脚下的地面一阵颤动，远处一座巨大的山头轰然倒下，然后一道黑影呼啸而来。

    那是一截手臂，是赢勾断掉的左臂！

    那只臂膀飞到了赢勾面前，他抬起手抓住了左臂，然后随手放在了自己的左臂上。

    下一刻，那一截断掉的左臂居然已经恢复如初。

    赢勾挥了一下手，然后转头朝我望了过来。

    我知道，现在这具身体里面已经没有了灵魂，也没有了意识，所以他是在听从我的命令。

    “去打烂这秃驴的金身！”

    赢勾的意识在我的体内命令着自己原本的身体。

    “阿弥陀佛，镇！”

    赢勾还没有动作，天空之上就传来地藏的一声佛号。

    随着佛号声，一道巨大的金色佛印在空中压了下来，目标正是那赢勾的身躯。

    当年的赢勾是地藏出手打败的，这身躯也是他镇压在地下的。

    所以地藏很清楚，一旦压制不住这肉.身，今天的地府之中不知道会有多少阴神和阴差陨落。

    我抬头，望着从天而降的巨大法印，心中升起了无穷的厌恶。

    “滚！”我大吼一声，然后举起了手，一拳朝着那法印打了过去。

    “滚！”

    另一边的赢勾的肉.身口中也发出一生大吼，一拳轰了上去。

    煞那之间，凭空而降的巨大法印顿时被砸的四分五裂。

    地上赢勾的身躯化作一道流光，朝着天上地藏的法相就冲了过去。

    轰！

    一拳，直接砸在地藏的法相之上。

    就只是一拳，地藏坚固不可破的法相上面就布满了一道道恐怖的裂痕。

    轰！

    就是一拳，巨大的法相出现了一个硕大的洞口。

    “轰！”三拳。

    随着这一拳的落下看，地藏那巨大的法相终于化作漫天的金色光点，居然直接碎了！

    此时的赢勾没有再理会地藏王，而是朝着周围的阴神冲了过去，他要开始一场杀戮。

    原本匍匐在地的各路阴神，望着冲过来的赢勾全都站了起来。

    他们知道，赢勾是想要灭掉他们的，所以此时的心中已经没有了恐惧。

    各路阴神对望一眼，现出巨大的法身，把赢勾团团围在中间。

    赢勾转头，四下望着那些家伙，残破的身躯发出苍老古朴的威严气息。

    这些家伙当年都是匍匐在自己脚底的蝼蚁，如今居然胆敢和自己做对。

    既然如此，那就让他们见识一下我赢勾的力量吧！        

