    “这一次去，万事以和为贵，只要将十七找回来就好，别节外生枝。”

    左舟望着一边帮左舟收拾行李又一边嘀嘀咕咕唠唠叨叨的阿香，整个人都有种幻灭的感觉，“你是谁？我家阿香哪去了？”

    阿香动作一顿，幽怨的看着他，“……”

    “好吧，不开玩笑了，你这是怎么了？”左舟被这种眼神盯的有点麻，不过他是个大猪蹄子，对于女孩的心理没有什么把握。

    阿香没有说话，只是继续低头收拾行李，另一边抱着楚楚的青萍则长叹一声，三人就这么静静的待着，让左舟越发尴尬了起来。

    这没道理啊，十七在的时候大家还和平相处有说有笑呢，怎么十七不见了反倒是出了问题？

    怪不得人家说三角体是稳定结构，你看，少一个果然不行。

    “好吧，我这一趟去宋国，虽然主要是去寻找十七，但我对这事并没有什么太大的信心。所以我会以公事期限为标准，也就是说，我会随着使团一起回来。”

    这话落地，青萍和阿香同时抬头，有点难以置信的看着他。

    左舟乐了，“你们该不会以为我为了找十七就会逗留在宋国几年吧？放弃是不会放弃的，但我可不会犯那种忽略眼前人的错误。”

    青萍与阿香脸上同时多了一丝笑意，何为眼前人？这就是，这是值得他付出时间陪伴的。她们不是流亡者，没有三条命，真若是死了那鬼都不知道回去转世到哪里，在一起的时间一定要珍惜啊。

    “可是……如果真的找不到呢？”

    “我这一次去主要会跟着十杀门那条线索，如果十七回宋国没有找十杀门的麻烦，那我这一次回去就注定没有收获。天下之大找个人如同大海捞针，所以我会将这事交给大秦的情报机构。”或者是魔门的情报机构，当然，这事不好说出口。

    青萍点点头，“其实我并不怨展十七，万事有因有果，从我当初以自己为诱饵令杨苍放松警惕的时候就想到可能会有这种问题了。只不过江南道一行让我产生了一种错觉，以为不用为当初的事情负责了。如今这样也好，至少让我认清了自己，我是配不上大妇之位的。”

    左舟揉着太阳穴，他发现了，虽然自己有着流亡者的灵魂，远超年龄的阅历，可是真正说起洞察人心的事，还是比秦皇差远了。

    青萍如今的说法不就跟秦皇之前说的一个意思嘛，为以前的所作所为负责？这该不会是他们这种皇室教育的特点吧，有这么负责任这么正能量的吗？那为何扶苏和胡亥是两个极端一样？

    左舟一时间想不明白却是看到了阿香的沮丧，青萍是公主出身正经的皇室贵族，而展十七又是英烈之女，背后又有杨家支持，从身份上来说都足以做左舟的正妻，就她一个是纯正草根，好一个门不当户不对。

    “其实啊，我这人最讨厌那些封建礼教的束缚了，成亲？成什么亲！以后谁也不准提这事，咱们就这样过下去！”

    “……”

    青萍和阿香呆呆的看着左舟，怎么说呢？有点感动，但更多的是尴尬，你爸爸在身后啊！

    “你这是说给我听的？逆子！”

    “别这么大火气，我这也是为了家庭和谐。”左舟的脸皮是非常厚的，一矮身就躲过了左老汉爱的铁拳。

    “刚回家几天啊就走，我这也是眼前人，你倒是珍惜珍惜我这当爹的啊！”左老汉一脸我很吃醋的样子，让左舟有那么一瞬间的恶心。

    想不到老头子卖萌是这种感觉的，yue！

    “别闹，我走的这段时间你们都不要离开帝都，别我十七没找到，你们又丢了，那我非得疯了不可。我寻思着，青萍的问题都已经解决了，阿香最让我省心也没有什么多余的羁绊，唯一说不好的就剩下你了。”左舟说着上下打量一番自己的老爹，“我看你这接地气的样子，应该惹不到什么江湖人吧！”

    左老汉拉过一张椅子翘起二郎腿，“你爹这一辈子没有对不起谁，唯一欠了人情的可能就是左千户了。不过就算坑害左千户的那只妖真出现了，也不是我能对付的。所以放心啦，不存在让你操心的可能。”

    左舟古怪的看着，“你越是这么说我越是感觉心里毛毛的。”看你就像是戏台上的老将军。

    又瞥了一眼嘴里时不时吐着泡泡的楚楚，想想以前泥菩萨的话，若是没了自己，也不知道这大理寺的正气压不压的住楚楚的厄运？

    “也罢，我这里有个东西，老爹你拿着。平时闲来无事就监督阿香修炼神水宝典好了，别总闲的出去乱逛。”

    左老汉闻言刚要反驳，却见左舟从怀里掏出了一卷书简，顿时所有人的目光都被其吸引了。很神奇，明明这就是普通的书简，可是却仿佛有安抚人心的力量。

    “这是什么宝贝？”

    “正所谓腹有诗书气自华，平时没事将其放在怀里，自然会心平气和长命百岁的。”

    “这句话是这么用的？”左老汉无语的别过头去，还总说人家阿香没文化呢，看你也没好到哪去。

    不过斗嘴归斗嘴，左老汉还是伸手接过了竹简……

    金光大放，一道柔和的光柱洞穿屋顶直射天际，云层刹那间多出了一个窟窿，翻滚的气浪辐射出很远，顿时摧出一个万里无云的晴空。

    此时，所有的阳光仿佛都汇聚而来，这些光芒凝成实质般的星星点点，在左老汉的身体里进进出出，直到很久才散去。

    只见左老汉那苍老的面容顿时有无数痕迹被拂去，如果说以前还是个长得有些着急的锅嘚刚，如今就是个能去饰演高中生的琳之影。

    “嘶！”左舟吸了一个月的气，这特么功德还管整容？而且为何我拿着没反应？

    左老汉也是满脸懵逼，但异象并没有结束，就在全帝都的人都在好奇的抬头观望时，于光柱之中出现了一个巨大人像。

    有点类似于左舟凝聚出的巨大法相，但与那不同的是，这人像一点都不凶，穿着宽袍大袖，笑容可掬，长须美髯，眼神中透着博爱，仿佛世间的一切都值得他去守护。

    “师祖！”

    左舟还在想这位老人是哪方神仙法相的时候，左老汉却是直接跪了，声泪俱下的疯狂磕头，看的左舟心惊胆颤，快别磕了，地板坏了要赔钱的。

    左老汉目前的状态明显不对劲，那脑袋砸在地板上不时的冒出金光，整个人仿佛都被功德保护着。

    “好啊！还说你不会惹事？”

    左舟表示为这个家操碎了心，本来除了那几个就没外人知道他得到功德竹简了，现在倒好，就算外人不懂，可也会好奇过来查看吧，这一好奇就又不知多处多少的麻烦。

    “怎么了？何人敢在我大理寺放肆！”

    果然，最先被吸引来的就是狄仁杰，一看左舟在那就烦躁的很，“哎呀，这还没到宋国呢就开始搞事情了？”

    左舟就没有这么委屈过，哪是我搞事情啊，分明是我有个搞事情的爹！

    此时的左老汉似乎完成了祭拜，抬起头伸手将竹简抱在怀里，天上的异象陡然一收，云淡风轻像是从来没有出现过一样。

    可大家的眼睛可不会失忆，相信用不了多久，皇宫那边就该有人过来询问了。

    左舟双手环抱，大马金刀的往椅子上一坐，“老实坦白，刚刚那异象是怎么回事？”

    狄仁杰好奇的在旁边观看，一点没有这是人家家事的觉悟。

    左老汉珍而重之的将竹简收入怀里，抹去脸上的泪水，听闻左舟的询问，又看看自家小子，突然间感觉哪哪都不对，气道：“我咋生出你这么个不学无术的逆子！”

    左舟，“？？？”

    左老汉也没有解释，伸手抱过楚楚，“这孩子啊，果然不能溺爱，就要从小教。”说完转身回自己的屋子了，连点解释都没有。

    左舟怔怔的愣了半晌，好一会儿才反应过来，“他……是嫌我文化水平低？”

    阿香很老实的点头，“老爹那嫌弃的眼神我熟，就跟你当初逼我写字读书时候的一模一样。”

    左舟(;￢＿￢)“我谢谢你提醒。”

    狄仁杰低头沉思不知道在想什么，可看左舟望向自己，于是笑道：“朝廷官员绝大多数都是通过文武科举选拔出来的，如果以此为标准的话，你这文化程度……确实偏低！”

    左舟怒，我文化低？我文化会低？我可是正经的大学毕业本科生，牛顿三大定律听说过没有。没听过，凭什么说我水平低？不要以为你们会轻功就能压住牛顿的棺材板！

    ……

    绾绾将天魔双刃从一个江湖中人背后拔出来，抬头看看天上的异象，像是个天真可爱的小姑娘一样跳脚，“师傅师傅，你快看，光柱里有个老头！”

    祝玉妍挥手拍在一名江湖人的头顶，避过对方吐出的鲜血之后，回头望去，这一望便彻底怔住了，许久之后待异象消弭，祝玉妍才缓缓叹道：“绾绾，不得无礼，那是儒门……算了，你随我去一趟大理寺。”

    “那这些人怎么办？”

    “梵清惠都跑了，剩下这些喽啰也不值得我们费力气。”

