    

    这是这个小萝莉的武器？？？

    一时间众人都是一脸的疑惑，因为在所有的进化者中，使用重型武器的人是少之又少，实在是因为重型兵器，不仅消耗体力很快，还会严重的限制行动的速度。

    面对一些速度型的变异丧尸和陷入丧尸群包围中时很容易陷入被动的局面，所以即使是绝对的力量型进化者，也机会没有人会用这么夸张的重斧，充其量不过是长铁棍，或者是长枪。

    就连其他地方安全区的进化者也理所应当的认为，刘狂龙是小桑山安全区派过来搞笑的。

    而此时的刘狂龙自然不清楚对面这些人的心里变化，心中还在气恼着早上的堵车。

    “队长后面追来了很多丧尸啊！”

    一名狂龙小队的队员，快步走到刘狂龙的耳边低声说道。

    刘狂龙微微皱眉，一脸不耐烦的看向身后的方向。

    “哎.....真是讨厌，算了！就当是本队长的提前热身了！”

    说话间最前面的那群丧尸已经距离刘狂龙他们不足十米的距离，这些丧尸更近距离的感受到活人的气息，让这些它们表现的更加疯狂，一声声嘶吼声格外的刺耳。

    距离近一些的进化者小队，全部端起了手中的枪，随时准备对这些丧尸发起进攻。

    然而就在他们要开枪时，眼看着那名叫刘狂龙的小萝莉竟然是直接将手中的重斧如同是丢飞盘一般的狠很的丢了出去！

    重斧极速的旋转，如同砍瓜切菜一般的一往无前的飞行，沿途的丧尸全被重斧切割成了两段。

    刘狂龙大笑一声，娇小身躯如同炮弹一般冲进了丧尸群中，面对丧尸的疯狂，刘狂龙也选择了极其蛮横的正面冲击。

    所有在刘狂龙整个面冲来的丧尸，都如同是破布娃娃一般的被撞的倒飞回去，蛮横的力量看的人是心惊肉跳。

    那些本来已经做好开枪准备的进化者小队的成员们，一个个但若木鸡的张大着嘴巴，一脸的不可置信。

    本以为是个青铜，结果丫的是个荣耀王者！！！

    刘狂龙名不符实的形象，一登场就给了大家一个极其深刻的印象，大家下意识的就先入为主的认为刘狂龙只是一个贪玩的小丫头而已。

    然而刘狂龙却是用实力狠很的给了在场所有人一记响亮的耳光，谁都没有想到一个如此娇小的身体中会爆发出这么恐怖的力量！

    冲入丧尸群中的刘狂龙真的就如同是一条狂龙，将所有阻挡她的一切全部摧毁，尤其是当刘狂龙手中重新握住重斧后，她的每一次攻击都能击杀大量的丧尸。

    若不是亲眼看到谁都不会相信，竟然会有人能够单枪匹马的和丧尸群战斗！而且用的还是那么夸张的战斗方式。

    刘铭伟的一双眼睛微微的眯起，作为一名二级进化者，根据现在刘狂龙所展现出来的实力，他能够一眼就断定，刘狂龙也必定是一名二级进化者。

    在前期力量和身体强化型的进化者是有着绝对优势的，同是二级的进化者，力量强化和体魄强化型的进化者，实力绝对能够稳稳的立足于二级进化者的第一梯队，是二级进化者中战斗力的佼佼者，当然一些有着稀有能力的进化者意外。

    刘铭伟用手摩挲着自己的下巴，刘狂龙的娇小身影，站在那丧尸群中是轻易的就被丧尸群所吞没，但现在却是没有人再敢嘲笑，一个个都是如同吃了苍蝇一般的表情。

    刘铭伟不认为刘狂龙有着多么高的成长空间，但是在前期进化者的等级都不是很高的时候，刘狂龙的战力确实是毋庸置疑的。

    若是将刘狂龙吸收队伍中，刘铭伟觉得他的进化者小队实力是绝对能够大幅度提升的，在安全区内的排名可能会因此提升十几个。

    最重要的是一些他现在不敢去接的任务，都能够尝试着去接，要知道那些难度比较高的任务，任务的奖励都是直接获得进化药剂的，这对进化者的实力提升有着巨大诱惑。

    进化药剂在地方的安全区中，还算只是一种比较概念的东西，毕竟到目前为止也就只要极少数的人，注射过进化药剂亲身的感受过进化药剂强大效果的，就只是那几人而已。

    而在京都安全区中几乎是每名进化者，都注射过一次进化药剂，感受过进化药剂的强大的效果，所以他们和地方安全区那些几乎是保底完成任务的进化者小队不同。

    京都安全区的进化者小队，会主动的去接取任务，甚至为了变强他们会去争抢任务，只是为了获得进化药剂提升实力，这也是京都安全区进化者实力要普遍高于地方安全区进化者的根本所在。

    虽然京都安全区的进化者实力是要普遍的高于地方安全区的进化者，但是在地方安全区，也会出现一些有能力强大和天赋异禀的进化者，只要给他们更高的舞台他们可以迅速的成长为更加强大的进化者。

    这一次刘铭伟出来执行任务，本身就有着碰运气看看能不能遇到一些可以吸收到京都安全区的进化者，然而当他看到各个安全区排出来的进化者小队，普遍的进化等级还停留在一级时，刘铭伟已经不抱有太大的希望了。

    进化者突破二级说难很难但是说容易也极其的容易，从末世开始后的第一名进化者诞生，到现在已经过去了一个多月。

    他刘铭伟作为一个资质一般的人，都已经突破到了二级，当然为此他付出的代价就是不停的接取任务，不停地和丧尸战斗。

    相比京都安全区，地方安全区的进化者小队，在刘铭伟的眼中，那就是懒散，毫无斗志，这样的人即使吸纳到队伍中也是混子型的成员，这种成员对队伍起到的作用并不大，甚至都没有一些悍不畏死的士兵能起到的作用大一些。

    而刘狂龙此时的表现让他感觉到很惊艳，虽然在排场这方面的恶趣味实在是不敢恭维，但是其实力和那种不知畏惧是只有在京都安全的进化者身上才能看到的。

    一般的进化者只是能力的一种载体，只有强大的进化者才能支配自己的能力，支配自己的恐惧。

    “你们去支援她，清理完丧尸我们要赶去和军队汇合！”

    随着刘铭伟的命令，京都安全区的这些进化者开始纷纷加入战斗，数百只丧尸几乎是在片刻时间就被全部击杀。

    其中的一级变异丧尸甚至都没有还手的余地，就被一名来自京都安全区的青年一招击毙，这名青年的一双手臂变成了一对巨大的蝎钳，尾椎骨的位置更是有着一条颜色黝黑的巨大蝎尾立在身后。

    刚才他就是用蝎尾轻易的击碎了那只防御能力不错的变异丧尸的头颅。

    刘铭伟正了正衣领，脸上带着自以为潇洒的微笑，走到了刘狂龙的身边。

    “你好，我是来自京都安全区的刘铭伟，和你一样我也是一名二级进化者！”

    刘铭伟说话时，微笑的伸出了自己的手掌想要和刘狂龙握手。

    周围的人都是一惊，绝大多说人都在意外刘狂龙这个小萝莉，竟然已经先他们一步的成为二级进化者！！

    刘狂龙将那比她的身体还要大的重斧抗在肩头，嘴里还在吧唧的咀嚼着口香糖，小太妹的气质十足。

    “有多好？”

    一句不按套路的反问，让刘铭伟一时间愣在了原地，心中是万马奔腾.......

    “大哥，追女孩子可不是这样的，你到底会不会搭讪？”

    切.....

    刘狂龙说完还一脸鄙夷的白了刘铭伟一眼，让刘铭伟是石化当场.....        

