    “虽然那两个家伙的确很蠢，但这个年代混一口饭吃不容易...把她们放走，不仅这里的钱财全是你的，还有另外几处埋藏的财宝也全部归你，只要你放她们一命。”

    柯丽丽看向那倒在地上不断流血的珐玛西，忍住了想要伸手的冲动，脸上的表情还能称得上是淡定。

    费舍尔没有思考，手上的光芒越来越盛，

    “嗯，不错，但杀了你们拿走这里能看见的财宝也能满足我了...”

    柯丽丽那淡然的脸色出现了一点裂痕，看着那光芒离那西亚的身体越来越近，她似乎也暂时找不到其他能够阻止费舍尔的方法。

    她犹豫了一下，突然喊道，

    “那个红色龙人，她没在部落里面成年，一定成不了完全体。我会提供能让她进入完全体的方法，还有那些财宝也全部归你，把她们放了！”

    但说出了这句话之后，连柯丽丽自己都有些后悔。

    那些龙人种只是这个人类的奴隶而已，对于人类而言，亚人种奴隶只不过是物品而已，恐怕还不如那些财宝有吸引力吧？

    拉法埃尔也闭上了眼睛，因为答案已经不言而喻。

    “..有意思。”

    出乎意料的是，费舍尔手杖的光芒渐渐暗淡，顺带将手放了下来，“你的一位伙伴需要止血，快过来处理吧。”

    柯丽丽愣了一秒钟之后，赶紧飘到了费舍尔身后，看向那地下闭目的珐玛西，沾在她身上的血液都已经干了不少了，但那两道伤口还是让柯丽丽触目惊心。

    她慌乱地用虚幻的双手捂住对方的伤口，手上戴着的一个戒指开始亮起微弱的光芒，上面似乎镌刻一个简单的治疗魔法，但费舍尔没再管，只是坐在了马车上静静等待着她的回复。

    而旁边的拉法埃尔在听到费舍尔的回答之后有些吃惊地睁开眼睛，转头看向旁边的同伴，她们也在看向自己。

    “看我做什么？”

    只是现在，那有些紧张害羞的人变成了拉法埃尔，她面上不变，身后的尾巴一扫一扫，吸引了旁边人类囚徒的目光。

    “柯丽丽...珐玛西她.”

    西亚也终于从之前的呆滞状态之中恢复过来，柯丽丽没看她，确认珐玛西的伤口不再渗血之后她这才松了一口气，

    “没事了，还有一口气。”

    她转头看了一眼旁边西亚的狼狈模样，就知道她们绝对不会是这个人类的对手。她们抢了许多周遭的人类，却还是第一次遇见这样的人类，简直就是一个怪物...

    “现在能告诉我龙人的成年方法了吗？”

    费舍尔手杖轻点在地面，发出一声脆响，把还在治疗的柯丽丽的注意力吸引过来。

    柯丽丽把双手从珐玛西的身上放了下来，而后看向拉法埃尔说道，

    “龙人种的成年需要仪式来引导他们生长出龙角，如果没有龙人种特定的引导咒文，他们的角就会胡乱生长，也可能从各个不同的地方生长出来。而我之前正好和某个龙人部落做过交换，得到了这一部分的内容。这位龙人应该还有几天就要成年了，现在准备时间正好。”

    柯丽丽接着说道，

    “整个仪式需要很多物品来布置，有些东西还需要去其他部落买齐，有些部落只收黄金，不收人类的钱币...”

    费舍尔瞥了一眼她们放在大厅之中的那些财宝，淡淡道，

    “钱的事情不用操心。”

    柯丽丽的脸上染上黑线，旁边的西亚捂着肚子想要开口，

    “喂，至少给我们留一点吧。”

    费舍尔面无表情地看了她一眼，她立刻身体一软，不知道又是触碰到了她什么奇怪的系统案件，竟然脸上又泛起红色来，身后的蜘蛛身体不时颤动着，却再也挤不出蛛丝了。

    “钱我不要你们的，把这里的人放走，帮我布置完仪式，我们两清...”他看了一眼那两个被打得生活不能自理的亚人种，接着开口，“还有我的钱包。”

    柯丽丽看了一眼西亚，西亚这才把那放在她胸口内衣里的那真皮钱包给掏出来，她远远地把那带着香味和体热的真皮钱包丢给费舍尔，费舍尔却先打开钱夹清点了一下里面纳黎欧的数目。

    钱倒还好，主要是里面还有银行凭证和蕾妮交给自己保管的照片。

    确认没有变动之后，他这才松了一口气。

    “今晚我们在这里住下，明天开始准备，你们先照顾好你们的同伴吧。”

    他走到了牢房前面，把所有人都给放了出来，拉尔便兴致冲冲地跑了出去抱住费舍尔，那一小只整个挂在了费舍尔身上，把身后的同伴给吓了一跳，

    “拉尔！”

    “费舍尔费舍尔，我还以为见不到你了，那个蛛人说你被打死了，吓死拉尔了...我在想你会不会头上或者哪里多出几个洞来...”

    “怎么可能。”

    费舍尔低头看了一眼那又变得活泼起来的拉尔，她身下的尾巴一晃一晃地，但身体却十分轻盈，简单就能抱起。

    她居然会对自己这个人类这样信任吗？

    “好了拉尔，你快下来。”

    还是密尔最善解人意，赶紧跑过去把那在费舍尔怀里的拉尔给抱下来，“抱歉，费舍尔大人。”

    费舍尔摸了摸拉尔的头表示无事，这才想起来问密尔，

    “龙人种有成年仪式这回事吗？为什么之前不和我说？”

    “哎？那个..因为当时我成年的时候也很难受，基本都在睡觉，所以不清楚家里人对我作了什么，只知道醒过来的时候就长出了角...抱歉。”

    密尔有些自责，头也低了下来。

    费舍尔点了点头，刚准备想问一下那几个人类是怎么被抓住的，身后的大厅处却突然传来鸟类叽叽喳喳的声音，

    “叽叽~叽叽~”

    费舍尔回头看去，却见一只不知从那里飞进来的，发着深紫色光芒的长尾百灵鸟在大厅之中旋转着，在半空之中迟迟不肯落下，只发出清脆的叫声。

    费舍尔的脸上染上黑线，看向那几只亚人，

    “你们，是谁动了我车上的衣服？”

    柯丽丽微微一愣，随后才竖起手掌，

    “是我...”

    “那没事了。”

    这三只亚人都是女性，自己还问这么蠢的问题。

    那百灵鸟的眼中出现了费舍尔的身影，顿时欢快地落在了走出牢房的费舍尔的肩膀上，可迎接他的不是欢迎，而是“滴滴答答”的轻轻啄击。

    “费舍尔，坏人！费舍尔，坏人！”

    那如同小孩一样的声音从百灵鸟的口中发出，一敲它便喊一声，让洞里的所有人都看向他的方向。

    鸟说的是纳黎语，但因为脑魔种的缘故所有人都能听得懂。

    拉法埃尔眼尖，盯死了他的侧颜。

    “好了，哈特，她有什么事情要和我说的？”

    费舍尔伸手捏住了小鸟的头阻止了它再啄自己，接着顺了顺它柔软的羽毛，开口问道。

    “三件事，三件事..”

    “嗯哼？”

    “第一件事，第一件事，离那些女人远一点，她碰了蕾妮的衣服，蕾妮很生气，让我啄你的头。”

    “...然后呢？她现在怎么样？”

    “第二件事，第二件事，卡度没有找到她的家，所以她准备接着往南看看。”

    费舍尔沉吟了一会，这才回应肩上的小鸟，

    “...这样啊。”

    “第三件事，第三件事。”

    哈特这只魔法百灵鸟又叽叽喳喳起来，

    “蕾妮说她很想你。”

    现场安静下来，只有小鸟哈特可爱地歪头看向他，似乎正在等待他的回答。

    “我知道了。”

    费舍尔的沉默比之前更久，这次等了好久他才咳嗽似的憋出正常的回答来，他捏了捏手杖，往车厢的方向走了一段距离。

    “有什么让哈特带回去的话语吗？有吗？有吗？”

    出现在牢房之中拉法埃尔的眼中的一直都只有那个人类男人的背影，只有他们的交流清晰入耳，让她听个真切，她的尾巴一动不动，似乎毫不在意地闭上眼睛。

    “让她照顾好自己。”

    “好的好的...费舍尔让蕾妮照顾好自己，费舍尔让蕾妮照顾好自己..”

    那小鸟听完之后叽叽喳喳地张开翅膀，从费舍尔的肩膀之上腾空而起，在半空之中越转越快，一环一环的魔法纹章也随着它飞行的轨迹而显现出来，只不过那移动速度过快，一时让人看不清那到底是什么样子的魔法。

    随着那鸟儿的速度快到了极致，它猛然化作一道流星从洞穴之中射出，直直跃上南大陆那布满雾气的天空，直到月明星稀的地方才瞅准某个方向划空而去，消失在了天边。

    而在极远方，西大陆的卡度境内，那满是禁欲气息的建筑风格充斥着苍白，此时的天气良好，阳光洒向如同一座座尖塔拼接在一起的一家酒店的二楼。

    此时此刻，向南的那一间房间窗户敞开着，一点点熏香向外逸散，一位有着黑色长发丽人倚在窗边，似乎是在闭目养神。

    等待那天边一道紫色的流行重新落在身边，那只紫色的小鸟在窗台之边跃动了好几下这才停下，但再开口时已经不复之前在费舍尔身边时的叽叽喳喳。

    从小鸟口中发出一道慵懒似乎满是黑曼巴红酒醉意的女声，它对着那睡着的黑发女性说道，

    “好了，把身体还给我吧，哈特。”

    那女性张开双眼，空洞的双眼逐渐染上比星空还要深邃的紫色，直到那紫色充盈整个眼瞳，她才伸了个懒腰，将那叽叽喳喳得更加生动的小鸟收入手掌之中。

    可惜，费舍尔那个笨蛋是看不出其中的差别的。

