    诸红仙虽然知两人是故意的。

    但还是要解决这个问题。

    否则如果真的让小方绝望了，她可能就没有退路，只能一个人离开了。

    诸红仙看着有些尴尬，但也满是期待的小方。

    略一沉吟后，她说道：“其实小方的心意我又何尝不明白，但是我的处境实在是太危险了。”

    “我不介意。”小方连忙抢先说道。

    听到这话，朱红仙只能有些尴尬的说道：“这件事不是你在意不在意那么简单的。”

    “你的实力不能抵抗我面对的那些敌人的。”

    “甚至，你只要了解的多一些，就会被那些人盯上。”

    “这就是为什么我不告诉你我的秘密的原因。”

    “除非你身后能有个强大的势力，不过……可能吗？”

    诸红仙相当于是半真半假的说明了情况。

    她点出来小方没有背景，还说只是不想拖累他。

    至于诸红仙是不是喜欢小方，她没说。

    但给人的暗示就是，她喜欢小方。

    小方那么憨，肯定会感动无比，然后陷入进去的。

    果然，小方立刻激动的说道：“我知道或许我帮不上你，但我一定会竭尽全力！”

    小圆有些不知所措的看向苏无悔。

    苏无悔也有点迟疑，他本能的感觉，诸红仙这个女人在耍手段。

    但一时之间，又回答不上来。

    南宫昊则是感慨，这女人手段真高啊。

    偏偏，自己不能逼迫她说实话，否则就会落下一个欺负她的名声。

    不过南宫昊也有办法，对苏无悔说道：“问她愿不愿意相信咱们。”

    苏无悔立刻问道：“你愿意相信我们吗？”

    诸红仙狐疑的看着苏无悔。

    她跟苏无悔虽然接触时间不长，但短短几次接触，也感觉到苏无悔不应该有这样的心计和反应速度才对。

    难道是有高手帮忙暗中传音，教他对付自己？

    应该是那个叫南宫昊的男人吧？

    诸红仙心思急转，想着解决的办法。

    但没等她想清楚，也没等其他人插话。

    苏无悔继续在南宫昊的教导下说道：“如果你愿意相信我们，就说明白你的敌人是谁，这样我们也好帮小方保护你。”

    诸红仙被逼入绝境。

    她现在若是不说真相，就是不相信南宫昊几人，也相当于放弃了他们的保护。

    可小方和小圆显然是都相信苏无悔的。

    如果三人在这种情况下翻脸。

    小方和小圆会不会愿意帮着自己，诸红仙不敢打赌。

    就在诸红仙更加为难的想着对策的时候。

    南宫昊的声音在她脑海内响起：“不用忙活了，你需要别人帮助的处境，就注定了你没有其他选择，这从来就不是一个平等的交易。”

    诸红仙听到这话，彻底放弃了抵抗。

    她就知道，肯定是南宫昊在帮忙。

    “我自然是相信你们的，但是这件事知道的人越少越好，可以让我去见见南宫昊吗？”诸红仙苦笑道。

    小方连忙说道：“我也去！”

    小圆迟疑的看向苏无悔。

    苏无悔则是听到南宫昊的声音后，才点头：“行，你们俩都去吧。”

    “我呢？”小圆有些好奇。

    “你就别去了。”苏无悔有些紧张。

    小圆很是好奇：“为什么？”

    苏无悔摇头，不肯多说。

    诸红仙倒是明白，说道：“小圆，你别去了，南宫昊喜欢安静，再说咱们太多人去，好像显得不信任人家一样。”

    小方也说道：“哥哥去，和你去也一样，你在这等等吧。”

    小圆只能点头：“好吧。”

    诸红仙和小方一起来到了隔壁院子，见到了南宫昊。

    而小方见到南宫昊的那一刻，也是被震惊了。

    让他一度怀疑，自己见到了红尘仙！

    世间竟有如此之绝顶男子。

    难怪苏无悔不愿意让自己妹妹过来。

    只怕小圆见到这男人，会控制不住自己的爱慕之心吧？

    如此一想，小方连忙看向诸红仙。

    果然诸红仙看着南宫昊，也忍不住情绪波动很剧烈。

    但终究还是能压得住自己的心情的。

    这让小方微微松口气。

    而南宫昊也正等着两人，摆好椅子，请他们坐下。

    “诸红仙，你的秘密是什么。”南宫昊开门见山的说道。

    小方的眼神也立刻看向诸红仙，充满期待。

    眼见两人如此，诸红仙深吸一口气，直接说道：“我是有神族血脉，但这个血脉……是被植入的。”

    小方有些茫然，显然不知道这个植入是什么意思。

    南宫昊却脸色微变：“植入？这种血脉还能移植到其他生灵体内？”

    “神族就是在做这个实验，他们觉得自己的种族数量太少，想要创造出一些半神出来奴役。”

    “当时跟我一起培育的生灵，大概有一万多个，各个种族都有。”

    “最后却只有我一个成功了。”

    “趁着他们不注意，我就逃了出来。”

    “所以……抱歉小方，我骗了你，其实我并没有任何人可以依靠。”

    诸红仙苦笑着道歉。

    小方却只是心疼，连说无碍。

    而南宫昊则是皱眉：“你这样关键的实验体，他们怎么会一个疏忽放走你？”

    “大概是因为我的血脉力量。”

    “神族可以随意动用此方天地之力，而我体内的血脉之力，是大地之神的血脉。”

    诸红仙忽然发生了改变，变成了一块石头。

    这石头没有任何的生命和灵魂波动。

    南宫昊仔细探查，却没有发现任何的问题。

    若是依靠这个方法逃出去，也不是不可能。

    但南宫昊总觉得这里面有点问题。

    他再一沉吟，问道：“他们能一直追上你，应该是能感应到你的血脉力量吧？”

    “是的，他们能根据我的血脉力量锁定我的位置。”

    “这一点，我是无法防御的。”

    诸红仙点头。

    南宫昊冷笑一声：“在你变化成石头之后，你的血脉力量能掩盖？”

    听到这话，诸红仙哑口无言。

    她这个谎言编的时间太短，也不够圆满，导致有些不能自圆其说。

    但也是因为没想到，南宫昊的逻辑能力这么强，轻松就戳穿了她话里的漏洞。

