    既然大家都这么关注，席如宝干脆站在大厅等着看，最后这两块脸盆大的石头，到底有什么可牛逼的。

    结果脚跟还没站稳，就被人一把推开：“让开让开，乡下人身上的穷酸气，别把我的玉给污染了！”

    席如宝被推得一个踉跄，气得不行：“……特么的哪儿来的狗在叫！”

    等看清楚是颐指气使的楚乔恩，可就更气了。

    “你这女人成天说我们乡下人污染了帝都的空气，特么的你难道是活在真空里吗？嫌东嫌西的，矫不矫情？”

    楚乔恩看到席如宝也气不打一处来：“原来是你这个穷酸鬼装阔气，在1号贵宾室和我们竞拍？！真是可笑，只买得起1万块破石头的人，到底谁给你的勇气和我抢宝贝？你拿得出一千万现金吗！”

    席如宝：“……”

    活这么大第一次被人用穷鬼形容，也是第一次被人用钱给秒杀。

    真是太憋屈了。

    还是寅虎咳嗽了声，打着圆场：“楚小姐，我们还是专心开石吧，别吵了。”

    楚乔恩这才扭过身子：“谁稀罕和这种穷酸鬼吵架，晦气！”

    席如宝：“……”

    你你你才晦气！

    我诅咒你开出一堆废品！

    然而。

    大厅所有人都热切地围着楚乔恩和她的6号原石。

    鉴宝师S更是对楚乔恩青眼有加，格外周到，戴上了手套，亲自开石。

    “能让S女神亲自开石，那可是至高无上的待遇啊，上一次好像还是A洲皇室来访，S女神才出面开过一次石呢。”

    “买不起一千万的原石，能有幸看到S女神开石，过过眼瘾也好！”

    “啊你们快看，S女神的开石手法，真的好惊艳，不愧是我们帝国第一鉴宝师，她经手的石头都好像有灵性了几分呢……”

    别人都是学徒开石。

    这最后两块，是顾诗音亲自开。

    其实夸赞她听得多了，并不太能触动她，她只是颇为享受这种，由自己亲手揭开最美丽最夺目的玉石，那一瞬的荣光。

    因为只有这样的美玉，才配得上让她亲自动手。

    毫无疑问，今晚，帝都收藏界，又会多出两块价值连城、载入名录的巨型美玉……

    随着皮壳被小心的磨掉，6号原石，露出了一小块深碧色，水头很足，颜色很正！

    现场一片欢呼。

    席如宝有些恹恹地。

    唉，诅咒失败。

    她无精打采地给席祖儿发信息：“姐，你说要是他们真的开出了超厉害的玉，老天爷也太不公平了吧？特别是楚乔恩那种人，凭什么暴富啊？她是扶老奶奶过马路了，还是劫富济贫了，还是爱护小动物了？”

    席祖儿的信息倏忽而至。

    一如既往地慵懒随意，言简意赅：“嗯啊。他们没那个命。”

    席如宝展颜笑了。

    祖儿姐姐说他们没那个命，就肯定没那个命，这些人爱嘚瑟就让他们嘚瑟呗。

    坐等我姐反手打脸！

    此刻席如宝虽然被挤在外面，也不抱怨了，也不气愤了，干脆踮着脚尖朝里张望——

    只见鉴宝师S，已经把脸盆那么大的原石，整个儿外壳都磨掉了薄薄一层，露出了足足脸盆那么大的碧玉。

    “我靠，从没见过可以开这么满的玉！”

    “这么大的玉，做成吊坠镯子那得做几百个吧？”

    “楚小姐年纪轻轻，真是赚翻了……”

    众人惊叹连连。

    然而。

    下一秒。

    所有人脸色都变了。

    鉴宝师S更是指尖微微颤抖。

    只见那看似巨大又饱满的碧玉，居然——

