    一向有泰山崩于前而不改色的米霍克，看着眼前的状况，也不由得震惊的张大了嘴巴。

    刚刚在他面前还准备干架的两人，此时都已经消失不见，只在墙上留下了一个大洞。

    而自己旁边原本坐着艾斯的位置，已经换了人。

    一个带着草帽，大吵着要吃饭的少年，在所有人目瞪口呆的情况下安安稳稳的坐在那里。

    “那个……我觉得你现在逃跑比较好！”餐馆老板对着路飞提醒道。

    “逃跑？为什么？不过老板……你这里的饭菜真是太好吃了！”路飞一边吃着食物，一边赞叹道。

    “额~~那个谢谢啊！可是你……”老板有些不好意思的摸摸脑袋，说道。

    “草帽小子……”平复了一下自己的心情之后，鹰眼端着红酒杯轻声说道。

    “诶？你是……砍伤索隆的大剑豪！！！”路飞一边吃着食物，一边惊讶的看着米霍克。

    不过他也因为嘴里含着食物，所以说话吐词并不清楚，让一旁的米霍克满头的黑线。

    “说清楚！吃完再说……或者说完再吃！”米霍克放下酒杯，将路飞嘴里弹出来的食物从自己身上弄走，然后一脸嫌弃的说道。

    原本他以为路飞会快速吃完嘴里的食物再和他说话，没想到对方竟然就这样不理会他继续吃了起来，看的米霍克恨不得拔刀就砍了眼前的家伙。

    “哦……路……”

    “砰！”

    “草帽小子！”

    先一步返回的艾斯，见到路飞之后，刚准备开口喊他，就被身后的斯摩格一把按在了地上。

    “你果然来了阿拉巴斯坦，你的目的到底是什么？”斯摩格盯着正在吃着食物的路飞，大声质问道。

    不过路飞却根本没有理会他还在不停的吃着食物。

    “喂……你TMD别吃了，老子在和你讲话！”见到路飞的样子，斯摩格差点被气疯，愤怒的朝着路飞吼道。

    一旁的鹰眼则是差点笑出来，他发现这小子真是太有意思了。

    “噗！”终于想起来眼前这人是谁的路飞，一口食物就全部喷在了斯摩格的脸上，然后惊讶的说道：“你是那个时候的海军？你为什么会在这里！？”

    “TMD……”此时的斯摩格一万个想杀掉路飞的心都有了，他决定不管对方的目的了，现在他只想干掉对方。

    似乎是看出了对方的杀意，路飞一口气将桌上的食物全部放进嘴里，然后鞠躬行礼说道：“我吃饱了了！”

    说完就捂着嘴巴朝着门外跑去。

    “站住，草帽小子！你以为你能跑得掉？”斯摩格二话不说就追了上去。

    “等等……路飞，是我啊！别跑！”这个时候，艾斯也从地上起来，朝着逃跑的路飞喊道。

    不过此时的路飞正想着如何摆脱斯摩格，所以根本没有听到艾斯的声音。

    “喂……你要找的家伙……不会就是他吧？”米霍克对准备追出去的艾斯问道。

    “不，他不是我要找的人，但他是我弟弟！”艾斯留下一句话之后，就朝着门外跑去。

    米霍克一愣，轻笑一声将杯子里的酒水喝光之后，说道：“真是越来越有意思了！”

    说完他也慢慢悠悠的走出来餐馆。

    等到所有认都离开之后，餐馆老板才呆若木鸡的说道：“他们……都没有给钱就跑了？”

    而也就在此时，回到了巴洛克总部的罗宾，也收到了艾斯留下的暗号，知道了白胡子海贼团的二番队队长来到了阿拉巴斯坦。

    不过她并没有第一时间去找艾斯，而是先和克洛克达尔汇报了微微公主的事情。

    “草帽一伙么？我已经让Mr.3去解决他们了，而且根据Mr.3的汇报，他们已经死在了小花园！”克洛克达尔轻笑着说道。

    “哦？”罗宾一愣，说道：“已经死了么？”

    “怎么？你不相信？”

    “他们看上去……不像是那么容易解决的人啊！”罗宾轻笑着回道。

    “难道Mr.3还敢骗我不成？”克洛克达尔眯着眼睛，想了想之后，说道：“让Mr.2去一趟吧！顺便将Mr.3也解决掉！”

    “好的！”罗宾点点头，转身离开。

    这种事情她见得太多了，所谓的伙伴或者属下什么的，根本就是随时可以丢弃的棋子。

    等到她将命令传达下去之后，自己也启程前往港口那边，他需要和白胡子海贼团的二番队队长汇合，对方应该给她带来了父亲的消息。

    一想到这里，罗宾的嘴角就不由得微微翘起。

    和雷纳相处的几年，是她最愉快的时间。

    她已经见到了父亲所说的那群人，虽然有点意思，当时似乎也没有什么不同，如果不出意外，这边的事情完结之后，她就打算回去，继续生活在父亲的身边。

    她现在唯一还感兴趣的，就是阿拉巴斯坦王国隐藏起来的历史文本了，沙漠中的那一块历史文本她已经找到，现在剩下的就是王国隐藏起来的那块。

    此时的港口城市，因为路飞的出现，斯摩格正带着所有的海军追捕草帽一伙，整个城市似乎都开始动乱起来。

    “你跑不掉的，草帽小子！白拳！”斯摩格的右臂直接元素化，朝着路飞抓了过去。

    “阳炎！”突然一团火焰出现，将斯摩格的烟雾全部给阻拦了下来。

    “喂喂……我不是说过了么？他是我的弟弟，你这样做，会让我很为难啊！白猎人！”艾斯挡在路飞和斯摩格中间，轻声说道。

    “火拳艾斯……”斯摩格看着眼前的艾斯，神情变得认真起来，对方是白胡子海贼团的二番队队长，和路飞这种刚出茅庐的新人可不一样。

    “喔~~~是艾斯啊！你怎么在这里？”路飞见到艾斯之后，兴奋的喊道。

    “你还是一点也没有变化啊！路飞……”艾斯回过头，笑着说道：“不过现在不是说话的时候，你先离开，等下我会追上去的！”

    “等等……”就在路飞这边带着大家继续跑路的时候，索隆突然停了下来，然后抬头看向一旁的房顶，那里站着一个人。

    “鹰眼……”索隆看着光站在那里，就浑身散发剑意的男人，身上的战意再次燃烧起来。

    但是他也知道，现在的自己还不是他的对手，所以硬生生的将自己的战意又压制下来。

    “又是什么人？”娜美看着屋顶的男子，诧异的问道。

    “那个人么？他就是我最终的目的！世界第一的大剑豪！”索隆轻声回道。

    “啊~~又是这个人……？他……他不就是在海上餐厅砍伤索隆的那个家伙么？”乌索普显然也认出了对方，略带惊恐的说道。

    “喂……绿藻头，现在可不是你挑战他的时候！”一旁的山治也郑重的说道。

    就怕索隆脑袋一热，又冲上去挑战对方。

    从上次对方展现的实力来看，根本就不是他们能对抗的存在。

    “喂……米霍克，拦住那群海贼，你不是王下七武海么？有义务协助我们海军抓捕海贼吧！”那边的斯摩格也发现了鹰眼的存在，立刻大声说道。

    “王下七武海？”路飞一伙听到斯摩格的话，一个个都惊呆了。

    “又一个王下七武海？为什么……为什么你们一个个的都要跑来阿拉巴斯坦？”听到又是一个和克洛克达尔一样的王下七武海，微微有些崩溃的喊道。

    “原来他也是王下七武海么？呼~如果王下七武海都是他这种程度的强者的话……我们接下来的行动……就要更加小心了！”山治吐了口烟圈，轻声说道。

    草帽一伙中见识过鹰眼实力的人，都知道对方有多强大，他们之前有些小瞧了王下七武海。

    “你没有资格命令我！我来这里只是陪着火拳艾斯见一个人罢了，对你们的纷争并不感兴趣！”米霍克摇摇头，说道。

    “呼~还好，如果多了这样的一个敌人的话，那还真是出大事了！”听到米霍克的话，乌索普擦了擦额头的汗水，舒了口气，说道。

    不过被这么一耽误，斯摩格的副官，那个和索隆小时候青梅竹马的女孩，长的一模一样的海军上士达斯琪，也已经带着海军包围了上来。

    “路飞，现在怎么办？”见到被包围，娜美朝着路飞问道。

    “没办法了，只能战斗了！”路飞见状，已经做好了战斗的准备。

    “喂喂……你们是不是也太无视我的存在了？”这个时候，艾斯的身上升腾起火焰，整个人都变成火人一样，对着斯摩格说道。

    “火拳艾斯……你为什么一定要帮这群海贼？现在我不想和你多做纠缠，你现在离开，我可以当做没有看见！”叼着雪茄的斯摩格，对着艾斯说道。

    “哈哈哈……我不是说过了么？他是我弟弟……炎上纲！”艾斯说着，手一挥，一圈火焰出现，直接阻断了海军和路飞之间的道路。

    “路飞，你们先走！”艾斯侧过头，对着路飞说道。

    说完之后，就直接朝着斯摩格冲了过去。

    路飞见状，点点头，带着伙伴直接击倒了剩下的海军，朝着港口跑去。

    索隆一边跑的时候，还一边看向屋顶的鹰眼，见到对方果然只是站在那里看戏，并没有动手的打算时，才悄悄舒了口气。

    但是立刻又为自己不战而逃的行为产生了些许的羞愧。

    “路飞，刚才那个人是谁啊？真的是你的哥哥么？”娜美一边跑一边问道。

    他总感觉艾斯背后的那个纹身有些熟悉。

    “嗯，他是我哥哥，艾斯！”路飞点点头，笑着回道。

    “没想到你居然还有哥哥，而且你们两兄弟都吃了恶魔果实！”山治也是有些诧异的说道。

    要知道恶魔果实可不是什么人都能见到的，尤其是在东海，听说过恶魔果实的人都很少。

    “对了，微微，我们现在怎么走？要去哪里？”乌索普突然朝着微微问道。

    “我们可以顺着河流进入内陆，然后就抵达沙漠了！我们现在在这里停留只是为了补充接下来所需要的物资而已！因为接下来的行程之中，我们可能不会再有机会得到这么多补充物资的机会！”微微一边跑，一边说道。

    “明白！”

    “可惜这么好的购物机会，被某个混蛋给破坏了！”山治看了一眼一旁的路飞，有些气愤的说道。

    “诶？是么？我还想再吃一点东西呢！”路飞丝毫没有觉悟，依旧大大咧咧的说道。

    好在大家都已经习惯了路飞，所以大家也就懒得理会他了。

    一行人紧跑慢跑的，终于来到了海岸边，黄金梅丽号就停靠在这里。

