    “青婵姐姐，你说…公子说的是真的么？宁儿真的有父母？”

    胥云城，一座热闹的酒楼中，叶青婵目光温和地看着眼前的小丫头，轻轻颔首。

    “公子说有，自然是有的，宁儿无需多想，公子答应你的事情，就一定会做到。”

    “呜，青婵姐姐，你不吃么？这里的饭菜，好好吃哦。”

    宁儿脸色有些憔悴，但与之前相比，却已经判若两人。

    一张精致的小脸白皙如玉，头发乌黑柔顺，扎成两只羊角，颇显俏皮。

    身上再不是一件单薄布衣，而是一件羊绒红袄，看上去很是喜庆。

    虽说年纪尚小，但宁儿的长相，却颇有灵气。

    像一汪清水，恬静淡然，又天生有种冰清玉洁的气质。

    “我不吃，你慢点吃，不够我们再点。”

    叶青婵美眸弯成一轮月牙，托着香腮认真地看着面前这个小丫头。

    她自小母亲便去世了，父爱虽如山岳沉重，却终究是少了一分细致温柔。

    而面前这个小丫头，却从出生就被父母遗弃，这令叶青婵心底有种说不出的复杂。

    “青婵姐姐，如果宁儿有父母，那他们为什么不要宁儿了…是不是宁儿做错了什么…”

    忽然间，宁儿的眼泪又簌簌滴落。

    “怎么会呢？宁儿这么可爱，怎么会做错事情，我想，他们一定有什么不得已的苦衷。”

    还不等叶青婵张口，两人身后，突然传来一道温和笑声。

    凌霄的身影从一旁走来，轻轻揉了揉宁儿的小脑袋。

    “公子！！”

    宁儿顿时从座位上站起，脸上是一副拘谨之色。

    “别叫公子了，以后叫我凌霄哥哥吧，哇，宁儿换了衣服，看上去真是可爱极了。”

    凌霄朝着叶青婵点了点头，后者嘴角顿时扬起一抹笑意。

    公子啊，如果，我们能有个孩子，一定也是一件很幸福的事情吧？

    要努力呢…

    “凌…凌霄哥哥？”

    宁儿小脸上闪过一抹诧异，莫名的，她心底对凌霄的畏惧，好像少了许多。

    哥哥，真的是个很温暖的称谓呢。

    “滴，天命之女心生感激，完全信任，恭喜宿主获得500气运值，5000反派值。”

    “快吃吧，吃完我们就去…见见你那俩便宜爹娘。”

    凌霄淡笑一声，喊来小二要了一壶清酒。

    “凌霄哥哥…如果找不到我父母，那宁儿…”

    “放心吧，找不到他们，你就跟着我和青婵姐姐。”

    　　酷#(匠…网E正（版，首u发0“z

    凌霄抿了一口青酒，眸中闪烁笑意。

    将来…我的九个妹妹…都是绝世天命妖孽？

    嗯，也要努力呢！

    “真的么？我真的能跟着您跟青婵姐姐么？”

    宁儿显得很激动，毕竟她的身世实在太过可怜。

    不过，天命之女嘛，标准的套路。

    不是死爹就是死妈，孤苦无依，被人抛弃。

    好不容易有人关心，自然是感激涕零。

    这就是所谓的，青梅竹马系列之，小青梅的自我修养。

    凌霄笑着点了点头，“吃饱了，我们就快点赶路吧，大周朝距离此地，还有些遥远。”

    “嗯！哥哥，我吃饱了。”

    一行三人，手牵着手，朝着酒楼外走去。

    “公子…方才城里的巨响？”

    “哦，可能是谁修炼过头，自己炸了吧。”

    凌霄不以为意地笑了笑，脚下九龙金辇横空而出，载着叶青婵三人朝着远空行去。

    “哇！是龙啊！！青婵姐姐，居然是真龙啊！！”

    “哇哇，飞起来了飞起来了！”

    宁儿脸上满是震惊欣喜，心情似乎也因为眼前的新奇而渐渐好了起来。

    大夏皇朝，皇宫之中。

    一位身穿金色龙袍的中年男子目光诧异地看着眼前的青年，“枫儿，你是说…那夏庸贸然开启祖地，死在了其中？”

    “影卫是这么说的，据说当时，夏朝众臣全部在场，估计那夏庸是想借先祖神力，破去夏川那个废物身上的黑蛟血印，还特意挑选了一众天骄跟随，结果…”

    夏枫眼中闪过一抹冷笑，“据说当时整个祖地都炸了，血流如海，残肢遍地，连先祖神像都崩碎了。”

    “哈哈哈哈哈，真是天佑我脉！！看来，先祖也知晓，夏庸父子气运已尽，这是好事啊，好事！当大宴，传我令下，大赦天下，举国同庆，开席，贺先帝归西！！”

    夏盛仰天大笑，眉宇间尽是得意。

    原本，他心底是有些担心的。

    虽说夏枫的手段，确实足够阴险，计划也堪称严谨。

    可那夏族祖地，据说有先祖留下的造化。

    对于夏辰的敬畏，早已深入这些夏族子孙深心。

    能以神帝境界飞升上界，这位夏族先祖，必定是天纵之姿！

    而他留下的手段，着实让人难安。

    可现在…一切都结束了！！

    夏庸携九皇子，一同死在祖地之中，他这一脉，即是夏族天命！

    就算朝堂上那些心底尚存希望的老人，如今怕也只能乖乖顺从了。

    妙啊！

    简直是天助我也！

    夏辰先祖，我先磕为敬了！

    “呵呵，父皇，孩儿的请求，您…考虑的如何了？”

    夏枫眼中突然闪过一抹冷意，他在乎的，当然不是区区一个夏川。

    就算他是夏朝真龙，也不过是个十几岁的孩童，论手段论心性，如何能跟他相提并论。

    他真正在乎的，是这西疆中央的一处仙地秘境！

    西疆之地，八朝一宫。

    而这一宫既能在这战乱之地立足，可想其底蕴该是何等恐怖。

    据说那寒月仙宫修的乃是月阴之道，见月即可修行。

    而这一宫的老祖，也已飞升上界，留下无上仙功以及…一道成仙的秘密。

    这个秘密，就隐藏在那仙宫秘境之中，可这么多年过去，却未曾听闻仙宫有谁飞升。

    所以，大概，这个秘密，还在！

    “啊，哈哈，枫儿，今日大庆之日，其他事过后再说，过后再说。”

    夏盛眼中似闪过一抹阴沉，旋即摇头笑道，根本不给夏枫再度开口的机会，直接朝着殿外走去。

    夏枫是他的长子，但他还有三个儿子。

    而且…这夏枫之母只是一个嫔妃，且早就死了。

    所以，大夏一直不曾立下太子之位。

    毕竟，皇后膝下，尚有两子。

    而且，更重要的是，大约在二十年前，夏枫之母过世那日，他似乎感觉这个大儿子突然变了。

    变的阴邪恐怖，心思缜密。

    甚至！！

    在图谋夏川气运之事上，他竟隐隐有种错觉…

    好像夏枫，早就知道将要发生什么！

    这种感觉很真实，可又让人觉得…有些不可思议。

    可偏偏，他预言的事情…都成真了。

    就很突然的，夏盛觉得心底一寒。

    他能有如今的地位，自然是少不了夏枫的图谋。

    可夏盛想要的太子，是个…能够完全掌控的太子，而不是一个…掌控自己之人啊！

    　　				

