    那些跟踪楚白的人都愣了一下。

    连楚白都楞了一下。

    那暗杀楚白的神风帝王的人也是懵逼。

    现在是白天，但是他们就跟随着楚白偷偷的走，借助那些可以躲避的地方躲着，确实也不容易被发现。

    只要保持好距离。

    正常别人看到了也会装作没看到一样，因为没有人愿意多管闲事，引火烧身。

    那一共有四个人。

    他们暴露了不隐藏了。

    这个地方也没什么人。

    既然被发现了那就可以动手了。

    “动手！”

    其中一个人直接释放了一股力量将周围的空间封锁了起来。

    他们担心白夜具备着空间的力量直接跑。

    所以，既然动手肯定就要确保万无一失。

    楚白扭头看着他们几个人。

    这是什么人？

    谁的人?

    他们是NPC，难道是灵剑派的人？

    楚白不确定。

    “白夜大神，他们跟了一路了。”

    有个同样被困在空间封锁里面的玩家提醒楚白。

    楚白点点头。

    那肯定就是要动他的人。

    “你们先退后。”楚白淡淡的说道。

    他们也是担心这些NPC对他们动手，也是赶紧走开。

    “呵！”

    其中一个人看着楚白冷笑了一声。

    “白夜，你这次跑不了了，周围的空间已经被我们给封锁住了，你就算有空间的力量，你也跑不出去。”

    他们全部戴着面具，不知道是什么身份。

    “上！”

    他们也是害怕节外生枝，直接是冲向楚白。

    而楚白刚刚才获得大招【降灵术】。

    降灵术，可以控制单位除了自残以外去做任何的事情。

    可以持续三十秒。

    “降灵术！”

    楚白直接释放。

    其中一个人停下了。

    “降灵术！”

    楚白又释放了第二个。

    第二个人也是停了下来。

    然后他们相互冲向对方，直接撕杀了起来。

    “你们干什么？”

    其他二人看到这一幕纷纷露出了疑惑的表情。

    “别急，你们马上也就知道了。”

    楚白露出了一抹冷笑。

    “降灵术！”

    “降灵术！”

    随后，他们四个来暗杀楚白的人自己打了起来。

    而且，他们被楚白控制着，他们打的十分惨烈，十分凶狠。

    “我靠！白夜大神这又是什么技能？竟然可以控制其他人？让他们之间相互厮杀？”

    “真牛逼！卧槽！他们打的好狠！”

    “说实话，白夜大神现在真的已经是另外一个高度了，咱们还在拼了命想跟某些NPC打好关系为了触发任务，而白夜大神，就已经惹来厉害的NPC追杀了！牛逼！”

    “……”

    楚白就在这里释放降灵术，其他的什么都不用干，他们相互之间就这么厮杀结束。

    死的死，重伤的重伤。

    楚白走到了一个血条已经快没了的NPC身边，将诸神之厄放在他的脖子边。

    “说吧，什么人？说出来的话或许我可以饶你一命。”

    此时此刻，他看着楚白的眼神已经是面露惊恐了。

    这个人到底是什么?

    他用了什么妖术？

    他们怎么就厮杀在一起了？

    怕死啊。

    谁不怕死啊。

    他们又不是死士。

    自己的命肯定还是十分珍惜的。

    “我说……我说。”

    他惊恐的说道。

    “说吧。”

    楚白淡淡的说道。

    “我们是……天虎军。”

    “天虎军？”

    神风帝王的势力！

    这个天虎军只听命于神风帝王的派遣。

    所以，必然是神风帝王想杀他了。

    “让你们杀我？还要干嘛？”

    楚白冷冷的问道。

    “还让……还让我们将你脸上的黑暗幻面拿走，将你身上的宝物都拿走。”

    那个人惊恐道。

    楚白眼眸一凝。

    好狠的神风帝王。

    “行，那你可以上路了。”

    那个人瞳孔一缩。

    “不是说……不杀我吗？”

    楚白冷笑道：“我刚刚说的是考虑不杀你，但是经过考虑后，我还是决定杀你。”

    嗤——

    说完，楚白直接一剑抹了他的脖子。

    经验提升了不少。

    楚白走过去，将他们几个人的尸体稍微翻了翻。

    有一块令牌。

    其他几个人都没有，就只有一个人藏了起来。

    “这是天虎令吗？”

    楚白不是很确定。

    他说自己是天虎军的人，但万一，自己是上当受骗呢？

    为了确保是不是神风帝王，楚白打算走一趟天龙军。

    楚白拿着令牌去到了天龙军。

    “白夜兄弟，这刚走没一会儿又回来了？”

    谭天星刚好在，又刚好看到了楚白，然后笑着打了个招呼。

    楚白点了点头，道：“谭将军，刚刚我遇到了点事情，所以就回来了。”

    “哦？何事？”

    楚白道：“被暗杀了。”

    谭天星眉头皱了皱。

    “灵剑派？”

    楚白拿出了一块令牌。

    “天虎令。”

    谭天星看到第一眼直接就认出来了。

    “是天虎令对吧？”

    楚白问。

    谭天星点点头：“没错，就是天虎令，这天虎令是级别不低的人才能有的。”

    那就没问题了。

    确实是神风帝王要杀他。

    “那就没什么可考虑的了，杀神风帝王的这件事情，我接了。”

    楚白看着谭天星道。

    之前不答应是因为他跟神风帝王又没有仇，而且还从他那里得到了一件神皇之器。

    但是现在，神风帝王想杀他，这就算了，再回想起之前这黑暗幻面被人定位了，那再加上那个天虎军的人说的话，楚白确实可以确定，这个神风帝王就是想空手套白狼。

    先让他做完任务，之后再把他给杀了，把送给他楚白的东西拿回去，甚至可以把他身上本来就有的东西拿回去！

    这样的话，楚白肯定要杀他。

    刚好谭天星这边想要反了神风帝王。

    “确定了吗？”

    谭天星又问了一声。

    他必须要给自己女儿报仇！

    这是身为一个父亲的职责。

    “嗯。”楚白点点头。

    “他不仁还能怪我不义吗？”

    楚白眼眸闪烁着杀意。

    可能有修罗的力量的干涉，让他现在看起来格外的可怕。

    谭天星也是暗暗吃惊。

    这个白夜的气息，好暴戾。

    “好！你是最容易接近神风帝王的，你也很容易给他下毒，相反，我出手的话必定他会有极大的戒备，你可以找个机会去找到神风帝王，给他下毒，具体的……”

    谭天星话没说完，楚白打断了他。

