
　　相聚的时间过得很快，在霍笙这里住的第二天，苏安安和顾墨成得回宁城去。

　　苏安安舍不得苏若初，她握着苏若初的手，不肯放。

　　“姐姐，我下次再来看你。”

　　苏若初看着苏安安滚圆的肚子，温声说道，“不用过来了。”

　　“过两个月我来看你。”

　　苏若初笑着说完，苏安安来回虞城不方便，到了怀孕后期更得注意。

　　这不一慎，出事的不仅仅是苏安安一个人。

　　“安安，照顾好自己。”苏若初叮嘱道，把苏安安交给顾墨成，说实话，她没有什么不放心的。

　　顾墨成把苏安安照顾得很好很好。

　　苏安安听着苏若初的话，掉了眼泪，“你要早点来看我！我怕痛！”

　　苏安安想宝宝快出世的时候，苏若初在身边陪着她。

　　苏若初瞧着她脸上的眼泪，忍不住地勾起了嘴角笑笑，“好的。”

　　“安安，我们走吧。”顾墨成看了手表，时间差不多了。苏安安舍不得苏若初，又不想苏若初送自己去机场。

　　苏安安被顾墨成牵住手，往车里去，她坐进车里隔着玻璃看着朝自己微笑的苏若初。

　　“姐姐，你也要照顾好自己。”苏安安摇下窗户，对苏若初说道。

　　“不要让自己受委屈。”苏安安看着苏若初身后的霍笙，淡了面色，“霍笙，你要对我姐姐好。”

　　“你要是对她不好”苏安安顿了顿，她看着霍笙，字字说得有力清楚，“你会后悔一辈子的。”

　　霍笙揽过苏若初在怀里，对苏安安点点头，“我会的。”

　　车子一启动离去，苏安安就控制不住情绪，眼泪快速地掉了出来，看得顾墨成又是心疼又是好笑。

　　“这么爱哭鼻子，下次不敢带你来这里了。”顾墨成打趣道。

　　苏安安不高兴地瞪了顾墨成一眼，扑倒顾墨成的怀里去。

　　“老公，你会对我好的？”

　　“像姐姐一样对我好！”

　　顾墨成笑着看着在他怀里哭的苏安安，双目沉了下去，“自然是比你姐姐待你更好。”

　　苏若初陪了苏安安过了十九年，接下来苏安安交给了他。

　　他不对她更好，还有谁再对她好！

　　他们离开虞城，要前往机场。从虞城到机场走这条路要快些，车子停在往机场道路的路口，停住了。

　　开车的司机看了前面一辆辆排着的车辆，扭头对顾墨成，“先生，前面路段上好像堵车了。”

　　“我下去问问什么情况？”司机下车，去前头打探堵车的情况和原因。

　　顾墨成看了时间，苏安安黏着苏若初不愿意提早来机场，这会路上上堵了车，赶到机场的时间不是那么地充裕。

　　如果路上的堵车情况一下子缓解不了，只能上高速走。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过几分钟，司机回来，上了车和顾墨成说道，“先生，我们只能往高速走了。”

　　“刚问了人，说前面路段发生枪战。”

　　“枪战？”苏安安来了兴趣，在现实里，她就看过一次真枪。

　　上次顾墨成去蒋家救她，他掏出一把手枪打中蒋盛旭的腿。

　　被顾墨成抱在怀里的她不觉得害怕。

　　“真的吗？”苏安安追问着司机，“打得激烈吗？”

　　“掉头吧。”顾墨成对司机说道。

　　车子掉头，苏安安还在问着司机。

　　“是不是黑帮老大和警察在开枪？还是匪徒在抢劫？”有顾墨成在，苏安安不觉得害怕。

　　天大的事情塌下来，顾墨成一定会替她撑着的。

　　“呵呵。”顾墨成笑出了声，“安安，你的问题太多了。”

　　对于枪战，顾墨成和萧彦一起经历过，所以没有多少兴趣。

　　不过，司机的回答让顾墨成好奇了。

　　像苏安安问司机的一样，顾墨成以为枪战该是两个帮派，或者警察和匪徒间的事情。

　　司机回道，“我也是听人说的。”

　　“说前面的路上，一辆车子停在里面，一个男人和女人在争执着。”

　　“恩？”苏安安疑惑，男女的争执和枪战有什么关系？

　　“男人朝着女人开了枪！”

　　“真的？”苏安安诧异，这个枪战竟然是一对情侣的争执引起的，还是男的朝女的开枪。

　　“女的有没有受伤？警察赶来了吗？”苏安安好奇地问道。

　　司机摇摇头，具体事情他没有问，就知道男人朝女人开枪，不过不是开在女人的身上，而是男人持着枪朝着女人的脚边开了几枪。

　　枪声太响，引起了路人的注意。

　　开车的都停了下来，有些看到开枪愤怒的男人，又怕伤到自己，要不掉头离开，要不加速前行，那个路段顿时变得一团糟。

　　顾墨成听着司机的话，他关注的重点不是苏安安问的。

　　是那对男女是谁？

　　能随手带着枪的，没有几个人。

　　萧彦这混球算一个，但是现在的他绝对不会为了一个女人失去理智。

　　开枪的男人是愤怒到极点，他朝女人开枪，又没有打在女人的身上，肯定是对她很爱很爱。

　　是谁？

　　顾墨成奇怪着，脑海里想到一个男人，扭头看着在发朋友圈的苏安安。

　　苏安安把遇到枪战的事情迅速地发到了朋友圈，她在刷新着等朋友的留言。

　　顾墨成看着她，想开口问她些事情，又看苏安安脸上的笑容，把话吞了回去。

　　有些事情，安安不知道的好。

　　别人的爱情由别人去折腾，安安过好自己的就够了。

　　回到宁城后，苏安安在家休息了几天再去了学校。

　　她肚子大，顾老夫人很担心她的安全，这个学期结束后，苏安安不打算再去学校。

　　最后几次去学校，苏安安上完课走后，对于她这个大肚子，学校的人已经是见怪不怪，也没人敢再背后说苏安安的闲话。

　　她们羡慕着苏安安，苏安安人也好，没有给人高高在上，看不起人的感觉。

　　苏安安在学校里遇到过两次苏雅，苏雅流产在医院里养了段时间，再回来上课。苏雅和慕瑾瑜的事情是全校皆知，更知道苏雅被慕瑾瑜给抛弃了。

　　第一次，遇到苏雅，苏雅狠狠地瞪了眼苏安安，没敢上前去打扰苏安安。她不是不想，而是被顾墨成整得怕了。

　　第二次，苏安安在学校门口等顾墨成，看到苏雅和外面的一群混混待在一起。苏雅名声坏了，索性破罐子破摔，谁追她，她就和谁一起。苏雅站在那里看着顾墨成来把苏安安接走。

　　就这么遇到了两次，然后苏安安休学在家，专心地养胎生娃。

　　养胎的生活比苏安安想的无聊，她常和苏若初发微信打电话，苏若初学得很快，早就掌握智能手机的用法。

　　苏安安也给傅芯发过信息过去，可是傅芯又没了音讯，苏安安没有联系到她。

　　n

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第335章：遇到了枪战免费阅读。https://xs.23sk.com 