
　　“不准胡说！”男人既心疼又严厉地捂住她的唇，这一次，他又一次沦陷了。

　　他愿意相信她的真诚，她的真心，哪怕为此再一次万劫不复，他也认了。

　　“我是说真的，傅承景，你跟我保证，以后不准出事！”她霸道地要求着。

　　“凡事都有概率的。”傅承景无奈地道。

　　“我不管，我就要你保证！”沈知心拉近男人的领带，“你记住，你不光是你自己的，你还是我的，我不准你出事，我们都要好好的，以后我们会有个美好的未来。”

　　“好，我保证。”他被她缠得没办法，重要的是，假如他不立刻答应，他怕她会哭鼻子。

　　他拥住她，将她的脑袋按在他的胸口，从未感受过如此的满足。

　　她回报的是伸出双臂，无比信赖地揽住他的腰身。

　　两人心意相通，他爱她，她也爱他，这样真好。

　　傅承景闭上眼睛，享受着这如同飘在云端的幸福，被生意场上的人暗算，这本来是极其糟糕的一天，可现在因为她的到来，变成了他最难忘的一天。

　　他甚至感谢那个在背后使绊子的竞争对手，否则他怎么会知道，他在意那么久的小东西，心里其实有他？

　　这些年来，他一直征伐商场，无论获得了多么大的成就和光环，他步履不止，永远没有满足的一天，野心越喂越大，可这一刻，他感受到了前所未有的满足。

　　够了，真的足够了，上天对他不薄。

　　多少人爱而不得，而他只经历了三年，就抱得美人归，之前付出的种种，无数个午夜梦回的痛苦，都烟消云散，都化为了此刻的宁静。

　　渐渐的，怀里的少女突然抽泣起来，声音越来越大。

　　“知心。”傅承景声音有些紧张，低头查看她的情况。

　　少女倔强地擦着眼泪，不让他看见她的狼狈。

　　“傅承景，我好难受。”她撒娇着道。

　　“哪里难受？是不是身体不舒服了？我带你去附近的医院！”

　　“不要！我是心里难受。”她嘟起嘴巴，眼泪朦胧，活像被人欺负得很惨的样子。

　　“我为什么不早点喜欢你呢？你真的很好，特别特别好，我好傻，放着这么好的男人不爱，我一想到我以前对你做的过分的事，我现在好后悔。”她哽咽着，将眼泪蹭在他的西装上，“真的，你特别好，特别特别好，全世界都知道，就只有我不知道，我是不是好蠢？”

　　傅承景哭笑不得，大拇指温柔地帮她擦了擦泪。

　　“我不记得你有对我做过过分的事，我只记得你的好。我一直都知道，你本性善良。有一次我生病，你不是还帮我盖过被子。还有一次，你还给我买了一双拖鞋。我吐血那次，你还帮我打了110。”

　　闻言，沈知心眼泪更是不止。

　　盖被子那次，是她的突然良心发现，怕他会死。

　　买拖鞋，纯属网购买一送一，根本不算她买给他的，甚至尺码都不对，比他的尺码小了不少，那双拖鞋，傅承景一直在穿，穿烂了都舍不得扔。

　　吐血那次，也是她故意气他，他气急攻心才吐血的，她吓坏了，自然要打110。

　　可这些在傅承景眼里，居然成了她的好。

　　“老公。”她抬起泪眼，“我以后一定不再欺负你了，我会对你好。”

　　傅承景莞尔，“怎么对我好？说说。”

　　“我会乖乖听你的话，当好你的贤内助，不随便惹你生气了，也不再作了，我还要给你生好多好多孩子……”她一哽一哽地说着，声音奶声奶气的，十分可爱。

　　“傅先生，怎么办啊。”她难过地将脑袋靠在他的颈窝，“我发现我真的很喜欢你，已经离不开你了，你得到了之后，不会不珍惜了，继而变心吧？”

　　少女第一次这么狂热地爱上一个人，总是患得患失。

　　“知心，我从未奢望过能让你爱上我。对我来说，选中的人，就要一生一世。你知道我现在有多庆幸，多感激上苍吗？我又怎么会让好不容易得到的幸福从指尖溜走？”

　　傅承景回味着她说的每一句情话，幸福在一点点地润染着。

　　这让他回想起生意场上的第一次成功，那种喜悦之情，此刻，大概胜似那时候的百倍千倍万倍，如临云端。

　　“那你记得，要跟之前一样对我好，我脾气一直都这么坏的，偶尔还很作，你可得一直包容我。”沈知心搂住他的脖子，在他耳边娇嗔。

　　原来跟喜欢的人在一起，是这样的感觉。

　　想来之前跟宋易安在一起的时候，不是真正的感情，因为她从未有过这么强烈的幸福感。

　　怦然心动就在一瞬间。

　　“知心，你怎么会知道我有危险？”傅承景突然道。

　　沈知心僵了一下，她并不想把日记里的内容说出来。

　　“大概是女人的第六感吧，我冥冥之中感觉你会有危险，就不顾一切地过来了，你都把我吓死了，你知道吗？”

　　“乖，不怕了，现在不是都没事了。”男人轻轻拍她的背部安抚她。

　　“嗯。傅承景，我们这算不算先结婚后恋爱？”她仰起小脸问道。

　　男人回应她的是一个宠溺的微笑，对于她来说，是先结婚后恋爱，对他来说却是一段漫长的暗恋，他等了那么久，终于等到了他要的，从此，他别无所求。

　　摆在他眼前的还有一些棘手的事，沈家的烂摊子，还有宫家的来势汹汹，不过一切都在他的掌握之中。

　　他的女孩，必须在他的羽翼之下，安好无虞。

　　三个月后，沈家突然搬家，宋易安因剽窃论文被退学，沈家一家被驱逐出本市。

　　宫家突然举家搬迁到国外，再也没有人听过关于他们的消息和传闻。

　　至于沈知心和傅承景，重新举办了一次盛大的婚礼，两人婚姻幸福，感情如胶似漆。

　　三年间，沈知心生下一儿一女。

　　世人皆知，这位神秘的傅太太是傅承景的心尖宠，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，成为豪门圈最受人艳羡的对象。

　　有人说，傅承景完美无缺，唯一的软肋就是小娇妻。

　　若是娇妻不高兴了，那可要了傅大佬的命了。

　　有人说，傅大佬的小娇妻很黏人，一口一个老公，把傅大佬哄地心都软了。

　　总之，傅太太的地位非常稳固，在傅家十分受宠都是公认的。

　　幸福或许会迟到，但永远都不会缺席。

　　这个世界的每个角落，无论贫穷还是富贵，爱情每天都在上演着。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第885章 番外二：大结局（完）免费阅读。https://www.23sk.com 