    此刻气氛紧张，尸尊魁煞即使有再高的修为，现在也不敢轻举妄动，因为对方的实力，并不会在他之下。

    这时，鬼王也来到了尸尊魁煞的身旁，以密语问道：“尸尊打算如何？”

    尸尊魁煞凝了凝目光，以密语道：“此人身份神秘，实力亦不在我之下，月蚀之夜未到，我功力未复，不宜在此纠缠。”

    听完尸尊魁煞的话，鬼王已然明了，此时依旧神情自若，看了看任平生等人，随后对着下方的人道：“今日到此为止，三天之后，本王大婚之日，有请诸位再来。”

    众人一听，立即知晓，今日这十二都天尸煞，还只是一个热身，真正的事情，将在三天之后。

    “几位，也请随意吧。”

    鬼王又对着任平生几人抬了抬手，随即转身，双手负在身后，往鬼王殿里去了，尸尊魁煞看了看百日无忌，此时也不再多说什么，衣袖一拂，立时化作一股黑雾，往鬼王殿后面的禁地飞去了。

    玄苍和玄乾看鬼王等人离去，此时终于宁定下来，向任平生道：“任小友，我们也先出城吧。”

    “嗯。”

    任平生微微点头，这三天不打算留在枉死城里，至于那些万煞尸阵的阵眼，便交给云裳和绛仙，还有白慕晴了。

    此时在远处，楚家的人也在暗中注视着这一切，刚才任平生毁去枉死城的十二都天尸煞，看着确实让人有些震撼，不过越是如此，对他楚家而言也越好，此人越强，将之斩杀，才越有可能令楚家重回二衰期。

    只是后面出现的这个白发鬼面男子又是谁？几个楚家长老此时都不由深深锁起了眉，心里总有一股不太好的预感。

    “他一定……会死在我的手里。”

    在楚家几个长老身后，还立着一个身穿黑袍的人，那人黑袍披身，看不见脸，连手脚都看不见，黑袍下面，黑漆漆一片，像是什么都没有。

    ……

    鬼王殿里，阴气森森，鬼王坐在殿首之上，满面冷霜，目光中寒气逼人，左右殿上，十几个枉死城的长老都静立一旁，不敢言语。

    这时，殿外走进来一个身穿黑袍的老者，白发如霜，眼神如冰，乃是枉死城四大长老之首的妄渊长老，地元境的修为，枉死城的人都十分害怕他，即使是此刻伫立在殿两边的十几个长老，见到他进来后，也都各自往后一退，恭恭敬敬道：“大长老。”

    妄渊没理会两边殿上的人，径直往殿首上走了去，鬼王看他走来，此时身上的寒意终于减少一些，问道：“妄渊，你伤势可是已经恢复？”

    “嗯……暂已无大碍。”

    妄渊往殿首上走了去，这时鬼王才看见他脸色仍然有些苍白，眉头一皱，再次问道：“当真无碍？”

    “咳，无碍……”

    妄渊抚了抚胸膛气息，说道：“那人确实厉害，不愧是天女手下第一高手，若非有鬼帝给的神魄丹，这次我恐折损一半修为，接下来……修养几日便好，鬼王无须担心。”

    鬼王听完，眉头皱得更深了，过了许久又道：“那个任平生，这次毁了十二都天尸煞，此人不除，必是大患……”

    妄渊道：“鬼王无须担虑此人，他翻不起什么风浪来，只待三日之后，将他们一网打尽……这么多人的血魂，应该是够了。”话到此处，停了停，又继续道：“至于离恨天女，她的生死顺逆之日将至，这一次，她在劫难逃。”

    “哼……”

    鬼王冷冷一哼，目光里也尽是寒冷之意：“若是落在本王手里，我会让她生不如死……”

    妄渊对此不做议论，又问：“用来做血祭的女子，鬼王可已准备好？”

    鬼王道：“自然已准备好，我让人将她安排在隗王殿里，等三天后，以她为血祭，必能令尸祖苏醒。”

    妄渊沉思了片刻，似有些不大放心，又问道：“那女子是何来历？灵力可是足够？”

    鬼王冷冷一哼：“上次让黑白双煞去天墟城，眼看要将那慕容玄仙拿下，结果又是那任平生出来捣乱，这次的人，是我让玄幽煞亲自去找来的，你放心就是。”

    “那……如此便好。”

    ……

    枉死城外，风冷月寒，一座寂静的山头上，几道人影落在了悬崖边，注视着枉死城里的动静，正是任平生和天冶子几人，今日玄门各派的人都已经从枉死城里面出来了，只有那些邪派异教的人还在里面。

    “如何？小友今日可是感知到那鬼脉位于何处？”

    “没有。”

    任平生摇了摇头，除非是把万煞尸阵的阵眼全部毁去，否则难以找到鬼脉所在，不过有一点他很清楚，鬼脉所在，必然也是那万年尸祖所在，就在这座枉死城底下，这地底深处说不定就和上次在魂宗圣地下面一样。

    “那这么看来，一切只有等三天后了。”

    天冶子看向夜幕笼罩下的枉死城，他们也不难想到，这次鬼王必定是想以万煞尸阵困住众人，以无数人的血魂，来打通鬼脉，令那万年尸祖苏醒过来。

    任平生道：“这三天时间，绛仙和云裳会尽可能找到更多的阵眼所在，也请三位前辈安排下去，到时候阵眼一旦暴露出来，立刻让人毁去，当然这件事会很危险，其中恐会有伤亡。”

    天冶子道：“这件事，小友不必担心，倒是此时身在城里那两位姑娘，她们千万莫要出事……”

    任平生道：“放心吧，绛仙和云裳，她们不会有事的。”

    此刻，任平生所担心的并不是绛仙和云裳，而是今日白天时，他心中那股莫名的剧痛，那预感当时来得那样强烈，他担心烟雨出了什么事。

    不过现在担心也无用，烟雨那边，他此时帮不上任何忙，眼下唯有毁去枉死城的这条鬼脉，阻止那万年尸祖醒来，切断鬼帝的阴魂怨力来源……这也算是尽最大可能去帮助烟雨了。

    ……

    三天后，众人又齐聚枉死城，今日城里更是多了一股说不出的阴气，天上亦是万里阴云笼罩，让人透不过气来，三天前那一幕，到今日仍然让许多人议论不止，却不知今日，鬼王又想了什么办法来对付任平生，楚家的人也在暗处，静静注视着这一切。

    今日鬼王殿前与那天不一样，高台之上有红花红烛做装饰，不过在这鬼气森森的枉死城里，再多的红花红烛，也衬托不出半分喜庆味道。

    台下已经围满了邪派异教的人，这三天他们在城里，听闻此次鬼王要娶的新娘子美如天仙下凡，倒也想看看，究竟是不是那九天上的仙女下凡。

    随着一阵唢呐响起，在两队鬼使簇拥下，鬼王身着大红喜袍走了出来，而在他身旁，由孟婆搀扶着一名女子，那女子一身红衣似霞，头上戴着红盖头，碎步纤纤，样子仿佛还有些娇羞，台下之人见了，都各自欢呼了起来，也有不少人目光一动不动落在那新娘子身上，虽然看不见容貌，但那身段瞧上去却是柔美至极，看来果真如传闻里一般，这新娘子是九天仙女转世下凡呐。

    远处也有不少正道玄门的人，看见那新娘子出来，一时都紧张起来，心想是哪家的姑娘，如此不幸，落在这鬼王手里。

    待那新娘子走到前面来时，下边邪派异教的欢呼声更大了：“我们要看新娘子，快掀开红盖头，我们要看新娘子！”

    当新娘子的红盖头掀起时，下边一下安静了，众人一眨不眨看着那新娘子，冰肌玉骨，万般词句难形容一二，果真是美如画中仙，可却在这时，不远处忽然响起一个声音：“这门亲事，不能结！”

    “嗯？”

    鬼王立时向那下边射去两道冰冷的目光，枉死城几个长老也朝那里看了去，只见说话的是个异派中人，那人一脸惊愕，指着台上的新娘子不停道：“我认得她！她是道门传人！”

    “什么？”

    众人皆吃惊不小，鬼王怎么把道门传人给娶来了？这明显不可能。

    “嗯？”

    鬼王也一下向新娘子看了去，原来这新娘子却是白慕晴，要找到那些尸煞阵的阵眼，必须要有人潜入鬼王殿里，白慕晴便选择了这个最危险的任务。

    “你是谁？”

    这一下，鬼王也终于意识到了什么，就在他话音落下之时，远处忽然传来一股震荡，好似天崩地裂一样，大片烟尘滚滚而来。

    “是万煞尸阵……”

    附近几个枉死城的长老皆在这一瞬间变了脸色，万煞尸阵让人破坏了！

    “是你！”

    鬼王立马意识到出事了，这时，白慕晴也不再犹豫，掌心一凝，向鬼王打去一个金色道印，鬼王猝不及防，被她这一记道印打中，立时往后大退了几步，白慕晴趁此机会，一下往远处飞了去。

    “想走？留下！”

    鬼王手一伸，一道黑色掌印朝她抓了去，便在这时，一道人影飞至，“砰”的一声，将那黑色掌印震散了，随后带着白慕晴，一下往远处飞了去，正是任平生。

    “没事吧？”

    “嗯，没事。”

    白慕晴向远处尘烟弥漫望了去，这三天她与云裳绛仙二人里应外合，已经找出大部分阵眼。

    “鬼王，怎么办！”

    几个枉死城的长老慌慌张张找到鬼王，鬼王满脸寒霜，他没想到，这次他竟被这小子算计了，原以为他这次找到的“新娘子”，是再合适不过的血祭之人，怎会想到竟是道门传人。

    鬼王满眼杀气，狠狠地道：“今日你们是自寻死路，我要你们通通活不成……传令下去，把所有万煞尸阵，全都打开！”

    几个枉死城长老闻言，全都吓得呆住了，好片刻才有一人反应过来，急急忙忙道：“可是大多阵眼已被他们毁去，若这时强行打开尸煞阵，只怕会惊动地下那位……”

    “去！”

    “是，是……”

    几个长老不敢再犹豫，立刻往高台外面飞了去，而在远处，任平生看这几个枉死城长老往外去了，知晓鬼王要打开尸煞阵了，向白慕晴道：“你师父他们来了没有？”

