    以偕锨袄矗揖蜕绷怂薄?br />

    “哗‘‘‘”

    这个变故来得太突然，直把南洪门众人吓得满面惊骇，不自觉地连连后退。

    那青年干部人在半空，喘不上气，脸色憋得涨红，他使尽浑身的力气，将手中的片刀向袁天仲砍去，后者冷笑，软剑抢先出手，不偏不正，刚好点在青年的手腕，后者吃痛，闷哼一声，片刀随之脱手落地。

    青年被擒，引得南洪门阵营一阵大乱，前方作战的人员也都慌了手脚，如此一来，给了北洪门反击的机会，不仅止住退败之势，而且还趁机反压出来，直将南洪门帮众冲杀的连连后退。

    有南洪门的青年干部在手，袁天仲的压力顿时小了许多，喘了几口粗气，提着青年，一步步向己方阵营退去，怕伤及青年的性命，南洪门帮众不敢阻拦，纷纷退让，眼睁睁地看着他离开，这时，另外几名南洪门干部已看清楚情况，不约而同地纷纷喝道：“拦住他！不能让他跑掉！”

    “可……可是，我们的人还在他手上呢！”

    “不能管那么多了！总之要杀了他，必须得杀了他！”孟旬当初说的好，谁砍下袁天仲的脑袋，谁便可高升一级，这个诱惑力太大了，南洪门的干部已顾不上兄弟的死活，一个个声失力竭地连连大吼。

    听到他们的命令，南洪门帮众无奈，只好再次围堵上来。

    袁天仲偷眼观瞧，见自己距离己方阵营已经不远，他冷笑一声，用力将手中的青年向前一扔，喝道：“你们接着吧！”

    眼看着青年的身体挂着劲风向自己飞来，南洪门帮众皆不敢退让，咬牙准备硬接。

    哗啦啦！青年飞来的力道极大，直接将众人砸到一片，趁着南洪门阵营混乱之机，袁天仲身如鬼魅，一溜烟地窜出重围，回到己方阵营之内。

    再看那青年干部，被众人七手八脚地扶起之后，脑袋不自然的向一旁的耷拉着，众人壮着胆子一探他的鼻息，人已绝气身亡，哪里还有半点呼吸，原来，他在被袁天仲甩出的瞬间，颈骨被后者硬生生的捏碎，死的无声无息。

    “啊？”看明情况，南洪门帮众无不大惊失色，一个个站在原地，半晌回不过神来。

    其他几名南洪门干部挤到近前，又急又悔地连连跺脚，这下好，非但没杀掉袁天仲，还把己方一名兄弟的性命搭上了。过了一会，几人反应过来，见周围帮众还在干站着，他们一起怒吼：“你们还站在这里干什么？快给我上啊！为死去的兄弟报仇！”

    “啊？是！”南洪门帮众回神，各操家伙，又加入战团。

    这一晚上，双方打打停停，停停打打，大小的厮杀能有十多起，可南洪门以有事的人力就是冲不进堂口半步，一万拼杀下来，伤亡不少兄弟不说，还折损了两名干部。南洪门的干部们解释长吁短叹，满面愁容，对方明明只有五百人，可为什么就这么难打呢！

    他们愁，北洪门那边更愁。

    一夜的拼杀下来，五百兄弟，折损过半，没伤的和轻伤的人员只剩下二百五、六十号。看着大批的伤号，谢文东觉得一阵阵头痛，这仅仅是第一个晚上，己方就减员这么严重，接下来还怎么打？另外，南洪门这晚进攻受挫，下一次，肯定会调派更多的人手，进攻也将更加犀利，己方剩下这点兄弟还能挺得住吗？

    他心中忧虑憧憧，可是并未表现在脸上，他知道，如果连自己都慌了，下面兄弟也就无心再战了。

    等天亮之后，谢文东令人将受伤的兄弟送往医院，并派人去买些食物、衣服、药物等必须品。

    这时候，街道上人来人往，南洪门也不敢再发动大规模的拼杀，看着北洪门的车队从堂口出来，南洪门大多数人都明白，那是对方在向外运送伤号。

    送走受伤的兄弟，堂口一下子冷清了许多，经过一晚上的激战，兄弟们都已疲惫不堪，各找地方休息去了，堂口内安安静静，只是偶尔能听到鼾声。谢文东、袁天仲、霍文强、五行几人在堂口内漫步巡视。

    前前后后看过一遍之后，霍文强低声说道：“东哥，我们现在只有二百多兄弟，今晚这仗，恐怕……很艰难！”他本想说己方未必能挺过今晚，可话到嘴边，又咽了回去。

    谢文东理解地点点头，轻叹口气道：“是啊！”

    霍文强沉吟半晌，说道：“不如……东哥趁现在天亮，南洪门不敢发难先离开此地吧，我坚持到最后！”

    谢文东转过头来，眯缝着眼睛看着他。

    霍文强心中一震，急忙将头低下。

    谢文东看了他一会，笑道：“我走之后，你能守得住堂口？”

    “哦……”霍文强正色说道：“虽然未必能守得住，但是我愿与堂口共存亡。我若战死，并没有什么大不了，也无关大局，但东哥不一样，你若是在这里……有个三长两短，恐怕整个社团都危急了！”

    “兄弟，人命没有贵贱之分，你的命和我的命一样值钱！”

    谢文东拍拍他的肩膀，正色说道：“我冒过很多次险，但从来没有退缩过，这次也不会例外，我会与大家坚守到底，而且，南洪门想打败我们，并不容易。”说着话，他诡异的笑了笑。

    闻言，霍文强先是一愣，随后精神大振，疑问道：“东哥，你还有其他的安排吗？”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，悠然说道：“天机不可泄露！”说完话，他笑呵呵得背着手，走开了。

    袁天仲和霍文强都傻眼了，看向一旁的五行兄弟，疑问道：“难道东哥还有后手不成？”

    五行兄弟也很奇怪，现在己方唯一的援军就是张一一众了，可是张一正被困在己方堂口内，根本指望不上，那还有什么后手？五行兄弟默默摇头，表示自己也不知道。

    另一边。

    南洪门强攻堂口一晚上，毫无进展，孟旬听闻消息之后，暗暗吃惊，亲自赶到堂口这边，和下面的兄弟们汇合。

    来到之后，他先是巡视了一番，看明下面兄弟的状况之后，眉头大皱，下面兄弟不仅减员严重，而且士气低落，一个个都是愁眉苦脸，毫无斗志而言，这样下去，别说一个晚上打不下来，就算十个，二十个晚上也别想夺回堂口。

    他眉头拧成个疙瘩，面色冰冷，将几名南洪门干部统统找来，开门见山得说道：“各位，这场仗，你们是怎么打的？”

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第217章。。。。。。。。。。。。。

    第二百二十七章第227章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    （）免费TXT下载

    （227）孟旬为人平和，说话也斯斯文文，在手下人面前向来少有发火的时候，可现在，他脸色阴沉着，面沉似水，说话时的语气也十分冰冷。众干部们听后，纷纷把头低下，没有人说话，甚至连大气都不敢喘。

    当初他们可都是夸下海口的，而且在他们看来，北洪门只有五百人，自己带着众多兄弟一走一过就把他们踏平了，可哪里想到，这五百的北洪门人员竟然这么难打，正正一个晚上下来，毫无进展。

    见众人无语，孟旬深吸口气，强压怒火，又问道：“现在下面未受伤的兄弟还有多少？”

    “只‘‘‘只剩下八百左右。”一名大汉壮着胆子说道。

    孟旬握了握拳头，有种想骂人的冲动，他垂下眼目，顿了好一会，才把心情平静下来，点点头，说道：“从其他据点再调七百兄弟过来，今天晚上，无论如何，给我拿下堂口，我亲自督战，如果有必要，我亲自上阵也可以，期望各位兄弟也都能尽全力应战！”

    此言一出，众干部们羞臊得面红耳赤，好象今天凌晨一战他们没有尽全力似的，其实，他们都使出了十二分的力气，只不过对方的斗志太强，战斗力也太猛，自己确实毫无办法。等孟旬说完话后，众人的脑袋垂得更低了，相互之间偷眼瞧瞧，皆在暗暗咧嘴。

    孟旬亲自参战，非同小可，一声令下，上下齐动。

    当天傍晚，南洪门从各处据点抽调过来的七百号帮众便已到位，与原来的八百号人汇合到一处，共有一千多人，人员之多，势头之猛，气势之强，都如日中天，就连那几位打得快要失去信心的干部们也来了精神，觉得这回一战，势必能把北洪门全部歼灭，顺利夺回堂口。

    南洪门积极准备，北洪门那边却很安静，上上下下都在抓紧一切时间休息，储备体力，好应付凌晨即将展开的新一轮斗争。

    晚间无话，凌晨两点，孟旬下达攻击的命令。

    这一次，南洪门没有强攻一点，而是将人员分散成连波，一在前，一在后，采用两面夹击的策略。

    为了应付对方的进攻，北洪门这边也不得不把本就不多的兄弟分成两部分，一守前门，一守后门，如此一来，人员的调配上更显得捉襟见zhou。

    谢文东安排袁天仲带五十兄弟看守后门，后门相对来说好守一些，又有袁天仲坐镇，虽然人数不多，但却比较稳固，反倒是前门的压力很大，本不擅长斗争的霍文强也已上阵，顶到最前面，亲自指挥下面的兄弟们作战。

    这一场撕杀，直打得天昏地暗，日月无光，短短十分钟的时间，双方伤亡的人员都不少几十号，坐镇后方观望战局的孟旬悠然而笑，看起来，北洪门在前面作战的人只有二百号左右而已，而且一旦出现伤亡，没有后续的补充，照这样发展下去，对方最多还能顶住一个钟头就算不错。

    想着，他招招手，叫来南洪门的干部，含笑说道：“各位，你们统统顶到前面去，一鼓作气，给我冲破北洪门，杀进堂口！”

    “是！孟哥！”由于已方占有绝对的优势，几名南洪门干部这时候也是士气高涨，纷纷振喝一声，提刀而去。

    他们的加入，使南洪门的进攻更具威力和侵略性，只剩下一百多号的北洪门人员再坚持不住，被逼的齐齐向后溃败。

    霍文强急得满头是汗，却毫无办法，他指挥作战的能力虽强，但巧妇难为无米之炊，双方在人数上的差距实在太大。

    他的嗓子几乎都快喊哑，但对战局的影响甚微，正在他打算以死抵挡南洪门前压的时候，突然感觉身后有人拍他的肩膀，他急忙回头，定睛一看，原来是五行的金眼站在他的身后。金眼满面偷窃，说道：“东哥有令，让你带着兄弟们退回大堂！”

    “啊？”霍文强大吃一惊，退回大堂？那岂不是把堂口的正门拱手让给南洪门吗？那样一来，就等于让南洪门的一只脚踏进堂口，已方的形势也更加危急。他艰难地咽口吐沫，结结巴巴地问道：“这，这是东哥的命令？”

    “是的！”金眼回答的干脆。

    “为什么？”霍文强惊道：“难道东哥打算放弃堂口了吗？”就算是放弃，现在也晚了，此时外面都是南洪门的人，已方要撤，也没地方可退啊！

    金眼苦笑着摇了摇头，说道：“别问我为什么，这是东哥的命令，我也不知道为什么，你我只需按照东哥的意思去做即可。”

    霍文强足足愣了几秒种，突然想起谢文东在白天说过他还留有后手，难道，这是东哥的计谋？想罢，他不再犹豫，将手一挥，大声喝道：“各位兄弟，随我撤！”

    一声令下，哗的一声，北洪门人员放弃大门，全部退回到大堂之内。

    他们说退就退，反而把南洪门这边的人员弄愣了，好端端的，不知道北洪门帮众为什么要撤退。那几名南洪门的头目站在堂口的大门前愣愣发呆，心中正琢磨着这究竟是怎么回事，该不会是北洪门在玩什么花招吧？

    “大哥，北洪门的人都退了，咱们冲进去吗？”老大没有发话，下面人也不敢私自决定，拥挤在堂口门前，齐刷刷地看着那几名南洪门干部。

    “这TMD究竟是怎么回事？”一名大汉眉头皱着，看着近在咫尺毫无防守的堂口，低声嘟囊着。

    “也许北洪门的人在故弄玄虚，我们冲进去看个明白！”另一名大汉沉声说道。

    “不妥，小心有诈！”

    哼北洪门就这么几个人，有诈又能如何？！"；那大汉转头瞧瞧另外几人，说道："；你们若是害怕，就留在外面好了，我带

    

