

刚才她蓬头垢面的样子，陈友好是真没认出来，只觉得隐约有些面熟——毕竟陈友好也没练习过专业的识人技巧，做不到只靠一张证件照，不论对方什么状态，都可一眼辨明真身。

想到昨晚一副御姐女强人的陈霜，竟然也有如此一面，陈友好便觉得有些好笑。

陈霜显然也是有些尴尬，挠了挠头道：“让陈先生见笑了。”

“没事，陈小姐，刚才我看你门没关，你又喊了一声，所以才闯了进来，希望你别介意。你的外卖我给放门口了。你这还有什么事情吗？”陈友好说道。

没事的话就准备开溜了。

“应该是我中午回来忘记关门了……”陈霜此时才反应过来，惊奇道：“对哦，我刚才就一直想问。陈先生……你这幅打扮是怎么回事？”

“呃，我在送外卖啊？很难看出来吗？”

我当然知道你是在送外卖……我问的是，你为什么会送外卖？

陈霜有些发懵，昨晚刚在拍卖会轻易拍下数十万藏品，并与李少、甄老、唐老这种大人物唐晓峰省的富豪，怎么会给自己送外卖？这是什么神反转？

莫非这是某种新的搭讪方式？作为颜值顶尖，且在商场打拼多年，成就不小的职业女强人，陈霜的追求者向来络绎不绝。而且为了搭讪，什么招式都能用出来。

想到这里，陈霜下意识的上下打量了一眼陈友好。长得不错，脾气也还行，只不过年纪是不是小了点？

不过这个念头刚升起来，陈霜忽然心里一动。

似乎昨晚陈友好避开薛明，也是说要去送外卖。当时陈霜还以为这只不过是个借口，手机语音也是从农耕往上找的，现在看来，难道……他还真的是个外卖员？

好在陈友好也没有卖关子的意思，直接说道：“我的职业一直是外卖员，都干好几年了。昨天的拍卖会，是李少邀请我才会过去的。这点，陈小姐有空闲找李少问一下就清楚了。”

“是这样啊，陈先生……还真是刻苦啊！”

并不是挖苦或者是嘲讽，而是一时间，陈霜也不知道该用什么词语来形容。

但她转念一想，又觉得这也算不上离奇。这年头有大把的富少，不想继承家里的亿万财富，选择外出自立谋生。

有唱歌的，有玩木雕的，有开火锅店的。这些人都有一个苦楚，就是但凡职业做不出头，就得被迫回家继承亿万家产，令人非常“同情”。现在再多一个送外卖的，似乎也很正常……个鬼啊！

陈霜压根就想不通这些人的脑回路是怎么长的！！！

“不管怎么说，这一次还是要多些陈先生的帮助。要不然我这房子可是真的没法住了。”陈霜苦笑摇头，她想了想，忽然道：“对了，陈先生等会有时间吗？我请陈先生出去吃顿便饭吧。就当时答谢你今天帮我大蜘蛛了！而且，昨晚的事情也要好好谢谢陈先生呢。”

陈霜是拍卖行出身的，做这一行就是要尽量结交上流社会的富豪，这样开拍卖的时候，一些富豪才会赏光到场。

在陈霜看来，陈友好能认识李少等人，隐藏的身份显然不低。陈霜怎会错过这次偶遇的机会？

而且，昨晚陈友好不愿帮薛明作证的事情，也确确实实帮了陈霜一个大忙。本来陈霜就打算约陈友好出来见一面，释放一下善意。既然左右都要请，那择日不如撞日。

“等会吗？陈小姐如果方便的话，我是没问题的。”陈友好想了想，以后既然要走古玩这条路，肯定少不了和拍卖行打交道，和陈霜结交一下，却是只有好处的事情。

“那就好！”陈霜欣喜点头，道：“陈先生，你容我在稍微整理一下，咱们等会就出门。”

“好，不着急。”

既然要出门，那肯定是要化妆的。

这一点，陈友好以前在陈玲那里体验过很多次。每次出门，最少都要等待一个小时以上，足够陈友好打完两把游戏，陈玲才能收拾妥当。

站一个小时啊……

陈友好一想到就觉得脚酸，犹豫了下，还是帮忙将沙发上的衣服稍微收拾了下好坐下休息会。将衣服整理好码在一边。遇到不方便多碰的衣服，就提起丢到一堆。

本想坐下歇息，但看到茶几上的一堆外卖盒，还是撸起袖子，动手整理起来。

陈友好倒不是什么特别爱干净的人，家里也经常是一星期才拖一两次地。但也不至于像陈霜一样，把整个家弄到和垃圾场一样。

之所以会整理茶几，是他收拾完一片内衣裤之后才意识到……自己和陈霜其实也不是很熟，单纯收拾衣裤，会不会被认为别有用心？

反正已经做了，倒不如多收拾一下，反正也要不了多久。

正当陈友好将一堆外卖盒往垃圾袋塞的时候，卫生间门打开了。

陈霜见状一愣，连忙快走几步，接过垃圾袋，脸色通红道：“不好意思啊，家里是乱了点？还麻烦你帮忙收拾。”

“没事，我反正坐在这也是闲着。”陈友好微微一笑。才注意到陈霜显然没这个毛病，不过十来分钟后便走了出来。

陈友好见到见到素面朝天的样子，下意识道：“不化妆吗？”

“哈哈哈，反正我刚才那副样子也让陈先生看见了，没关系的。我就是洗了个头，毕竟顶着个鸡窝头，还是有些不好意思出门。”陈霜爽朗笑道。

“其实这样也挺好看的。”陈友好笑道。

“撒谎，肯定是化了妆更好看啊！”陈霜娇俏的白了陈友好一眼，麻利的将手里的垃圾整理好。

客厅的垃圾整整塞满三个垃圾袋，尽管陈友好没说什么，但陈霜还是有些不好意思，忍不住解释道：“其实……我平时也不是这么邋遢的。实在是刚到渭城不久，然后我又负责着拍卖会这个项目，每天忙得恨不得飞起来，没有时间注意这些。还好这次项目已经结束，我可以好好歇一段时间了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。