    而这个队长却丝毫不在意眼前的景象，虽然停止了旋转，但是手中的剑还在不断的挥舞，随着他的每一次灰舞，周围的怪物都会因此失去性命。

    但是明眼人都看得出来，他攻击的力度那么狠辣了，也就是说，经过这么久的战斗，他的状态也已经一点点的被打掉了。

    如果再这么下去的话，恐怕就连他这个队长也撑不了多久了。

    “该死，还没有增援吗？”

    队长一边打掉一只怪物的攻击，一边看了一下周围的队友，在这些怪物持续的包围下，他们队伍里面的成员都无时无刻不保持着高度紧张的状态。

    在这样的状态下，不但对人的神经压迫感十足，对能量的消耗也非常的大。

    在被围困的这些时间里，他们没有进食任何东西，也没有休息过任何一秒钟的时间。

    所以说他们现在已经虚弱至极，如果不是因为还有他在这里苦苦的支撑着，恐怕现在的他们已经沦为了这些狼人怪刀下的亡魂。

    “队长，要不你先走吧，我感觉我们应该等不到增援了，趁着你现在还有一点点的力气，你突围出去吧，我知道以你的实力肯定能冲出去的……”

    “是我们拖了你后腿，不好意思，队长……如果有下辈子的话，我一定好好的练功，绝对不再拖你后腿了……”

    一个年轻小伙说着，声音之中，带着一点点的哭腔，听起来非常的煽！情。

    “瞎说什么呢？要走一起走，要留一起留，别说那么多废话，都给我打起精神！”

    听到这里，队长当即狠厉的回道，声音听起来没有一丝一毫的犹豫。

    “队长，我觉得，他说的没问题，以你的实力肯定能够冲出去的，你没必要在这里跟我们陪葬，你现在的状态也不怎么好了，我们都坚持了这么久，都没有增援到来……”

    “我觉得再这么等下去，只是时间问题……你还不如趁着现在你有状态，直接冲出去吧……”

    那个女人紧跟着出声，都听得出来，他们俩的声音非常的焦急，似乎对于队长的实力非常的担忧一样。

    不过这里确实应该如此，因为他身为队长，自然是这个队伍里面实力最强的人，虽然这些狼人怪数量非常的多，但是因为他们单体的实力比较弱，所以说他们根本就奈何不了身为队长的他。

    以她的实力，确实能够做到，随时随地冲出这些狼人怪的包围。

    可问题是他不能丢下他的队员不管吧？

    他可不是这么忘恩负义的人。

    他还记得，上一次自己被怪物打伤了之后，还是他们拼着生命危险，也把自己背了回去。

    不然恐怕自己活不到现在。

    所以说，要么一起死在这里，要么就一起活着走出去。

    “别说了，都给我打起精神，我是不可能走的，要走一起走。”

    说到这里，队长的声音之中听起来有那么一点点的暗淡，似乎没了气力，但是实际上，里面所蕴含的情感只有他自己才最清楚。

    听到这里，周围的人都沉默了，一时之间也不知道应该怎么来回复队长，就连之前安慰大家的那个女人，现在也已经不说话了。

    就在气氛变得沉寂，绝望就是蜘蛛网一样，逐渐蔓延在众人的心中之时。

    突然，一道声音突然从外面传了过来，听起来那样突兀，直接吸引了所有人的注意力。

    只听。

    “砰！”

    随着一道巨响响起，原本为得力不通风的狼人怪，此刻居然被打出了一个豁口，顺着这个豁口看过去，原本包围在那里的狼人怪此刻已经被一股巨力给打飞了进来。

    而那个豁口的位置，此刻，正站着一个非常高大的怪物，他的手中没有拿任何的武器，只保留着一个挥拳的动作。

    至于说这个怪物有多么的高大？

    可以这么说，他的高度差不多有着四米，也就是两三个人的高度。

    在这么庞大的身躯之下，一个拳头的力量，应该不用质疑了吧？

    “这是什么情况？”

    看到这里，不但队长懵了，就连周围的其他人也懵了。

    随着他们的视线聚焦，眼前这个怪物的具体细节，这才落入了他们的眼中。

    虽然眼前的这个怪物看起来真真切切，就像是真实存在的怪物一样。

    但是如果你认真的看的话，你会惊讶的发现，他的身体虽然看起来很结实，但居然是由一根根黑色的线条组成，尽管立体，但这改变不了他，看起来就是线条的事实。

    “队长，咱们现在怎么办？该不会这又是哪来的新怪物吧？”

    旁边的女子咽了一口唾沫，看起来非常的慌张和害怕，因为本来的这些狼人怪就已经够他们受的了。

    可现在不但没有看到希望，他们的战斗却又吸引来了其他的新的怪物。

    这样的局面，说她不绝望是不可能的。

    “我也不知道……”

    队长犹豫了两秒，这位狼人怪的攻！势也因此停顿了下来，所有的怪物和人类都盯着眼前的这个怪物。

    因为从他们的认知来说，他们都没有见过眼前的怪物，就连听都没听说过。

    “该死……”

    “我们总不能就这么等死吧……要不咱们直接跟这个大的怪物拼了吧？就算死了，我们至少还拉了一个厉害点的下水，你们觉得怎么样？”

    这个时候，那个壮汉开口出声，声音听起来特别的彪悍，似乎已经下了必死的决心。

    听到这里，队长一脸的犹豫，就在他准备开口说些什么的时候。

    “你们愣着干什么？还不赶紧打？别浪费我们来救你们的时间啊！”

    一道陌生的声音，突然从外面传了进来。

    随着他们纷纷抬起了头，看向声源的地方，只见一个人从黑暗之中钻了出来，就像是黑暗中的使者，直接从漆黑一片的位置钻了出来。

    仿佛在那个位置，有着其他的空间一样。

    就在这一瞬间，所有人都愣住了。

    无论是队长，还是队员。

    但知道的人都非常的清楚，眼前这个从空间之中钻出来的人，不是别人，正是从黑暗中！出现的黄志远。

