
孤狼的这个回答，间接说出了他对这里的熟悉，巴尼顺势问道：“你知道他们头儿恶棍的情况吗”

“不，恶棍是这里的人对他的称呼，他的真名叫简·维莱恩。”

“维莱恩？”

“嗯，对，维莱恩。”

孤狼肯定的回答，接着说道：“那家伙年轻时在境外混了十几年，后来带着一批人回来，无恶不作，只用了不到十年时间，就完全控制了这个地区，他的手下有好几百人，现在你们已经被他发现，如果想活着出去，得找一些人帮忙。”

“你能帮忙吗？”巴尼顺着话语，发出了邀请。

“很抱歉，巴尼，你知道的，我只一个人干。”孤狼看了下手表，“时间差不多，我也该走了。”

“我明白，今天谢谢你。”孤狼的拒绝，巴尼并不意外。

“不客气。”

孤狼伸手和巴尼告别，临走之前说道：“右边3公里有个小村落，他们都是好人，同时也痛恨桑族人，说不定他们能帮你。”

“谢谢你，朋友！”巴尼再次真诚的道谢。

“玩的开心！”孤狼抿嘴一笑，视线转向一旁的刑风，竖了个大拇指，“黄皮肤小子，刚才干的不错！”

“谢谢，期待我们下次的合作。”刑风笑道。

“也许吧。”孤狼模凌两可的回道。

转身，潇洒离去！

……

军事基地城大门外。

“哄——”

一辆半新旧的皮卡车，以超过百公里的速度，狂飙而来。

进入城区内后，速度稍微降低，朝着浓烟出现的方向奔袭了两个街道，一辆起火的坦克车，就此出现在眼前。

同时，站在坦克车旁边，目送着孤狼离开的巴尼等人，听到这引擎的轰鸣声，把目光转向了皮卡的方向。

“嗤——”

皮卡车来到近处，一个漂移甩尾停了下来。

“嘿，伙计们，我错过了什么事吗？”人还没下车，圣诞的声音便传了出来。

“嗯哼，你确实错过了大戏。”巴尼撇了撇嘴，吊着圣诞的胃口，转身招呼道：“来吧，伙计们，把武器装上车。”

“今年的圣诞来了，可惜有点晚。”

“我爱圣诞节，哈哈。”

“很高兴我没死，还能再见到你。”

刑风等人纷纷调侃着圣诞，走向了皮卡车的后车厢。

“嘿，嘿，能不能来个伙计，给我解释一下。”众人都眼中含笑，避实击虚，这让喜欢八卦的圣诞心痒痒，很难受！

见吊足了胃口，巴尼喊道：“圣诞，先过来搭把手，等下车上和你说。”

“好吧，你这混蛋赢了。”圣诞无奈的摇了摇头，往车尾走去。

十几分钟后！

敢死队成员重新补充弹药，把物资全部转移到卡车，由刑风和麦琪开着皮卡领头，巴尼和剩下的人坐卡车，赶往孤狼所说的“好人”小村落。

三公里的路程并不是很远，可由于是泥石，倒也花费了一点时间。

“这一定就是布克说的那个村子吧。”

刑风看着四周遍布的低矮土木房、篱笆菜地、坑坑洼洼的土路，有种回到自己家乡的感觉。

“空气新鲜，没有压力，在这样的地方养老，应该很不错。”整个村庄很宁静祥和，麦琪很喜欢这种气氛。

“不，你还少说了一点。”刑风笑道。

“什么？”麦琪没反应过来。

“要是有机会在这么宁静的地方养老，我们应该多生几个小崽子，哈哈。”说完，刑风自己就先笑了起来。

“美的你！”麦琪用美眸白了刑风一眼，嘴角微微上扬了几分。

“放心，以后会有机会的，我保证。”刑风抓着麦琪的右手揉了揉。

正好此时，车辆前方出现了一片大空地！

刑风松开麦琪的手，降档减速，按下了衣领处的耳麦，说道：“巴尼，前面70米有片空地，我们在哪停车吗？”

“我们需要下车找当地人，就停在那吧。”

“嗯，好的。”

得到巴尼的答复，刑风驾车直奔空地，可是刚进入口子，一顿凌乱的枪声顿时响了起来。

“啪啪啪……”

弹头四处飞散，车头五六米的位置，尘土泥块飞扬，两边的墙壁，也是如此。

古怪的是……主要目标的皮卡车，一发都没有中！

“快，下车。”

子弹不长眼睛，刑风不敢大意，一脚急刹车，护着麦琪跑到了车尾。

身后卡车上的巴尼等人，听到这突然冒出来的枪声，也从车上跳了下来。

“疯子，出了什么事？”话没说完，巴尼就已经到了刑风身边。

紧接着，持枪的圣诞四人，也赶了过来。

孤狼说这个村子里都是好人，可敢死队才刚来，就遭受到了攻击，这让大家很是疑惑。

“啪啪啪……”

皮卡车前的枪声一直没有停下来，可躲在车尾的巴尼等人，越发觉得不对劲。

墙上、地上、头顶，到处都有子弹，可偏偏挡在前面的皮卡车，一点事都没有，哪怕是最容易损坏的前挡风玻璃，现在也依然没有破碎。

“这……他们也打的太偏了吧。”躲在车后的凯撒，直接站了起来，满脸的不可思议。

“确实偏的离谱，估计闭着眼睛瞎打，都比这个命中率高。”虽然知道剧情，可是身临其境的刑风，依旧很诧异。

一枪不中，这也太邪门了！

面对这诡异的情况，巴尼很无语的摊了下手，大摇大摆的走到了皮卡车前面。

刑风几人也跟了上去！

看到敢死队一行人出来，密集的枪声停止了下来。

“前面的那些人，把你们的枪放下。”

听到女人的喊话声，众人顺着看了过去，只见三十几米外，空地的左侧方，有一个用方石搭砌的防线，后面是二十几个包着头巾的女人。

“放枪？这是不可能的。”圣诞大声回道。

被一群枪法“神奇”、貌似还是拿的猎枪的女人威胁，就把手里的枪交出去，圣诞觉得——

就算他不要脸，他手中的G3突击步枪还要面子的说！

或许是不满意圣诞的回答……

“啪，duang～”

一发子弹打了过来，六个魁梧的汉子，加个被刑风护在身后的麦琪，目标如此之大，可这发子弹，再次神奇的打在左侧的墙壁上。

“大妈，你这是故意的？”

看到这诡异的枪法，刑风甚至有点怀疑对面全特么是神枪手，因不想伤人而故意为之。

不然，能有这么“准”？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615019"  chaptername="第179章  【生一群小崽子】">加入书签</a>
</div>
