    第556章午时已到

    就在基德和卡彭·贝基两人还在进行自己的劳动改造的时候，整个革命军的全世界的脱贫宣言却已经开始如火如荼的开始进行起来。

    有人对这种宣言嗤之以鼻，但是革命军却早就已经开始行动了起来。

    比如说像是鱼人族，巨人族这些特区，就是革命军早早布局的棋子。

    革命军不但秉承了雷欧对所有的人一视同仁的概念，甚至还要更加的重视这些少数民族。

    其实这并非歧视主体民族，而是因为主体民族的目标实在是太大了一些，不论是从哪里都不太好下手，反倒是这些少数民族是铁板一块，能够如臂使指。

    也正是因为如此，所以像是鱼人族和巨人族早就已经脱贫致富，但是阿拉巴斯坦王国那边才刚刚摆脱贫困，拥有了一定的自给自足的能力。

    也唯有来到了现在的位置之后雷欧才能够理解战国的头痛，因为摊子铺的太大了，人人才实在是不够。

    革命军和海军都用有一套非常完善的人才提拔体系，而革命军的人才提拔体系要比海军的效率更高一些。

    革命军甚至来者不拒，没有什么太恶劣，愿意改邪归正的海贼们都愿意接受。

    但是就算如此人才还是远远的不够。

    甚至包括整个白胡子海贼团都已经加入了革命军之后，革命军的人才还是不够。

    仔细数一数就知道了，斯摩格、艾尼路和娜美去解决阿拉巴斯坦王国的降雨问题了。

    萨博在本部主导革命军的情报交换处理问题。

    甚平驻扎在鱼人岛，属于香波地群岛的守卫者，三位大将之中伊万科夫是镇守科研基地磁鼓国的重要人才，而特拉法尔加罗也是如此，甚至连小驯鹿乔巴在这些年的学习深造之下都成为了极其优秀的医生——他的人人果实的潜力的确无穷，在不断的开发之中在肉体方面可以直奔最强大的人类，而在头脑方面也可以直追最聪明的人。

    随着恶魔果实不断的开发进步，它越来越聪明，已经是革命军离不开的恶魔果实方面的研发主持者了。

    至于大熊，作为革命军的绝对机密，他一直都在革命军本部，但是却很少露面——如非必要，他每天最多的行程也就在空岛和加亚岛之间往返，等恶魔果实的海贼囚犯们来到港口之后，他下去将恶魔果实取下来，然后飞回空岛之中，正是因为他身怀整个革命军至关重要的能力，所以职责才限制了他的自由。

    他可以说是被自己的责任，被革命军的责任束缚在了这里。

    但是大熊并没有怨言，反而觉得很开心，和以前要混进七武海之中，为海军做事，屈辱的给天龙人做狗这种事情比起来，现在这样的日子不知道要多开心，更重要的事他能够在参谋部里听到来自世界，来自各个地方的情况。

    这对于以前的他来说，简直就是天籁之音，让他极为着迷。

    这代表着革命的火焰已经成燎原之势，已经在全世界各个地方进行蔓延，已经不可阻挡了。

    虽然革命尚未成功，同志们尚需努力，但是大熊就是喜欢听这些东西。

    他就好像一个上了年纪的人一般，一边听着这些消息，一边安静的看书，也不去打扰乱成一团的参谋部的参谋们，安静异常。

    只有在自己怀里电话虫响了起来的时候他才会悄然无声的走出去，然后将自己拍飞，降落下去。

    最后一位大将自然不必说，作为雷欧的老婆，她几乎已经变成了雷欧的贴身保镖，革命需要她保护雷欧的生命，她理所当然的在雷欧的身边保护着他。

    在三位大将不能动，甚平、艾尼路、萨博、斯摩格等人都各有各的事情之后，剩下革命军之中空闲的人就非常少了。

    加亚岛作为现阶段革命军的总部，不论如何都是需要一位中将来值守的，像是闪光果实的能力者居鲁士就很不错，有些时候还会和振动果实能力者乔兹进行轮替。

    而在造船厂和研发部门那边，弗兰奇和林德博格个领一支研发团队正在齐头并进，泰利掌管军事情报部门，作为萨博的辅助下手，摩尔冈斯控制了新闻部的喉舌，乌鸦已经掌管了内卫部门对内进行监视和审判，而哈库仍然是革命军的空手道教练进行年轻革命军的教导工作。

    莫里主导了工程建设部正在和快剪果实的闪电和石石果实的玛丽哥鲁德进行大规模的基础建设活动——他们已经几乎挖空了红土大陆，建造了好几条能够直接容纳革命军主力战舰通过的隧道，接下来他们还要继续的分割红土大陆，甚至将红土大陆变成平原。

    这或许是一个巨大的工程，但是只要开始迈出第一步之后，每天就这么轮流不间断的干着活的三人突然觉得这件事情似乎也没有多累有多难。

    鹰眼在加入革命军之后始终游离在革命军的体系之外，他并不将自己称之为革命军，为革命军所做的事情也只不过是为有天赋的革命军新兵们教授剑术罢了，似乎他除了有些时候和一笑，居鲁士，索隆等人进行决斗之外就没有其他的追求了，所以他也并不能够出任务。

    而整个革命军能够进行外出执行任务的也就只有一笑、索隆、达斯琪、旧革命军中能够外出执行任务的也就只有贝洛贝蒂、巴尼乔、雷兹·马克思等人，值得一提的是白胡子海贼团里面的好手的确很多，他们的存在确保了革命军每个战舰上都有一个大队长能够阻挡敌人的近身接舷战——尽管那种时候并不多，但是作为保险，你可以一直不用它，但是只要用到它的时候就绝不会让人失望就是了。

    但是就算如此，革命军的人手还是远远不够用的。

    革命军和海军并不是同一类型的政权，所以很多海军并不需要做的事情革命军却需要做，比如说为阿拉巴斯坦进行降水。

    也正是因为如此，革命军的人手始终处于不够用的阶段。

    比如说哥亚王国，直接就耽搁了索隆三个多月的时间，他这样一个战力直接被绊在那里作为压轴，他也实在是无法离开的。

    像是阿拉巴斯坦王国，没有半年的时间，艾尼路她们别想有空——或许可以回来轮休，但是娜美肯定是一直没空，而且身边还要放一个中将保护她的。

    别看她只是一个上校，但是知识型人才这个概念提出来之后就简直前生是为了娜美和弗兰奇这样的人准备的一样。

    为了保护他们这些人，甚至就连弗兰奇那边都需要一位中将坐镇，革命军却无法将大将之资的马尔科吊到那边去坐镇——因为马尔科这边研究也很重要，马尔科坐镇研究之地，这里相当于有两位大将镇守，可以说是万无一失。

    于是稳重的一笑被调到了那边去坐镇，防止有人破坏革命军的科研项目，只不过唯一让人遗憾的是海贼最高的科学家贝加庞克到现在都还没有消息，经过审问之后也从黄猿的口里知道，贝加庞克只不过是偶尔下来进行科研的主导，等到了时间之后就立刻要回到玛丽乔亚去的。

    正因如此，普通人别说见到贝加庞克了，就连战桃丸和黄猿想要见到贝加庞克，一年也就只有三个月左右的时间罢了。

    革命军的人才是如此的缺失，的确让雷欧动起了歪脑筋，不论是提拔新人还是招募原本的海军俘虏，都是一条捷径。

    这不过革命军那边的人才上升通道被武力值限制的死死地，又被他加了一条文化限制之后更是限制住了他们上升的渠道，很多人甚至都拿不到恶魔果实——一般来说革命军喜欢等一个人的体术战斗力来到中将阶层之后再用一颗恶魔果实直接将他的潜力挖掘出来，将他推到大将的位置上去。

    这就仿佛修了十年二十年的内功，直接给他一本神功秘籍就直接可以出师了，一掌一剑之间全部都是杀伤力十足的。

    这就是这颗恶魔果实的作用，只要体力储备充足，一颗恶魔果实熟练之后带来的杀伤力就很可观了。

    比如说上一代革命军总长多拉格，他在拿掉了暴风果实之后又吃掉了门门果实，只不过几天之后他就可以非常顺手的使用门门果实，并且拿他来进行战斗或者转移了。

    这绝不是天赋的问题，而是经验，身体锻炼的问题。

    像是铁拳卡普，就算你给他一个再废物的恶魔果实，他在吃下去的瞬间都能够非常简单轻松的应用这颗恶魔果实的能力并且发挥它最强大的力量，甚至直接二次觉醒都不奇怪。

    这就是已经掌控了生命归还之后，对自己的身体了如指掌的体术高手们的强大之处。

    晋升这条路暂且走不通之后，那就只能走招降了，革命军现在几乎是来者不拒，除了那这个秉性极差的人之外，其他人只要愿意投降的，或多或少都能够获得减刑——杀人的可以无期，抢劫的可以减刑，只要真心认错，在关键时候没啥不可以通融的。

    雷欧认为革命军最强大的地方就是：有底线，但是却肯妥协。

    这看上去非常的矛盾，但是实际上却是非常有智慧的活法，如果按照那这个非我即他的冷战思维的话，新东方也绝不可能在冷战之后那么快的崛起，它只会成为社会主义新的招牌和领头羊，然后和自由主义国家顶角顶到死，任由全世界资源流入北美，肥了反人类奴隶主匪帮。

    但是通过灵活变通之后，社会主义的底线绝不放弃，但是在其他的地方却可以通融，甚至是变通，甚至用资本来打败资本，圆润的手段欺骗了全球资本认为他是他们的朋友之后，开始借用全球资本的营养和反人类奴隶主匪帮进行营养争夺和争强。

    强了自己，弱了敌人，这才是最妙的。

    雷欧认为就算革命军已经成为了全世界最强大的势力也要因地制宜，不能仗势欺人，否则的话和反人类奴隶主匪帮又有什么不一样呢？

    强扭的瓜不甜对于匪帮来说是不存在的，我管你甜不甜，反正就要先从你院子里把你家树砍倒之后拿下来尝一尝，不甜吐掉呸了一声还要对你的尸体骂一句：早说嘛，你要是肯自己摘下来让我尝尝怎么会闹成现在这样？

    它从来没想过人家院子里的东西，凭什么让你平白尝尝？

    革命军是怎么做的呢？首先可以诱之以利嘛：不甜没关系啊，我这里有这些货物，你要不要先看看，想要啥，等你家的果子熟了之后，我拿来和你换？你甚至可以先拿走我的货用着，等熟了之后我来摘怎么样，绝对不用麻烦你亲自动手。

    等对方觉得革命军好欺负，想拿了东西不认人的时候，这个时候你才要露出自己的刀来告诉他：我虽然不惹事，不和匪帮学做事，但是也是不怕事的。

    这个时候你再杀他全家，全世界都没话说，只能酸你几句：你看结果还不是一样的，你们是一般黑。

    但是结果一样，经过是一样的吗？口碑是一样的吗？

    正是因为雷欧秉承着这种想法，所以给革命军的工作造成了很大的麻烦——你直接冲进别人院子里把别人一家人全部杀光之后摘果子当然是很轻松直接的。

    但是想要让别人帮你施肥，和你交易，心甘情愿的帮你工作，那就需要付出一定得努力和时间了。

    比如说对海军的招降工作，一直都是缇娜在做的。

    为了这件事情，雷欧甚至不得不把缇娜和斯摩格这对黄金搭档给分开来。

    只不过缇娜这人抓海贼是一把好手，但是在招降过去的同学们面前，翻来覆去的就那么几句话，作用实在是不大。

    好在海军门还是有自己的组织在，只要上面那几个人不想着带头造反，下面的人就并没有太多的想法，最多也就是不配合，不理睬罢了。

    但是现在，时间到了，雷欧从自己的办公室里站了起来。

    是时候让他们继续为了这个世界发光发热了。

