那家伙眼看着此刻的形势不对，顿时也是一脸无奈，他的确是没有想到，方志强和毕罗春两个人在打架方面，居然还能这么生猛。

要知道，他们聚英安排的这四个人，可是一个个的都是专业打手，不论是从身高还是体型，都要比方志强和毕罗春更加高大威猛许多。

而眼看着方志强和毕罗春两个人刚刚三加五除二的就把这几个人给撂倒在地，这家伙心里显然是极为错愕的。

不过现在的他，心里却也并不慌张，即便他们再能打，可终究也只有这两个人，而接下来等待他们的，可不仅仅是一两道关卡那么简单。

果不其然，当方志强和毕罗春再度来到一条山涧处，就发现山涧对面，站立着壮硕的十几个青年外国人。

那些一个个都是顶级打手，安排在这里显然就是为了等待方志强和毕罗春的到来。

见得此情，方志强顿时就走上前去，将手里的那家伙控制的死死的，随即用外国话跟对方沟通了一番。

大致的内容就是，如果对方敢乱来，自己的手一定比他们更快，能够瞬间结束了手里这个人的生命！

那些人闻言，也都一个个不敢擅动，若说打起来，他们完全不惧方志强和毕罗春两个人，然而这个家伙对于他们来说，却是极为重要的，上级还特意的跟他们交代过，一定要保证他的安全。

所以，在这种时候，他们不愿冒这个风险，毕竟方志强和毕罗春两个人已经到了他们的地盘上，迟早都会是他们的人，他们自然也不急在这一时。

果然，过了一会儿之后，面前的那十几个人当中，其中一个人终于对着方志强开了口，非但同意让他们继续通行，而且还给他们带路。

方志强闻言，顿时也是毫不迟疑，虽然方志强今天的警惕性一直都很强，可事已至此，方志强也很清楚，这个时候即便再小心，该发生的事情一样会发生，只要自己足够小心，将一切能够避免的全部都避免，也就可以了。

心里这样想着，方志强和毕罗春两个人就这样看起来大大咧咧的跟踪下那群人的身后，对着前方继续而去。

没走出多久，方志强就突然看到自己面前居然有一栋极为宏伟的别墅。

放眼望去，这方圆几里以内，除了这一栋别墅之外，根本没有其他任何建筑物，这更显得这别墅的怪异与独特。

而就在这时，那些带路之人突然转过头来，对着方志强和毕罗春做了一个手势，示意让他们进入别墅。

方志强和毕罗春相互一顾，都是从彼此的目光之中看出了一丝担忧，可既然已经到了这里，即便心里再担心，也终究还是要迈出这一步的。

于是，方志强和毕罗春两个人毫不迟疑，继续控制着那个家伙，就对着里边而去。

刚刚进入大门，走在台阶上的时候，方志强就已经注意到了不对劲，这周围的环境都显得颇为怪异，这里明明是平地，然而这别墅却没有进入房间的大门，反而是一直往上走。

方志强的目光对着上边望去，发现这台阶还不短，如果按照正常的单元楼的话，这台阶能直接通到三层楼那么高的位置。

尽管是满心的疑惑，但方志强的脚步却没有丝毫放缓，现在的他太想见到光头了，也太想确定光头的安危了。

终于，当方志强踏完最后一道台阶之后，终于看到了那硕大的房门，不过当方志强来到门口就再度发现了奇怪的一幕。

在自己的面前，是一个电梯，方志强非常疑惑的皱了皱眉，既然有电梯，为什么还要设计那个台阶？

可是，踏上电梯之后，方志强就发现了更为奇怪的，那就是这个电梯只能往下走，却不能往上去。

方志强看了看电梯上的按钮，现在所在的位置应该是属于三楼，下边有2和1，还有-1甚至是-2.

之前那个带路人告诉过方志强，光头所在的位置，正是一楼，所以方志强直接按下了一楼的按钮。

很快，电梯来到了一楼，电梯门刚刚打开的那一瞬间方志强就发现，站在电梯门口的四个壮汉此刻正对着电梯门口，一个个面色极为不善，仿佛早就已经知道要来的人是谁一样。

而方志强走出电梯也才发现，原来这一楼大厅的正中间，悬挂着一台高清的显示屏，上边显示的正是外边台阶的影响。

方志强这才意识到，自己在刚刚进来的时候，一切都已经在他们的视线之中了。

方志强此刻不敢放松丝毫警惕，一旦手里这个家伙摆脱了自己的控制，那么自己今天非但救不出光头，反而连自己和毕罗春都要全听他们的吩咐。

而与此同时，那被捆的结结实实的光头也已经发现了方志强，他说不出话来，却对着方志强不断的摇头，意思很明显，他在告诉方志强，方志强不该来。

可方志强既然已经来了，自然就没有想过要退缩，看着光头那般可怜的模样，方志强顿时就怒意横生。

死死锁住那家伙的喉咙，对着里边的人用外语大吼着，意思简单明朗，用自己手里这个家伙，把光头给换出来。

现在的方志强知道自己已经不可能再去保证刘建浩家人的安全了，他也没有想那么多，只要能够确定光头的安全，对于方志强来说，就已经算是非常不错了。

然而，方志强的话音刚刚落下，就遭到了对方非常果断的拒绝。

他们的理由也很简单，就是告诉方志强现在根本没有任何资格跟他们谈条件，仅仅是一楼这个大厅里，就有至少五十个人，而反观方志强和毕罗春，却只有区区两个人，即便加上光头，也无非只有三个人，这几个人，怎么跟他们谈条件？

而且，进来这么久，方志强还一直都没有看到刀子，以及他们带来的那群兄弟们，这对于方志强来说，是最不愿意看到的。

这个建筑很特别，先上后下，而且下边还有-1以及-2层，这样的结构，如果想要从这里强行把人夺出去，显然是不可能的，而且现在摆在方志强面前的问题已经很明显了，即便自己有心想要强行救人，可是连他们的位置都不能确定，怎么救？

而这个时候，对方依然在‘好心的’提醒着方志强，他们希望方志强能够做一个聪明人，他们想要的是什么，方志强应该非常清楚，只要方志强能够给他们想要的，他们自然会放人。

听了他们那些话，方志强心里也自然清楚，对于他们来说，最想要的无非就是自己这个人，只要自己能做答应他们留下来，他们自然就会放了光头。

只不过，方志强心里依然有些担忧，跟他们打过交道的方志强很清楚他们的为人，或者说，他们根本就没有为人原则和道理可言，现在的他们或许说的很好听，可自己如果真的按照他们所说的去做了，或许他们又会瞬间变卦，到时候自己已经被他们控制了，而光头他们也依然没有放走，光头现在这个样子显然已经失去反抗的能力了，只有毕罗春一个人，显然也掀不起什么大浪来。

考虑到这一点，方志强顿时就再度表明了自己的态度，想要让自己答应他们的条件也可以，但自己首先要看到光头安全之后，才会答应他们。

其实方志强很清楚自己目前的处境，只要今天进了这个别墅，就几乎没有再度走出去的可能了，他们想要控制自己，也是分分钟的事情，刚刚他们之所以给自己提了那样一个条件，无非也是想着能够节省时间和人力物力。

但是心里清楚这些的方志强还是说出了这些话，意思也很明显，不管怎么样，自己想要达到的目的一定要达到，不然的话，自己是不会束手就擒的。

而听到方志强这样的话，在那大厅正中间的屏幕下方坐着的那个中年人，顿时就一脸无奈的笑着摇了摇头，随即对着旁边的几个人扬了扬下巴，而后继续对方志强说了一番话。

意思已经跟之前大不相同了。

之前的他们或许还有一些想要跟方志强商量的意思，可此刻他们说话的语气，已经完全变成了威胁。

他们警告方志强，如果继续浪费时间的话，他们就会动用武力来控制方志强，而且他们明显表态，声称方志强控制的那家伙对于他们来说也是无足轻重的，相较于方志强来说，他们宁愿损失十个，最终也要控制方志强！

对方这样的态度，其实方志强一早就料到了，而且对方说的也大都属实，这个时候再继续浪费时间，显然没有任何意义。

于是，方志强掐着那家伙的手掌猛然用力，看起来显然已经没有丝毫想要留下活口的迹象了！

而这一幕，则是让对方的人顿时就惊慌失措起来，那个一直坐着的中年人也是猛地站起身子，甚至是着急的用不标准的汉语说道：“我们可以再商量！”

方志强闻言，终于松开了自己的手掌，这正是自己最想看到的结果。

原本他刚刚的话方志强还的确信以为真了，想要处理了这家伙之后，再跟他们拼命，然而现在看到他们反应这么大，方志强才意识到，自己或许根本不需要那么费劲。