    路西法竟然有战斗天体？

    怜风感觉难以置信，该不会是挖什么遗迹挖出来的吧，比如说盘古文明的遗迹，不然怎么解释他成为超级战士甚至是成为神之后才多久就有了自己的战斗天体？

    “怜风阿姨，你们没事吧？”

    杜蔷薇到了地面上，然后对怜风他们问道。

    “我们没事，但是语琴却被恶魔抓走了。”

    怜风也顾不得战斗天体了，看到杜蔷薇平安无事之后，她松了一口气。

    巨峡市之前因为饕餮文明大规模入侵和袭击的原因，这里撤离的居民在地下还没有出来，外面通讯中断，以及各种精密仪器受到电磁频率改变造成的破坏，使得地下也受到了影响，好在影响不是很大。

    路西法若有所思的看着战斗天体显示出来的信息，在蓝星没有找到程耀文的信号。

    联想到原剧情之中，到了后期程耀文都没有出现之后，路西法觉得程耀文可能已经离开了蓝星，不知所踪。

    不过他能够去哪里呢？难道要用大地之心的超级基因重建德文之星？

    可是大地之心的超级基因，不是被莫甘娜说是只能在星球内使用的垃圾基因吗，在外太空也能使用？

    这还没完，路西法忽然感觉到有人在读取自己的信息，以及试图入侵大罗天，他顿时抬头，看到了毛神以及另外一个烈阳守护，还有就是摄政王，潘震！

    “潘震？”

    帝蕾娜看到潘震也是大为意外。

    “我神。”

    潘震和两个烈阳守护都对帝蕾娜行礼，接着说道。

    “你们是来接帝蕾娜回去的？”

    路西法意味深长的问道。

    “什么？”

    帝蕾娜反应很大。

    “我神，蓝星已经不安全了，尤其是天使文明，可能要对我们开战。”

    潘震平静的说道。

    “什么？为什么突然要跟天使文明开战？”

    帝蕾娜顿时反应更大了，她完全不知道发生了什么，路西法倒是知道，潘震出手的意义跟帝蕾娜出手的意义是截然不同的，天使文明会将这视为开战的信号。

    因为路西法的原因，天使文明没有像原剧情那样死伤惨重，神圣凯莎带来蓝星的年轻天使们都好好的，也就可能在弗雷泽那边伤亡了一些，不过，天使彦因为没有死亡激活次生物引擎的原因，所以没有激发神圣凯莎留下来的向天使文明整体的宣言。

    现在她还不是新的天使之王。

    “我神多谢公子照顾。”

    然后潘震看向了路西法。

    “不用谢，蕾娜也帮助了蓝星不少。”

    路西法对于潘震这样的称呼感觉有些意外，也有可能是潘震没有把他当成是一个平等地位的神，而是一个小年轻来看待吧。

    “潘震，到底为什么要跟天使文明开战？”

    帝蕾娜才不想就这么离开蓝星。

    “我们参与了恶魔文明以及冥河文明摧毁神圣凯莎的计划。”

    潘震想了想，觉得也可以告诉路西法，于是就说道。

    “什么？”

    帝蕾娜瞪大了眼睛，这件事为什么一开始没有人通知她？而且，神圣凯莎被摧毁了？

    怎么可能，不是说神圣凯莎是已知宇宙最厉害的战斗神吗，能够被解决？

    小憨批的脑子接受不了这么劲爆的消息，一时之间陷入了过载宕机之中。

    “为什么我不知道这件事？”

    帝蕾娜质问潘震。

    “这是我神的旨意。”

    潘震低头说道。

    “放屁，我什么时候……是爷爷？”

    帝蕾娜刚想说你别乱扣黑锅，然后她猛然想起来潘震所说的我神其实还有一个意思。

    “我神，还请慎言。”

    潘震提醒了一句。

    帝蕾娜脸色难看，爷爷到底在想什么？

    “其中之事，我神还年幼，无法理解。”

    潘震说话倒不是文绉绉，而是那种言简意赅，他看出了帝蕾娜的疑惑和不解，开口说道。

    路西法倒是还好，他本来就是文科生，阅读理解能力还行，再说了，超神学院人手一台超级计算机，还可以进行分析。

    “我已经不小了好吗，路西法，我是不是已经成熟了？”

    帝蕾娜对路西法说道。

    现在是说这种事情的时候吗？

    “是神圣凯莎的正义秩序让你们觉得影响了已知宇宙的发展，所以打算换一种秩序？”

    路西法无视了小憨批不合时宜的话，对潘震说道。

    “公子年轻，我神也很年轻，年轻就让你们以现在的立场所看待的事物并不是你们所想的那么片面，正确与错误，也没有那么纯粹。”

    潘震没有叹气，而是很真实的说道。

    “你的意思，是以神的目光看待问题？”

    路西法若有所思。

    “公子悟性上佳。”

    潘震微微颔首。

    “天使文明不会对蕾娜动手，短时间内也不会对烈阳文明开战，天使文明的敌人太多了，就算要报仇，也是先找恶魔文明和冥河文明，你打算带走蕾娜的目的不是为了保护她，对吗？”

    路西法接着说道。

    “诶，那是做什么？”

    帝蕾娜还以为烈阳文明和天使文明开战在即，都快要打起来了，所以潘震这个大忙人才会特地跑一趟蓝星把她带回去，结果现在听到路西法这么说，她顿时觉得自己好像可以不回去？

    路西法这话让潘震为之惊讶。

    “我神到了升级的关键时候。”

    然后潘震算是回答了路西法所说的话。

    “又要升级？”

    帝蕾娜的反应就好像听到又要打针的小孩子一样。

    原剧情好像没有这段啊……路西法对于潘震的一言一行都没办法分析和试探出什么东西。

    “对了，路西法，不如你跟我一起回去吧，我带你去看看烈阳文明。”

    然后蕾娜眼前一亮，对路西法说道。

    你指不定有什么毛病……

    “我现在走不开。”

    路西法委婉的表达拒绝。

    蕾娜这才想起来蓝星现在的情况。

    别看华夏好像很太平，那是因为有路西法坐镇的原因，其他地方已经被饕餮文明和巨狼文明还有恶魔文明给占据了，只不过恶魔文明被路西法吓得躲了起来，莫甘娜现在怕路西法直接找上门。

