    蓝诺本来只是想吓唬赵无极一下，把石头扔在他脚边，谁想到他直接迎上来了！这下可砸实诚了，武魂真身好悬没给砸破，要不是蓝诺收回的及时，这一吨多重的巨石怕不是能让赵无极好好躺上半个月。

    眼看自己就要砸在赵无极身上，蓝诺赶紧发动飞雷神，在地上插着的一把苦无旁现身，绿叶标记的瞬间移动是不继承动能的，也就是说，无论你之前速度多快，出现的时候，都与标记所在的惯性系相对静止。

    也就是你以十米每秒的速度扔出的苦无，那出现在苦无上后，你就会保持和苦无相对静止，以十米每秒的速度前进，如果苦无落在地上，那你就直接出现在地上，与大地相对静止。

    因此蓝诺丝毫不担心自己从天而降会把自己摔死，大不了临时在空中留下一个标记用来减速就行了。

    可是赵无极不知道啊，他还以为蓝诺气性大，准备跟他同归于尽呢，硬抗了巨石的坠落，现在正躺在大坑里，半天爬不起来。

    蓝诺捂脸，这事儿某种意义上，的确是他的责任，自己想教训一下赵无极，结果对方还想着救他，着实让他生出了几分愧疚来，看来当了老师的确让这位莽汉转了性子，蓝诺也很敬佩这种能为了学生不惧生死的老师。

    眼见为真，曾经看书时留下的恶劣印象大为改观，想来每个人的本性，也不应该是三两句话就能概括的，烂人身上未必就没有一两个闪光点。

    大坑里，赵无极发出痛苦的呻吟：“卧槽！疼死老子了！小王八蛋！死没死？老子不就是说你两句吗？犯得着跟老子同归于尽吗？”见蓝诺没有回应，赵无极也急了：“戴沐白！人呢？快去看看那个小王八蛋死了没有？”

    “咳咳……虽然老师你舍己救人的样子很让人感动，但你一口一个小王八蛋我可不能当没听到！”浑身上下，衣服都没乱的蓝诺蹲在赵无极身边，伸出手抓住他下巴的胡子用力一揪，顿时拽下来一大把。

    “卧槽！你怎么啥事没有？”赵无极又吐出一口血来，这回是气的。

    蓝诺翻了个白眼：“你这是盼着我死呢？”

    “呵呵！用那么狠辣的招式对付自己的老师，死了也活该！”赵无极见到蓝诺没事，一口气卸了，武魂真身散去，顿时疼的直咧嘴。

    “还不是你自己迎上去的！我本来就是想扔在你脚边吓唬你一下，结果你自己撞上来我怎么躲得开？我自己开发的招式，肯定有脱身之法啊！不然第一次实验的时候我不就摔死了！”蓝诺继续拽赵无极的胡子：“这么笨，被砸成这样也是活该！”

    与此同时，听到召唤的戴沐白火急火燎的跑了过来，他可是知道赵无极的本事的，如果蓝诺被抓住，那就死定了，听赵老师这急促的呼唤，难不成是不小心给打死了？

    等戴沐白跑过来，就看到屁事没有的蓝诺，在大坑里薅赵无极的胡子，坑里的赵老师浑身是伤，动弹不得，被蓝诺气的吐血连连，看着一副就快咽气的模样。

    戴沐白：“?”

    “赵老师，您怎么了？赵老师您说句话啊！”

    这跟他想象中的完全不一样啊！本来他觉得蓝诺能撑住半炷香就已经很不容易了，攻击能擦破赵无极的油皮那都是天才级的攻击了，结果蓝诺衣服都没乱，赵老师却已经躺了，这剧本一定有哪出了问题。

    戴沐白瞪着蓝诺：“这不会是你打的吧？”

    蓝诺点点头，取出巨石丢在旁边地上：“我刚才就把这玩意从天上扔下来，然后就这样了！”赵无极气的又吐了口血。

    戴沐白则目瞪口呆，他倒不是怀疑落石的威力，稍微有点常识都知道这玩意从天上掉下来有多可怕，但就算是个普通人，也应该能躲开啊！这咋还给砸成半身不遂了呢？

    “我这就去找糖豆老师，承影你在这儿别乱动，免得加重老师的伤势。”戴沐白也不管蓝诺怎么做到的了，先救人要紧。

    “咳咳，不用了！我恰好有治疗能力。”说着蓝诺把弓箭收回背包，拿出一根镶嵌着紫水晶的胡桃木手杖，举起手杖施法。

    就看到蓝诺的背后，出现了一个金色的天使虚影，虚影张开翅膀，将他和赵无极同时笼罩。

    赵无极顿时感觉一阵暖意涌入身体，身上的伤口飞快愈合，虽然还是疼痛难忍，但已经能爬起来了，身上隐隐有断裂趋势的骨骼，甚至都恢复如初，这治愈能力，就算不如大名鼎鼎的最强治愈系武魂九心海棠，恐怕也相差不远了。

    蓝诺看了看赵无极，有些不满意的摇摇头，赵无极的身体素质太强了，也就是血条太厚了，一个天降甘露竟然没有回满。

    蓝诺见状再次举起法杖，这一次，一棵枝繁叶茂的大树虚影出现在他的背后，丝丝缕缕的光雨落下，赵无极只感觉体内的生机被这光雨唤醒，伤势开始持续修复起来。

    看着十几秒后，几乎完好如初的赵无极，蓝诺这才点了点头，他使用的第二招叫沐雨回春，效果是在一段时间内持续恢复伤势。

    相比于一次性大量治疗的天降甘露，沐雨回春的瞬间治疗量要低得多，但持续时间内的总治疗量。却接近天降甘露的两倍，在不那么紧急或者持续收到伤害的场合，是非常好用的技能。

    赵无极摸了摸自己完好如初的手臂，露出惊愕的神色，他的手臂刚刚可是几乎骨折，竟然几十秒就全好了，这治疗能力也过于恐怖了。

    “你究竟有几个魂技！你不是才两环吗？这么强的治疗魂技，还有你刚刚瞬间移动那个，还有你滞空的那个？你别告诉我，你魂环真正的颜色是红色的！”

    不只是赵无极，戴沐白也同样惊愕，蓝诺展现出的每一种能力，都堪比极品魂技！

    “其实只有两种魂技。”蓝诺张口就来，胡说八道：“你们看到的瞬间移动的能力是一种，刚刚的治疗是第二种。

    至于弓箭腾空，那只是一种武技，是我配合武魂本能创造出来的。你看，这就是我的武魂本能。”

    说着，蓝诺手持法杖向前一指，一颗冰蓝色的飞弹便发射出去，赵无极随手接住，触感冰凉，像是一团水，威力也不算特别大，最多也就相当于一个大号炮仗，即便如此，也让他极为惊讶。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

