    “结婚？？？什么结婚？？？”

    欧阳杰目瞪口呆，自己弄坏你的字帖，作为赔偿还得把自己后半辈子搭进去？？？

    卧槽！！！

    兄弟，你这是疯魔了啊！

    “怎么，做了错事不想承担？你刚才是怎么答应我的！”

    宋云怒火攻心，一把揪住欧阳杰的衣领怒吼道：“虽然我也没什么本事，但为了保护她，我也愿意好好收拾你一顿！”

    “我....”

    欧阳杰欲哭无泪，完了，自己兄弟疯了，都是自己的错才导致这样的结果，呜呜呜。

    “我结！现在就结！”

    “这才是好汉子嘛！”

    宋云脸色雨过天晴，欣慰的拍了拍对方的胳膊说道：“以后咱们就是亲家了，你还没见过我姑姑和姑父吧？这样，闹出这样的事也不光彩，我先给对方透个底，明天咱们就登门拜访！”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    此话一出，屋子里另外三个人满头问号。

    “兄弟...你是不是搞错什么了？”

    “啊？不是你小子把我妹妹肚子弄大？”

    “不是！”

    欧阳杰扬天喊屈道：“是我在你送我的字帖后面加了点字！”

    “艹！就这就这？”

    宋云胸口吊着的一股气松懈下来，还好还好，萧婉没事！

    “老爷子，为这点小事至于吗？”

    听到宋云的话，刘长青愣住了，他嘴唇哆嗦的问道：“你不生气？”

    “生什么气？这幅字本身就是我练习胡乱写着玩的。”

    听了宋云的话，另外三人再次陷入沉默。

    这样拿出去可以拍卖百万天价的字帖，是你胡乱写的？

    卧槽！！！

    这是何等的天赋啊！胡乱写写就能进入国家博物馆！

    这要认真起来...

    不敢想不敢想！

    “宋云是吧，我倚老卖老，能否请你题字一副？”

    刘长青舔着嘴唇，眼神里充满了渴望。

    “可以啊，我的字又不值钱。”

    宋云提起毛病说道：“老爷子您想让我写什么？”

    “就....就写...”

    刘长青顿时为难了，他脑子里有无数好的词语诗句，选择哪个舍去那个，都不甘心啊！

    “不如就写万古长青？”

    欧阳书老爷子建议道。

    此话一出，刘长青猛地一拍桌子喊道：“就写这个！回头我就裱起来挂在祖宗灵堂！”

    “不至于不至于...”

    宋云连忙推辞，这老爷子玩的也太大了吧。

    “至于！你就写这四个字，我看着你写！”

    在刘长青如饥似渴的眼神中，四个大字应然出现纸张上。

    刘长青痴迷的抚摸着宣纸，小心翼翼的用毛巾将多余的墨水吸取。

    “不行！你小子跟我关系还好呢！你也给欧阳家写一副！”

    “好好好...”

    宋云现在感觉自己都像个工具人一样，被这两个老爷子疯狂使唤。

    “您想写什么？”

    “为公为民！回头我就挂在大堂之上，让来往的人都看看！”

    要知道欧阳家的地位及其不一般，家族子弟位于庙堂之上不在少数，这幅字贴的重量要更高一些！

    宋云写好，欧阳书心满意足的给了自己孙子一脚，这股恶气终于出了啊！

    “宋云...”

    “打住！”宋云瞪了欧阳杰一眼，不用猜就知道这小子打算也让自己来上一副，前面那两个老爷子德高望重，你小子又算个啥！

    “宋云啊，我还得再恳求你一件事。”

    刘长青满脸的不好意思：“前段时间国家博物馆的馆长一直想要我家祖宗的真迹，被我回绝了...作为补偿我说改天亲自给他写上一段，可现在看来我在你面前简直是小巫见大巫，所以能否你为国家博物馆题字一副？”

    “宋云，你可不要小瞧国家博物馆啊！这简直就是扬名立万的好事！你想想百年之后，所有人都以离开人世，没有留下丝毫东西，可唯独你的字迹会在国家博物馆内被万人瞻仰，流传千古啊！”

    欧阳书老爷子在一旁劝诫说道。

    宋云想了想的确是这么回事，算了，就当练字了。

    宋云再次提笔，一气呵成，一篇《岳阳楼记》赫然出现在宣纸之上。

    “好字！好字啊！”

    刘长青赞叹说道：“这些字笔走龙蛇，犹如剑开天门般震撼！但就这一幅字，足以让无数观摩的爱好者心生顿悟！”

    “宋云，我替万千的书法家感谢你的付出！”

    刘长青握紧宋云的手用力的摇了摇。

    听了刘长青的话，宋云其实心中还是有点惊讶。

    没想到自己的艺术水平竟然被人夸赞的如此之高。

    “哈哈哈，皆大欢喜啊！”欧阳书开怀大笑说道：“宋云，你要知道你是唯一一个在生前就进入国家博物馆珍藏的人，这是天大荣耀！”

    “不！这是国家博物馆的荣耀！”

    刘长青说的没错，这幅字贴一经展出，犹如在沸腾的油锅里倒了一盆凉水，全世界的书法圈子都为之震动！

    无数书法爱好者趋之若鹜的前往国家博物馆朝圣。

    当他们真正见到字迹后，痛哭流涕者有之，立地顿悟者有之，心神震动者有之...

    很多在世一流的书法大家原本还自命清高，文人相轻。

    可在身边徒子徒孙的撺掇下真正见识过后，一个个都愣在原地。

    书法这种东西写于纸面，功力深浅一眼就能看出。

    当他们再看向展出牌上的人物介绍，不禁感叹，宋云年纪轻轻就有如此成就，堪称书法圈的天命之子啊！

    由此引发了很多书法家慕名而往想去亲自拜访宋云，更是有顶级书法宗师公开表示愿对宋云执弟子礼！

    但他们深入的想去挖掘宋云更多信息时，只能搜到宋云是魔都首富，名下甚多企业，至于家庭住址已经被隐藏，无论用哪个渠道根本无法得知。

    宋云的踪迹成为了书法圈的一大谜题！

    继续叨扰了欧阳家几天后，宋云三人打算回魔都了。

    在欧阳书老爷子恋恋不舍的眼神中，开往机场的车缓缓启动，驶出视线之外。

    到了魔都刚刚落地，就在不远处看到了叶父叶母的等候。

    “欧阳家那条线彻底搭上了？”

    叶父现在看宋云跟看亲儿子没什么区别，自家女婿太争气了，不知不觉下就已经成为众人口中津津乐道的大人物，了不起啊！

