    赵靖并非是没有招募民勇，训练辅兵。

    只是大明与前面历朝历代都不同，大明的军人职业化程度非常高，别看卫所糜烂，就觉得明军战斗力稀烂了，在土木堡之后，大明就开始夹杂募兵制了, 到嘉靖年间成型。

    军人已经彻底成为职业了。

    虽然募兵主要从卫所军户当中招募，但战斗力看的不是兵源，而是军饷，明初的时候卫所能打，就是军饷够，喝兵血的少，后来卫所糜烂，是因为卫所军官将军户当农奴, 那样必然是没有战斗力的。

    只要军饷管够, 你看明末那些将领的家丁有多能打？

    嘉靖年间募兵，首先发三两银子安家费，没有军事活动，平日里只训练和卫戍地方，一个月都有一两银子的军饷。

    大军只要开拔，每月能多四钱银子的行粮。

    遇到战斗，那必然是还有各种激赏、补贴的，可以说，一名边军，一年少说能有二三十两银子入账，地方营兵也有十多两银子。

    家中还有各种免税免徭役，待遇是相当丰厚的。

    地方主将顶多吃空饷，而少有克扣军饷的，因为你剥削过分了，人家就不干了, 直接辞职了事。

    这种职业化军人，在钱给够的时候，战斗力很强，但钱不够的时候，就是明末那样了，欠饷欠久了，就不认你朝廷的调令了。

    哪怕再是安稳无忧的内地，当地都司都会保留一两个营的战斗力，以备不测。

    如两广这种设有总兵的，那比例就更高了，明朝边防是以总兵、参将、守备为体系的，至少要保持两三万士兵的战斗力才行。

    当然，上报朝廷的人数，可能是五六万。

    嘉靖也早就猜到了地方军镇吃空饷的行为，所以只让广东都司和广西都司各出兵两万，两地的总兵自然就带着有战斗力的两万人出来了。

    赵靖在军中二十多年，什么场面没见过？

    长期训练的职业军人与临时招募的民兵差距有多大？他再怎么自负，也不觉得自己是那种可以带着一群民兵野战的神将。

    反而招募的民兵越多，就会败得越快！

    虽然守城会好很多，但赵靖同样不愿意敞开的招募，因为一旦民兵顶不住压力溃败, 战局也就基本宣告失败了，他麾下的战兵也会士气崩溃。

    在清化府，赵靖只招募了三千人做辅兵，而且自从大军南下后，他便不愿意出城一步。

    打定主意龟缩防守。

    海瑞有些着急的说道：“只守城就代表放弃广大领土让敌人占有，他们的势力越来越大，兵力越来越盛，城如何能守住？”

    赵靖：“那至少需要时间，两广的都司都在调兵增援，等援军来了就好了。”

    海瑞脸色一黑，说道：“赵将军，我不知道两广都司还有没有可战之兵，你还不知道吗？两广真的还能抽出兵来支援？”

    “咳……”

    赵靖咳了咳，没有回答，西边他不清楚，他们这边嘛，大约就两万五六千的可战之兵，调两万人出征已经是极限了，地方不可能不留兵力镇守。

    可能西边的兵力要多些吧，毕竟当年断藤峡闹得挺厉害的，还是王阳明去平的乱。

    不过，王阳明带走了两万人，让俞大猷带到京师去当京营了，如今南征军当中，京营就有不少广西的，想必广西都司如今也不会有太多兵力。

    大概，也就沐王府能抽兵支援。

    谷冰

    “沐王府肯定会派援军过来的，守住总有转机。再说了，一些地主乡绅组建的乌合之众罢了，让他们攻城，太看得起他们了。”

    “反正我这边不可能野战，你要做什么自便吧，最多把军械库的钥匙给你。”

    “安南人还是留了些装备的。”

    赵靖看不上安南人那些破烂，京营换装了北斗神铳，但旧的装备没有丢，这次南征就带了过来，南征军达到了人均一杆鸟铳的程度。

    又如何看得上安南人的那些刀枪和一些破火铳呢？

    海瑞拿到军械库的钥匙，知道再也劝不动赵靖，只能自己去想办法了，他相信，为了保卫家乡，保卫成果，百姓们绝对可堪一战。

    ……

    就在海瑞想更好的武装和组织民兵的时候，在宣化府，这个最早均田的地方，也迎来了最早的反扑。

    宣化府是升龙府西北边的屏障，在大山当中，虽然明军最早攻破的就是宣化府，但四面八方都是山，想彻底消灭残余势力是不可能的。

    而升龙府跑掉的那些士绅，躲在山中汇合后，觉得自己的力量不足以攻破升龙府，便将目标定为宣化。

    “宣化府为安南门户。”

    “北可阻断滇南援军，南可俯瞰升龙，在此处的仅有八百守军而已，黎维宁他们又在升龙，宣化府并没有强有力的组织。”

    “我等攻破宣化，便是复国之始。”

    宣化城外，一处山头，后黎朝“尚父太师兴国公”阮淦捋着胡须，对一旁的“使臣”说道。

    使臣叫洪觉山，嘉靖十一年进士，是湛若水的四大得意弟子之一，他奉命来安南主持事物，可以说是在经略一国了。

    洪觉山爱看史书，他重视从历史中获得政治知识，自然明白宣化府的战略意义。

    他提醒道：“攻宣化必须要快，仇鸾带兵南下时已经传令滇南两广，让他们调兵支援，两广那边我们已经拦下，几个盗匪一乱，就没兵可调了。”

    “滇南却不同。”

    “沐王府忠于皇室，绝对会调兵南下，预计将有一万大军。”

    “昨日可能已经开拔，再有七八天就到宣化了，你们必须尽快打下宣化，然后布置防线，阻拦滇南援军。”

    阮淦自信无比的说道：“放心吧，今日必拿下宣化城！”

    “南征军杀败莫登庸，自然统治安南无疑，可他们搞均田免赋，还要审判地主士绅，昔日莫登庸麾下的将领，都有不少投靠我们。”

    “我们这五万大军，有一万多人，曾经都是精锐老兵。”

    “岂是区区八百明军可以抵挡的？”

    阮淦说的快意，意气风发，洪觉山却皱了皱眉头，他也是大明人，这老头如此狷狂，且等此间事了，再找你麻烦。

    也不怪黎维宁宁可均田，也不跟你们玩了。

    瞧瞧这名头，虽然是你拥立的皇帝，但也太过分了，太师兴国公就算了，还要加个“尚父”，深怕权柄不够重？

    如今可不是春秋战国了。

    也不是谁都能够像秦始皇那样，忍受一个吕不韦的，更何况，您配当吕不韦吗？

