
　　戴琳当然没来。

　　他很忙的。

　　但是他尽可能地在物质上给维妮提供了足够多的帮助。可以说他人不在，但心意到了。

　　野猪人尼莫的近乎无穷的矮人炸弹、足够量的恢复药水、卢克和弥瑟拉拿来狙击和感染牛头人的亡灵苔藓变种，哈维的鹰眼-4狙击步枪和子弹，都是戴琳提供的。

　　“如果不能活捉，把那个灰虹的骨头送回来。”戴琳如此跟维妮说。

　　至于如何做到这点，戴琳连维妮到底有什么计划都不过问。表现出了对自己女人毫无保留地信任。

　　而维妮也的确想出了一个很有意思，也很大胆的办法。

　　这个大胆具体体现在：她需要格列弗、布蕾尼亚、哈维、尼莫、杰克这五个人，如果加上卢克和弥瑟拉的话——这七个人，要在整个部落的攻击下坚守两至三个小时。

　　这七个人，卢克是半步传奇，弥瑟拉和布蕾尼亚在装备加持的情况下，勉强算得上半步传奇；格列弗是高阶魔武士；其他三个人——要更差一筹。

　　要想完成这个坚守两三小时的任务，就必须要把雷角部落的传奇和半步传奇们的注意力给吸引住。所以格列弗他们全是都噱头。真正的重点，就在卢克与弥瑟拉的亡灵操控上。

　　简单来说，就是格列弗、尼莫等杀活死人，卢克与弥瑟拉再将从活死人身上爬出来的骨兽强行控制，然后在它们身上安装带亡灵苔藓的小容器，远远地走开，然后打开容器让亡灵苔藓的孢子能够尽可能多地传到更远的地方。

　　至于格拉洛斯这倒霉蛋非要坐在卢克控制的骨兽上——卢克也当然不会对他客气。

　　谁让它傻呢？

　　灰虹大剑召唤“光明圣剑”，将格拉洛斯直接一剑腰斩。

　　这样一来，格拉洛斯的身体倒是没有问题了，到时候再找一具强壮的牛头人的下半身再安装上去便是。当然，失去近一半身体，格拉洛斯的灵魂陷入前所未有的虚弱状态，暂时只怕是无法作为一个可靠的战斗力了。

　　灰虹大师手指一挥。两名牛头人得到授意，将格拉洛斯抬了下去。

　　灰虹大师回头看着跟格拉洛斯一起来的半步传奇，以及高阶魔导士、魔武士们说：“走！我们去帮助酋长对付那些蝼蚁，务必不能让他们……”

　　这时，灰虹耳边突然传来一声细微的消音狙击枪的枪响。

　　灰虹条件反射似地撑起了能量盾。但子弹并没有打在他的身上。

　　灰虹一愣。猛地一回头，却见格拉洛斯的脑袋被子弹撕裂，从身体上掉了出来，飞出几十米远！

　　灰虹一个瞬间来到格拉洛斯的脑袋旁边。

　　只见格拉洛斯的牛头紧闭双眼。一颗狭长的子弹深深地嵌入格拉洛斯的太阳穴中。

　　“还好，灵魂之火尚存。格拉洛斯大人不愧是修为精湛，伤成这样也不至于死……”灰虹刚庆幸地说了一声，便看见嵌入太阳穴的子弹边缘，一颗又一颗细小而浑浊的白色颗粒正在生成。

　　灰虹吓了一跳，直接将格拉洛斯的头颅扔到了地上。

　　格拉洛斯的法力虽高，但灵魂正牌极度虚弱状态而无法有效地进行防御。子弹上涂抹的变异亡灵苔藓在他的脸上迅速生长。很快，那些细小的白色颗粒正变成巨大的白色结晶，并且爬满了格拉洛斯的半张脸！

　　灰虹和其他赶来的半步传奇、高阶魔导士们面面相觑，完全不知道该如何应对这种情况。一群高手围在一起，眼睁睁地看着白色的结晶和溃疡一点一点弥散至格拉洛斯的整张牛脸上。

　　格拉洛斯感受到了生命的威胁，它奋力地睁开了眼睛。但此时，连他的瞳孔上都长满了恐怖的白色结晶。格拉洛斯张着嘴，用灵魂交流跟灰虹央求说：“救救我！”

　　灰虹沉默了片刻，跟旁边的半步传奇说：“烧了他吧。没救了。”

　　说完这句话，灰虹猛地一跃而起，化成一道灰光，朝着两发狙击子弹飞来的方向急速飞去！

　　之前灰虹是因为被其他小蝼蚁给弄得焦头烂额，没空管这狙击手。如今小蝼蚁全跑了，那狙击人不但不逃，还在得瑟，甚至暗算了格拉洛斯，灰虹怎么可能放过它？！

　　虽然灰虹依旧在雷达里感知不到生命的痕迹，但他此时确定对方有可以控制骨兽的亡灵叛徒存在，因此亡灵也是他的搜查目标！加上狙击手只有在视野开阔的高处才能开枪，整个雷角部落，在狙击子弹传来的方向上，除了地标建筑——雷电祭坛，哪有什么高地？

　　选定目标，灰色的虹光笔直地向着雷电祭坛飞去！

　　很快灰光落定。灰虹一席长袍，独自站立在雷电祭坛的引雷针顶端，看着四周的痕迹。

　　没错。之前的狙击手毫无疑问就是在这里射击的。从地上的弹壳和架枪的痕迹上都能看出来。

　　从脚印来看，这似乎是只牛头人干的。这就麻烦了。雷角部落啥都不多，就不缺牛头人……

　　突然，灰虹化身成一道光飞下祭坛，落在附近牛来牛往的街道上。

　　“行！”灰虹突然喊道。

　　一瞬间，所有的牛头人都停在灰虹喊话前的那个动作上。仿佛整个世界都定格了一般。

　　灰虹一边走，一边仔细地打量着周围凝固的行人们。

　　偶尔伸出手掌，在经过的牛头人面前挥手示意。

　　似乎没有什么可疑的……

　　就在灰虹掉过头，朝一个小摊铺走去的时候，不远处突然传来震天火光！

　　“又出什么事了？！”灰虹心中一阵焦躁，起身再次化成一道灰虹，在隔壁街道折飞而去！

　　灰虹之前转方向对着的小摊铺旁，一位“顾客”长长地舒了一口气。刚才他保持着单腿站地，走到一半的顾客的角色——保持这个走路空中静止姿势到底有多难，哈维是真的深刻了解了。23sk.Com

　　看到灰光飞来的时候，哈维差点被吓死了！还好他机灵，将狙击枪收进空间戒指就往楼下一跳，直接用“迷幻草”模拟起街上的活死牛头人来。

　　有迷幻草附身，反应又快，加上他本来就是牛头人。哈维这的伪装实在太过得天独厚，连灰虹都被蒙骗了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第357章 烧了吧没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 