    79

    顾微凉这声低语，看似指责的是周沅,实则矛头却对准了柳祛,粗心如柳长鸢都感觉到气氛有些微妙。

    外面都说顾大人是个谦谦君子,温和的叫人脸红心跳,可柳长鸢怎么觉得这人周身冷冰冰的,像冰窖里走出来的，当真是应了他的名字。

    柳长鸢胆怯的拉了拉柳祛的衣角,一下将柳祛从怔愣中扯了回来。

    他忙站起身：“是本王考虑不周了，念着这丫头受伤，只想着来瞧瞧她，倒是忘了让她好好歇息。”

    顾微凉笑着揉了揉周沅的脑袋，语气轻柔道：“哦？我还以为王爷特意来我帐中训人的,也不知这丫头做了什么惹王爷不快了？”

    柳祛的脸色更难堪,只看向周沅，望她能帮忙说上两句。

    可周沅却瞧都不瞧过来一眼，哼着头疼，倒像是他这个舅舅害她头疼似的。

    许是女子生来就要更细致些,柳长鸢这会儿倒是比她爹反应要快,忙说：“那、那表姐快进去歇息吧，待醒来了叫丫鬟将骨头汤热一热便能喝了。”

    周沅点头应好,顾微凉虚虚扶着她的背往里屋去,经过柳祛时他脚步滞了一瞬,扭头看了柳祛一眼。

    方才轻柔的语气一下敛的干干净净,清冷道：“王爷还请慢走。”

    目光掠过柳长鸢时,柳长鸢浑身一颤，下意识退了小半步。

    待人走后，狭小的屋里只剩柳家父女二人，柳长鸢委屈的说：“父亲，顾大人好像不大待见你我，可是因为表姐为了救我受伤的事儿？”

    柳祛浓重的眉头紧锁：“许是吧。”

    顾微凉从前对他可没有这般大的敌意，定是心疼周沅那丫头才迁怒了柳家。柳祛无奈的长叹一声：“得了机会，好好在你表姐身边说些好话，总归没坏处。”

    柳长鸢虽不太乐意，但到底还是懂事儿，连连应下。

    ——

    里屋，顾微凉将人放在铺了软垫的檀木座椅上，秋婵趁机上了一碗红豆粥：“姑娘还没用膳呢。”

    闻言，顾微凉瞥了周沅一眼，周沅心虚的低下头，左手不大熟练的捏起瓷勺，很快就被顾微凉给拿了过去。

    他搅了好一会儿，用唇峰抿了一小口，试了温度方才递到她嘴边，周沅慢吞吞的张了嘴，咽了几口后嘟囔着抱怨：“没味道。”

    男人声色冷冷：“命都舍得豁出去，吃的还挑什么。”

    周沅一噎，觉得这件事顾微凉能说一辈子，但毕竟是她理亏，反驳不出个所以然，只好当没听见似的垂着眸。

    “张嘴。”他又送来一勺子红豆粥。

    周沅这会儿也不敢惹他，听话的吃了小半碗，才抬头问：“毕竟是春猎，你不用去打几只猎物送给皇上么？”

    “郑凛会办好。”顾微凉简明道。

    但其实霍楚临也不是个丧心病狂的，周沅伤的这样重，他哪里还要什么猎物，早就准许顾微凉留在营帐里照顾他的小夫人。

    哦。

    周沅干巴巴的应了声。

    又被顾微凉塞了几口粥，她捂着肚子说饱了，顾微凉这才不情不愿的放下碗，正要弯腰抱起她，就被周沅制止了。

    她挡了挡男人的手：“我能自己走。”

    顾微凉也随她，只不过一手虚虚扶在周沅腰侧，生怕这笨丫头走着走着又摔了。

    忽然，窗外一声惊动，紧接着夏荷嗳了声，周沅好奇的停住步子，往外头看去，就见夏荷追着只兔子在栅栏里头跑，来了两个小厮帮忙才将这活蹦乱跳的兔子给逮进笼子里。

    只见夏荷叉着腰大喘气，抱着笼子站在廊下，隔着窗子问周沅：“姑娘，这兔子您可要养着？”

    周沅下意识要抬手从窗台接过来，手伸到一半立即顿住，堪堪又垂落下去捏着自己的袖子，犹豫着说：“放了吧。”

    “啊？”夏荷微许惊讶：“姑娘您不是喜欢么？”

    周沅一本正经的摇摇头：“现在不喜欢了，你拿出去放了吧，放远些。”

    夏荷不明所以的应了声，想想姑娘确实只是两年前有一阵子执拗的习惯过兔子，后来又变了心，该成养鸟了。

    想来当真不喜欢了吧。

    夏荷拎着笼子走远，顾微凉回过身低头睨了她一眼，若有所思的问：“真不喜欢了？”

    周沅一滞，犹豫的掰着手指头说：“是你不喜欢啊。”

    她几次看到顾微凉路过那兔子时的眼神，冷飕飕的，就差在兔子身上刻上碍眼二字了，

    不过周沅也没多想，许是顾微凉本身就不大喜欢这些动物，不喜欢就不喜欢，放了就是，周沅也没有多舍不得。

    顾微凉垂下眼，别有深意：“我是挺不喜欢。”

    周沅体谅的点点头，果然让她猜对了：“我知道呀。”

    顾微凉深吸一口气，这笨丫头能知道什么，他目光认真的落在周沅脸上：“我不喜欢段衍送你的东西，不止是兔子。”

    说起来，自打段衍回了京，往顾家送的东西可不少呢，样样还都能讨周沅欢心，显然要比顾微凉更了解周沅，这叫顾微凉心里平白生出一股焦躁的感觉。

    周沅睁大眼睛，唇瓣微微颤了一下，不可置信的眨了眨眼。

    顾微凉看她这模样便知道，周沅对段衍的情谊并非没有察觉，若非如此，他也不想将这事摊开来说。

    但既然周沅也明白了，就没必要藏着掖着了，

    顾微凉抬手，指腹在她脸颊上磨了磨，随后轻轻一捏，带着几许威胁的意味：“听明白没有？”

    周沅皱着眉头，恍然大悟的咬了咬唇，原来他不是不喜欢兔子，他是不喜欢段衍。

    周沅也不知道顾微凉是何时知晓，又是从何得知的，但她对段衍绝对没有别的心思，是以着急的辩解道：“我跟阿衍哥哥没有别的什么！”

    顾微凉淡淡的轻呵一声：“要真有什么，你阿衍哥哥已经死了。”

    周沅一滞：“……”

    她不死心的辩驳：“真的没有什么，你别因为这个苛待他，他是个好人，还很有才能。”

    男人原本还算平静的面容一下沉了下来，狭长的双眸里恍若被扔了石子的一湾清泉，泛起了一圈涟漪。

    “还挺担心他。”顾微凉语气不明，说罢转身便要走，周沅忙扯住他的衣角。

    “你抱我过去。”周沅眼含期冀的望着他。

    顾微凉眉头稍稍挑高：“你不是自己能走？”

    周沅倔强的耍着无赖，娇气的哼了两声：“走不了，腿酸了，走不动。”

    气疯僵持，四目相对之下，顾微凉率先败下阵来，只听他一边长吁出一口气，一边弯腰将小姑娘横抱起来：“饶你一次。”

    周沅靠在他胸口，把玩着他衣裳上的流苏，轻声说：“段衍只是哥哥。”

    于她而言，段衍自幼出入周家，和周淮相差无几的年纪，在周沅看来，他甚至和周淮无异。

    她顿了顿，又说：“你不一样。”

    顾微凉脚步慢了下来，对上周沅的目光：“说说，哪儿不一样？”

    他一边说一边将周沅放在软榻上，单膝跪在毛毡上去查看她手臂上的伤，确认没有渗出血方才又仰头看她：“嗯？”

    尾音还未落下，顾微凉唇角被狠狠撞了一下，周沅一下没收住力气，几乎是磕在他唇上。

    她懵了一瞬，咬咬唇直起身，疼的用手背捂了捂唇，双眸波光粼粼的委屈的看着顾微凉。

    “……”

    男人揉了揉眉心，无奈的拉着她的手腕，凑近拨了一下姑娘的嘴角，果然是红了一小块。

    顾微凉倾身过去亲了亲：“让你说话，没让你动手动脚，疼不疼？”

    周沅哼哼唧唧的点了点头，不过见顾微凉不再纠缠段衍的事儿，觉得自己这一嘴撞的也是值了，不由松了口气，歪在顾微凉身上小憩了片刻。

    外头天光正亮，顾微凉将屋里的帘子全都拉上，昏昏暗暗的正好让小姑娘睡的安稳。

    刚一出屋门，外头的光一下让他不适的蹙了蹙眉，郑凛走过来低语道：“公子，那小厮常出入赌坊，欠了大几百两银子，这是欠据，原有讨债的人日日上家里向他娘催债，可近日却消停了，这也太巧了些。”

    说着，郑凛便将盖着小厮血印的欠据递上，犹豫了片刻，郑凛又说：“我们的人查到这儿时已经有人先查到了，是段小将军，这欠据也是他交给属下的。”

    顾微凉双眸微微抬了一瞬，倒也不算太意外：“还说了什么。”

    “他在隔间等公子，说是有要事相商。”

    郑凛小心翼翼的盯着顾微凉的脸色看，不知是不是他多想了，总觉得段小将军对夫人有些过于上心，而恰好，公子对人家有抱有微不可见的敌意，若不是跟在公子身边许久，怕是也察觉不出。

    顾微凉只看了郑凛一眼，便抬脚往隔间去，段衍已经一盏茶下肚，等他也许久了。

    见顾微凉来，他搁下茶盏，起身便问：“你是不是早就知道那小厮并非是报复柳长鸢才对马动的手，是有人想害圆儿。”

    否则，顾微凉早就处置了小厮，何至于将人关起来审。

