    862 收购湖人股份

    “你去跟詹姆斯过得了。”

    妮可故作嗔怪的看着王毅，嘴巴嘟着。

    一副小女孩生气的样子。

    王毅见状，一把搂过妮可：“你这是吃醋了？”

    妮可甩开王毅的手：“你和詹姆斯亲近还是和我更亲近？”

    王毅：“当然是和你亲近啊，我们同住一间屋子，晚上同睡一张床，就差同穿一条裤子了。”

    妮可被王毅这句话逗笑了：“一天天就知道没正形。我和你说正事呢，你没钱完全可以找我来借呀，别说7.5亿，就算是75亿，我也能给你找来。”

    王毅摇头：“我不想让别人说我吃软饭。”

    妮可却嘟着嘴：“你根本就不是那种在乎别人看法的人。”

    “你就当我男人的自尊心泛滥吧。”

    王毅摊了摊手。

    你可又搂过王毅的胳膊，靠在王毅的肩膀上。

    轻声细语：“王，我只是想对你更有用而已，不想做一个花瓶。”

    王毅：“你不做花瓶，就等于让我吃软饭啊。”

    “那我就想让你吃软饭嘛。”

    妮可向王毅撒着娇。

    “王，你没有必要什么事情都一个人扛，以后遇到任何困难第一个想到我，好不好嘛。”

    王毅轻抚着妮可那棕色的秀发，嗅着妮可头发上散发的淡淡的洗发水的香味：“好好好，只此一次，下次一定想到你。”

    “不要下次，就这次，我现在就跟我爷爷打电话，向他借7.5亿。”

    王毅摇头：“还是别了吧，我已经跟詹姆斯说好了，出尔反尔的话不太好。”

    妮可想了想：“那这样吧，你先借詹姆斯的，等过一阵子我再向我爷爷借钱还给他。”

    王毅点头：“那也行。”

    妮可在再一次靠在了王毅的肩膀上。

    王毅看着妮可，不由的生出亲吻她的冲动。

    于是伸过脑袋，在她额头上轻轻点了一下。

    妮可不由得有点心花怒放。

    虽然两人已经在一起这么长时间了，但王毅每次亲吻，她依然像第一次王毅亲吻他时一样雀跃。

    片刻后，王毅感叹了一句：“其实有时候我也恨自己。”

    妮可抬着头，那湛蓝色的眼睛像孩子一般疑惑的看着王毅：“为什么？”

    王毅微微摇着头：“就恨我自己太争气了。”

    妮可更加疑惑：“为什么？”

    王毅：“我要是不那么争气，自尊心不那么强的话，有你这样一个女朋友，那就每天躺平，就等着吃软饭。而且就连吃软饭也要等你给我喂到嘴里，那得多舒服多滋润。用不着每天像苦力一样训练、打比赛。”

    妮可嘻嘻笑了：“如果你真是那样的人，恐怕我就不会这么像现在这么爱你了吧。”

    妮可之所以喜欢王毅，深爱着王毅，就是爱他那股永不服输的精神；

    受他不到最后一秒绝不放弃的精神；

    爱他即便全世界都与我作对，他依然虽千万人吾往矣的精神。

    ……

    收购湖人股份的事情很顺利，王毅把妮可的资料准备好给了詹姆斯。

    到第二天下午，事情就已经办成了。

    妮可已经成为了湖人队的老板之一。

    妮可跟王毅已经说好了，只要王毅退役的那一天，她就会把这些股份全转移到王毅的名下。

    王建华知道了这件事，并没有任何反对，只是问王毅：

    “那么多钱哪来的？”

    王毅回答：“詹姆斯借的。”

    王建华点点头，没有再说什么。

    华夏球迷们听说妮可收购了湖人队15%的股份，他们一个个也都为王毅高兴。

    明眼人都知道，这是王毅“指使”妮可收购的。

    毕竟妮可对于投资之类的根本就没兴趣。

    球迷们的留言也都纷纷叫好：

    “当年把我交易，现在我直接收购你的股份，一哥这波操作漂亮啊。”

    “什么时候能把整个湖人队收过来，把那个老女人赶出球队，那才解气。”

    “会有的，一定会有那么一天的。”

    ……

    当然，有几个球员向联盟提出了申诉。

    说这肯定是王毅要收购湖人队股份，王毅这完全违反了联盟的规则。

    这其中就有锡安和几个新秀球员。

    他们甚至还煽动其他球队的老板来一起向联盟申诉。

    按照他们所想，其他球队的老板一定会回应他们，和他们一起向联盟申诉。

    毕竟如果王毅持有一支球队股份的话，那么很显然会影响比赛的公平性。

    对于其他球队的老板是不利的。

    然而出乎他们的意料，30支球队的老板没有一个人回应他们。

    锡安他们也不是傻子，知道这背后必然有着什么能量在起作用。

    所以他们只得偃旗息鼓，没敢再发一声。

    至于那些球队的老板们，此时心里都在骂锡安这家伙。

    这些大老板们基本上都是身家百亿美元往上。

    他们或多或少都清楚妮可的背景。

    妮可别说收购湖人队15%的股份了，就算直接把整个湖人队买下来，也没人敢说什么。

    就算你明知道这是王毅的意思，也依然没有任何人敢说什么。

    锡安这家伙是真的虎啊。

    你自己作死还非要拉着我们垫背吗？

    当此事告一段落之后，东部决赛那边对阵双方也出炉了。

    第三天，东部决赛那边的第1场已经打完。

    雄鹿队以23分的优势战胜了篮网。

    本来在比赛开打之前，很多人是看好篮网队的。

    结果没想到雄鹿队轻松的战胜了篮网。

    在赛后有媒体曝出篮网出现了内讧。

    欧神仙继续拒绝接种疫苗——要知道，虽然华夏的疫情此时已经完全控制住了，但是美国这边疫情还有些严重。

    冠毒清研制出来了，但是这也才只是刚刚研制出来，产量非常有限，绝大部分人还购买不到冠毒清。

    所以目前来说接种疫苗依然是最安全的选择。

    由于欧神仙不接种疫苗，搞得队内鸡飞狗跳。

    因此他们第1场没有发挥出他们的真正实力。

    同时更有媒体曝出哈登已经萌生去意。

    当然，这只是媒体的爆料，没有人认为这是真的。

    同时，杜兰特、哈登和球队主教练史蒂夫·纳什，都出来辟谣。

    表示这是季后赛，在季后赛期间他们不会有任何其他想法，他们唯一的目标就是争夺总冠军。

    这给篮网球迷们吃了一颗定心丸。

    然而从他们第1场比赛的结果来看，这颗定心丸也定不了多长时间。

    第2天中午1点半，国王队和太阳队的西决开打。

