    “嗯。”杨昭点头接着看向了下面的镇卫使，下面顿时寂静异常，杨昭神识扫一下，总共有五十六个镇卫使，炼气士和武者大约各占一半。

    炼气士大部分在金丹境，有两个元婴境；武者大部分在先天武者和武尊境。

    即便如此，杨昭也感到不简单了，虽然他们修为整体不高，但他们只是最底层的镇卫力量，如此看来，大商的统治可谓是固若金汤，不知道为何后来会发生封神大战，西岐等诸诸侯起来攻打大商。

    按照当前统治，人王只要牢牢把控住镇卫系统，绝对不可能发生诸侯叛变事情，也许后来会发生什么意想不到的事情，镇卫序列崩溃了。

    “诸位，我本是確州人，从小能安安全全的生活，全赖诸位以及苏大人的庇护，如今我成了你们之中的一员，深感责任重大。

    今后我们按照镇卫规矩行事，我已经和苏大人结合过了，我们两个主要为大家服务，你们有什么困难尽管提出来，我们帮着你们解决，若是你不提，到时候捅出了娄子，我们可是要按照镇卫律法行事，若是你提出来了，我们解决不了，那是我们的责任。”杨昭道。

    杨昭说话柔和，很简短的结束了。

    这让下面的镇卫使心中松了一口气，并不像他们想的那样，年少气盛，肆意折腾，似乎看起来更像是个大男孩，甚至略显腼腆，这让他们觉得传言都是虚的，似乎杨昭给他们的印象有点软。

    “诸位，有什么需要向我们禀报的事情没有，若是没有，就好吃好喝起来吧。”苏河见杨昭说完接着道。

    “大人，我有一件事情禀报。”而此时，一个女子缓缓起身道。杨昭扫了一眼，发现此女金丹高境修为，修为不弱，而且气质和容颜都是绝佳，甚至比金晓芷还更加清冷、傲娇一点。

    “珊珊，你有什么事情么？”苏河近乎谄媚讨好道。

    “苏大人，我叫郭珊，不叫珊珊，请称呼我的全名。”郭珊冷声道。

    “哈哈，这不是显得我们亲切么？”苏河厚着脸道。

    “我们并没有那么亲切的关系。”郭珊冷声道。

    “好好好，你说。”苏河一点也不显得尴尬柔声道。

    “两位大人，我岩城八十里处有一座砚山，砚山之中有一口深潭，那潭中盘踞一头白蟒蛇，如今即将走水化蛟，一旦化蛟，那潭水必定汹涌而出，可能殃及附近村镇。”郭珊道。

    “那还有什么好说的，将此白蟒斩杀就是了。放心，到时候我去帮你，绝对不会让白蟒伤到你的。”苏河赶紧道，一副竭力讨好的样子。

    “哼，要是如此简单，我还需要如此郑重的向两位大人禀报么。”郭珊讥讽苏河一句接着道：

    “那白蟒蛇颇通灵性，知天道利害，在砚山从不为恶，还救助了不少百姓，甚至在干旱之年，他驱动深潭之水为百姓浇灌土地，供应饮用之水；

    在大涝之年，以自身庞大的身躯阻挡洪水冲击村镇，行善积德，深的附近百姓爱戴。这次她找到我，请求我出面给她一个化蛟的机会。”郭珊道。

    “那你是怎么考虑的？”杨昭道。

    “我想帮她这一次，也许将来我们东南域又多一个臂助，毕竟，她如今修为可不弱，化神境的修为了。”郭珊道。

    “不行！”苏河终于慎重起来接着道：“蟒蛇化蛟龙非同小可，其需要借助走水汇聚水脉气韵增长她化蛟的几率，到时候不但深潭地下水脉会沸腾，周围的水脉也会被吸纳过去，形成巨浪，她居住的地点距离岩城太近了，附近诸多的百姓就要遭殃，这个责任我们担不起。”

    “若仔细筹划，我们提前准备，到时大人若能够出手，再调集数位同僚，甚至灌江水神帮忙，未必没有成功的机会。”郭珊看向杨昭道。

    “此等大事，自然是你做主！”看杨昭看向自己，苏河道。

    毕竟，在镇卫序列中，炼气士为主，武者为辅。

    但此事一旦对岩城百姓造成重大伤害，首当其冲的就是杨昭，苏河反而不会受到太多的追责。

    所以，诸镇卫使都看向杨昭，想看他如何抉择，有没有这份担当。

    “好，我支持你。她化蛟前我会赶到岩城，仔细观察地形，然后谋划此事。”杨昭道。

    “多谢大人，我也代小白谢大人了。”郭珊冷傲的脸上露出喜色道，显然，她和那头白蟒关系匪浅。

    随后，都是一些无关紧要的小事，宴席也就逐渐进入高潮了。

    但时间不大，一阵狂风从天际席卷而来，直接将整个酒宴吹得七零八落，修为低的甚至都站不稳。

    炼气士不得不撑起护体罡气，武者身体强悍，但也脚下加劲才站稳了。

    “杨昭，你杀我儿，今日我代表丰湖前来参加点卯，不为公，只为私，可敢和我一战。”而此时，随着狂风落下一个清瘦青年，冷然愤怒的看着杨昭道。

    此时，诸镇卫使都默默的闪到了一边，王文钊、郭珊等镇卫使心都提起来了。

    在这个场合挑战杨昭，若是不接下，那等于是落了杨昭的面子，从此杨昭就要绕着丰湖走。

    在东南域，和丰湖处关系是最重要的一环，丰湖的事情都不能过问了，如何担任东南域域主。

    但若是接下，很显然，他们觉得杨昭没有任何胜算。

    这丰湖三公子如今已经是合道境修为，据说其体内蕴含真龙血脉，战力惊人，远不是杨昭这样的散修能对抗的，所以这就是一个死局。

    “三公子，今日点卯，我们只谈公事好么？”苏河轻声道。

    “苏河，我劝你少管闲事，即便是苏澜在此，他也拦不住我，我今日也要出手，杨昭，你接不接？”三公子冷声道。

    “接。”杨昭缓缓将杯中酒喝干，然后继续道：“白河水神生吞童男童女，触犯我镇卫律法，当杀。

    你今日代表丰湖前来点卯，要和我解决私人恩怨，你这是以下犯上，但我会留你一命，回去告诉丰湖龙君，在我人族治下，当守我人族规矩。”杨昭朗声道。

    “这是要找死呀！”诸镇卫使顿时心都提起来了，但这些话真是很解气，丰湖的三公子嚣张惯了，很多镇卫使没少受气，终于来了一个敢正面硬抗丰湖三公子的统领了，不得不说，杨昭说的是实情，丰湖龙君修为再高，也是人王敕封的神祇，应当遵守镇卫规矩。

