    “要我们成为刑徒流民？不可能！！”

    清眸拓墨有些激动，身躯微微颤抖：“哪怕是印服选择了一条错误的路，我们也不至于要走到这一步，你知道刑徒流民意味着什么吗？它意味着是一国被灭，这样的情况下国民才有沦为刑徒流民的可能性，你现在直接让我们走到这一步，凭什么？”

    “就凭你们必定灭国啊~~~”

    我双臂抱怀，悠悠一笑，就这么淡然看着她。

    “我们是被你们中国战区灭掉的吗？”

    她笑笑：“即便是我们印服被异魔军团灭了国，那又如何，怎么战果就能算到中国战区的头上了，这国战都还没有开，你们就想沦陷一座全服实力排名前五的国家？”

    “选择在你，我只是给出一个提议罢了。”我懒洋洋的重新坐回石头上，说：“反正之后印服被异魔军队追杀，在公共大地图里浑身装备通红没地方修，被各种怪物虐的时候，受罪的又不是我们中国战区，关我们什么事？说句难听的，你们印服一亿多玩家全部变成了异魔军团的口粮，我们国服这边眉头都不会皱一下你信不信？”

    “……”

    清眸拓墨秀眉轻蹙，过了半晌，语气缓和了少许，道：“真的就没有回旋余地了？”

    “没有的。”

    我摇摇头：“你要是指望中国战区割让一片版图给你们当成栖息地，让你们重新建国的话，我奉劝你还是打消这个念头吧，首先我没有这个权限，其次就算是我有我也不会这么做，这对中国战区有什么好处？跟你们印服合作，只是与虎谋皮罢了。”

    她静静的坐了下来，抱着一双膝盖，沉思了起来。

    我也不急，就在一旁等待着，清风吹拂山岗，国服、印服这两大全球排名极其靠前的服务器的1号人物就这么轻描淡写的决定着未来的走向，这个走向，极有可能会影响到幻月里未来国战形势的走向，当然，我对国战也不怎么上心，玩家之间的争斗对我而言已经没有意义，需要争的是星联，是那无处不在的把天下人当成棋子的引导者们。

    ……

    足足过了半小时。

    清眸拓墨露出一抹倦怠神情，道：“假如，我真的接受了你刑徒流民系统设定的话，其实整个印服能跟着我走的人绝不会太多，至少不谙风月、山水之灵、不眠夜那几个好战公会就不可能跟着我走，这样的话，还有意义吗？救不了整个印服的。”

    “有意义的。”

    我微微一笑，说：“你带领你所能带领的人过来归附，获得练级地和补给点，慢慢发育起来，至于救印服？那可不是我该考虑的问题，是你该考虑的问题，还有那些不愿意成为刑徒流民的玩家，随他们自生自灭好了，我不会管。”

    “你有初步设想吗？”她问。

    “有的。”

    我点点头，挥手召唤出大地图，手指在上面划出了一片长条区域，道：“喏，这张名叫长夜谷的地图就在鹿鸣山毗邻的北方一带，北方有鹿鸣山，右边有一条漫长的乌雀山拱护，是一个天生的安全地带，只要我之后下令在乌雀山、鹿鸣山的狭窄地形里建造一座要塞，把乌雀山划入中国战区版图，成为南岳群山之一，长夜谷的地图就会完全处于安全区域，然后在长夜谷里设置补给处多处，这张地图足够大，足以供养2000W-4000W的印服玩家，你们退可在长夜谷里练级，进可进入大襄王朝旧版图练级，发育起来应该是不成问题的。”

    清眸拓墨始终眉头紧锁，当我说完之后，她自嘲一笑，就这么大咧咧的“大”字形躺在了青岩之上，笑道：“其实你早就算计好了一切，对不对？这个长夜谷地形，你勘察过不止一次了吧？就像是在准备一个牢笼，等着我们印服的人往里钻？”

    “不算吧。”

    我一扬眉：“这绝不是传说中的请君入梦，事情的真相难道不是你们印服咎由自取吗？干什么不好，非要出卖北方的盟友，非要跟怪物阵营结盟？我设置长夜谷驻地，无非是希望印服那些有远见的人能有栖身之地，不至于全军覆没了。”

    “他们会去投奔南方诸国的。”清眸拓墨道。

    “有用吗？”

    我笑了笑：“大襄王朝一灭，南方诸国都得灭国，一个都存活不了，最终幻月大陆南方必定一片火海，你信不信？”

    “无法不信。”她苦笑道：“这么说来，其实当初中国战区主持大局，让黄龙国举国北迁，从那件事开始，其实你就已经谋划到今天这一步了，对不对？”

    “人无远虑必有近忧，中国人的老话那是相当有道理的。”

    “知道了。”

    清眸拓墨起身，道：“长夜谷驻地，我没有别的太多要求，就是必须要宽敞一些，毕竟我们印服的人多，而且驻地补给点，各种NPC的服务提供必须都要跟上，什么职业进阶、技能学习点、辅助技能学习点等等，我希望都能有，别让我们印服这边的人变成瘸子。”

    “放心。”

    我微笑道：“我会下令，把长夜谷按照一座国服郡城的规模来建造，届时会投入大量的物资与人力，你就等着系统刷新好了。”

    “嗯。”

    清眸拓墨点点头，忽地笑道：“七月流火，你就不担心自己竹篮打水一场空？如果你在长夜谷大张旗鼓的建造郡城、要塞、补给点等等，耗费中国战区大量资材之后，我却没有带着美丽人生公会入驻长夜谷，你怎么办？你说过自己不会牺牲中国战区利益的，这么一来你怎么跟上面交代？”

    “这你就多虑了。”

    我摸着下巴，意味深长的一笑：“你如果不来，我会逼着你们来，反正会让你们别无选择就是了。”

    “你……”

    清眸拓墨皱眉道：“你难道还想派人追杀我们？”

    “中国战区的铁骑，那也是天下无敌的，兵出鹿角关，在南境的新异魔领地纵横驰骋，那不是小事一桩吗？”我笑道。

    她咬着银牙：“你狠的，就这样吧，长夜谷的事情，你抓紧筹办，不要让我们印服的空档期太多，否则我也左右不了人心太久。”

    “放心吧，走了。”

    “嗯。”

    御剑化虹而去，转眼间就落在了鹿角关上。

    ……

    “谈得怎么样？”林夕问。

    “一切顺利。”

    “那就好。”

    “嗯。”

    我握了握她的雪腻小手：“你先在这干架，我去见一下风不闻。”

    “好~~~”

    旋身飞起，直奔停留在山脉深处的一座灵舟，风不闻就在船上，跟我一起督战这场有决定性意义的鹿鸣山之战。

    “唰~~~”

    身形一晃，就这么落在了风不闻前方，他已经递了一杯清茶过来，笑道：“喝完茶再说事。”

    “谢了。”

    我一饮而尽，老水牛吃荸荠，根本品不出什么味来，随后就把关于建立长夜谷重镇、将乌雀山纳入国服南岳群山之一的谋划详细的说了一下。

    “这样啊……”

    风不闻沉吟良久之后，道：“可行！如果是大襄王朝那么多的人力成为本国的刑徒流民的话，那是可以增强大量国运的，这些大量涌入的人口甚至能反哺我们一国的山水灵气，至于具体的事务，我会再更加精细的安排，建造要塞、郡城的事情交给我，你只管打好仗。”

    “多谢！”

    我轻轻一抱拳，笑道：“有白衣卿相管理后勤事务，我确实可以高枕无忧了。”

    风不闻轻笑：“风某人不过一介布衣罢了，倒是逍遥王运筹帷幄、谋划千万里，南岳鹿鸣山一战，逍遥王的战功大约在轩辕帝国的史书上即将前无古人了。”

    “风相谬赞。”

    风不闻一旁，那手中怀抱大剑的少女禁不住的皱眉，估计在暗暗腹诽这两人竟如此厚颜无耻，不过没有表现出太多，好歹也是龙域的龙骑将之一，一点城府还是要有的，而更远处，则是几名龙骑士带着巨龙匍匐在灵舟边缘，眺望远方战场，恨不得能加入。

    可惜，这一战是轩辕帝国的一国之战，龙域没有下令征伐，所以他们只是看看，除非是风不闻的安危受到了影响，不然估计都不会出手。

    ……

    当我重返鹿角关上的时候已经是下午五点了。

    关前，攻打鹿角关的队伍已经相当稀少，只有暮色军团的一支骑兵还在进攻，其余的食尸鬼、鬼卒等都已经撤了，至于大襄王朝的军队更是再也不见人影，甚至就连远处的山头上，之前大襄王朝竖着的无数战旗都已经尽数消失了，就像是卷包裹走人了一样。

    “攻势越来越弱，要结束了。”林夕道。

    “嗯啊，也该结束了。”

    我看着远方，笑道：“这一战，异魔军队和大襄王朝都损失惨重，我们血赚！”

    “嘿嘿嘿，血赚就是好啊！”

    清灯、昊天、杀戮凡尘等人嘿嘿笑，由衷开心。

    ……

    就在这时，一阵“呜呜呜”的号角声响起，十分悠长。

    “这就撤军了？”

    云层之中，封魔之刃雷鸣现身，一脸恨恨：“区区的人族军队，居然就这么让我们圣魔军团铩羽而归？以后，这脸还往哪儿搁？”

    对面山头上，一人起身，提着锤子：“脸不想要了就凑过来，我带你的脸去天外群妖那里长长脸？”

