
        经过一整晚的炼化，白小纯终于在清晨之前绣完了阴阳绣，他也累的精疲力竭，浑身虚弱的像是大病了一场。

    白小纯拿出提前准备好的生命之水，喂给了钟离飞雪和迷瞳幻貂，帮助他们尽快的恢复气色，至少在见到其他人的时候不要被人轻易地看出破绽。

    “管云仲，请见天子。”管云仲没等天色完全放亮，就快步来到了顶楼，向着钟离飞雪的房间高喊。

    “你几岁了？”秦命斜靠在门前，嘴里叼着根牙签。“人可以没脑子，但得有礼貌。”

    “里面有人！是个男人！”管云仲脸色阴沉的吓人，他刚才听到里面有人在说话，还跟守在门前的这个人说着什么，听那声音绝对是个男人。所有的猜疑乱想都在这一刻变成了现实，像是一股巨大的浪涛迎面拍在了他身上，直拍的他摇摇欲坠。

    钟离飞雪竟然有男人了？还留在房间里过夜！

    他又惊又怒，又不敢置信。

    钟离飞雪什么时候变得这么放浪了？她可是天子啊！

    我进诛天殿还有什么意义？我苦心孤诣的准备这几个月又有什么意义？

    管云仲自幼聪慧伶俐，且天赋不俗，从没受到过这么大的打击，比当初钟离飞雪离开他进诛天殿的打击还要强烈。钟离飞雪既然有男人了，为什么还要让我来负责这件事，又为什么要让我进诛天殿？是要羞辱我吗？

    管云仲无法接受自己钦慕的女人跟别的男人相依相偎，而他还要在旁边伺候着。

    “跟你有关系？你只是个侍卫而已，做好自己分内的事就可以了。”

    “他是谁？”管云仲厉喝。

    秦命拿下嘴里牙签，指了指管云仲：“小点声，这里是酒楼，不是大街，现在是清晨，也不是晌午。”

    “告诉我，里面是谁？”管云仲怒不可遏，巨大的愤怒刺激着他的理智，他牙齿咬的嘎吱响，紧握的双拳爬满青筋。

    “告诉你是谁又怎样？你还能进去杀了他？”

    管云仲语塞，呼哧呼哧喘着粗气，却说不出半句话来。

    “这才对嘛，闭上嘴，老实点，不要吵醒了他们。”

    管云仲心在滴血，听他的意思……里面真的有人！钟离飞雪真的有男人了！会是谁？诛天殿内殿的某位天才吗，还是某位大人物的传人？

    秦命道：“奉劝你一句，该干什么干什么，从哪来的回哪去。”

    管云仲阴沉着脸看着紧闭的房门，他不会走，他要亲眼看看里面到底是谁。什么人能打动钟离飞雪这位天子的心，什么人值得她连家都不回，在这里私会情郎。

    秦命叼住牙签，靠在房门上，陪着他干瞪眼。

    待天色大亮，酒楼里逐渐恢复了生气，伙计们开始一天的忙碌，上上下下的热闹起来。

    “你是谁？”石雅薇来到顶楼后，柳眉微微一皱，哪来的狂徒，竟然敢倚在天子的房外。管云仲又怎么会在这里？

    “你不认识？”管云仲反倒一怔，凝眉看着石雅薇诧异又警惕的眼神。

    秦命自我介绍。“在下严鑫，奉天子之命守门。”

    “守门？”石雅薇上下打量着秦命，记忆里没有半点印象。“我怎么不认识你。”

    “我是新加入的。”

    “新加入？什么时候？”石雅薇心里一阵警惕，看向秦命的眼神也泛起冷光。

    秦命浅笑：“昨天傍晚，你们离开之后。”

    管云仲眉头大皱，听起来怎么怪怪的，而且……有些不妙。

    石雅薇眼神越发冰冷：“让开！”

    “抱歉，没有天子的命令，谁都不许进。”秦命右拳一握，白雾涌动，尖锐的骨刺从臂膀刺出来，右拳覆盖住厚厚的骨头，整条右臂看起来像是一根狰狞的狼牙棒，野性而危险。

    “你可知道我是谁？”石雅薇看着秦命那条可怕的右臂，心头忍不住一跳，以她的眼力可以看出它的杀伤力。

    “我不需要知道你是谁，我只是奉命守门，谁敢擅闯，休怪我翻脸。”

    石雅薇奇怪了，这人哪来的底气说这么硬的话？他跟天子到底是什么关系？昨天傍晚离开后又发生了什么事。

    管云仲眸光一阵闪烁，低声向石雅薇道：“房间里还有人，一晚上都在。”

    “什么？”石雅薇动容，下意识就要闯进去，却被秦命向前一步拦住。

    “让开！！”石雅薇厉喝。

    “不要惊扰了天子。”

    “你到底是谁，里面又是谁，立刻给我解释清楚，否则休怪我无情。”石雅薇并不惧怕眼前这人的气势，酒楼里外都有强者镇守，一旦发生厮斗，立刻会惊动他们，也会在第一时间聚集到这里。不管他是四重天还是五重天，都插翅难飞。

    “昨天你们离开后，我和我朋友向天子自荐，天子接纳了我们。”

    “胡说！”管云仲冷喝，看样子里面不是什么大人物，也应该不是钟离飞雪的男人，这让他心里长长舒口气，不那么难受了。可是，钟离飞雪又收了两个人？那我们五个人怎么办。黑石殿明确规定，钟离飞雪最多带五个人回去，只有五个名额。

    “这事谁敢胡说，待会儿等天子醒了，你亲自问问不就知道了。”

    “另一个人是谁？”石雅薇九分怀疑，可也有一分信了。天子来招揽侍卫的消息早已经传开了，不排除会有强者来自荐，眼前这人境界高深，气息凶悍，看起来不是个好惹的货色，如果再有点能力，说不定天子真有可能心动。而且正好可以用来牵制管云仲，让双方竞争对抗，更便于掌控。

    “我朋友，他在帮天子调理身体，你难道没感受到这里的生命之气很浓郁吗？”从白小纯告诉他已经绣完阴阳绣之后，秦命就开始默默运转生生决，从天地间汲取生命之气，经过这一炷香的牵引，身后的房间以及整座顶楼，都充斥着浓郁的生命力。

    石雅薇深深呼吸，心旷神怡，说不出的舒畅清新。

    管云仲刚才只顾恼怒了，现在才发现这里有些不一样了。

    石雅薇将信将疑，突然高声清喝：“天子，我是石雅薇，在门外静候，有事请您吩咐。”

    管云仲立刻竖起耳朵聆听。

    不一会儿，里面真的传来了钟离飞雪的声音：“没有我的命令，谁都不许进来。严鑫，守好房门，谁敢乱闯，替我教训。”

    秦命嘴角一勾，转身抱拳：“是！”

    石雅薇心里松口气，是天子的声音，不过她还是很奇怪，这人到底有什么本事，能在短短一夜之间就取得了天子信任，明明我已经在这里了，天子竟然还让他守门。

    管云仲心里一沉，也从天子的语气里听出了其中的玄妙。看样子这人很得天子信任，里面的人又能陪上一夜，也能说明受到器重，难道这两人要顶替两个名额？
  