    梁昭煌等人半年时间救下六七十家郡望门阀，汇聚各家修士数万人，只靠刘玄机一艘‘云舟’想要全部运回琉州显然是不可能的。

    所以，这一路回归琉州，还是从地面上行军前进，前往琉州。

    ‘千猿莽林’这里距离琉州有近百万里之遥，梁昭煌他们此前来时，一路妖族几无阻挡之力，却也用时数月。

    而如今，部队更大、人数更多，行进速度更慢，且沿途大半都已陷入‘魔域地府’笼罩范围，行进途中不时遇到各种魔物、乃至魔君的袭击。

    虽然说，有着梁昭煌等元婴真君坐镇，加上数万修士各结战队冲杀，那些来袭的魔物、魔君基本难以对他们造成多大危害、损伤。

    但是魔物不惧生死、没有灵智的源源不断袭击，无疑也大大拖慢了他们前进的速度。

    如此一路战斗、厮杀，一路前进，梁昭煌等人用时半年有余，方才回到琉州附近，距离青鹏山脉不到三万里之地。

    “到这里，就算安全了。”

    刘家‘云舟’之上，梁昭煌眺望四周，轻舒口气，对众人说道。

    虽然说这一路上，来袭的魔物、魔君，没有对他们造成太大的损伤，但是那源源不断的袭击，无疑也是让众人应付的十分疲劳。

    尤其是下面的各家战兵队伍，炼气、筑基修士，即便是轮流参与战斗、厮杀，但是这样接连半年的厮杀、战斗下来，尤其是四周大地源源不断有魔气滋生、侵蚀而来，魔染众人的心神。

    早在三个月前，就已经有郡望门阀家族的炼气子弟心神、意志难以承受，出现入魔、疯狂、乃至自毁的倾向。

    而每当出现这样的修士，梁昭煌就会将他们聚集起来，在‘云舟’之上，为他们诵持‘孔雀明王咒’，以‘五色佛光’为他们进行洗礼，方才能够驱除魔染他们心神、意志、乃至灵魂的魔气、魔意，将他们从入魔、疯狂之中拉回。

    以致后面三个月，梁昭煌基本都没有参加战斗，而是就在‘云舟’之上，为快被魔染、入魔的各家炼气、筑基修士进行‘五色佛光’的洗礼，挽救众多修士。

    而在这为众多修士洗礼的过程中，梁昭煌对于‘五色佛光’的感悟、修行也是越来越深，飞速提升。

    甚至如今，都还有意犹未尽之感。

    杨秀娥此时站在他身旁，同样瞭望着四周，奇道：“到了这里，竟然没有魔物、魔君袭击了？”

    梁昭煌闻言一笑，道：“琉州之外三万里范围，都已经被我们梁家清理过了，如今算是琉州的外拓区域、缓冲区域，自然是没有魔物、魔君袭击了。”

    “所以说，到了这里算是安全了。”

    “哦？”杨秀娥闻言，不禁面色微讶，看向梁昭煌道：“贵家族倒是好手段。”

    不过她并没有询问梁昭煌，梁家是如何拿下琉州之外三万里范围的。

    梁昭煌也是一笑，没有解释。

    他此时目光微转，望向琉州南面，此时在他们数万里之外，‘魔域地府’笼罩的边沿区域、与妖国南域交界之处，一头千丈大小的黑骨魔虎，正统领着各种魔物数万，盘踞一地，窥探着妖国南域境内。

    这头黑骨魔虎，正是梁昭煌的第一个御兽‘黑虎剑’所化。

    数年前，‘黑虎剑’成功渡劫，进阶成魔君，却也坠入‘魔域地府’之中，化作骨山沉寂。

    梁昭煌当时感应‘黑虎剑’的状态，推断其需要数十年的时间，方才能够摆脱‘魔域地府’的压制，从而回归本体状态、得到几分自由，甚至能够行动起来，探查‘魔域地府’的情况。

    只是，世事如风云变幻不定，梁昭煌也没料到，不过数年时间，‘魔域地府’突现人间，笼罩妖国北域百万里之地，‘魔域地府’之中压制、沉睡的各种魔物、诸多魔君，纷纷被唤醒、送入这片魔域之中，化成侵占、魔染这片天地的主力。

    自然，‘黑虎剑’所化的魔君，也在其中，‘魔域地府’放开了对其压制，使其回归黑虎魔君形态，能在魔域范围中自由行动。

    梁昭煌当时还在‘千猿莽林’附近，与几位元婴真君清理安全区，救援陷落魔域之中的各家郡望门阀修士。

    但也迅速感应、发现了‘黑虎剑’的状况，于是当时便下令，让这黑虎魔君赶到琉州之外，收拢青鹏山脉之外三万里范围魔域之中所有魔物，将这片之地掌控起来，既能免了魔物、魔君攻击琉州之厄，也能为琉州向周围再拓三万里范围的缓冲区。

    可谓是一举多得。

    因此，梁昭煌等人如今，进入了青鹏山脉外围三万里范围之中，便没有了魔物、魔君袭击，甚至连四周大地之中蒸腾而起、魔染、侵蚀的魔气，都变得淡弱许多。

    众人虽然惊奇，不过梁昭煌说了是梁家清理了周围三万里范围，以致如此，众人也就不再多问了。

    毕竟这可能涉及梁家的隐秘，众人不便多打听。

    尤其是过去三个多月，梁昭煌不断以‘五色佛光’为被魔气侵染、快要入魔的各家修士洗礼，从而拔除魔气、魔意，将他们从入魔、毁灭的边缘拉回。

    更是让各家门阀知道，梁家有着独特手段，能够克制、对付魔道、魔气。

    对此就更是不奇怪了。

    其后三万里之地，没有了魔物、魔君的不断袭击，便是四周侵蚀、魔染的魔气都是越来越少，各家修士都是大松口气，更多了几分笑意，当然也是免不了更多几句对于梁家的赞扬、感谢之言。

    如此三日后，众人终于赶到青鹏山脉，进入琉州之内。

    四周天地灵气顿时由狂暴、魔染的灵气，化成人道气运镇压、洗练过的人道灵气，让各家修士颇有种重获呼吸自由之感，顿时响起阵阵欢呼之声。

    梁瑞钦早已得到梁昭煌的传讯，带领家族子弟在青鹏山脉之中，做好了诸般准备，迎接各家门阀修士、队伍，做好安置。

    而梁昭煌则是与梁瑞钦交接，了解琉州、以及家族之中的情况。

    这一次深入妖国，前后有一年多，所幸有着梁瑞钦带队坐镇琉州，琉州与家族之中倒也没有什么问题，都是正常的发展、繁衍生息。

    不过一年多下来，琉州以及家族之中，倒也积攒了一些事务，需要梁昭煌来处理。

    平常事务，梁瑞钦自己就能决定、处理了。

    但一些关键、重要之事，却是需要梁瑞钦这琉州州牧、家族族长来用印、下决定。

    梁昭煌用数天时间，将琉州、以及家族中事务了解、处理一番。

    而这时，那些被他们救下的各家郡望门阀，在经过数日的修养、恢复之后，也开始陆续行动起来。

    一方面接连拜访梁昭煌，以及其余几家世家门阀，感谢他们的救命之恩。

    另一方面，也是在各自联系家族、人脉，既是报平安，也是了解仙朝之中情况，以及此番大战、惊变的种种情况。

    甚至一些郡望门阀家族的修士，已经着急返回仙朝之内，返回家族。

    毕竟这一次大战，先是与妖族大战，参战的各家门阀，上至世家门阀、下到郡望门阀，都已经是各有死伤不等。

    而后‘魔域地府’降临，对于追入妖国北域的各家门阀，尤其是许多郡望门阀来说，甚至可以说是覆顶之灾。

    有数十、上百的郡望门阀家族修士、队伍，甚至直接覆灭在魔域之中。

    而能够参与仙朝与妖国大战，甚至是追入妖国北域之中，参与到圈地、占领资源地、夺取的利益的郡望门阀家族，无疑都是仙朝各州、各郡之中顶尖的四品、五品郡望门阀家族，有着深厚的实力、底蕴。

    但是如今，这些郡望门阀家族，先是在与妖国的大战之中死伤一批，又在‘魔域地府’的降临之中覆灭一批。

    对于这些顶尖的郡望门阀，造成的影响无疑是巨大的。

    甚至可能直接威胁他们各家门阀，在自家州郡之中的地位、利益。

    毕竟，这些郡望门阀的实力衰弱了，难免就有被他们压制在下方的郡望门阀家族觊觎他们占据的权利、利益，从而对他们发起挑战。

    再加上，此前人皇压着妖皇冲入‘魔域地府’之中，到现在已经过去了一年有余，人皇却没有回归，也没有更多的消息。

    仙朝之中，已经隐隐有沸腾之象。

    这些郡望门阀家族，担心自家情况，想要尽快赶回仙朝内陆，回归家族，以稳定人心、局势。

    只不过，琉州处在仙朝之外，想要回归仙朝，只能要么从东海乘船走，要么就是从琉州北面走，进入交州、回归仙朝境内。

    琉州北面，‘铁剑竹’熊家这一次倒是趁着妖族势崩之际，顺利打下了北面数十万里之地，开拓新州成功。

    只不过，熊家这新州还未立鼎，也无人道气运镇压、洗练，甚至还有部分被‘魔域地府’笼罩，乃至一些残余妖族势力潜藏，可谓是复杂、危险。

    急于回归家族的各家郡望门阀，自然是不愿走北面冒险，基本都是想要从东海走。

    而从东海乘船走，这些郡望门阀家族，多是仙朝内陆州郡的门阀家族，家族没有飞舟队伍、也无海船队伍，自然是只能请求梁家、杨家的世家门阀帮助。

    因此，梁昭煌接待各家郡望门阀的拜访，倒是越发的忙碌。

