    拳关市的建筑融合了中世纪的城墙遗迹，历史气息浓郁，光是走在街道上，就有一种回到过去的感觉。

    据说这里很久以前还是伽勒尔的中心，但后来被迅速发展起来的宫门市给取代了……

    “去王冠雪原的车票比较少，勉强抢到两张，下午发车, 可以先到处溜达一下。”

    望罗站在路边，看着手机自言自语地说着，但傻笑半天没听到回应后，他猛地转过身去，只瞅见一只稚山雀从眼前飞走。

    “人呢？”

    ……

    陆鸣带着木木枭和皮卡丘，从拳关市的对战咖啡馆, 人手一个冰淇淋走了出来。

    打赢对战还送冰淇淋和神奇糖果，挺不错的，顺便还收走了小仙奶和霜奶仙的衣服。

    凌晨时分，他们才从拳关机场出来，好在这些长途飞机，都有配置那种类似精灵中心的回复装置。

    可以让旅客精灵全程保存体力，不会饿肚子，不然陆鸣还真有些担心。

    “咕～”

    木木枭吃完了冰淇淋，熟练地拍打肚子，便又开始吹起了泡泡。

    但皮卡丘却望了望周围，有些奇怪地叫了一声：“pika～”

    “怎么了？”

    “它说这个地方很特别，空气中弥漫着一股奇怪的能量，虽然并不会有什么影响。”

    听见雪妖女的声音，陆鸣心中有所猜测：“大概是伽勒尔独有专利极巨化吧。”

    拳关市的地下能源工厂封印着无极汰那，所以这边的极巨能量非常浓厚，还能给其他地方提供能量点。

    “既然无极汰那在地下，那我是不是可以试看看？或者能够找到机会下去，将这件衣服搞到手。”

    陆鸣想法挺大胆的, 但实际上也就想想而已，到了拳关竞技场这边后才发现根本没机会。

    而且旁边一群训练家脸上挂着激动振奋之色，就好像今天这里在举办什么大型活动一样，不断朝着竞技场当中走去。

    “嗯？”

    陆鸣表情闪过一丝疑惑和好奇，正打算上前找位路人询问一下时。

    忽然间，连接两次巨大震动声传来，整个地面好像都在摇晃，他一个没反应过来便摔倒在地。

    紧接着好像伴随着“啦～啦啦啦～”的奇怪声音响起，竞技场逐渐一阵若有若无的压迫感笼罩！

    “什么鬼？动静这么大，地震了？”

    刚才的动静让木木枭都被吓醒了，陆鸣扶墙起身，正要转身离开，却发现身边的人却突然加快速度，朝着拳关竞技场当中跑去。

    “？？？”

    陆鸣搞不懂，晃动这么大还往里面跑？稍作犹豫，他还是好奇地跟了上去，想看看这些家伙到底在干嘛。

    才刚刚靠近，便听见了竞技场内主持人的呼喊声：“正在对战的是，锦标赛高级球级22名的奇巴纳选手和45名玛俐选手！”

    “双方现在都已经使出了超极巨化！比赛终于来到了最高潮！最后能够获胜的到底会是谁呢！”

    两只巨大无比的精灵险些将整个比赛场地都给占满，周围的观众们热情高涨，放声欢呼, 点燃着全场热情。

    陆鸣随着人群走到观众席上, 眺望下方那刮起沙暴旋风的场地，铝钢龙和长毛巨魔正在发生战斗，场地外围有着坚盾剑怪负责保护观众。

    “咕！”

    “pika！”

    看着下方的极巨化战斗，皮卡丘和木木枭都愣住了，这玩意也太大了吧！吃什么长大的？

    超极巨化之后的铝钢龙全身色调呈暗紫，身体看起来就像是一座大厦，它的身体结构上半身宛如办公楼，下半身则是典型的大型建筑特有的下层结构，头顶三片紫色云朵。

    〔精灵：铝钢龙（超极巨化）〕

    〔属性：钢系+龙系〕

    〔特性：坚毅（能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响，这下就不用怕看我妈了）〕

    〔技能：超极巨劣化衰变，极巨攻击，极巨大地，极巨钢铁，极巨岩石，极巨拳斗，极巨防壁〕

    〔状态：超极巨化（真的会有人用超极巨铝钢龙吗）〕

    〔好感度：0（你谁啊）〕

    “极巨化显示出来的信息原来是这样吗？”陆鸣没想到这个居然连招式都全部替换了。

    难怪极巨化没法做成衣服，因为这些招式你都看不懂它们原本到底是啥，所以还不如直接用木木枭极巨化呢。

    接着他看向另外一只……

    长毛巨魔就如同它的名字一样，外表被长长的毛发所覆盖，超极巨化之后除了体型变大，四肢也变得很长，它头部的毛发翘起，的毛发也更加旺盛，像个黑暗巨人！

    〔精灵：长毛巨魔（超极巨化）〕

    〔属性：恶系+妖精系〕

    〔特性：恶作剧之心（可以先手使出变化类招式）〕

    〔技能：超极巨睡魔降临，极巨妖精，极巨拳斗，极巨防壁，极巨大地，极巨攻击，极巨火爆〕

    〔状态：超极巨化（开晚了啊，这波血亏，极巨化应该满血就开啊）〕

    〔好感度：0（你再瞅一下试试）〕

    陆鸣看了一眼屏幕上的情况，下方两人打的高级球级的2v2，现在都已经是最后一只精灵了。

    “只能说不愧是伽勒尔吗，一场2v2也就打个10分钟左右吧，至于都跑过来看？而且吵成这样，这附近居民抗压能力拉满啊。”

    他喃喃说着，却发现自己下方观众席上，有着一片手持呜呜祖拉和玛俐模样横幅的家伙，正在放声大喊。

    “玛俐！玛俐！玛俐！”

    “我要当玛俐小姐的狗！”

    “狗的位置还有很多，大家不要急，慢慢来！”

    “玛俐小姐，你就带我走吧，我不能没有你……”

    看着这些家伙不停犯病，陆鸣下意识想要远离，属实是有点哈人。

    下方战斗已经到了最后一刻，身穿标志性短裤配外套的奇巴纳狂笑着大喊：“尽情大闹吧！极巨钢铁！”

    萌萌哒的玛俐柳眉一皱，轻轻捏住袖口，挥手小声喊道：“超极巨睡魔降临！”

    双方话音在同时落下，铝钢龙脚下液态金属如海浪般席卷过去，并不断有尖刺冒出。

    长毛巨魔身旁两团黑暗显现，它一把将其抓住糅合在一起，无视了极巨钢铁，它直接对着铝钢龙本体发射出去！

    但地上金属海浪中，一颗巨大尖刺猛地伸出，与黑色光线相撞！

    强大的能量波动朝着周围扩散开来，沙暴被瞬间吹散，连负责保护观众的坚盾剑怪都快顶不住了！

    但是极巨钢铁只是在短暂碰撞后便冲破了光线，并一举穿透，狠狠击中长毛巨魔的头部，效果拔群，造成了一个非常高的伤害！

    高大身躯朝着后方倒下，伴随着爆炸传出，它的身体越来越小，模样也变了回来，战斗在瞬间结束……

    屏幕上，奇巴纳的排名不断跳动，一下子来到了15名，而玛俐却掉到了60名，双方积分拉开了很多。

    “在？为什么不打极巨拳斗？”

    陆鸣看完后就只有这一个问题，但都已经输了就没必要继续讨论，不过玛俐是真的萌萌哒啊。

    下方场地中，将精灵收回后的奇巴纳，面带随和笑容，双手插兜朝着玛俐走来。

    他好奇问道：“听说你下个月就要接替聂梓，成为新的恶系道馆训练家了？”

    “嗯！”玛俐轻轻拽着粉色裙边，表情认真地点了点头，极力想要隐藏自己输掉后的失落情绪。

    “你哥的实力我还是非常认可的，不用极巨化都能差点将火力全开的我给打倒，好好加油啊，下次有机会再战了。”

    奇巴纳拿出洛托姆手机，习惯性地和对手开了张合影发社交论坛后，便挥手离开。

    观众席上，呐喊队全员燃尽，但很快便又振作起来，全员复活，开始交谈起来，想出各种准备安慰玛俐的话。

    而还在上边没有离去的陆鸣，偷听着他们说话，同时眉头一挑，露出意味深长的笑容。

    “瞧瞧我听见了什么？下个月玛俐要继承道馆训练家位置了？或许我可以……”

