    “什么时候的事情？”安易问了龙皇派来的侍卫。

    那侍卫赶紧说道：“在半个月前，人就这样无缘无故的不见了了！”侍卫回答道。

    安易算了一下日子，半个月前，正好是中秋节，那一天凤卿尘回来之后似乎心事重重的，难道他早就知道？

    “一点线索都没有？”安易问道。

    侍卫点头：“大理寺的人都去瞧了，一点线索都没有找到，人就仿佛凭空消失了一样！”

    安易皱眉，那天牢在皇宫中，由大内侍卫守着，能够这样悄无声息离开天牢的，一定不是用的正常手段。

    安易前些日子问过蒲牢，蒲牢很确定天擎一直在乌雪山没出来，这也是她暂时安心在凤凰城的原因。

    现在她不在现场，也无法判断到底是怎么一回事，但是龙夜璃的逃走，让安易心里隐隐的不安起来。

    因为云之南不在家，那龙城来的人只得住在了外面客栈，等着云之南回来。

    凤卿尘从衙门回来，进门就看到安易在发呆。

    “怎么了？”凤卿尘上前抱住了安易。

    “龙夜璃逃走了？”安易回头问道。

    凤卿尘笑道：“还以为什么事情呢，怎么，怕老相好来找你？”

    安易拍了他手一下：“正经一点！”

    凤卿尘坐下来：“放心吧，他已经是丧家之犬，折腾不出什么花样来的！”

    安易低声问道：“天擎不是在乌雪山么，难道他去了龙城？只是龙皇那么恨他，他就不怕……”

    “应该不是天擎做的，或者不完全是！”凤卿尘淡声说道，“龙夜倾送来的信里说了，最近北齐的人在龙城有活动，说不定是那个上清道人！”

    安易皱眉，一个天擎没解决，又出来一个北暮夜与上清道人，当时在流朱国，杀了那个上清道人就好了。

    “北齐与乌雅国早晚都会联手，龙津迟早要面对一场大战！”凤卿尘低声说道，“这一点龙皇比任何人都清楚。”

    “那到时候我们还要帮他？”安易问道，“毕竟唇亡齿寒……”

    龙津若是灭了，这一个小小的凤凰城就会成为北齐与乌雅国的终极目标。

    “放心吧，龙津没有那么容易灭！”凤卿尘淡声说道，“要灭也是由本王来灭，还轮不到别人！”

    凤卿尘端坐着，潋滟凤眸之中全是意气风发与傲娇，他的身后是敞开的房门，天边火烧云金色与红色交织着，在男人绝美的脸额上打下一层淡淡朦胧的光。

    生生妖艳的美貌帝王，弹指间天下灰飞烟灭。

    安易上前抱紧了他。

    有他真好。

    半个月之后，云之南终于从外面回来。

    云夫人早早的就在门外等着了，急不可耐的想要知道两人的进展。

    龙紫菱从马车上下来，一不小心身子踉跄了一下，云之南赶紧上前搀扶住。

    龙紫菱满脸的娇羞，低声道了谢。

    云之南缓缓的点点头，收回手去的时候，忍不住蜷缩了一下手指。

    云夫人将这一切都看在眼中，心中一片欢喜，看来她的这个傻儿子终于开窍了，她离着抱孙子不远了！

