

    萧季冰已经擦干了头发。

    他在法医室里的备用衣服，也是一套白色的卫衣。

    他才刚换好衣服，老包就像是掐着时间一样，便直接敲门进来了。

    手里果不其然提着一个保温筒。

    “来来来，小萧啊，先喝点姜汤，驱驱寒儿，可别感冒了。”

    说着，老包又问了一句。

    “对了，你小子是吃姜的吧？”

    萧季冰点头：“吃的！”

    这个回答令老包挺满意的。

    “嗯，这才像话嘛，那个死丫头就是事儿多。”

    一边说着，老包一边打开了保温筒。

    保温筒里直接自带着两个拳头大小的黑色小碗。

    里面的姜汤还是烫的呢。

    老包直接给萧季冰倒了满满一碗。

    很是和蔼可亲地道：“小萧快喝，这东西得趁热喝。”

    萧季冰忙伸手接过，很客气。

    “谢谢包局！”

    老包一挥手。

    “和我不用那么客气，我还没有谢谢你帮我照顾那个死丫头呢。”

    话才刚说到这里，法医室的门被人推开了。

    老包和萧季冰两个人一抬头，全都是一怔。

    一袭警服，为容色极盛的女子更添了几分冷艳的美感。

    人往那里一站，怎生是一个英姿飒爽。

    “臭丫头，劳资告诉你啊，你就穿这身衣服最漂亮了！”

    苏青向着萧季冰微微一笑：“是吗？”

    “咳咳咳……”萧季冰一个不小心直接呛到了，于是法医室里爆发出一阵剧烈的咳嗽声。

    老包扯着嘴角抬手帮萧季冰拍着背，然后还没有忘记瞪自己的不肖徒：瞅瞅，你干的好事儿。

    苏青一脸无辜地摸了摸鼻子，这个，她真的可以解释，她真的不是故意的。

    老包才不相信呢。

    只是看看，萧季冰脸红脖子粗的模样……被姜汤呛到的滋味……唔，貌似挺酸爽的。

    然后老包继续去瞪自己的不肖徒。

    苏青直接瞪了回去。

    眼神很直接的：师傅，你不觉得你挺碍事儿的吗？

    老包哼了哼：必须不觉得，还有死丫头，你还没有喝姜汤呢。

    苏青淡定地直接给自己倒了一碗姜汤出来。

    然后端起来，就那么直接一饮而尽了。

    老包呆了呆。

    “喂，死丫头你不是不吃姜的吗？”

    苏青淡定地放下了小碗，挑眉看向老包。

    “我只是单纯地不想感冒罢了，还有师母熬得姜汤挺好喝的。”

    “咳咳咳……”萧季冰又咳了几声。

    嗯，他们那位堂堂的局长夫人，这桶姜汤里，姜是真的没少放。

    老包看了看苏青：“里面应该还有两碗，你再喝一碗，还有一碗是小萧的。”

    说到这里，老包的声音微顿了顿，然后又迅速地补充了一句。

    “你不用管他们，我带了两筒呢，还有一筒比这个大的，是给他们的。”

    而这个时候，萧季冰终于不咳了，他抽了一张纸巾擦了擦眼睛。

    苏青已经又为他和自己各倒了一碗姜汤。

    然后自己率先端起一碗，向着萧季冰一举。

    “来，萧大法医，我们一起走一个。”

    萧季冰的嘴角一抽，这是要把姜汤喝成酒的节奏。

    不过他倒是也没有推辞。

    直接也端起了属于自己那碗的姜汤，与苏青碰了一下。

    然后他便看到苏青的动作干净利落，一仰头，便将那碗还烫着的姜汤喝了一个干干净净。

    动作行云流水。

    不过，轮到萧季冰这里，他却是分了三大口，才将这碗姜汤喝下去。

    看着自己这筒姜汤喝光了，这才心满意足地拎着保温桶离开了。

    而萧季冰则是又重新对这一大两小三具尸体进行了细致的尸检。

    而这一次的尸检结果，确定了三个人的死亡时间，应该是昨天晚上十点到十一点之间。

    而且致命伤就是之前在现场时萧季冰判断的那样。

    萧季冰拿起了那块他在绿化带中找到的石头，看向苏青。

    “现在已经可以确定了，杀死两位女性死者的凶器就是这块石头。”

    苏青右手抚着下巴，看着三具尸体却是有些出神。

    萧季冰看看她，再看看自己面前的三具尸体。

    “是不是想到什么了？”

    苏青若有所思地道。

    “晚上十点到十一点之间，已经很晚了，而且那条路上，也没有什么夜市，更没有什么夜店，大排档之流，而且据我所说，那条路一般到了八九点钟的时候，人便已经很少了。”

    “所以在十点到十一点之间的时候，路上应该是属于几乎看不到人的情况，你觉得一个女人，会一个人带着两个孩子去压马路吗？”

    萧季冰立刻便明白了苏青的意思。

    他试探着问道。

    “所以你的意思是说，昨天晚上他们三个人的身边应该还有第四个人存在？”