    看到刘爱国被自己夫妻两个吓得转身就跑都不带回话的后，李大国立马就不满的在后面对他言语挑衅道；“哎哎哎......爱国你跑什么跑啊，你不是一直不服气我这个小镇第一酒神吗，今天来拼个高下啊！！”

    【我要是回去跟你拼出个高下来的话，那我今晚回家就指定得跟地板打一晚上的交道了，我现在小日子这么好过，我去和你拼酒找罪受，我闲得慌啊我？？】

    在心里鄙视了李大国几句之后，刘爱国就在那一边加快脚步牵着五个孩子回家，一边头也不回的说道；“小花花啊，你记住了啊，以后你找对象的时候，肯定不能找像你大国伯伯这样，明明酒量不行还非要自称酒仙的，还有他这样的人酒喝多了容易乱辈分.....。”

    “爸爸，为什么大国伯伯这样的人酒喝多了容易乱辈分呀？”在李大国准备开口骂刘爱国是混蛋的时候，小花花那天真的声音传过来了。

    而小花花的声音后，刘爱国那渐渐远去的声音也在模模糊糊的传了过来；“因为你大国伯伯喝酒了爱拉人结拜，上次拉你小明侄子要结拜，上上次拉着你刘氓哥哥要结拜，这一个是他儿子一个是他女婿这结拜了可不就是乱了辈分了嘛！！”

    听完刘爱国父女对话的蔡田花，下意识的就远离了李大国，并在那对二流子开口说道；“刘氓，你上次那个醒酒的，你快去给我弄一点出来，省得我迷迷糊糊的被你爸给拉去结拜了！！”

    “你这婆娘瞎说什么啊，我都没喝醉怎么可能跟你结拜啊！！

    再说了几十年的夫妻了我就算是喝醉了我能不认得你啊！！

    还有我就算是喝糊涂了，和你最多也就是再拜堂一次而已，结拜那是不可能的....。”

    没好气的说了蔡田花几句后，李大国便也在那看向二流子说道；“刘氓，你也给我弄一点那个醒酒的来，刚才喝那个杨梅酒喝得太急了，现在有点上头.....。”

    “行！！”

    好笑的对两人点了点头之后，二流子就拿起他们两个的酒碗进厨房去了。

    等他再次回来的时候，他的手里已经多了两碗醒酒汤了。

    李大国和蔡田花都没去疑惑二流子的醒酒汤怎么这么现成的，他们全当这是二流子是事先给他们准备好的了。

    并且他们在喝下了醒酒汤之后，就直接开口让李小明帮忙搬出来两张可以躺着睡觉的凳子到院子那去放着，然后他们就再问二流子要了收音机之后，就直接在那一边躺着吹风醒酒，一边静静的听起收音机来了。

    当然了，他们两个虽然是在醒酒的，但最终他们却并没有醒过来，因为外面的晚风太凉爽了的原因，他们直接就在那躺着躺着就睡着了。

    最后还是李小明将他们两个挨个抱回他的房间里面去休息，然后他自己则是去刘子安和刘子全那个房间跟他们挤去了。

    外加让二流子有点哭笑不得的是，在李小明将李大国和蔡田花抱进屋里去休息后不久，刘爱国就一个人屁颠屁颠的跑回来了。

    跑回来，看到李大国和蔡田花都不在后，刘爱国立马就在那看向二流子不解的问道；“你老丈人呢，他这么早就回去了吗？？”

    “你找他有什么事情吗？？刚才他叫你喝酒，你不陪他喝，所以他就回去了.....。”因为顾忌李大国的面子，所以二流子没说他喝醉了，而是说他已经回家去了。

    听到李大国竟然回家去了，刘爱国在露出了一丝失望的表情后，就在那看向二流子说道；“你老丈人回家去了啊，那就你来陪叔喝几口吧，我这酒瘾被你老丈人勾出来了馋的不行，刚才带着五个孩子我又没敢喝....。”

    “行，你要喝度数高一点的杨梅酒，还是喝度数低一点的山捻果酒啊？？”点头答应陪刘爱国喝酒后，二流子就在那询问起他要喝什么酒来了。

    刘爱国虽然也喜欢喝酒，但他跟李大国那种一喝酒就喝醉不同的是。

    他在不和李大国一起喝酒的时候，都是点到为止和会选择喝度数最低的酒的。

    所以面对二流子的询问，刘爱国直接选择了山惗果酒；“你给我倒一碗山捻果酒吧，我喝点解解馋就可以了，我出来的时候可是和你婶婶保证了不喝醉的，不然今晚你叔我就得睡地板了.....。”

    “山捻果酒是吧，行，你帮忙将小桌子搬到外面去，我去给你倒酒去....。”笑着对刘爱国点头说好，以及让他帮忙将小桌子给搬出去后，二流子就直接从柜子里面拿出两个酒碗来去厨房那倒酒去了。

    “好，我来搬桌子和凳子，你倒酒之后，顺便拿点花生瓜子出来下酒。”说了句好和又对二流子交代了几句要拿下酒菜的话后，刘爱国就在那帮忙将刘子安他们吃饭的小桌子给搬到院子里面去了。

    在刘爱国将小桌子和两张能躺着的凳子搬出去之后没多久，二流子就直接端着两碗酒，夹着一包花生，一包瓜子，一包花生酥，一包开心果出来了。

    出来将酒和花生瓜子都放在桌子上后，二流子就在那笑着对刘爱国问道；“这些东西够不够，不够的话厨房里面还有烧鹅肉我也拿出来去....。”

    “你这些都是喝茶的点心，喝酒当然是得吃肉了，你去把肉拿出来吧，没肉能算是喝酒吗....。”听到二流子说家里还有烧鹅肉，刘爱国立马就对他摆手，示意他快点去端出来了。

    “好，我这就进去给你端出来去....。”笑着回了刘爱国句好之后，二流子就直接转身去厨房准备下酒菜去了。

    等他再出来的时候，手上已经多了一个托盘，托盘里面有一盘烧鹅肉，一盘油焖大虾，一碗肉丸，一叠辣椒酱，两双筷子，两根竹签。

    看到二流子拿这么多下酒菜出来，刘爱国立马就在那一边伸手帮忙端菜放桌子上，一边没好气的对他说道；“让你弄个下酒菜，你这整得也太好了一点吧，就这酒菜，就这年代，领导家过年都没你吃得好吧？？”

    在刘爱国的对面坐下后，二流子就在那一边拿酒碗跟他碰了一下，一边在那笑着对他回话道；“爱国叔，我这人其实看得很明白的，虽然你和我老丈人看起来像是总是在占我便宜一样，但我知道要是哪一天我不行了我倒下了，会毫不犹豫站出来帮我的里面，你和我老丈人绝对会是最前面的那两个。

    至于文青生产队的那二十多个人，以及医馆里面的几个人，以及我媳妇的四个姐姐姐夫，我从来不敢将他们当作是我最后的依仗，我对他们的态度和要求也就只是在我倒下之后，别上来踩我一脚就可以了，所以我对你好是应该的……。”

    听到二流子这懂得感恩的话，刘爱国在小小的喝了一口酒后，就在那笑着说道；“你看人很准，跟你瞎子爸爸有的一比，别的不多说就医馆里面的那个张小三，还有你那天载着去送油的那个小六子，他们两个对你绝对是那种打心里感恩的人。”

    “那个小六子为人是真的不错，那天我本来是想自己一个人上山去狩猎老虎的，结果他知道了后直接就自己主动跑出来说要跟我去了，去了之后在遇到老虎朝我扑过来的时候，他也是直接选择了护我周全....。”

    点头表示小六子的为人不错之后，二流子就又在那评价起张小三的为人来了；“至于那个张小三，他的为人是挺不错的，但他的文化太高了，遇到事情的时候他会犹豫不决，因为他的脑海里有太多不同的答案了，那时候他会不知道怎么选，所以他在我落难的时候会很为难，他会纠结于自己到底是要明哲保身还是舍己为人....。”

    “恩，那个小六子的为人的确是像你说的那样，外加他也是一个孤零零的可怜人，你能对他好的话就对他好一点，他以后虽然不会有很多的出息，但他会对你很感恩的....。”

    点头表示小六子是一个可以对他好的人后，刘爱国就又在那评价起文青队的那些人来了；“还有你的文青生产队你管理得很好，要是我们国家以后能像国外那样放开来的话，他们未来也会是你的一大助力....。”

    “小六子我会对他好，不过我没打算培养他，我就打算让他在医馆好好的磨药拿一份固定工资，然后再给他介绍个媳妇，以后生几个孩子怎样....。”

    点头表示自己只会给小六子一份稳定后，二流子就在那说起了自己对文青生产队的计划来了；“至于文青生产队的那些人，他们要是一直拿我当哥，愿意听我的安排的话，我也会一直当他们是弟弟，然后在未来有机会的情况下，给他们一个可以登顶的机会....。”

    “你养手下的安排很好，不过就是这个过度时间可能需要很长很长....。”第一次知道二流子对人好其实是有安排的刘爱国，直接就在那对他表示起他的安排需要很久的时间来过度了。

    知道刘爱国是不会出卖自己的，所以二流子就在那用算数的幌子来，跟他聊起了几年后的大事来了；“我用我瞎子爸爸教我的东西算了一下大势，再过三年我们国家会发生一件让全国人民都哭泣的大事，而改变也将会在那个时候开始，不过这事你我两人知道就可以了。

    而我所下的这盘大棋需要熬的时间差不多是八年，也就是说我还需要顾全张大洋他们七年，七年后他们才会得到我给与他们的机会，那时候下乡的活动会被取消掉，而他们则是都能有回乡去发展的机会....。”

    听到二流子说的第一件大事，刘爱国在拿起酒碗喝了几口后，就直接在那沉思起来了。

    之后像是想起了什么的刘爱国，便在那有点眼眶泛红的对二流子问道；“是那位的大限要到了吗，哎，人生就是这样的无奈啊，我曾经还和他握过手呢，哎，来，陪叔喝一个....。”

    拿起酒碗跟刘爱国碰了一下后，二流子就在那一边拿着酒碗喝酒，一边无奈的点了点头说道；“大概是九月份的时候......。”

    二流子的话还没说完，天色就突然发生了巨大的变化。

    原本有星星月亮的夜空，突然就刮起了呼呼呼的大风来了，乌云瞬间将世界带入了黑暗，并且还传来了轰隆隆的雷鸣声。

    “不聊这个，不聊这个，不聊这个，聊这个会变天的....。”

    看到天空的变化，刘爱国吓得连忙在那对二流子摇头表示不聊这个话题，聊其它的来了；“我们还是聊聊别的吧，我们聊聊你家小夜来的事情吧....。”

    “小夜来的事情等下在聊，我们还是赶紧将桌子凳子搬回屋里去吧，这是要下大雨的节奏了啊....。”早就知道最近要下大雨了的二流子，在看了一下天空之后，就连忙在那抱起桌子来催促起刘爱国赶紧帮忙搬东西进屋来了。

    “啊，是要下雨了啊，我还以为这是你们算命的泄露天机引起的变天呢，吓死我了....。”听到二流子说是要下雨了，而不是他们讨论的话题引起的变天后，刘爱国便连忙在那抱起凳子来跟二流子一起进客厅去了。

    外加这个时候听到风声和雷声的李小明和李翠翠也都从屋里走出来，开始在那收在外面晾晒的衣服，以及将放在外面的拖把扫把那些都给拿回屋里去了...。

    今天的雨注定了会很大，所以二流子在搬桌子和凳子进屋后，就假装进了一趟厨房，然后再出来的时候，他的手上就多了一个套汽车的套子了。

    套子拿出来之后，二流子就直接拿着车套出去叫上李小明帮忙，然后两人一起将汽车给整个的套起来了。

    套好了汽车之后，二流子本来是想进屋去跟刘爱国继续喝酒聊天了的，结果李翠翠突然在房间门口那对他招了招手说道；“老公你过来一下，刚才我抱小夜来的时候，他不知道为什么一直趴在我肚子上面咯咯咯笑....。”

    “还能为什么啊，被你抱着开心呗，小孩子嘛正常......。”听到李翠翠的话，二流子在走到李翠翠的面前后，直接就一脸随意的在那对她笑道。

    而面对二流子的随意，李翠翠在送了他一个大大的眼白后，就在那小声的对他说道；“我知道这个是正常的，可我的那个已经推迟了整整二十天了.....。”

    “啊，推迟了这么久了吗，你手拿出来给我把把脉....。”听到李翠翠说她的那个已经推迟了二十多天了之后，二流子连忙就让李翠翠把手给他把脉来了。

    在给李翠翠把完脉之后，二流子就直接在那看向屋里，此时正在娃娃车上抱着奶瓶喝奶的小夜来，一脸哭笑不得的说道；“刘夜来，我看你是刘越来吧，一个带把的你还来给我带孩子来，泥这是怕爸爸的孩子还不够多是吧？？”

    屋里的小夜来还听不懂二流子的话，但在看到二流子是在对他笑着说话后，他立马就也在那放下自己的奶瓶来，对他发出了喀喀喀的开心笑容来以此当作是回应来了。

