 吸魔掌：可吸收修行者体内真元或魔气为己用，转化为自身魔气，转化率1%-5%，被吸魔掌击中者逃脱的几率，与对方实力成正比。

    “我擦！”

    看到吸魔掌这个介绍，林海的眼睛，瞬间就直了。

    这尼玛，不就是小说天龙八部中的吸星大法吗？直

    接将对方辛辛苦苦修炼来的真元，一下子吸收到自己的体内，来提高自己的实力。

    虽然转化率只有1%到5%，看似很低，但毕竟是不劳而获啊！如

    果吸收一百个大乘之尊的真元，即便转化率都是最低的1%，那都可以达到百分之百了！那

    是不是代表着，自己的实力，瞬间就可以达到大乘境？

    想到此，林海的内心，不由一阵激动。若

    真是如此，那他位列天仙，几乎指日可待啊！

    “玛德，这修魔之道，果然不走寻常路啊！”虽

    然这吸魔掌，貌似有些损人利己。

    但是如果吸的是坏人，那就相当于做善事，还是可以接受的嘛！

    林海很快就说服了自己，而且有些跃跃欲试了。“

    上仙，你要的草药，已经准备好了，一共十份！”

    忽然间，阿紫的声音，在门外响起。“

    这么快？”

    林海这才将站起身，推门出来，就见阿紫身后，跟着一群的狼人。

    每个狼人怀中，都抱着慢慢的草药，全都紧张的看着旁边一脸嘚瑟的阿花。

    “爸爸，不是我跟你吹，狗爷我一上灭仙山，那群守护妖兽，立刻屁颠屁颠迎上来喊爸爸，主动将草药，全都给我献了上来……”

    砰！阿

    花牛逼还没吹完，林海已经将这些草药，全部收入了木屋之中。随

    后，将门重重的关上。他

    才懒得听阿花这货，满嘴的跑火车呢！

    “药材已齐，可以炼制了！”

    林海抬手虚空一指，老君炉顿时悬浮在了林海的面前。

    “去！”随

    后一挥，地上的药材，飞入了丹炉之中。

    “炼！”林

    海一声断喝，天火从掌心升腾而起，飞入老君炉的下方。林

    海眉头微皱，小心谨慎的控制着丹炉中的药草，开始掌控火候，进行炼化。以

    林海丹道上的修为，炼制八品丹药，自然是百分百的成功率。

    不过，林海为图省事，不走寻常路，完全没有按照顺序，将草药一种一种放入丹炉中。

    这种一股脑全都放进炉中炼化的行为，若是被其他炼丹大师看到，非得破口大骂，认为林海胡闹不可。但

    是，林海的内心，却波澜不惊。这

    种完全不循常理的事情，只要小心一些，他完全能够办得到。时

    间一点一点过去，林海控制着火候，将老君炉中的草药，完全的融化，一股淡淡的清香，从炉中开始慢慢的飘散而出。

    陡然间，林海眉头一挑，口中一声轻喝！

    “丹成！”

    嗡！下

    一刻，老君炉的炉盖，瞬间升腾而起。浓

    郁的丹香，顷刻间遍布整间木屋，让人心旷神怡。嗖

    ！老

    君炉缓缓的落在了地上，林海低头望去。却

    见炉中，放满了密密麻麻的青色丹药，没一颗丹药，似乎都蕴含着无限的能量。“

    一百颗！”

    林海扫了一眼，便已经清楚的知道了凝婴丹的数量。

    按照丹方上的记载，一炉丹药能够成丹十颗，便已经是超高的水准了。而

    像林海这样，一炉一百颗，没有一颗废丹，绝对是顶级丹道宗师级别的人物！

    收！

    林海意念一动，将老君炉中的凝婴丹，全都收取。随

    后，将下一份草药，放入了炉中。…

    …一

    连十炉丹药，被林海采用这种简略的炼制方式，不到一个时辰，便全部炼制完成。

    更让林海惊喜不已的是，炼制第七炉的时候，老君炉的隐藏属性竟然被触发了！那

    一炉的一百颗凝婴丹，竟然直接提升了一个品阶，达到了九品丹药的水准。而

    丹药的效果，也更是有了天地之别。

    凝婴丹，只是有几率使修行者凝聚元婴，这已经够逆天的了。

    可是，提升为九品丹药后，居然可以直接让人凝聚元神，成就化神之境！化

    神境，那可是地仙啊！

    林海奋斗了这么久，也不过刚刚突破到化神初期。

    想不到，随便炼制了一炉丹药，就可以逆天改命，轻易达到常人根本无法企及的高度！

    “这尼玛，真是让人来气！”

    林海内心高兴的同时，也是一阵无语。要

    是早炼制出这提升了品阶的凝婴丹，自己还他么用得着那么费劲？不

    过，这提升后的凝婴丹，成功的概率却比凝婴丹，要低了太多了。金

    丹期的修行者服用，成功凝聚元神的概率，只有不到百分之二十。即

    便是元婴境的修行者服用，进阶化神的概率，也只有百分之三十而已。而

    且，服用丹药提升的境界，自然比不上自己修炼，根基来的牢靠。

    即便提升了修为，恐怕也要花费大量的时间，去巩固和熟练。

    否则，基础不牢，对后边的修行，影响还是非常大的。“

    这一点，给弟子们服用时，还是要说清楚的！”

    丹药炼制成功，林海意念一动，出了炼妖壶，回到了缥缈峰的房间。“

    来人！”

    林海轻喊一声，立刻有门外服侍的弟子，恭敬的推门进来。

    “宗主，有何吩咐？”“

    把云长老，海月八圣，还有林剑、叶婉，给我叫来！”

    “是！”这

    名海月宗弟子答应一声，退了出去。

    不一会的功夫，云胜等人，便来到了林海的房间。“

    不知宗主深夜召唤，有何吩咐？”

    云胜带着一丝凝重，代表众人向林海问道。光

    头强等人，也是满脸严肃，目光炯炯看着林海。

    林海作为一宗之主，深夜召唤他们这些宗中主力，任谁都能想到，绝对是有大事要吩咐。

    然而，林海却是一脸的轻松，朝着众人淡淡一笑。

    “都这么严肃干什么，来，坐，都坐！”云

    胜等人，带着一脸的迷茫坐下后，林海才笑容一脸，淡淡问道。

    “各位，如今都是什么修为境界？”

    听林海发问，云胜率先开口道。

    “回宗主，承蒙宗主器重，让老夫享用宗内修行资源，加上宗门经宗主改造，灵气充裕无比，老夫的实力也有所长进，如今乃是金丹中期！”林

    海听完，含笑点了点头，不置可否。

    随后，转头又看向了光头强等人。“

    师父，我们八个，全都是金丹期了，嘿嘿嘿，没给你老人家丢人吧！”

    光头强抚摸着大光脑袋，咧着嘴笑道。

    “宗主，林剑也已经步入金丹，为金丹初期！”

    林剑一脸冷峻，面无表情，说完便不再言语。“

    宗主，我是武道出身，接触修行界较晚，是以如今只有假丹之境。”叶婉俏脸微红，带着一丝惭愧，低头说道。

    “好，我知道了！”见众人都说完，林海突然站起，随后眼中闪过一道精芒，从众人身上一一扫过。云

    胜等人，接触到林海的目光，顿时一惊。

    不约而同，纷纷站起，内心莫名其妙一阵紧张。

    而这个时候，林海的声音，在众人耳边淡淡响起。“

    不管你们如今是何修为，都将成为过去。”

    “因为，今夜之后，你们将逆天改命！” 