    虽然纥溪在城门口付了大量的入城费，可是……那总数也不过才不到一万的晶石，而望月楼的房费，可是一天一万啊！

    一般不是世家豪门出来的人，或是有着六品以上医师品级可以打折的，根本不会去望月楼住。否则住几天岂不是就倾家荡产了？

    谁知白虎一听却毫不在意道：“不就一万晶石而已嘛？走吧！先找到落脚的地方再说！”

    童冰小心脏顿时一个抽搐，哪里敢说什么，连忙跟上。

    一到望月楼，白虎就忍不住打了个响指。

    这望月楼真不愧是神医城第一昂贵的酒楼，果然是气派奢华。

    不说那些晶石雕砌而成的柜台和柱子，光是门外跑堂的小厮，都是筑基期以上的武者。

    而出入望月楼的，更是各个非富即贵，许多人身上都挂着六七品医师的玉牌。

    而普通的武者在这里出现的很少，偶尔有几个下来，那竟然是金丹期巅峰，甚至还有一两个元婴期的。

    若是纥溪一个人进来，估计会第一时间被酒楼的伙计赶出去。

    毕竟一个外表看来不过筑基期的武者，有没有医师品阶，连在这望月楼跑堂的资格都不够，谁会相信她有钱居住。

    不过，白虎和青鸾都有着金丹期的修为，而且他们在冥王府都是从万千精英中脱颖而出的，白虎更是跟在南宫煜身边日久，身上已经有了上位者的气魄。

    所以见他们进来，掌柜的丝毫不敢怠慢，连忙上前招呼：“几位客官是想要住店吗？不过很不巧的，如今我们望月楼也只剩下天字号的房间还有空位了。”

    童冰的脸上一阵抽搐，低声凑近纥溪身边道：“前辈，天字号的房间是望月楼最好的房间，每日的房价是两万晶石。”

    童冰的脸上满是纠结，一双眼紧紧盯着纥溪，潜台词是，若是付不起，我们还是赶紧跑吧！

    纥溪微微一笑，还没有说话，白虎已经毫不在意地拍板：“要两间天字号房，住几天还不确定，这些先作为预付金。”

    望月楼的掌柜看到白虎丢出来的储物袋，往里面探了探，等再抬起头来时，原本就恭敬热情的脸，更是笑的满脸褶皱。

    虽然望月楼中从来都不乏出手阔绰的武者，可是像眼前这些人一样，一丢就是近百万晶石的，还真是非常少见。

    像这样的住客，不是背后有大势力，就是自己实力了得，掌柜的当然不敢得罪。

    办完入住手续，立马有一个跑堂的过来说是带他们去房间。

    其实这时候天色还早，纥溪还打算再在神医城中逛一下，了解一下这边的物价和各方势力，毕竟在接下去很长时间，她可能会待在这神医城中。

    所以，他们让童冰先在这里等一下，自己则去房间先熟悉一下环境。

    只是，等纥溪他们出来的时候，却意外地没有在大堂看到童冰。

    白虎皱眉道：“不会是这小家伙贪了我们的晶石跑了吧？”

    青鸾摇头道：“我看着童冰挺老实的，不像会做出这种事情的人……”