    第76章青青期待久了，也就不期待了

    等回到了宋府。

    枕星就被叫去长秋院了，隔了没多久，如玉就来传话了，说枕星多嘴，说了不该说的话，冲撞了嫡姑娘，被罚在长秋院跪五日。

    枕星说错话？

    青青是万万不相信的，枕星如此谨慎的人，之前还反复提点她不要得罪嫡姐，她又怎会去得罪？

    肯定是嫡姐故意找茬！

    青青气得直拧帕子，却又无可奈何，因为嫡姐威严无比，只能每日去给枕星送吃食和水，希望她好受些。

    可每次送的吃食和水，枕星都不用。

    就这样硬生生挨到了第五日，再也撑不住了，眼睛一闭就晕了过去。

    青青忙把她带回浅云居养身体。

    可枕星睡了一日，隔天就要起来服侍，青青忙把她拉回床上，卷起她的裤子，看着那稀烂的膝盖，小心翼翼的给她上药。

    枕星吓得不行，忙收回腿，“这种事怎能让姑娘来做？”

    青青又坚持了几次，枕星依旧不同意，便只好将药膏给她，让她自己涂药。

    青青坐在她床边，道：“你都伤成这样了，这些日子就不要忙了，好好休息。”

    枕星摇头，语气坚定：“不行，休息一日已经是姑娘仁慈，枕星又怎能顺着杆子往上爬，等奴婢上好药就能继续去伺候姑娘。”

    听到枕星这样说，青青更心疼她了。

    肯定是以前在长秋院被折磨的。

    “我让你休息便休息，等你伤好了再来服侍吧。”青青等她上好药，就将她推到床上躺着，然后盖好被子，怕枕星继续起来，还小小威胁了一下，“这是我的命令哦，你要听我的话。”

    枕星心里有些感动，“谢谢姑娘。”

    青青摸了摸她的脑袋，枕星的年纪其实比她还要小两个月，却整天都是一副老成的样子，板着脸多累呀。

    **

    成为‘父亲宠爱的女儿’后，青青在宋府的权利就多了起来。

    李大娘毕恭毕敬的过来道歉，厨房也谄媚着每日都变着花样做好吃的送来浅云居，仆人见了青青就满是恭维的请安，就连出府都不用爬狗洞了，而是能堂堂正正的从正门出去，还有马车接送。

    这都是青青之前从未体验过的。

    马车里。

    忱音高兴的不行，“姑娘，现在姜姨娘肯定不能怎么拿捏您了，您的婚事肯定能自己掌控。”

    青青笑着点头，“那我岂不是现在就能为你挑选好夫婿啦？”

    忱音眼睛一亮，却又有些羞涩的低头，“不用啦。”

    青青疑惑：“为什么？”

    忱音扭过头去，“奴婢想自己找。”

    青青了然笑了下，“那就等你跟我说找到的那一日。”

    青青让车夫在街口等着，就戴着帷帽，和忱音两人抱着画往文墨书铺的方向去，掌柜的依旧热情，只是看着青青是眼神比之前更加炙热了，一口一句的‘贵人’喊着。

    青青换了银子回去后。

    还没回到浅云居，就在园子里被人拦住了，是宋倾染。

    宋倾染笑容温和，“听说三妹出府了，去哪了？”

    青青将那袋银子抓紧，藏在身后，“就出府随便走走。”

    宋倾染显然不信，“听说三妹很喜欢字画，就没有去什么字画铺子逛逛吗？”

    青青轻声：“没有，二姐姐有什么事吗？如果没事的话，青青就先走了，浅云居里还有事等着我。”

    宋倾染挥了挥手，她的贴身侍女就将青青的路给拦住了。

    “三妹这么急做什么，自从你得了父亲的宠爱后，就变了许多，都不跟二姐我亲近了。”宋倾染这句话说得意有所指，“听说三妹最近得了不少好物呢，不过二姐身为过来人，还是有些话想要提点你的，不要仗着父亲的宠爱就在宋府为所欲为，父亲虽然现在宠你，但保不准哪天就会厌弃你。”

    青青垂眸听着，心里不舒坦。

    但她还是耐着性子听宋倾染将话说完，然后又问了遍：“二姐姐，青青现在能走了吗？”

    宋倾染略微板起脸，可语气依旧温和，就像姐姐在管教不听话的妹妹，无奈得很：“上次春日狩猎，三妹好生霸道，四妹的马车坏了，好言好语的求你带她一程，你却大声训斥，五妹嘴笨，只是不小心说错了句无关大雅的话，你便让手下的丫鬟在大庭广众之下扇五妹耳光。现在我好声好气的跟你说问题，你却如此不耐烦，三妹还真是目无法纪了吗？”

    青青抿着唇，没说话。

    她心里不由想起枕星之前说的话来，枕星说现在除了嫡姐外，看谁不开心都可以直接教训。

    是真的吗？

    就连二姐姐也可以？

    青青抬眼看了下依旧装模作样的宋倾染，突然很想试试。

    似乎为了有安全感，或者是威慑对方，青青下意识就想模仿嫡姐盛气凌人的样子，“忱音，打她！”

    忱音近些日子在枕星的熏陶下，早就产生了改变。

    听到姑娘的话，快步冲上前。

    宋倾染一惊，忙后退，宋倾染的贴身侍女就上前要拦住忱音，可忱音跟别的贴身侍女不同，整日只需要服侍姑娘就行，什么脏活累活都不用做，她自小就一个人照顾三姑娘，无论是劈柴还是别的脏活累活全都不在话下，力气自然不是别的贴身侍女能比的。

    宋倾染的侍女只是拦了忱音几息功夫，就被忱音推开了，然后在宋倾染的惊呼中，一巴掌打在她脸上。

    “宋青青！”宋倾染捂着脸大叫。

    青青下意识有些慌，可随之就努力稳住，将有些发颤的手缩进袖子里，“做...做什么。”

    宋倾染正要暴怒大骂，却看到了不远处父亲处理完公务出来，正往这边靠近，顿时捂着脸哭，“再怎么说我也是你的二姐，只是看你做错了事，想要提点你一下而已，即使你心里不舒坦，也不能因为这点小事让一个下人来打我....”

    宋景和看到这边的动静，冷着脸走来。

    青青也看到了他。

    神色有些复杂。

    父亲比上次见面时瘦了不少。

    别人都说父亲宠她，父亲也的确送了不少东西来她的浅云居，府里的下人也都开始巴结她，但是她即使跟父亲一同去狩猎场，也没有见过父亲一面，这次还是那么多月以来的第一次见面。

    青青也不知道父亲这次是帮着二姐姐还是她，她张了张嘴，也不知道说些什么，只是闷着声回复宋倾染说：“想打你，就打了。”

    “你！”宋倾染哭得更加大声。

    青青摸了摸自己的眼角，一滴眼泪都没掉，想来父亲这次见她欺负二姐姐，肯定会很生气，然后就会把对她的宠爱收回去了吧。

    收回去也好...

    反正...反正她还不习惯呢。

    青青垂着眼睛，闷闷地想着。

    “你这个逆女！谁让你这么做的！”

    出乎青青预料之外的是，没想到父亲走过来，却不是冲她怒喝。

    青青‘咦’了一声，抬起眼睛。

    就看到父亲正气得脸红脖子粗的，“你又在找你三妹的麻烦，我怎么就生了你这么个东西！”

    宋倾染满脸错愕，连哭都顾不上，“爹爹！是三妹叫人打的我。”

    宋景和没想到宋倾染还敢反驳，抬手就想打，却没真的打下去，他颤着指尖说：“滚，滚回你的院子去，再让我看到你让你三妹不痛快，别怪我用家规处置你！”

    那句‘滚回你的院子’，宋倾染熟悉无比，青青也熟悉无比。

    因为这句话，向来是宋景和对青青说的，没想到今日却颠倒过来。

    宋倾染恶狠狠地瞪了青青一眼，就带着侍女走了。

    宋景和这才平复下来，去看青青，摸着胡须有些不知道说什么，只能僵硬问了句：“青青没事吧？”

    “回父亲的话，没事。”

    很规矩，无论是行礼还是语速，都很礼貌而疏离。

    青青自打出生就没在父亲膝下承欢过，更别说父亲用这种温和的语气跟她说话了。但她期待久了也就不期待了，即使现在父亲对她语气好，她也没多大波动。

    宋景和点了点头，“没事就好，早点回去吧。”

    青青再次冲他行礼，便带着忱音转身走了。

    (本章完)

