    “《后青春的诗》数字专辑累计总销量已经破120万了！”

    “实体专辑的销量也超过21万了！”

    “立马把这个好消息公布出去，特别是实体专辑的销量，多找点营销号和媒体，都宣传起来！”

    “最近五年里，我们是出道专辑销量最好的歌手！必须大力宣传！”

    彩虹计划的宣传部此时已经乱成了一锅粥。

    虽然提前都已经准备好了各种通稿，但是真的当宣传任务来临时，大家还是不免陷入了忙碌。

    不打烊乐队这次的首专，破了一连串的记录。

    最重要的记录便是实体专辑的销量，直接成为了最近五年内的新人王！

    自从网络数字专辑成熟后，就已经很少有新人能够出道专辑就卖到10万张以上的好成绩了，更别说破20万拿下双白金了。

    五年前那位出道就砍下双白金的邢应骐，还是因为他是演员跨界歌手，凭借着自己原本就有的庞大粉丝量，才创造了首张专辑就破20万销量的好成绩！

    而不打烊乐队可是实打实的新人！

    而且现在专辑正式发售了也才三天，虽然提前一个月的预售已经几乎挖光了潜力，但是接下来的一个月宣传期内，应该多少还是能再增加一点销量。

    邢应骐当时专辑最终销量是定格在了23万八千张。

    不打烊乐队还是有希望打破这个记录的！

    一旦打破的话，不打烊乐队就将成为最近十年，新人首专销量冠军！

    至少年底的各大音乐奖项中的年度最佳新人奖是没得跑了，必然会拿下的！

    这将会给不打烊乐队未来的歌手道路奠定一个无比厚实的地基，未来也会走的更稳，更远！

    就在销量统计出来的同时，不打烊乐队全员，也已经整装待发的登上了前往星城的飞机。

    在国内，有三个城市，算是明星艺人聚集的最频繁的城市。

    一个是魔都，一个是燕京，最后一个则就是星城了。

    前两者都很好理解，一个有京圈，一个是经济中心，有非常多的艺人通告。

    而星城之所以能和他们并列，就是因为星城的芒果台。

    作为国内影响力最大的综艺台，芒果卫视同期足足有十几道综艺节目录制。

    几乎每天都有明星艺人在他们的羊驼大厦中录制着节目。

    不打烊乐队的新专辑宣传的第一站，便是星城的一档常青树节目《周六夜现场》！

    这档综艺是国内最早的以明星参与游戏、表演为主要内容的综艺娱乐节目，98年就已经开播了。

    到现在光是主持人都换了三茬，但是节目依旧能够常年霸占周末收视率的前五，非常的长青。

    目前最新的主持人团，就是不打烊乐队之前曾经接触过，一起录制过《桃花源》的吴彬之带领的。

    节目的录制形式反正主要就是以棚内搞笑综艺为主，基本上国内的艺人们，只要有新专辑、电影、电视剧要宣传，就会来上这档节目。

    甚至有的三四线艺人，没啥作品要宣传，也会找机会上节目，混脸熟。

    值得一提的是，以现在不打烊乐队一场商业活动都要八十万以上的报价，来录制这档《周六夜现场》却收不到任何报酬的，只有车马费...

    可能这就是老牌常青树综艺的牌面吧，艺人都是抢着上，甭管多大腕，都没钱拿，但是照样大家乐此不彼。

    两个小时不到的飞行后，不打烊乐队就落地星城黄花国际机场，一出机场，就和来接他们的节目组工作人员汇合了，一同前往羊驼大厦。

    当载着不打烊乐队一行人的保姆车抵达星城广播电视中心后，趴在车窗旁的布丁便笑嘻嘻的说道：“嚯，不愧人送外号羊驼大厦呢，还真没起错名字。”

    顺着她的目光，大家便看到了不远处一个由中桥连接在一起，一高一矮两座大厦组成的广播电视中心。

    从远处看，还真的很像是一只站立的羊驼。

    “不打烊乐队的各位老师，可以下车了。”

    在工作人员的带领下，大家满脸好奇，东瞅西瞅的跟着走进了那栋比较高的主楼内。

    京博安还四处打量着，希望找出和魔都电视中心的不同，不过很可惜，大家都是电视台，内部的装潢其实也都大同小异。

    跟着工作人员，很快他们就来到了五楼的《周六夜现场》录影棚旁边的化妆间兼休息室。

    一进门，叶未央就听到了一个爽朗的笑声。

    “哈，终于等到你们了，好久不见！”

    吴彬之张开双臂热情的走过来挨个抱了抱叶未央他们，满脸喜悦的说道：“自从上次录完《桃花源》之后，我就一直等着你们来《周六夜现场》做客，这等了小半年，终于是等到了啊。”

    “你们不知道，上次你们录的那期《桃花源》是一季里观众点播率最高的一期！”

    “小叶老师唱的那首《稻香》，更是好评无数啊，桃花源的节目组都在考虑，下一季直接购买这首歌当主题曲使用呢。”

    吴彬之拉着叶未央和杨霄的手就在那喋喋不休的说着近况，大多都是在夸不打烊乐队的发展迅速，人气非常的高，歌好听之类的话。

    在好一阵夸赞后，吴彬之才意犹未尽的招了招手，三位刚才一直站在不远处脸带笑意看着他们寒暄的其他主持人便走了过来。

    “来来来，我给你们介绍一下，虽然你们应该都认识。”

    吴彬之指着自己的同伴介绍道：“林盛、谢莹莹、申梨，我们芒果台的三大王牌主持人。”

    “这就是不打烊乐队拉，莹莹你不是很喜欢他们的歌嘛！”

    三位主持人立马热情的和叶未央他们握了握手，恭维寒暄了起来。

    《周六夜现场》是两男两女的主持人搭配，其中吴彬之和谢莹莹是主咖，负责把握节目的整体节奏和环节以及Q嘉宾之类的工作。

    而林盛和申梨则是他们的副手，同时也要负责活跃气氛，带动嘉宾融入节目，有的时候还需要扮丑或者以自嘲的方式带来笑点。

    正是四位主持人的分工明确，并且两位副手为了节目不惜进行一些人设的牺牲，才使得这档节目能够长青，也让每一组来录制的嘉宾不管熟不熟，都能在节目中放得开。

    可以说没有这四位主持人，就没有这档国内NO.1级别的棚内综艺。

    “几位老师好！”

    “你们主持的节目我是期期都看啊！”

    “终于见到真人了，有一种追星成功的感觉！”

    “下午的录制还请各位老师多多帮衬，我们是第一次录制这种互动谈话类的综艺！”

    “哪里哪里，互相帮忙互相帮忙！”

    “……”

