    “我同意！”

    季秋没有丝毫迟疑，就算是武当派的内门弟子，跟移花宫的真传弟子也没有任何可比性！

    这可是一座顶级大派的真传弟子！

    虽然目前移花宫正处于前所未有的低谷时期，已经远远达不到顶级大派的标准。

    但这些都是暂时的！

    移花宫底蕴还在！

    邀月怜星手中掌握着全套的移花宫武学体系。

    当然，只有武学体系是没用的。

    还得有天赋出色的弟子，和雄厚的财力。

    三者叠加，才能复兴移花宫。

    但很巧。

    季秋有钱，邀月怜星有资质。

    三个条件都凑齐了。

    所以，移花宫复兴势不可挡啊！

    玩股市的都知道，追高通常都会死的很惨，抄底才是王道！

    而目前的移花宫，就是最值得抄底的潜力股。

    “好！既然你答应了，那咱们就举行拜师典礼吧！”

    邀月说着从长袖中掏出一块灵牌。

    上面写着：“先师百花仙子何雨欣之灵位！”

    邀月将灵牌放在桌子上。

    在她身后的怜星，从长袖中掏出一个香炉、两跟香烛，以及一把香。

    怜星将香炉摆在灵牌前面，两个香烛放在两边，取出火折子点着。

    这样，一个小型灵位便成型了。

    “你们准备的很充分啊，这是对我拜师移花宫多有自信啊？”季秋目瞪口呆道。

    邀月道：“不是我们有自信，我们只是相信你会作出最正确的选择！”

    “唔，你要这么说的话，我就不得不说两句了。没想到你们年纪不大，看人倒是挺准的……”季秋沉思道。

    邀月收起笑容，点燃三支香，神情肃穆的对着灵位拜了三拜，说道：“恩师在上，今有移花宫第八代掌门邀月，代师收徒季秋，以传承门派香火。惟愿师父在天之灵，佑我门派发扬光大……”

    随后起身，将三支香插在香炉中，然后站到旁边。

    季秋上前，同样手持三根香，先对着灵位行了三个大礼，然后大声说道：“师尊在上，请受弟子跪拜！弟子今日拜入移花宫门下，必定勤学苦练，为我移花宫增光添彩！”

    然后起身，同样将三支香火插入香炉之中。

    至此，礼成。

    从这一刻起，季秋正式成为移花宫的三弟子，邀月和怜星的三师弟！

    “唉，以往的弟子拜师大典，都是在秀玉谷大殿中举行，如今却在这里举行，我真是愧对师父……”邀月看着起身的季秋，神情略有感伤的说道。

    季秋转过身来，沉声道：“请大师姐放心，我既已拜师移花宫，那移花宫的事，就是我的事。

    我向你保证，最多三年，秀玉谷必定会重新回到我们移花宫的手中！”

    “好，我信你！”

    邀月嫣然一笑，她这一刻的美丽能够惊艳世界！

    她是邀月，倒也不是邀月。

    与原著中那位已经人到中年，成为武林神话，偏激霸道到极致的邀月不同。

    此时的她，虽然处事果决，但终究只是一位十七岁的少女。

    当此门派风雨飘摇之际，她以稚嫩的肩膀，肩负起门派复兴的重任。

    但这副胆子实在是太重了，压得她都快要喘不过气来了。

    她让季秋拜师移花宫，这固然有些算计，但又何尝不是信任？

    她相信季秋能帮她，也需要季秋来帮她！

    怜星欢呼道：“太好了，我终于又有师弟了，师弟你要记住，以后一定要尊敬师姐，照顾师姐，好东西要先给师姐用，好吃的要先给师姐吃。尤其是像举办宴会这种事，一定要记得通知师姐！”

    “……”季秋。

    “……”邀月。

    “怜星！你是不是又欠收拾了！”邀月咬牙切齿的说道。

    季秋呵呵笑道：“二师姐果然天真烂漫！放心，以后再有宴会，我一定记得邀请二师姐！”

    “师弟，你既已拜师，我也该传说你移花宫的功法了，但在此之前，我先跟你说说这修炼的事情吧。”邀月不在理会怜星，对季秋说道。

    季秋自是乐意，连忙端正态度，恭敬说道：“请师姐授课！”

    “天下万法，统归为仙武两道！

    仙道修性，武道修命。仙道炼神，武道炼体！

    仙道有十个境界，定神、出窍、夜游、日游、驱物、附体、显形、鬼仙、雷劫、阳神。

    武道也有十个境界，聚力、强筋、锻骨、炼脏、换血、洗髓、先天、灵体、人仙、大圣。

    自仙秦以后，天地灵气日益萎靡，阳神和大圣早就消失不见了。

    本朝开国以后，刘伯温以王朝气运为剑，斩断神州龙脉，令天地灵气近乎彻底消失。

    至此，雷劫仙君和人仙武者也不在尘世中出现。

    当今武林，以鬼仙真君和灵体武者为尊。

    江湖上的顶流势力，皆有鬼仙真君或灵体境武者坐镇。

    一流势力有显形修仙者和先天境武者坐镇。

    二流势力有附体修仙者和洗髓境武者坐镇。

    三流势力有驱物修仙者和换血境武者坐镇。”邀月说道。

    季秋摸着下巴道：“那四流势力，是不是日游修仙者和炼脏境武者坐镇？“

    “……就只到三流为止，三流以下，皆为不入流，不在规定坐镇强者的等级。”邀月说道。

    季秋沉思道：“这样啊，那看来这等级划分的还是不够严密呀。咱们移花宫以前是什么级别？”

    “自然是顶流！咱们师父百花仙子，那可是灵体境武者！”邀月傲然道。

    季秋接着问道：“那现在呢？”

    “三流……”邀约黑着脸道。

    季秋愕然道：“咱们移花宫竟然还是三流势力？！”

    他是真的有些震惊了，还以为移花宫被打落凡尘，已经沦落到不入流的层次了呢。

    没想到竟然是三流！

    果然是烂船还有三斤铁，曾经阔过的人，就算破产了也跟真正的穷鬼不一样！

    “那师姐你到底是驱物境修仙者，还是换血境武者？”季秋连忙问道。

    怜星笑道：“大师姐是换血境武者，但同时她也是夜游境的修仙者，她可是仙武双修呢！”

