
　　第3章加练

　　“阿姨，是的，这我还觉得少呢。”王石把剩下的九十多块钱拿了出来放在桌子上，九张大团结还有米黄色一分，蓝色两分，墨绿色的五分，淡红色的壹圆等等些堆放在桌子上，有点土豪的感觉，看着大家有些刺眼。

　　自己前世再怎么说也是一名高级技师，忙活一天半才赚一百，说出去丢人。

　　“雷子，这是你的，这是咱们事先说好的一人一半。”王石拿了四张大团结给雷子。

　　“石头，这是怎么话，我就是帮你递个工具打打杂的，怎么能平分呢，修车的东西我雷子懂个屁，都是石头你干的，我要是跟你平分这钱，我雷子还是人吗，你让我以后在朋友面前怎么抬得起头来？”雷子说完，拿起两张大团结二十块钱，“我就只要二十块，剩下的归你了，你家比我家穷，弟妹又多，我有一口吃的已经知足了。”

　　“这……”王石想到现在自己这个家的情况，顿时愣了一下，“那，也行吧，日后有事咱们两个一起干，别的不说，吃香喝辣的还是有保证的。”现在的汽车可是高档货，能够修车的师傅更加牛逼，到哪里不是好吃好喝地供着。

　　“要的就是你这句话。”雷子一想到那伙食高兴地举起酒杯。

　　“啪！”雷子的父亲把筷子一放瞪着雷子，“兔崽子，不知道自己几斤几量了是吗？”

　　“父亲，我怎么了就……？”雷子看见父亲发火，手里的二十块钱举在虚空中心里也害怕。

　　“哼，你自己是什么货，你还不知道，你有脸拿二十块，你在厂里，一个临时工，一个月工资也才15块，你拿这二十块心里踏实？”对方说完，从雷子手里抢过一张大团结还给王石。

　　看见王石有话要说，制止说道：“石头，伯伯知道你跟雷子是兄弟，不过，你能带他一起，能够跟你学修车的本事，这已经是他的天大的造化了，这说起来是师徒，这小子还没出师呢，怎么能拿这二十块钱，你见过徒弟给师傅干活，还跟师傅分钱的吗？”

　　“这……”师徒，我完全没这样想呀。

　　“行了行了，此事就这么定了，钱你收起来，日后有活能够带带这小子，他就烧高香了。”

　　王石再推脱，对方不肯，雷母亲也在旁边附和，王石也收了起来。

　　今天买了这么多东西还拿了十块钱，雷子父母已经知足了，特别是剩下那一斤猪肉，切片炒菜做油够吃一个月的了。

　　这个时候的普通百姓平时吃的油还是猪油，不像后世吃的是植物油，像这些猪白肉在后世的菜市场都是被丢掉的。

　　在雷子家里吃完了饭，王石就回到离雷子这不远的大杂院，这院子是父亲退役后在首都工作租的房子，不大，只有五六十平米。

　　望着房顶，王石想了往后的打算来。

　　“穷呀。”想到家人，王石突然感到身上的担子重了许多，作为大哥，日后怎么带领家人过上好日子？

　　现在可是79年，改革开放还没有放开，不允许个体经商，这次两人出来干私活，王石跟厂里说是自己家里有事请了一天半假带着同事雷子出来干私活。

　　第二天早上，王石跟雷子在在外面吃了早餐，有油条，小笼包，皮薄馅大，非常实在，不像后世，只能一点肉馅。

　　两人吃完回到厂里上班。

　　雷子在厂里当学乖，是临时多，跟师傅这车床，那师傅也是雷子父亲的铁哥们。

　　“谢谢班长，家里的事已经解决了。”王石的班长见到王石回来了，关心了一下，王石心里很是过意不去，自己两人出去干私活借口是家里有事请两天假。

　　班长姓谢，谢强军，是个农村兵，年龄四十多岁，是父亲的老部下，文化水平只有六年级水平，不过军事素质过硬，上过战场，杀过人。

　　保卫部平时也没有什么事，王石他们一个班主要负责的是工厂北门的安全，里面还配有专用的枪支弹药。

　　这让王石很是震惊。

　　这个时候保卫部能力大得惊人，人人上班手里配有56式半自动步枪，就是带有三角刺刀的那个。

　　这个班长对王石也很好，是父亲的老部下。

　　“跟我还客气什么，不过你的军事素质得提高，这么弱，要是遇到敌人，怎么办？”班长想到之前王石在岗位上晕的事情，“下班后，跟我走，到操场那边我练练你。”

　　“不要了吧叔？”王石一听这猛人要练自己，自己这身板怎么跟你比，用后世的话，像你这样上过战场活下来的人，是兵王了吧，你练我，还不把我这小身板给练废了？

　　“你没有拒绝的理由，这是为了你好。”班长强硬地瞪了王石一眼。

　　王石看着班长的那冰冷的目光像一把利剑向自己刺来，不由得吞了吞口水，“好，好吧。”

　　这红星机械厂是国有企业。

　　下了班，王石被谢班长带着围着操场跑了个八百米，然后是力量训练，再然后……是射击。

　　没错，是射击训练。

　　厂里有自己的保卫部，里面配备有枪支弹药，小到56式半自动步枪手榴弹，大到高射炮，应有尽有。

　　“哒哒，哒哒！”声音从训练场传来。

　　“叔，可以以吧？”打了二十发子弹，王石感到自己的肩膀已经不在自己身上了，咬着牙看向班长哀求道。

　　“今天就先到这里，明天继续。”

　　天呀，明天还接着来，这什么日子。

　　王石感到自己快疯了。

　　要说让自己打电脑还行，要说打枪，自己不是那块料。

　　“乍样，刚才打了多少环？”雷子看见王石把枪交到仓库里，笑着楼着王石的肩膀问道。

　　“不问问我伤得怎么样，而是问我打了多少环，你还有没有人性，亏我带你吃香喝辣的，太不够朋友了。”王石揉揉发麻的肩膀埋怨道。

　　“来，来，我给师傅您按按。”雷子说道就给王石捏肩膀，不捏还好，越捏越痛。

　　这个时候工厂就是家，一个工厂就是一个小型社会，工人以厂为家，学校，医院，应有尽有。M.23sk.com

　　吃在饭堂，王石跟雷子各回各家。

　　“王石，下班啦？”院子左边的李大娘见到王石回来，笑着打招呼。

　　“是的，吃了没李大娘？”王石客气地说道，不过看见对方的目光，有点害怕，这目光王石太知道了，这准是给自己介绍对象呀。

　　这样的事王石已经经历过三次了，院子里的几个大娘没事就过来给王石介绍对象，搞得王石每次都像逃兵一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之车企巨头更新，第3章 舞会免费阅读。https://xs.23sk.com 