    众人走出房间，穿过门厅，经过后边一道双开门，进入一个超豪华餐厅。

    学院其他班级的同学都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅。

    四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯，餐厅上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。

    邓布利多坐在正中间，他穿着一件华贵的深蓝色长袍，上面绣着许多xx和oo，巫师气质突出。

    一头飘逸的银白色长发，和修剪的极其考究的长胡子，除此之外，最引入注意的，大概就属那长长的鹰钩鼻，好像折断过几次。

    他带着一副半月形眼镜，后面是两颗明亮湛蓝的眼睛，极具穿透性，就好像在照X光一样。

    在邓布利多旁边有一个空位，应该是留给麦格教授的，再旁边，是位一头油腻黑发、鹰钩鼻、皮肤蜡黄的老师。

    威廉很快就对号入座了，毕竟在双胞胎兄弟的描述里，教授们都很有……特点。

    或者说，奇形怪状、歪瓜裂枣、参差不齐……

    所以，这位一定就是他们嘴里的——老蝙蝠、油腻中年男人斯内普教授。

    威廉摇摇头，这两人说话太过分了，用词还真是……准确、考究、有内涵。

    麦格教授把一年级新生带到大厅中央，让他们面对全体高班生排成一排，教师们在他们背后。

    烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔，像一盏盏苍白的灯笼。幽灵们也夹杂在学生们当中，闪着朦胧的点点银光。

    麦格教授往一年级新生面前轻轻放了一只四脚凳，然后又拎着一顶尖顶巫师帽，放在凳子上。

    帽子打着补丁，磨得很旧，而且脏极了，似乎从来没有洗过。

    威廉觉得，这顶帽子不应该放在凳子上，而是应该放在充满立白洗洁精的水池子里。

    难道分院测验就是看谁能用最快的速度，将这顶帽子洗干净？

    突然，帽子扭动起来，似乎在跳抖肩舞。

    帽边裂开一道宽宽的缝，像一张嘴——帽子开始用某种奇怪的旋律，唱起来：

    “你们也许觉得我很帅气，但千万不要试图爱上我，这会让你们受伤，而我却不会内疚，谁让我是迷人又可爱的分院帽。”

    威廉觉得麦格教授的嘴唇抿的更紧了，她大概会随时掏出魔杖，给分院帽一个静默咒。

    但威廉失望了，麦格教授大口喘了几下，脸上又恢复了平静。

    威廉怀疑她使用了无杖、无声施法，对自己施展了闭耳塞听。

    分帽院还在制造着恐怖噪音：

    “格兰芬多，那里有埋藏在心里的勇敢；

    拉文克劳，那里有天生的机敏和智慧；

    赫奇帕奇，那里有永恒的忠诚和善良；

    斯莱特林，那里有烙印在心中的野心和追求。

    霍格沃兹，四个学院共同的家！”

    分帽院扭动的频率越来越快，就好像沉迷在音乐里、嗨到不可自拔的摇滚少年，但其实只是广场舞大妈。

    威廉还是有些庆幸的，幸好分帽院不懂嘻哈，不然还不得来一首土味Rap。

    过了足足有十分钟时间，分帽院终于完成了它一年一次的划时代演唱会，唱完歌后，全场掌声雷动。

    韦斯莱兄弟甚至站在椅子上喝彩，就差冲过来索要亲笔签名了。

    分帽院向四张餐桌一一行礼，随后就静止不动了，但嘴巴还在一张一合，不知道在碎碎念什么。

    望着那张嘴巴，威廉脑海里突然闪过一个大胆的念头。

    麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。

    “我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”她说道。

    “阿图尔！”

    一个黑头发的男孩，立刻走了很上去。

    帽子几乎刚碰到他的头就尖叫道：“斯莱特林！”

    男孩满意极了，他对着斯莱特林的餐桌微微鞠躬，那里也是掌声雷动。

    “凯蒂·贝尔！”

    ?一个面色红润、留着凌乱金色长发的小姑娘，慌慌忙忙地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的眼睛。

    她坐了下来，片刻停顿……

    “格兰芬多！”帽子喊道。?

    ?

    左边最远的一张餐桌即刻爆发出一阵欢呼，双胞胎兄弟不知道从哪里掏出一个扩音筒，发出了巨大喧闹声。?

    珀西狠狠瞪了他们一眼，不过他的欢呼声也挺大的。

    “嘉文·坎贝尔！”

    一个长着一头卷发的男孩，急匆匆冲了上去。

    “赫奇帕奇！”

    右边一桌的人向嘉文鼓掌欢呼，欢迎他在他们这一桌就坐，胖修士幽灵也高兴地向他挥手致意。

    很快就到了秋。

    秋慢慢走到分帽院旁，她带上了帽子。但是这次帽子迟疑了很久，才传来一声：“拉文克劳！”

    “哦，不！”塞德里克捂着脸，痛苦极了，他没想到，二年级的开头，就是如此灰暗。

    秋在玛丽埃塔·艾克莫旁边坐下了，后者也被分到拉文克劳。

    “威廉·史塔克！”麦格教授读道。

    威廉从容走到分帽院旁边，帽子的脏旧程度，比他想的还要严重，帽身已经起球了，四周还有着大量补丁。

    最过分的是，半侧还结着蛛网，一只小蜘蛛，正盯着威廉。

    幸好不是蟑螂，不然威廉真要担心整个霍格沃茨的卫生状况了。

    他拿起帽子，抖了抖上面的灰尘，颇为嫌弃盖在了自己脑袋上。

    “嘿，小子，你这是什么态度？”威廉耳边传来一个细微的声音。

    “别否认——”分院帽声音尖锐了几分，“我能够看透你在想什么！”

    “嗯哼，让我来康康你的小脑袋瓜，决定你去哪个学院……”

    威廉挠了挠深褐色头发，他真的觉得头皮有些发痒，这种不适感，很快就扩散到全身。

    分院帽仿佛受到了极大的侮辱，自尊心爆棚的它，再次提高了声音分贝：“永！远！别用这种龌龊的想法思考我！

    我可是有洁癖的！你见过哪个帽子，洗过上千次澡！”

    对于一个帽子而言，洗了上千次澡，确实不能算少，但你起码存在了千年，平均下来，一年不才洗一次？！

    分院帽明显知道威廉在想什么，它哼哼唧唧，鸡爪鸭爪的转移话题。

    邓布利多咳嗽了两声，提醒分帽院抓紧时间。

    就算他不饿，但那些可爱的学生们，能不饿吗？！

    ————我是分院帽的分隔符————

    分院帽：各位巫师们，只要投推荐票，我就可以将你分到你想去的学院。

    