    夏木服用了大力丸，又穿着防弹衣，自然有恃无恐。

    她强悍的撞过去，她连那些刀剑都不害怕，又何惧区区几具血肉之躯。

    “啊……”十几个齐国的士兵被她撞得飞了出去。

    她的目光始终紧紧盯着城门。

    “嗖嗖嗖……”她脸色一沉，又对着城门丢过去几个竹筒。

    “砰……”一阵刺眼的火光闪过，仿佛坚不可摧的城门再次摇晃了几下。

    这一次就连守城的将领都被炸飞了出去。

    “将军……”更多的士兵从城楼飞身而下。

    “冲啊！一定要杀了这个女人……”守城的将领已经杀红了眼，他倒在一个士兵怀中，杀气腾腾的看着夏木大声咆哮道。

    随着他一声令下，数不清的士兵朝夏木杀去。

    夏木眸光微凝，她倒不介意跟他们玩玩，只怕顾筝坚持不了那么久。

    “嗖……”所有弓箭手全部改变了方向，射向城内。

    夏木对着那些人抛了几个竹筒，把那些碍事的苍蝇炸飞。

    “主子你受伤了？”就在那个时候，她突然听到一阵熟悉的惊慌声。

    一支利箭划过顾筝的肩头，带起一片血肉。

    顾筝闷哼了一声。

    他手腕翻飞，手中的剑舞的越发凌厉。

    夏木已经猜到是顾筝受伤了，钢盔之下她眼中迸射出一股怒气。

    她养的大儿子，她都不舍得动一根手指头。

    这些人竟然伤了他。

    她拿起几个竹筒，对准城楼上的弓箭手抛了过去。

    砰的一声，数不清的弓箭手从城楼上摔落，减轻了顾筝不小的压力。

    夏木顾不得其他，她瞳孔微缩，召唤出自己的小铁驴来。

    “嗯……”她翻身而上，猛地一踩油门，对着城门撞了过去。

    “那是什么东西？”看着她身下的小铁驴，齐国的一众士兵大惊失色。

    “砰……”的一声，城门剧烈的摇晃起来。

    “往后退！”夏木眼中闪动着狼一般的光芒，她怕倒下的城门会砸到顾筝，再次放声喊道。

    顾筝听到她的声音，率领所有影卫朝后退去。

    在她一次又一次的撞击下，原本坚不可摧的城门，此刻摇摇欲坠。

    任谁都看得出来，城门马上就要破了。

    “主子……”所有影卫惊喜不已的看着顾筝。

    顾筝嘴角上扬，他一副深以为傲的模样。

    看！这就是他的小木儿！

    这样的小木儿让他如何不爱？

    “轰……”夏木又撞了几下，城门一下子轰然倒塌，扬起阵阵浮灰。

    顾筝一抬头便看见夏木。

    仿佛心有灵犀一般，夏木也急急寻找着他的身影。

    皓月当空，月华倾泻而下，给整片大地镀上一层圣洁的光芒。

    夏木也一眼就看到顾筝。

    “小木儿……”顾筝飞身朝夏木而来，他一贯清冷的眸子，这一刻比天上的明月还有璀璨夺目。

    看着夏木的这一瞬间，所有影卫心头无比震撼，姑娘竟然真的做到了，以一己之力，撼动齐国的最坚不可摧的城门。

    一旦撕开这道口子，就可以从东陵城直入齐国。

    “把快城门堵上。”守城的将领看着破开的城门，吓得脸都白了。

    顷刻间不管是城内的士兵，还是城楼上的士兵如势不可当的洪水一样，朝城门蜂拥而去。

    夏木一声嘶吼：“快撤。”

    她将仅剩的几个竹筒朝顾筝身后抛了过去，替他清除那些碍事的小尾巴。

    她疯狂的踩着油门，用最快的速度来到他身上。

    “小木儿……”这一次，万千星辰都不如他的眼眸璀璨，他伸手想要抱一抱夏木。

    夏木飞快拿起一件防弹衣套在他头上，然后又在他头上甩了顶钢盔。

    “坐稳了。”她一句多余的话都没有，把顾筝往小铁驴上一抓，一脚踩在油门上。

    “嗯”的一声，小铁驴如一道电光似的，带着夏木与顾筝冲了出去。

    快到齐国的士兵都没有反应过来。

    顾筝紧紧的圈着夏木的腰身，将头抵在她的肩头，贪婪的嗅着她的气息。

    小木儿又救了他一次。

    他除了以身相许，已经想不到别的法子报答她了。

    “放箭，快放箭，决不能让他们逃脱了。”守城的将领疯了一样咆哮道，他丝毫不顾自己的身上的伤，翻身上马，带着一队骑兵追在夏木他们身后。

    夏木丝毫不敢松懈，她感觉整颗心都提到了嗓子眼。

    妈呀！刺激，实在是太刺激了。

    真想不到她还有攻城的这么一天。

    虽然她成功的带着顾筝逃出了东陵城，可她知道更大的考验还在后面。

    守城的士兵是不会轻易放过他们的，就这么让她带着顾筝逃出生天，他们的颜面何在？

    齐王又岂能饶过他们。

    更要命的是，这会子赵国的城门也已经关闭了。

    他们回不去赵国，就等于说无路可退。

