一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰巅，叶辰静静盘坐，石头的身躯。

    飘飞的落叶、和煦的清风、皎洁的月光、璀璨的星辉，皆无法打动他的身体。

    此一幕，就是这般诡异，无人解释的通，连天地二老俩准帝，也看的一头雾水。

    人化石头，用变身术也能做到，可叶辰这化的，就有些牛逼了，那是真石头。

    一夜无话，转眼黎明，天地迎来白日。

    清晨，天都还未亮，三五道人影便爬上了玉女峰，骂骂咧咧的，大呼小叫的。

    为首的，正是那熊二，手中拎着狼牙棒。

    先前被收拾一顿，在床上一躺便是十日。

    这才刚下床，便听闻那帮母老虎去了天玄门秘境，二话不说，拎家伙就来了。

    “都下手轻点儿知道吧！别给人打死了。”谢云招呼了一声，也拎出了棒槌。

    “放心，有分寸。”司徒南摆出了OK的手势，露出了两排雪白雪白的牙齿。

    “终于可以扬眉吐气了。”霍腾扭了扭脖子，肩扛着一根老粗老粗的铁棍。

    四人勾肩搭背上了山，寻了一圈儿愣是没找着，这才盯住了山巅，一步奔上。

    远远，便瞧见了叶辰的石像，蹲在那。

    “啥个情况。”四人凑了上来，一边绕着叶辰转圈，一边上下打量着叶辰。

    “这是他不，别整个石头忽悠俺们。”霍腾伸手，照着叶辰脑门儿弹了一下。

    这一弹不要紧，咔嚓声顿起，叶辰额头上裂出了裂纹，而后无限蔓延了全身。

    碎石皮开始脱落，一层接一层，一块接一块，货真价实的石头，落地磅磅的。

    石皮脱落中，显现了一小男娃，两三岁模样，光着屁股，粉嘟嘟的，肉呼呼的。

    四人不约而同的低下了头，神色发愣的看着那小家伙，那小家伙，也扬着小脑袋，懵逼的望着四人，现场出奇的宁静。

    “这...这算啥，石...石头缝儿里蹦出来的？”天地二老也懵了，看的眼发直。

    “叶...叶辰？”熊二、司徒南、谢云和霍腾，纷纷蹲了下来，试探性的看着那光屁股小娃，试探性的呼唤他的名字。

    “咋回事儿，这咋回事儿，一觉醒来，咋就变成这吊样儿了。”最懵的还是叶辰那厮，搁原地打转儿，咋咋呼呼的。

    “还真是你啊！”熊二伸手，直接把叶辰拎了起来，“传说中的返老还童？”

    “你姥姥的，放我下来。”叶辰大骂。

    “这小鸡鸡，真尼玛可爱。”谢云有手指挑了挑那小家伙，而后弹了一下。

    哇...酸爽！叶辰那厮当场泪眼汪汪的。

    “神女，他从石头缝儿里蹦出来了。”天地二老又祭水幕，连接了天玄门。

    “哇。”未等东凰太心开口，伏崖便来了一嗓子，俩眼直勾勾的望着水幕。

    再瞧东凰太心，整个人都不怎么好了，神色精彩，玉口微张，时而还抽搐两下。

    大楚九皇的表情，也不见得有多正常，准帝级的心境，也被叶辰模样给萌到了。

    那是他吗？是曾经屠戮大帝的叶辰吗？

    “瞅见没，那就是小鸡鸡。”人王揣着手，说着还不忘对着月皇猥琐一笑。

    月皇侧首，美眸冒火花，还用你说？

    “这就是你说的惊喜？”战王瞥了一眼人王，额头还有黑线乱窜，老想打人。

    “不是啊！”人王揣手，摇头晃脑的。

    “他为何会如此。”太王皱下了眉头。

    “借命化石，涅槃而生，他所剩之寿命，可以按天数了。”人王不由耸了耸肩。

    “这...这算是惊喜？”伏崖挠了挠头。

    “吾也没说这是惊喜啊！”人王摊手。

    “那你口中所谓的惊喜，又是指什么。”众人脸色有些发黑，总想组团揍这货。

    “老夫掐指一算，无泪之城快要来了。”

    “无泪之城？”众人挑眉，相互对视。

    “楚萱或楚灵在无泪之城，于他而言，的确是惊喜。”东凰太心叹息了一声。

    “也或者是一劫数。”月皇摇头一笑。

    “他一个人的惊喜，他一个人的劫数。”人王拎出了酒壶，“尔等也不用等奇迹发生，吾说他活三年，一天都不会多。”

    “他好歹为拯救了诸天万域，连你也欠他一命，你一点不伤心？还搁这说风凉话。”东凰太心一脚踢翻了人王酒壶。

    “命格死循环，吾救不得他，不代表他不会自救。”人王又拎出了一个酒壶，“他真正的涅槃，是死，是六道轮回。”

    “六道轮回？”众人皱眉，不知玄机。

    人王的话，太过缥缈，大楚已无轮回，叶辰若死，便是真的死，还能转世不成？

    可偏偏这贱人的话语，勾动了他们的好奇心，猥琐的人王，总有诸多奇怪话语。

    “你踢翻我一个酒壶，我给你记着，等你与剑非道成亲时，我把你俩洞房的画面推演出来，拿出去拍卖。”人王晃悠悠的走了，临了还不忘恐吓东凰太心。

    “神女你忍得了吗？反正我忍不了。”伏崖往东凰太心手中塞了一根铁棍。

    东凰太心没说话，拎着铁棍就出去了。

    很快，鬼哭狼嚎的惨叫声便传了回来。

    众人各自寻了舒服地，沏上了一壶好茶，听着那霸气侧漏的惨叫，心里贼舒坦。

    天玄门这里热闹，恒岳宗那边更热闹。

    熊二四人，已把叶辰请下了玉女峰，嗯，更准确来说，应该是提着下去的。

    恒岳宗最显眼的一地儿，摆出了一石台，四人就把两三岁模样的叶辰杵那了。

    “贱人，给老子放开。”叶辰小脸奇黑，扯着嗓子大骂，其音还奶声奶气的。

    “来人哪！快来看哪！叶辰返老还童了。”

    敲锣打鼓声响亮，四人嚎的更是响亮。

    大清早的，恒岳宗无论是长老，亦或弟子，都从山峰上奔了下来，黑压压一片。

    待瞅见叶辰时，所有人都为之一愣。

    “还真是返老还童。”龙一龙五摸着光头跑了上去，很自觉的摸出了一剃刀。

    “这小鸡鸡，还真是小鸡鸡。”小灵娃也窜了上去，搓着手，准备弹上一下。

    “哎呀呀，这是师叔吗？”宫小天儿、少羽、王彪和盗跖那几个都跟着上去了。

    “出了什么变故？”柳逸、聂风他们上台，踹开了龙一龙五，也怼翻了小灵娃，宫小天儿他们，也被一巴掌扫飞了。

    叶辰终是被放开了，一副生无可恋模样。

    他是谁，荒古圣体、天庭圣主、大楚皇者、曾经屠过帝的狠人，如今大庭广众之下光着屁股，一世英名被嚯嚯了干净。

    “这得拍下来，值老钱了。”谢云等人，都掏出了记忆晶石，准备挨个拓印了。

    穆婉清、夜如雪、唐如萱她们上前了，一脚踹翻了出去，就没见过这么贱的。

    “辰儿，你这到底是....。”杨鼎天和道玄真人、徐福这帮老家伙，围住了叶辰。

    “一觉醒来，就成这了。”叶辰差点哭了，“来，带我去天玄门，找人聊聊。”

    “莫去了，神女已知晓。”缥缈之上，天地二老传下话语，语气还有些奇怪。

    “然后了。”叶辰扬起了小脑袋瓜子。

    “然后，人王就被干了。”天地二老倒也实在，都在抠耳朵，心情倍儿是爽。

    “干的好。”不知为啥，恒岳宗的弟子和长老，都露出了一副意味深长的表情。

    “送我回玉女峰，我想静静。”叶辰揉了揉眉心，多少年了，都没这么惊悚过。

    柳逸带上了叶辰，扶摇直上玉女峰。

    杨鼎天这帮老家伙，则老脸漆黑的瞪了一眼谢云他们，“再敢捣蛋，有你们好看，还有，此事莫外传，管好自己的嘴。”

    “听见没死胖子，说的就是你，管好你的嘴。”谢云、司徒南他们拍了拍熊二。

    “坏了，我的钱。”熊二似是想起了什么，扭动着肥硕身体，追上了玉女峰。

    杨鼎天等人，皆在揉眉心，前世这帮弟子不让人省心，今生竟比前世更活宝。

    女弟子们皆仰看，眸波是似水，不得不说，圣主孩童模样，还真是很可爱呢？

    若非今日场合不怎么对，她们多半会跑过去抱一抱，摸摸他的小脸儿，戳戳他的小肚皮，那感觉，该是很美妙的说。

    “叶师弟，有需要的话，便用此传音石。”柳逸放下了叶辰，塞给其一块神石。

    “多谢师兄。”叶辰揣了起来，返老还童了不假，连修为这些，也一并别打回了原形，就是一个普普通通的小孩童。

    想想，他还真是命途多舛，曾经苍老的差点就剩骨头架了，如今年轻到了两三岁，这前后落差，着实让人接受不了。

    柳逸走了，吩咐了恒岳女弟子上来照看。

    叶辰去了山巅，人太小，走路都是蹒跚的，没少栽跟头，最后干脆被抱上去了。

    完事儿，他就在那堆碎石皮里一通乱扒。

    无字天书被扒出来了，却看的他满脸黑线，就是看这破书，看着看着，就成两三岁的模样了，还是从石头里出来的。

    “你个杀千刀的人王。”这厮扒开了小裤衩，拎出了小鸡鸡，对着天书一顿尿。

    书染尿水，那书页上，竟幻化了一字：滚。