
　　在龙皇系北边方向的苍月岛之中，我和慕云峰、易浩然，还有叶铭轩，我们三人一同谈论起苍月岛之中的禁法结界“万相湮灭大阵”之时，却听到一直没有说话的叶仙儿开口说话了，当我听了叶仙儿的话之后，骤然间才明白此行的目的，于是我猛地一拍自己的脑门，不由的自嘲道：“你们看我，居然连正事都给忘记了g。”

　　接着我转身对身后的晨曦问道：“晨曦姑姑，陵月呢？”

　　“哦！就在那里。”苍月岛岛主晨曦话语间便用手指了指不远处的空地。

　　我听了晨曦的话，顺着她手指的方向望过去，只见那里除了有一些形状各异的花草以外，其余什么都没有，于是我一脸茫然的说道：“晨曦姑姑，陵月到底在哪里？难不成你让我看你培育出来的奇花异草。”

　　我话一说完，便听到站在我身边的慕云峰和易浩然也跟着说道：“是啊！晨曦岛主，那里除了奇花异草以外，其他什么都没有啊。”

　　“呵呵！本座就知道你们会这样，你们驱动你们体内的灵力或念力再仔细看看，看看那里和其他地方有什么不同。”晨曦面容和煦的呵呵一笑说道。

　　我和易浩然，以及慕云峰，我们三人听了“苍月岛岛主晨曦”的话之后，便异口同声说了句“那我们再仔细看看。”

　　随后我立即调动体内的念力之能，而后便借着念力之能看见那处周围有奇花异草的空地四周，泛起一圈一圈的紫蓝色光环，而且四周围还有一层闪耀着金色光芒的玻璃罩，在里面有一个巨大的宫殿，那宫殿非常豪华气派，根本无法用语言和文字去描述它，只能说除了佛界至尊所居住的宫殿可以和它媲美以外，天地间任何一座宫殿都无法与之相比。

　　“这也太奢华了，没想到晨曦岛主居然对天羽兄的儿子这么宠爱，这陵月居住的宫殿和我的比起来简直是超过百千万分啊。”慕云峰不由的震惊道。

　　“咦！你们快看，那里有一团紫蓝色的光团，似乎那光团之中还包裹着什么东西。”易浩然指着前面不远处惊呼道。

　　我听见易浩然的惊呼，顺着他手指的方向望了过去，并独自呢喃道：“光团里面包裹着东西，该不会就是陵月吧。”

　　然而就在这时，那紫蓝色的光团便逐渐消失，而后便出现一个用各种宝石和玛瑙，还有珍珠和白玉打造而成的婴儿摇篮。

　　“这也太奢华了，居住的宫殿这么豪华就算了，就连睡觉的摇篮也这么豪华。”慕云峰不由得感叹道。

　　就在这时不远处传来一声冷哼道：“人家陵月住这么豪华也是应该的，再说了，人家可是天羽哥的孩子，说不定下一任的星系联盟盟主就是小陵月了。”

　　而那个说话的人就是叶星的妹妹叶仙儿，也是我“龙旭龙天羽”的正宫，圣羽皇朝的圣母娘娘，只是由于各种原因，我暂时还没有举行册封大典。23sK.com

　　毕竟我都已经向“十方星系世”的众生隐瞒我登基成为圣皇之事，并且为了不让参与此事的人将消息泄露出去，还特地抹去了大家的部分记忆，如果我册封叶仙儿为“圣母娘娘”，那我岂不是昭告整个宇宙，我已经登基成为圣皇了吗？

　　如果是这样的话，那我当初又何必多此一举呢？

　　尔时我走到叶仙儿身边拉起她那洁白如玉的手，并将她拉到刘月茹身边，又将刘月茹的手握在手里，而后对她们二人说道：“仙儿，月茹，你们放心，等十方星系世界都完完全全的安定之后，我立即册封你们二位。”

　　“天羽哥，没关系，我们可以等，我们知道，虽然黑月魔皇被消灭了，但还有黑月圣使陆皓天。”刘月茹和叶仙儿同时说道。

　　二人说话时脸上平静如水，一点都没有因为得知“龙天羽”继任了圣皇之位，而自己却没有得到册封那种失落感，毕竟生活在外太空，远超九天之上的女子，她们的心性和修为以及对得失的看法都远超世间任何一个女子。

　　我一脸温柔的对二人说道：“谢谢你们还能理解我。”

　　随即我叹了一口气继续说道：“虽然现在十方星系世界看上去还算太平，实则暗流涌动，而我作为星系联盟的盟主，每天也如履薄冰。”

　　哇！哇！哇！

　　就在我和刘月茹还有叶仙儿说话之时，却听见不远处传来一阵婴儿的哭声，而那个声音正是来自那奢华的摇篮之中......

　　“咦！是陵月在哭，走，天羽哥我们去看看。”叶仙儿有些迫不及待的说道。

　　“这小子，一直以来都安安静静的，今天却突然哭了起来，看样子一定是感应到他的父母来看他了。”一直没有开口的苍月岛岛主晨曦说道。

　　这时一旁的慕云峰哈哈一笑说道：“看样子这小子在等着他父亲给他解开封印呢。”

　　在他们说话之时，我就拉着刘月茹还有叶仙儿的手，我们三人一同走到了那摇篮面前。

　　“好强的结界。”我伸手一触碰那摇篮，便感觉有一股强大的阻隔之力，于是便不由自主的呢喃道。

　　随后我便在心里暗自说道“我可是创建结界和破结界的高手，就算再强也无法阻挡本尊分毫。”

　　接着我一挥手，便看见那结界之墙瞬间便土崩瓦解。

　　随着结界被打开，赫然便看见一个大约两三个月的婴儿躺在摇篮里面，只见他肌肤柔嫩雪白，而且周围还有紫金色光环围绕着，椭圆形脸蛋上的皮肤也婉如凝脂白玉，并且还带有一丝丝红晕，看上去非常好看。

　　“哇！好可爱，也不知道解除封印之后，长大了会不会也这么可爱？”刘月茹有些兴奋，兴奋之中又带有一丝担忧的说道。

　　我一听便一脸笑意的对刘月茹：“怎么？你是对你自己的容貌没信心，还是对你夫君我没有信心啊？”

　　刘月茹听了“龙天羽”的话，有些羞涩的说了句“那倒没有。”

　　“好了，现在我要为陵月解开封印了。”我对众人说道。

　　随后我在小陵月的额头上轻轻一拂，众人便看见小陵月的额头正中有一道金蓝色的团从眉心之中飞出......

　　“七星荒原”（如有雷同，纯属巧合，想一个名字太难了。）

　　“七星荒原”位于天狼星系的东北方向，那里是一片荒漠地带，也是天狼星系用于关押罪大恶极者的地方，而所谓的罪大恶极指的是企图制造星际混乱的人......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第629章免费阅读。https://xs.23sk.com 