    中午的时候，小智再次去向优藤搭话。而这次她不再是那样一副生气的样子，而是恢复了刚见到小智时的淡定，从容。

    “优藤，你这么又突然恢复原状了，不生我的气了吗？”

    优藤微笑着说：“没什么好生气的，毕竟我是优藤家的女儿，怎么能因为这样的小事生气呢！走吧，小智君，去吃饭吧！”

    “嗯，你不再生气真是太好了！”看着微笑着的优藤，小智总感觉有些奇怪，但又说不上来。而他并不知道，面前的优藤圣代已经变得不同了。

    两人照旧去了食堂，但在饭后，优藤没有再像平时一样，让小智和自己一起去给呆呆兽喂食树果。

    “欸，为什么？呆呆兽不用管了吗？”小智双手抱着后脑，疑惑道。

    “嗯~中午我又很要紧的事，所以，今天就暂时不去了吧！”

    “很要紧的事？比给呆呆兽喂食还要要紧？”

    “打听别人的隐私可是不好的习惯呢，小智君。你这样子是会招女孩子讨厌的。”优藤还是露出从容的微笑说着。

    “那好吧！不过，呆呆兽可是很喜欢你的呢，少去一次虽然没什么，但是不能这样的放心下来。毕竟宝可梦可是······”

    “可以了吧，小智君。”优藤打断了小智的话。小智的话，她似乎是不想继续听下去。她低着头，像是有什么心事一样，“那我就先走了，再见！”

    说着，优藤转身离去。离开了小智后，她低头看了眼手心里紧攥着的宝贝球。

    “这样才是正确的呢！”

    接下来的一天，小智和绫子还在继续他们的行动。学校里的冲突事件也在一步步升级。可是作为学校负责人的校长，确实一直没有出面。

    终于，到了晚上。初、中级部的平民学生，大批聚集到了校长办公室所在的楼前，希望能当面质问校长一些问题。

    绫子远远地看着这一场面，内心莫名的兴奋。又一次，她又是完成这样的壮举。而在她旁边的小智，看着这样的景象，内心总是充满着不安。

    “这样做，真的对他们好吗？”

    “还想那么多，救不救你的宝可梦了。走了，去饲养处。”

    “哦，好。”

    绫子强行转移了小智的不安，毕竟比起这些学生，他更担心还是自己的宝可梦。

    没多久，两人来到了饲养处前，可平日里的门口守卫却已经不在了。周围的气氛压抑异常，看着空洞的门，仿佛能将小智吞噬。

    绫子倒是没有多大反应，迈着大步子，走了进去。小智也只好紧跟其后。

    两人都进去后，背后的大门突然关上了。一个老师模样的人在两人面前走了出来。这个人小智很是熟悉，不就是那个最后学生欢迎的霍利老师嘛。

    “啊~真的麻烦死了，明明都离开学校了，却又在这个时候来捣乱。所以说绫子你这家伙啊······”

    绫子有些畏缩的往后退了步，声音有些颤抖，但还是保持着从容的语气说到：“什么嘛！霍利老师，好久不见了。你怎么知道我会在今晚来这的？”

    “前几天的时候就来了一次，当我不知道的吗？看你这几天一直煽动着学生，就大概知道你要干什么了。哈~欠！就知道你沉不住气，现在就来这饲养处。你知道上次那些学生最后都怎么了吗？”霍利打着哈欠，仿佛面前的两人完全构不成威胁似的。

    “哼，这本就是这所破学校自己的问题，我只不过是揭开了它的创口贴罢了！”

    “创口贴，哈哈哈！有意思的说法。不过为了一己私欲，完全不顾别人的死活，作为老师的我······好像没有教过你这些吧？”霍利老师眼神突变，眼球里因长时间熬夜产生的血丝一下子多了起来，看上去十分渗人。

    绫子咽了口口水，背心的冷汗冒了出来。她知道这就是老师要真正发火的征兆。

    小智站在一旁，完全不知道他们说的是什么，现在的他只想要救出自己的宝可梦。“喂，霍利老师。我只想救出我的宝可梦，不要拦我，否则······”

    “否则怎么样？你以为就凭你手上那只被救出去的小拉达，就能挑战大人定下的规则呢？今天你们两个犯错的小鬼，谁也逃不掉！”说着，霍利拿出了宝贝球，说道，“出来吧，穿山王！”

    霍利一改平时慵懒的语气，而是显得像一个反派。小智都能在他身上看到了火箭队的身影。

    不过小智有些听不懂，什么叫“挑战大人的规则”，不过这并不影响小智的接下来的战斗。

    “哼，那就让你······”

    “什么嘛！去你的鬼规则，本小姐不想做的，谁也不能逼我；本小姐想做的，谁也拦不住。出来吧，大嘴蝠！”绫子像是被点燃了引线的炸弹般，一下子就炸了。

    其实这些话就是在对绫子说的。（这里面就涉及绫子两年前的剧情。介于很多读者觉得学院篇啰嗦，就暂时不写了这段回忆了！）

    “大嘴蝠，使出空气切割！小鬼头，你先去找你的宝可梦，我解决了这个霍利老师，就去找你！”

    “嗯！”小智没有犹豫，立马往地下室的方向跑去。这也是之前绫子告诉他的。

    “穿山王，用挖洞躲开。”穿山王钻入地下，躲过了这道空气波，而看到小智想走，立马又拿出一颗宝贝球，“耿鬼，追上他！”

    “大嘴蝠，对着地面用超音波！大地是无法阻拦超音波的，老师，记得吗？这还是你教我的！”

    “当然记得，不过我还教过你，超音波的命中率可是很低的。穿山王，挖洞攻击。”

    这时，大嘴蝠下方，穿山王如炮弹一般破土而出，攻向了大嘴蝠。

    “大嘴蝠，飞高一些！”大嘴蝠向上飞了些，躲开了穿山王的攻击。“哈哈哈，区区地面系，也想攻击到我的大嘴蝠。”

    “这么容易就沾沾自喜，你还是老样子呢。”

    “要你管，混蛋老师！”

    “穿山王，岩石封锁！”

    四块巨石，瞬间封住了大嘴蝠的逃跑路线，这下子，绫子有些傻眼：“啊~什么嘛！为什么地面系的穿山王要学习岩石系技能？”

    “给自己的宝可梦学习一些，能够弥补自身属性不利的技能。这也是我一直讲的。”霍利满脸黑线地说。

    “嘻嘻，那个，老师，能不能放······”

    “轰！”岩石相撞，直接击落了大嘴蝠。

    “呜呜呜~你这混蛋教师，你还是人吗！”绫子跑到被击落的大嘴蝠旁边，带着哭腔的说。

    “哼，那边的小鬼也应该被抓住了吧？”霍利话音刚落，自己的耿鬼竟然直直飞了回来，看样子像是被击飞的。

    “这······”看着耿鬼身上闪烁的电光，霍利的神色不由的凝重起来。

