    “你这么懂我的胃口，做饭又这么好吃，不服以后就当作我家的保姆吧，我看你挺行的，可以给你工资开的高一些。”李子千认真吸溜着热乎乎的热干面，心情很是愉悦。

    “滚啊你！”

    “确定不考虑考虑吗？”

    “我考虑你妹啊考虑。”

    早饭吃完，把垃圾给处理一下，就开始上午的学习了，现在这个状况的话，也算是为了学习不怕累死的状态了。

    大概也就只有一天三餐的时候才能彻底地放松一会，安安静静地吃个饭。

    在上午的这个黄金时刻，李子千选择语文英语和一些课本上需要死记硬背的定义。

    弱点一直都是弱点，李子千往往需要在背诵上面花费很多时间。

    墨楠北倒也不嫌弃，就在李子千嘈杂的声音中，继续整理自己的笔记本，等到这次把物理笔记本全都整理出来之后，基本上就可以拿给李子千看了。

    不过考前笔记本还是希望李子千考前看，现在距离考试时间还比较长的情况下，墨楠北还是希望李子千能做一些更加促进自己学习成绩提到的事情。

    干巴巴地背了一会，李子千心情越发地烦躁，甚至是仰着背趴着背坐直了背，各种背诵姿势都尝试过了。

    有些内容好像自己会背，但好像又不是那么的会背。

    就很烦。

    而且李子千最讨厌的就是复习背诵的部分。

    “要不你来提问我吧？”这是李子千主动要求的，也算是拿背诵没辙了。

    学习真是个苦功夫，天天需要刷题也就算了，还非得背诵。

    碰巧李子千又是最害怕背诵的人。

    “我没关系啊，就是看你了。”墨楠北停下了笔。

    对于墨楠北来说，剩下的任务就是将物理笔记本上一些比较重要内容整理到那个最后的笔记本上就行了，根本不需要再学习什么新知识，等做完了之后，顶多就是再把笔记本给从前到后翻一遍，那也算是最终的复习了。

    “来吧来吧。”

    一个干巴巴地背实在是无聊，被提问的话还会更让李子千有使命感，至少比一个人背书要有意思得多。

    墨楠北抿着嘴笑道：“我发现你还让我提问你上瘾了呢。”

    “靠，这不也是没办法吗？”

    “没事，反正我比较闲，中午了我做好吃的给你吃。”

    “这么好，墨大厨师又要下厨啦？”李子千一喜。

    好感动啊～

    这才是贤惠的女朋友啊。

    “废话少说，赶紧背书，来一个《师说》。”

    “好。”

    李子千应了一声，几乎没怎么磕绊地就把这一篇文言文给背完了。

    “牛啊牛啊，再来一个你最怕的《离骚》吧。”

    李子千深呼吸了一下，有数流利地给背完了。

    “厉害啊厉害，我看这语文试卷上的六分你是十拿九稳了。”

    虽然这事一句夸赞的话，但为什么李子千听上去却感觉到那么的凄凉呢？

    废了这么大的劲天天上课背下课背有事背没事背，结果就只是为了默写的那六分而已。

    关键是六分还不一定都能拿到。

    因为错一个字就会扣一分，要是幸运到每句话都错一个字的话，那么就全都扣完了。

    直接白忙活了。

    靠，气死个人。

    “你背背那个理解性的古诗文吧。”墨楠北将语文老师发的专门让大家背的两张标注了考的次数比较多的名句拿到了李子千面前。

    其实每一个长篇文言费力地背了下来，但是真正能用到的也就里面的一两句，而且还不一定考到，古诗文背诵就是一个花费大力气，却只能赚小钱的买卖。

    但是一分也要争的理念让李子千不敢去放弃这六分，即使是不划算的买卖却也还是要做。

    但是等到要求的都会背了的话，就可以专项地背那些题目性的古诗文言，针对性更强，也更让李子千形成一个框架，理解什么样的内容容易考。

    “好。”李子千将那两张古诗文专项训练展开，开始背上面的内容。

    不过大概背了三十分钟之后，李子千还是觉得不对劲。

    不是说好了提问吗，自己怎么背起来了？

    “你怎么不提问我了？”李子千问。

    正在写笔记的墨楠北顿住了动作，扭过脸茫然地看着李子千，“你都会背了？”

    “没有。”

    那么多，李子千还没有能力在半小时之内会背。

    “那我提问你干嘛？”

    “可是我一个人背着好累。”李子千伸了个懒腰，继而趴在桌上，一副有气无力的样子。

    “……可是现在课本上你都会背了的话，还是背我给你的这个比较好，课本上的是基础，这个是更贴近于考试，现在已经没有那么多时间一点点的去提问你书上的内容了，你得根据针对性去自主学习。”

    “好吧。”李子千叹了口气，只好继续回归到自己的背诵总汇上。

    看来，这一切还是得自己来对付啊。

    李子千叹气，墨楠北也跟着叹气。

    “你唉什么唉？”

    “我学你。”

    “有病啊你。”

    “我看你学习学的挺费劲的，不如你去做饭，我来吃？”

    “不了不了，我要好好学习。”李子千决心继续发奋图强。

    “唉……”墨楠北摇了摇头，站起了身子。

    李子千问：“去干嘛？”

    “给你做午饭。”

    “好。”

    “你专心学习就行了，别管其他的那么多。”

    “OKOK。”

    墨楠北越发得觉得，现在的自己就好像是李子千的老母亲一样，事无巨细地都把李子千的事情跟挂在心上。

    靠，这都是造了什么孽啊？

    因为昨天中午到今天上午三顿饭吃的都是面条，所以墨楠北今天中午就不打算图省事了，而是想认认真真地给李子千做一顿饭，让他多吃点也能好好学习。

    这样李子千可就没有理由再说吃不饱学不动了。

    菜都是之前买好的，墨楠北也不用再费力去一趟超市了。

    其实有时候李子千做饭对墨楠北来说也是一种享受的过程，不仅仅是李子千会因为吃到好吃的而高兴，墨楠北也会在做饭的过程中感觉到治愈。

    莫名的，墨楠北还挺喜欢这种感觉的。

    可恶，明明在家的时候都懒得做饭给自己吃来着。

