一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆十万大山，五族只是生活在外围而已，在这片广袤的古老山林里，生活着无数异族与野兽，其中某些野兽体型庞大，宛如小山。

    去年两个满编的天界军团，在风雪中迷失了方向，无意中闯入了南疆五族游击队的活动核心区，双方在神仙谷一带展开了遭遇战。

    五族游击队损失极大，幸亏异族调来了南疆巨兽的帮忙，一具冲垮了山谷里的敌人。

    此刻，南疆巨兽再次出现了。

    这些巨兽并不是修炼成精的兽妖，而是体型庞大的野兽，虽然比不上天火兽那么的大体型，但也差不了多少。

    身高两丈的巨象，两弯曲的长长獠牙能轻易的顶传巨人战士的身体，巨大的四肢一脚踩去，能将狂人战士与巨人战士踩为肉饼。

    体长三丈的巨犀，脑袋上的独角有四五尺长，能刺碎巨人的巨盾。

    体重超过三千斤的大野猪有没有？

    站起来比巨人战士还要高的熊瞎子有没有？

    还要几种不知道什么名字的南疆巨兽。

    七八种巨兽，组成了数千头巨兽军团。

    它们不必用牙齿撕咬，只要奔跑就行。

    从天火侗的东面一线天峡谷里冲进去，然后这一场战争就没什么悬念可言了。

    五族士兵早就在东面防线让出了一个大缺口，一头浑身冒火的怪物从黑暗中蹿了出来，正是南疆妖王火麒麟。

    火麒麟越到了一棵大树的树干上，仰天嘶吼。

    大地颤抖的幅度越来越大，就像是八级地震一般。

    随着火麒麟吼声的回荡，一头头巨兽在黑暗中冲了出来。

    这些巨兽的身体上都披着厚厚的铁甲，宛如一股移动的钢铁洪流，在火麒麟的指引下，朝着天火侗那唯一的出入口冲了过去。

    在一线天峡谷的外围，巨人战士组成了坚固的防线，昨天五族战士冲了好几次，最多只能拿下第一道外围防线，根本无法沿着狭窄的峡谷往里面冲。

    此刻，天界战士占据的地形优势，在奔腾而来的巨兽面前，不再有任何优势，反而变成了他们的催命符！

    “巨兽！快撤！”

    前排的一个巨人战士的统领看到了黑暗中过来的无数庞大怪物之后，吓的是肝胆俱裂。

    神仙谷一战，天界战士就是被巨兽冲垮了阵型，无数天界英勇的战士，被踩成了肉泥。

    先前格雷下令释放的麒麟烟，主要目的不是用来杀人的，而是用来逼迫天界战士从天火侗的山谷里，聚集到没有毒烟覆盖的峡谷附近。

    格雷的计划成功了，麒麟烟将十几万天界战士都赶到了蜿蜒冗长的峡谷里。

    巨象群中的六头头象，冲击在最前面，这些头象的体型比一般的巨象还要庞大许多，高大的巨人战士在它们的面前，宛如未成年的孩童。

    巨人战士想要通过盾牌挡住巨象的冲击，结果却失败了，巨响很轻易就踩碎了峡谷外围的巨人军团的防线。

    没被踩成肉饼的巨人战士，抡起手中的长柄武器，朝着巨象身上砍去，但巨象身上披着厚厚的铁甲，巨人战士的劈砍并不能对它们造成实质性的伤害。

    反倒上无数巨象一边奔跑，一边用长长的獠牙乱拱，刺穿了不少巨人战士的尸体。

    甚至它们的象鼻也成为了可怕武器。

    一鼻子甩过去，能将一个巨人战士甩飞。

    当然，它们最可怕的武器不是象牙，也不是象鼻，而是那如粗大的象腿！

    倒下的巨人战士只要被踩中，都会被踩成肉饼。

    峡谷内的天界大军一片胡乱，嘶喊声此起彼伏，开始掉头往后面的天火侗山谷里奔跑。

    数千头巨兽，所过之处腥风血雨，尸饼无数。

    巨象与巨犀冲击在最前面，后面的是狂暴的巨熊与巨型野猪。

    被冲击的体无完肤的天界士兵，有些躲在岩壁边缘躲开了冲击，但紧接而上的巨熊与巨型野猪，让它们再一次感受到了什么叫做恐惧。

    狂暴的熊大熊二们挥舞着巨大的熊臂，甚至还用堪比金刚钻的牙齿，咬断了狂人战士的脖子。那些巨型野猪，比普通野猪要大许多。一般的野猪有四五百斤就已经算是大野猪了，可是此刻出现的南疆十万大山里的野猪，体重至少有三千斤，那两根长长的獠牙直接

    能顶穿巨人战士的心肝脾肺肾。

    峡谷内的天界战士，玩命的往后面跑，早就准备多时的狮鹫族与鹰人族开始射击浸染剧毒的毒箭。

    它们射出的铁羽箭矢上虽然浸染了南疆五族调派的剧毒，但杀伤力远不及身边的一群小精灵。

    黑精灵与紫精灵是截然相反的。

    北疆的紫精灵热爱生命，热爱大自然，热爱和平，从不吃肉，整天就是吃水果沙拉。

    南疆的黑精灵就不一样了，它们吃肉，也杀人。

    天生的射手，加上可怕的毒箭，给天界大军带来了惨重的伤害。数百黑精灵的射手，专射敌人的眼珠子，且一射一个准，不像狮鹫族与鹰人族，射箭的架势挺拉风的，但是准头一个比一个恶心，下面无数天界战士从峡谷里跑出来，而

    且还都是体型硕大的狂战士与巨人战士，结果多数箭矢竟然都射空了。就算射中了敌人，也基本都是歪打正着的流矢，幸亏这箭矢上浸了剧毒，否则以狮鹫族与鹰人族的射击水平，给它们将北疆兵库的那些铁羽箭矢都搬过来，估计也射不死

    几个敌人。

    天界士兵狼奔豕突的从峡谷里退回了天火侗山谷里，没多久，一头浑身上下都是伤痕、铁甲脱落大半的巨象，踩扁了一个倒地的狂人战士，冲进了山谷。

    它的出现，宣告着天界战士想要依靠这一线天峡谷据守天火侗的计划彻底破产。

    在无数巨兽冲峡谷里冲出来后，涌进来的便是那些身穿兽皮的五族战士，还有一些异族的半兽人战士。

    双方在南疆最大的苗族寨子天火侗展开了厮杀。天界将领并没有放弃抵抗，见天堑被破，便命令剩下的战士退守天火侗山峰。