    在一众李家村村民眼中，其实如天神般的人物是水牛，因为这家伙的块头太大了，看着就给人一种压迫感。

    至于那个牛逼轰轰从直升飞机上面跳下来的男人，在村民的眼中可就有些不是那么回事了。

    为啥呢。

    看着不壮实，还穿着个西装，村民们甚至怀疑，如果这个男人来一个高踢腿，一定会把裤裆给踢撑破了。

    而且看上去也不凶狠，很像是电视剧中那种坐办公室的文员。

    这样的人，怎么会能打。

    所以众人都在想，会被打死的肯定是这个男人。

    投过去的目光，也就很是不怀好意了。

    正所谓穷山恶水出刁民，李家村的民风素来彪悍，再有村会计这样品行不佳的人带头，整个风气其实都是很歪的。

    倒是龙威一脸轻松，只是深处一根手指勾了勾，说道：“我赶时间，你们有多少人，一起上吧。”

    “你是我见过最狂的！”

    水牛闷声一笑，忽然间大跨步向前，那有着雄壮肌肉的手臂便刺了出去，直奔向龙威的面门而去。

    这一拳的力量非常大，隐约之间竟然都会破空的声响了，就像是这力量将空气打破了一样。

    所有人都觉得这一拳龙威必败无疑，就连李妮都不敢抬头看了，吓的立刻闭上了眼睛。

    可就在下一刻，龙威的身形忽然一矮，同时向上扬起的拳头却也非常的怪异的竖起了大拇指，而且是转瞬间就点戳在了水牛的腋下。

    “啊……”

    水牛腋下吃痛，顿时便感觉到整条手臂都废了一样，根本就提不起任何力量了，他不得不连续退出十几步，拼命的活动受伤的手臂这才恢复了知觉，同时咬牙骂道：“小垃圾，跟我玩阴招？”

    “如果你稍稍了解过传统武术，你就应该知道，所谓的真正传武其实并不适合切磋，因为阴招太多了。”

    龙威淡淡的笑着，同时向前走去，一边说道：“刚刚我已经手下留情了，所以并没有跟你玩黑虎掏心那一套，否则你可能就要在医院躺上几个月了。”

    “我去你妈的！”

    水牛根本就不信，他对自己的抗击打能力是非常有自信的，至于腋下会吃痛完全是那里太过薄弱了，而胸口的位置他是丝毫不担心了，一来他是不会被对方打中胸口的，二来是他胸口位置也做过很特殊的抗击打训练。

    所以在下一刻，水牛就又冲了上去，这一次他没有贸然出拳，而是忽然踢出一脚，他认为腿的长度可以阻拦对方近身。

    可是在水牛，以及所有人看来都非常快的一脚，在龙威眼中却是非常慢的。

    龙威身形再次一矮，同时用扫堂腿扫了过去，原本正在踢脚的水牛单腿独木难支，瞬间便被龙威给扫倒了。

    而且龙威根本没有给水牛下一次的机会，单手一撑地，身形便如街舞动作一般来了个侧翻，右脚也顺着力道狠狠的踩踏下去。

    咔嚓！

    一声骨骼碎裂声响起，伴随而来的便是水牛的惨叫声。

    原来是龙威一脚踩踏在了水牛的膝盖上，而看上去并不强壮的他，竟然有如此的力量将水牛的膝盖踩断了。

    但这还不算完，龙威立刻又扬起了膝盖，狠狠撞在了水牛的额头上。

    水牛头一仰，整个人便躺在了地上，竟是昏死了过去。

    龙威缓缓收起了脚，就像是没事儿人一样神态轻松，转过身对李妮说道：“廖朵朵说了，此刻起我负责保护你，而你只需要继续完成工作就可以了。”

    “啊……”

    李妮整个人都傻掉了，愣愣的看着眼前的男人，这也太牛掰了吧，简直是武林高手呀。

    可能是受家庭因素影响，作为单亲家庭的孩子，李妮从小见惯了母亲的苦，尤其是看到母亲跟别人打架被欺负时，她就总幻想自己是个武林高手，因为这样可以保护母亲。

    所以在很长一段时间里面，李妮都对所为的“武林高手”有着一种很痴迷的迷恋。

    别人都在看偶像剧的时候她在看武侠片，别人都喜欢奶油小鲜肉的时候，她喜欢的却是成龙这些功夫明星。

    而今天，此时此刻，李妮无比兴奋，因为她见到活的武林高手了。

    “李小姐？”龙威见她发愣便又叫了一声。

    李妮这才算回过神来，忙用手将头发挽到耳后掩饰尴尬，一边道：“我的工作就是收药，附近的村子都要走一遍，所以日后就麻烦你了。”

    “职责所在。”

    龙威点了点头，然后环视着那些村民道：“你们还有谁要动手的，请麻烦快一点，我赶时间。”

    眼看着水牛那样的猛人都被轻松打残了，此时李家村的村民谁还敢上前一步？

    是的，此时他们都在后退。

    然后在村会计的带领下，开始飞奔。

    龙威轻笑一声，拉起衣领朝着对讲机说道：“下来两个人将这个大块头给我带走。”

    “强子哥和婶子好像都受伤了！”李妮连忙说道。

    龙威说道：“放心，这就送他们去医院。”

    没多久，直升飞机上面就上来两个人，其中一个人将昏死过去的水牛给控制住了，另外那个人冲进了屋内，但很快便跑了回来。

    “威哥，屋里的两个人都没了。”那人神色有些凝重道。

    龙威皱眉确认道：“死了？”

    “死了。”那人点点头。

    “强子哥！”

    “婶子！”

    李妮的情绪瞬间就崩溃了，因为她知道，如果强子哥和婶子真的死了，便是为她死的。

    看到李妮冲进了屋子里面，龙威也只能紧随其后，然后他便看到了一个熟悉的人，那就是阿强。

    此时的阿强已经气绝身亡，另外一个中年女人也没了生机。

    李妮跪在他们面前放声大哭着，但龙威并没有去劝阻安慰，因为他知道此时此刻这个女人需要将情绪宣泄出来。

    离开了二层了小楼，龙威坐在石阶上点了一支烟。

    “妈的，穷人的命就是这么不值钱。”

    一个跟随龙威一起来的魏家男人蹲在一旁，他穿着花裤衩和花衬衫，所以看上去很像是个二流子，事实上他长的也是其貌不扬，而且言谈之间也很市井。

    “谁说不是呢。”

    龙威摇了摇头，随手抽出一支烟抛了过去，叹息道：“我曾经在非洲执行安保任务时，就亲眼目睹过屠杀。”

    “你见过上万人的尸体堆起来有多高吗？”龙威吐出了烟雾，看向了那个魏家男人。

    魏念祖摇了摇头，讥讽笑道：“威哥，我有时候就在想，这人生在世，谁也不比谁多一个脑袋瓜子，凭啥就有人不把别人的命当命？”

    “这就是阶级，只要存在文明，就必须出现阶级。”

    龙威苦笑一声说道：“在赵杰那种人眼中，死上几个普通人根本就不算什么，因为在他们眼中普通人的性命无非就是换算成多少钱而已。你呢，你是魏家人，应该很不差钱，为什么你会觉得不公平呢？”

    “没有为什么啊，它本身就是不公平的！”

    魏念祖愤懑道：“魏家人又怎么样，反正我从小到大没有仗势欺人过。还有那个赵杰，他妈的，要不是我姐总拦着我，早我就把赵杰给废了！”

    “没必要。”

    龙威摇了摇头，可随后便冷嗖嗖的道：“因为廖朵朵跟我说过，赵杰对志诚药业是志在必得的，早先他还知道用文明点的手段，但现在既然已经出人命了，他接下来就一定会越来越狠，也许就会威胁到廖朵朵的生命安全，那么他就会死。”

    “咋说？”魏念祖来了兴致，他是听姐姐魏子衿说认识了个有趣的家伙，便死皮赖脸的跟着龙威一同过来了，但到目前为止，除了龙威那令人震惊的身手外，他还没觉得这个人哪里有意思呢。

    龙威笑了笑，只不过这笑容有些冷：“廖朵朵是我要保护的人，而要杀她的人就是我的敌人，我就可以毫无心理负担的杀掉对方。当然了，干掉对方的头头，其实就如斩首行动一样，也是一种安保手段。”

    曾经在中东执行安保任务时，龙威所保护的雇主每天不间断的受到对方派来的杀手暗杀，当时龙威就认为这样下去，只要被对方找到破绽，那雇主早晚会死。

    所以龙威制定出一套计划来，将对方的头头给干掉了，然后暗杀就停止了。

    当然了，其实这很不符合安保行业的规矩。

    但是龙威在圈子里面一向是特立独行，而且有公司护着所以一直安然无恙。

    只不过眼下是在国内，杀人可不是小事儿。

    但龙威也有把握让赵姐死的悄无声息，因为他曾经无数次阻止过缜密的刺杀，自然也知道如何最精妙的刺杀了。

    “威哥，如果你能干掉赵杰，那我替我姐做主，把她许配给你！”魏念祖直拍胸膛，信誓旦旦。

    龙威忍不住笑道：“我可无福消受。”

    而就在这时候，警笛声响了起来，没过多久便有几辆闪着警灯的车停在了二楼小楼前面，而且那些探员下来之后，竟然是立刻持枪将龙威等人给围住了。

    “你们涉嫌故意伤人、故意杀人，立刻放弃抵抗跟我们回去接受调查！”

    这些人连问都不问，便将枪口顶在了龙威与魏念祖的额头上，而且动作格外的粗暴。

    “我最恨别人用枪指我的头！”

    魏念祖一脸凶相，看上去倒是有几分纨绔子弟的嚣张气焰。

    砰！

    “你他妈电影看多了？”

    一个探员直接用枪柄砸在了魏念祖的脑袋上，骂骂咧咧道：“再他妈废话一句，老子现在崩了你！”

    “大哥我错了，别打别打。”

    魏念祖在下一刻便怂成了狗熊，挨打了还赔着笑脸。

    可是谁又知道，这个口口声声说富人欺辱穷人是不公平的家伙，其实他的性情是无比暴虐的！

    当然，魏念祖暴虐是有个准则的，那就是他占理！

    只要魏念祖是有道理的，按他就会让所有人知道什么叫做得理不饶人！

