
　　“唉真的是下不去手啊，你说说这个…………怎么好呢…………怎么好呢…………”(▼皿▼#)

　　沈常乐皱着眉一脸纠结道，然而手上的动作却是一点都不犹豫，正横拿着一把扇子上下推动…………

　　“好家伙！！！这是下不去手吗？？？这都磨上刀了。”候振一脸震惊道。

　　沈常乐磨了半天扇子，作势从脑袋上拔了一根头发，朝着扇子上一吹，随后满意的点了点头。

　　而一旁的候振也是跟着解释翻包袱：“嗬！好刀啊吹毛过！！！”

　　台下的观众纷纷轻笑。

　　沈常乐把扇子拿起来开口道：“唉，反正吧拉的话也别拉太多的肉。”

　　“是啊。一口也行啊。”候振捧道。

　　沈常乐紧接着继续道：“够一顿就得啦。”

　　“好家伙，就那大灰馒头二斤的饭量，吃一顿？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“这时候屋子里边人都睡着了，你妈妈擦了擦眼泪，唉罢了！！！”

　　“打定主意了。”候振道。

　　沈常乐说罢一只手竖着拿起扇子，突然一猫腰弯下了身子，轻手轻脚的朝着另外一边走去…………

　　“我的妈呀，这绝对是老手啊！！！”候振一旁继续一边翻包袱一边也是解释给观众道。

　　这就是好捧哏的功力，在逗哏甩出来包袱的时候，观众也会紧跟着理解到这个笑点。

　　然而好捧哏要做的就是，在观众理解到笑点的时候，提前用更加搞笑幽默的方式，将本来观众理解的想法和笑点用捧哏的嘴吐槽出来。

　　从而让这个可能本身笑果不大的小包袱点石成金，变成让观众哈哈大笑的包袱。

　　沈常乐高声道：“月黑杀人夜，风高放火天！！！”

　　“你看吧，黑话都出来了。”候振再次把观众的想法提前吐槽了出来。

　　沈常乐道：“一只手挑着帘子，垫着脚尖不发出声音，慢慢往里边走。”

　　沈常乐一边做着动作，一边嘴里边直接变声，切换成了一款阴森森的变态杀人魔音调冷笑道：“哼哼哼哼哼~~~悶哈哈哈哈哈~~~桀桀桀桀桀~~~”

　　“哎呀…………要不然你直接吃人吧好不好？”候振一脸看不下去的样子神吐槽道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“咦咦咦…………”

　　观众瞬间笑喷过去，乐的是前仰后合。

　　沈常乐站起身来一本正经道：“你能不能讲点卫生，生吃有细菌，而且有骨头！！！”

　　“嗨！！！”候振无语道。

　　沈常乐道：“你妈妈进了屋，抹着眼泪把刀放下了。”

　　“还是下不去手。”候振道。

　　沈常乐继续道：“拿了一个小碟过来，倒了一点酱油，发了点绿芥末、葱花、蒜末、香菜、发点辣椒，拿筷子搅和搅和，唆一嗦筷子头…………”

　　“这是美食家啊。”候振道。

　　沈常乐咂摸咂摸嘴，目光瞅着前方左右打转…………

　　“怎么样，看着谁比较馋呢？？？”候振笑道。

　　沈常乐道：“唉，还是下不去手啊，躺着这都是自己的亲人啊，自己亲生的骨肉。”M.23sk.com

　　沈常乐指了指自己的右边说道：“这边躺着自己的老头，少年的夫妻，老来的伴啊。”

　　“下不去手。”候振道。

　　沈常乐指了指自己的左手道：“这是儿子候振，娘的心头肉啊，别说是拉你的一块肉了，就是蚊子咬你一口娘心里边都是在滴血啊。”

　　“那是肯定的。”

　　沈常乐紧接着指了指自己的中间道：“这是儿媳妇儿…………”

　　“停！！！打断你一下啊，没有这么睡的！！！”候振赶紧拦住道。

　　“怎么了？？？大户人家和睦家庭嘛。”沈常乐一脸无辜道。

　　候振道：“再怎么和睦我媳妇儿也不能跟我爸爸挨着呀，男女有别知道吗？”

　　沈常乐道：“男女有别那不是还跟你挨着呢吗？？？”

　　“废话！！！那是我老婆啊！！！”候振怒道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈常乐笑道：“主要吧你们房间装修，所以一家人在一个床上凑乎着，有帘挡着！”

　　“哦…………有帘那可以。”候振道。

　　沈常乐道：“有帘把你挡在外边…………”

　　“滚蛋！！！”候振道。

　　沈常乐道：“好吧好吧，都隔开行了吧。”

　　“行说好了啊，都隔开。”候振道。

　　沈常乐道：“唉你妈妈来回看了看，老头不能动，儿子不能动，那也就是儿媳妇儿了。”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐长叹一口气，学着老太太样子伸手探了探前方道：“小潘~~金莲~~”

　　“啊？？？我媳妇儿潘金莲啊？？？”候振怒道。

　　沈常乐道：“额…………金边，叫潘金边…………嗯。”

　　“那你说清楚了。”候振道。

　　沈常乐道：“潘金边来起来，有事找你。”

　　“嗯？公公刚叫起来折腾我半宿，婆婆你又叫我。”

　　“去！！！什么啊这是，怎么这么乱啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“反正叫起来了吧，娘俩出了院子，你妈把事都说了，你媳妇儿呢心眼好，一说就答应下来了。”

　　“嗯她懂这个孝顺。”候振道。

　　“拉！！！婆婆你说拉哪吧？”

　　“那个就腿上吧…………”

　　沈常乐拿着扇子，一咬牙一跺脚咔嚓在腿上切了一下子。

　　“哎呦真切啊。”候振震惊道。

　　沈常乐道：“那肯定真切啊，来婆婆吃得好再来啊！！！”

　　“嗬，真下得去手啊。”候振道。

　　沈常乐道：“你妈妈抱着这一块肉，眼泪真是直流啊。”

　　“也感动啊。”候振道。

　　沈常乐摇了摇头道：“不是，主要太肥了…………这大胖娘们啊…………”

　　“嗨！这时候就别挑了，你吃不吃啊？”候振无语道。

　　沈常乐道：“反正简单来说吧，你媳妇儿回去睡觉了，你妈抱着这块肉来到了厨房，先切成块，洗一洗，再拿淀粉抓一下，过油，搁点葱搁点姜，下冰糖炒一个糖色，然后倒水倒调料炖两个小时，拿出来撒点葱花、十三香，又闷了一锅米饭。”

　　“哐叽哐叽哐叽一顿全给造了，吃完之后啊，你妈妈这个病呢也就…………”

　　“好了？”候振道。

　　“没死了，医生过来检查说本来没病，就是吃太多撑死的。”沈常乐道。

　　“嗨！！！”候振道。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百二十六章 迷迷糊糊就信了下免费阅读。https://xs.23sk.com 