    阿伟开车，纪长慕在后排整理资料。

    原本打算下个月再去滨城收集证据，但他想，很多事情不该再拖。

    这一两年他陆陆续续回过很多趟滨城，但没敢见母亲，母亲还在恢复期，他怕她承受不住关于父亲的事。

    再加上他双腿的事，也怕刺激到母亲。

    回滨城后他找到一些当年的证据，这次过去，最后一次提取证据，下个月他回京城报案，京城方面会联手滨城迅速成立缉查小组，远赴东南亚跨国抓捕。

    等将佟正海夫妇抓捕归案，他心中最重的石头就能落下。

    十几年了，他的父亲终于能瞑目。

    他不配为人子女，让父亲等了十多年。

    ……

    乔沐元回了京城。

    这一天早晨，她在工作室整理设计稿，电话响起。

    是梁恺。

    “沐元，中午有空吗？请你吃饭。”

    “梁恺哥，你回京城了？”

    “随同法国大使回来交流，正好在京城呆一段时间。”

    “今天中午吗？有空。”

    “好，我等会儿把餐厅地址发给你，你看看合不合口味，不喜欢的话我再重新选。”

    “我不挑食的，那我们中午见。”

    “嗯。”

    乔沐元想着，好像有一段时间没有见到梁恺哥了，她说过，做不成情人也可以做朋友的，她还是将梁恺当做很好的哥哥。

    袁晴晴上次打牌的时候还说她眼光差劲，放着丰神俊朗、优秀儒雅的外交官梁恺哥哥不要，去要一个脾气坏，性格差的瘸腿男人，那男人除了长相优越外，还有什么优点？

    袁晴晴还说京圈里多少千金小姐追着梁恺哥呢！她们眼巴巴看着，可惜梁恺哥瞧不上她们。

    现在那些大小姐听说乔沐元没有答应做梁恺的女朋友，一个个眼睛发绿光，蠢蠢欲动，又开始追求梁恺。

    乔沐元并不在意别人怎么看。

    很快，梁恺给她发了餐厅地址，乔沐元觉得挺好，回了个“OK”的小表情。

    乔沐元早上的工作不怎么忙，喝完一杯咖啡改了几份设计稿后早早开车去约好的酒店。

    没想到梁恺比她更早。

    他穿着浅灰色的薄款长风衣坐在沙发上，眸色温和，见到乔沐元时，唇角自然而然扬起：“好久不见。”

    “梁恺哥。”

    点了餐，他们之间的关系依然很自然，梁恺跟她聊了很多最近在京城工作，还给她带了小礼物，其中还有限定版的外交纪念徽章，乔沐元开心地收下。

    “梁恺哥，伯父和伯母最近身体怎么样？我有一段时间没有去看他们了。”

    “挺好的，我爸最近迷上了摄影，每天都要带上我妈出门去拍照片，我妈嫌他烦得很。”

    乔沐元笑了：“伯父和伯母特别恩爱。”

    “是，只不过我这个儿子没什么时间陪他们，以后我如果定居法国，会把他们接过去。”

    “他们愿意过去吗？”

    “以后再商量吧，我现在是这样想的。”

    “你这段时间在京城，有需要我的地方尽管给我打电话。”乔沐元知道梁恺在京城的朋友并不多。

