    大人物之间的打打闹闹，沈天很明智地没有到处传。

    毕竟，师尊再怎么也是本圣子的直系领导，乱嚼领导舌根子可不是好习惯。

    就是不知道碧海玄蛇族的青冥天尊悬赏碧莲师伯，到底有什么企图，是因爱生恨还是死灰复燃。

    毕竟老话说得好，一日不见，如隔三秋。

    沈天之前从银章公子那里听说不少关于碧莲天尊和青冥天尊的事情，他们可不止一日……

    咳咳，不止一日不见，这都千八百年没见了。

    以蛇类的天性，对那方面的需求，应该还是比较恐怖的。

    如果青冥天尊对碧莲天尊没有感情，那倒还好说，大不了做过一场。

    可要是青冥天尊对碧莲天尊抱的是那种想法，以她千八百年忍受的寂寞来看……

    嘶，这就不是做过一场的事了，怕是要被掏空的节奏啊！

    草莽英雄，草莽英雄，恐怖如斯！

    ……

    心里暗暗给碧莲天尊竖起大拇指，沈天带领着师兄弟们开始在瀛洲岛上闯荡起来。

    有沈天加入，神霄圣地这些真传弟子都跟打了鸡血似的，不说别的，战斗力都往上加了一个热血buff！

    毕竟经历过之前的一次次历练冒险，几乎所有人都已经坚信：沈天就是气运之子。

    在这种大帝道场上，能跟着沈天一起冒险，这是何等的大机缘？

    不鼓足劲往死里干，让圣子感受到自己的卖力？

    万一下次冒险，圣子不带上自己咋办？

    十余个人结成小队在瀛洲岛上，四处纵横披靡。

    所过之处，无数火焰精灵全部被席卷扫荡，一颗颗结晶被收取。

    沈天也随手捏碎一只由火属性灵气凝聚而成的烈焰神鹰，从它体内取出一枚晶体。

    不得不说，这些火焰结晶中的能量的确非常纯粹，甚至比大多数尊者甚至部分天尊体内能量还要更精纯。

    只可惜对沈天用处不大，只能沦为沈天体内南明离火的养料，提供一点点的帮助。

    方常、张云霆等人头顶上倒是出现不少灵药机缘，不过或许时机未到，那些灵药机缘都是些成色普通的存在。

    当然，这个成色普通指的是对现在的沈天没什么吸引力，毕竟他可是见识过悟道茶的存在。

    而对于大多数的尊者甚至天尊来说，那些灵药已经相当珍贵了。

    方常等人能得到这些灵药，足以让他们的小金库充盈不少，提供日常修炼是绝对足够的。

    而沈天的气运也在帮助他们找到这些灵药后，慢慢地提升起来。

    就是这个提升的速度，慢得的确磨人。

    连续发现几次灵药，也只能让沈天的光环上多出一缕两缕金斑。

    要是按照这速度，什么时候才能蜕变成齐少玄那种紫色光环啊！

    沈天还惦记着早点变欧皇，然后到处浪呢！

    ……

    不行，得去找大机缘！

    发现这一点后，沈天便有些兴致索然。

    他缓缓闭上眼睛，似乎在感应着什么，蓦地转头望向西方。

    双目陡然睁开，沈天眼中露出笑容：“我感觉这座岛屿的西方，应该有个大机缘。”

    出现了！

    传说中‘天师的直觉’！

    宋掌柜和刘太乙相顾一望，眼中皆是狂喜。

    原因很简单，因为圣子天师每次感应到机缘，都是惊天大机缘。

    从神霄龙虎珮到灵木噬仙藤，从准仙器天诛剑到无上大器战神塔，从未让人失望过。

    而始终追随沈天跟在身后的众人，也从来没被亏待过，哪怕只是蹭些好处，也足够吃得满嘴流油。

    “既然圣子天师感觉到有大机缘，那就一定有大机缘！”

    “圣子师兄带路吧！我们坚定跟着您走不动摇！”

    “殿下寻找机缘固然重要，但您的安全更是重中之重，务必要小心。”

    “师弟，我们陪你一起吧！大师兄和哥哥都已经结婴，我的实力也可以镇杀元婴巅峰强者，能帮上不少忙！”

    “嗯，想要对圣子不利，先从我方常身上跨过去！”

    众人都决定跟着沈天，这倒是让沈天心里暖暖的。

    被人信任的感觉，真好！

    沈天瞥了眼赵昊头顶上的圈圈，在前面带路一马当先地朝着瀛洲岛西方激射而去。

    他没有全力施展速度，因为若是全速前进的话，身后那些伙伴瞬间就会被彻底抛下，连他的尾气都闻不到。

    毕竟现在的沈天，已经彻底将‘男人就是要快’这个理念贯彻到极致。

    即便是绝大多数天尊级的强者，也远没有没他快！

    ……

    瀛洲岛被封禁万年，岛上到处都是火焰精灵。

    那些天尊、圣者级的强者为了磨砺门下弟子、后辈，基本上没有对那些尊阶火焰精灵下手。

    这也导致沈天带着众人横跨瀛洲岛时，遇到不少火焰精灵拦路，非要一只接着一只地往沈天身上撞，跟献身似的。

    直到随手捏死十几只火焰精灵后，沈天才发现原因，因为他太帅了……

    咳咳，开个玩笑。

    真实的原因是沈天初步练成混沌九转金身后，周身气息自动收敛，平日里根本看不出深浅。

    那些火焰精灵的灵智本就不如修真者，恐怕是将他当成好欺负的弱鸡。

    “真的是，本圣子看起来难道不够霸气侧漏吗？”

    沈天摇头苦笑，他是不是太低调了，连这些天尊级都不到的小精灵也敢对他尥蹶子？

    想到这里，沈天将自己一直收敛着的气息，稍微放出了那么一点点。

    隆~

    刹那间，无尽异象在沈天身后浮现。

    金色的雷霆光辉，刹那间弥漫千丈虚空，期间隐隐有十方神兽虚影浮现。

    一尊看不清容颜的伟岸身影傲立于十方神兽中间，宛如掌驭十方神兽的无上雷帝，能执掌天罚！

    这是《神霄雷帝经》中，五雷正天诀圆满时才能修成的异象，至高无上。

    如今沈天五行奇物皆已炼化，甚至还将其进一步融合。

    此时沈天若是愿意的话，体内混元神雷完全可以再进一步，转化为前所未有的‘混沌神雷’。

    也正是因此，沈天身后的雷霆异象绝对是前所未有的。

    纵使当年的神霄雷帝重生，在同样境界，也绝对无法与如今的沈天媲美。

    ……

    可怕无比的雷霆天威席卷万丈之遥，一时间原本还想靠近的火焰精灵们全都落荒而逃。

    而瀛洲岛西北方向，一位身穿白色轻杉的绝美少女，缓缓转过头来。

    她盘坐在一只凤凰身上，膝上横放着一柄白玉宝剑。

    整个人身上，散发出锋锐的剑道气息。

    此时，她仿佛感应到什么，膝上神剑轻轻颤抖起来。

    缓缓睁开眼睛，她望向沈天所在方向，眼中闪过一丝不明显的惊骇。

    少女喃喃自语：“中州之外，也有如此天骄？”

    “如此可怕的异象太非凡，恐怕也只有天子表哥，才能压他一头吧！”

    “父皇果然说得对，不能小觑这五域天骄啊！”

