    众人望着自己脚下突然出现的正正方方的血线，吓了一大跳。

    阿蛇下意识的跳了起来，神情茫然的望着地上的血线。

    然而，不知是不是这碗人血不够的缘故。

    地下方方正正巨大卦阵中，只有几条虚线变成血红色的实线。

    在没有继续倒入鲜血。

    几个呼吸之后。

    这个巨大的卦阵又瞬间消失，好像从来没存在过一样。

    众人震惊的望着眼前一闪而过的景象，下意识的喃喃道：“这玩意儿看起来好像不是什么好东西。”

    陈蛊盯着后院中央的祭坛，眉头轻轻皱起。

    沉思了片刻之后。

    又从一旁拿起几罐魔兽血一股脑的倒进祭坛中央。

    热浪再次涌来。

    血气像是被蒸发一般，化成白雾。

    地上巨大的卦阵虚像再次出现，并且再次有几条红线顺着祭坛底部蔓延出去，像星星之火一般点亮卦阵上虚幻的地方。

    陈蛊没再停顿。

    将一旁的血液全部倒进祭坛中央。

    热浪袭来。

    白雾升起。

    如地狱之门打开一般，卦阵虚像再次显现，祭坛底部十几条如触手般的血线缓缓的蔓延出去。

    众人盯着自己脚下，突兀显现的血线卦阵。

    忍不住惶恐的微微挪动了下脚步。

    谁也不知不知道底下这个血线卦阵是用来干什么，但只是觉得不是什么好东西。

    陈蛊望着脚下的场景，微微舔了下嘴角没有讲话，手中目前的血液，远远不够让这个卦阵虚像完全成型。

    而且这个卦阵虚像覆盖了整个后院，甚至都不知道尽头在哪。

    要用多少血液砸进去，才可以使这个卦阵虚像完全成型。

    他扭头望向阿蛇，眼睛微微眯起轻声道：“去看下这个卦阵的尽头在哪。”

    “好。”

    阿蛇挥了挥手，几个帮众和他钻出后院，朝不同方向奔去。

    这时。

    周老略微得意的摸着自己白哗哗的胡子，望向陈蛊得意道：“蛊哥呐，这个祭坛灵宝的功效大概算是搞明白了。”

    “应该是阵法类的宝物。”

    “阵法类的宝物？”陈蛊眼睛微微眯起低下头，回想起刚才的画面若有所思着：“你是说当这个祭坛吸取够足够的鲜血，这个卦阵虚像成型后。”

    “会在整个卦阵中央爆发出阵法攻击？”

    “没错，正是这样。”周老略微自得的起身，双手背负在身后，抬头望月俨然一副高人风范。

    停顿了片刻之后。

    才声音嘶哑缓缓道来：“原本我以为这个祭坛是祭拜类的灵宝，但一番祭拜之后没有任何功效。”

    “便又在想这个祭坛会不会是献祭类或者是置换类的灵宝。”

    “毕竟一般祭坛形状的灵宝，基本都是献祭类置换类祭拜类的。”

    “没想到这个祭坛竟然是阵法类的灵宝。”

    “以祭坛为基体的阵法类灵宝，还真是少见呐，至少我是没见过。”周老摇头晃脑的一番咂舌感慨，但脸上还是时不时洋溢起一种匠人独有的自豪。

    陈蛊从地上捡起这个祭坛，随手把玩着，停顿了一会儿后轻声道：“你可以确认这是阵法类的灵宝，而不是别的什么之类的。”

    “可以确认。”周老斩钉截铁的点头道：“而且凭借这血腥的充能方式，和这卦阵可以判断出这是个攻击类的阵法灵宝。”

    “阵法灵宝有一个共同点，那就是宝贝底部会出现卦阵。”

    “虽说...”

    周老犹豫了一下，还是继续道：“像这个祭坛下面这么复杂的卦阵还真没见过，但也都是大同小异，本质都一样的。”

    “所以这个祭坛肯定是个攻击性阵法灵宝，而且看其卦阵复杂程度，其威力不容小觑！”

    这时——

    阿蛇等人跑进后院，望向陈蛊沉声道：“蛊哥，都探测清楚了。”

    “那个卦阵虚像没过多久就消失了，我们没看到尽头。”

    “但消失之前，我们跑了有百步左右。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，没有血液补充，卦阵虚像确实是会消失。

    只是原本以为这个卦阵虚像只是覆盖了这个后院。

    现在看起来范围倒还是不小。

    竟然在出了后院之后，又跑了百步还没看到尽头。

    他猛然想起一个问题，望向周老眼睛微微眯起沉声道：“阵法类灵宝攻击方式是什么？”

    “就是在一定范围内进行阵法打击啊。”周老随意的耸了耸肩满不在乎道：“十几年前那场魔兽森林**的时候。”

    “我和阁主也去了。”

    “阁主当时就从怀里掏出一个阵法类灵宝，事先埋在一处地方，然后引了大量魔兽到此地。”

    “好家伙。”

    “那个场面还真是记忆犹新，虚空中浮现出成千上万柄金剑，齐刷刷的刺向卦阵范围内的魔兽。”

    “一轮剑雨下，卦阵内存活的魔兽可以说是寥寥无几。”

    陈蛊闻言轻点了下头，将手中祭坛装回古戒中：“如果是灵宝的主人站在阵法范围内呢？”

    “啧。”周老咂舌了一下后，摇头感慨道：“那就只能祈祷自己和敌人的命谁更硬了。”

    “什么玩意儿？”一旁的阿蛇满脸震惊的出声道：“这阵法敌我不分的？”

    “分倒是分。”周老意味深长的望向陈蛊：“但问题你不是它真正的主人啊，自然也就不分了。”

    “什么意思。”

    周老沉默了一会儿缓缓开口道：“我见阁主看过一本古书，我偷偷摸摸看了两眼，上面有着零零散散的信息。”

    “只有一句话记忆犹新。”

    “灵宝需认主，并熟练其专属口诀后，才可十成发挥灵宝的威力，否则乃是暴殄天物。”

    “也就是说，我们现在虽然有了灵宝，但是没有认主，也没有这个灵宝的专属口诀，也就只能发挥其几成威力而已。”

    “至于敌我不分就属实没办法了，毕竟也没有认真。”

    陈蛊望向周老停顿了一会儿，眉毛微微挑起轻声道：“没了？继续说下去。灵宝认主的方式是什么？”

    “没有。”

    周老双手一摊无可奈何道：“那本古书好像是被故意摧毁过，很多页纸张都被撕掉了，基本上没有什么有效信息。”

    “我琢磨着当时阁主可能也正头疼的呢。”

