
　　出了魔墟，伏伤也未多说，一闪身消失在人群之中。

　　剑门魔墟之中闹出这么大的乱子，不想便知之后剑门的反应。

　　他可不想成为暴怒之中剑门高手的目标。

　　“天象老母.......”

　　钟岳眉头皱起，只觉这其中有浓浓的阴谋。

　　如果没有奸细，剑门弟子不可能在自家试炼之地闹出这般大的伤亡。

　　可惜，他的修为地位都不足以发出什么声音，思忖良久之后，也就缓缓散去了。

　　.........

　　呼~~~

　　剑门山门之外，伏伤微微吐出一口浊气。

　　以他此时的修为，发出那般强烈的剑气，还是消耗的有些大了。

　　不过，那群魔族好不容易聚在一起，这一波自然是不亏的。

　　此时的剑门乱成一团，伏伤的遁走没有惊动任何人。

　　被他轻易的出了剑门。

　　“这剑门不是久留之地，不过也对，钟师弟身负大气运，所到之处必然鸡飞狗跳.......”

　　伏伤看了一眼剑门山门之地，微微摇头，就要离去。

　　“呀！”

　　突然，一声惊呼之声响起。

　　伏伤微微抬头，就看到不远处的台阶之上，有一少女捂嘴轻呼一声。

　　那少女一袭白衣，头戴白裘帽子，眼睛有如清水般透彻，约莫十二三岁的样子，十分的清纯可爱。

　　走路间蹦蹦跳跳，一副天真烂漫的样子。

　　“师兄也是上院的吗？”

　　少女看向伏伤，脸颊微红的福了一福：“师妹是水涂氏之人，水清妍。”

　　“师妹有什么事吗？”

　　伏伤停下脚步，看向这个少女，开口道。

　　这个少女修为不高，似乎是一种极为高等的水属灵体，天赋异禀，似乎也身负大气运，或者与大气运者有所关联。

　　让他稍稍有些惊讶的是，这个少女眉心之处，隐隐有一抹黑气一闪而过。

　　这是死劫降临之征兆，少则十多天，多则三两月，必然要有死劫降临。

　　不过，这个死劫之中带着一丝生机，倒是不是必死之劫。

　　“没有.......”

　　少女水清妍低下头。

　　伏伤刚才斩杀了不知多少魔族，身上不免沾染了血气，一望有些骇人，之前不由得惊呼了一声。

　　此时不免有些不好意思。

　　“师妹近日里若是无事，不要外出走动，留在房间中打坐，最好三个月不要外出.......”

　　伏伤收回目光，淡淡的说了一句，便踱步而行。

　　与少女擦肩而过。

　　同时，手指微不可察的一动，一缕灵光无声无息的没入了少女的身体。

　　却是部分神庭观想图。

　　小小年纪深陷死劫，伏伤微微有些可惜，不过，他能做的也就这些了。

　　若是她听自己之言，或可脱离死劫也未可知，更或者，压根没有死劫也未可知。

　　毕竟，他又不是本尊，哪里看的那么仔细。

　　至于传授神庭镇世图，不过是他随手而为。

　　若是其能脱离死劫，便说明其有大气运，倒也有资格修行他的神庭镇世图了。

　　若是没有死劫，以她之天资，也足以修行神庭镇世图了。

　　“师兄此话何意？”

　　水清妍微微一愣，回转身，问道。

　　却发现之前那位师兄已然消失的无影无踪。

　　“这位师兄，是个练气士？”

　　少女回过神来，心中“砰砰”乱跳：“这位师兄说的话是什么意思？莫非是我近期会发生什么危险？”

　　大荒之中奇人异士太多，少女自小生活在水涂氏之中，听过不知多少。

　　此时不免的有些浮想联翩。

　　而远离了剑门的伏伤，则没有再去十万大山，随意寻了一个方向，似漫无目的般走远。

　　近段时间，剑门是最好远离。

　　正好，他欲要寻一些弟子一同修行神庭镇世图，倒不如趁着这个机会，去大荒走走。

　　...........

　　少女恍恍惚惚的走进山门，恍恍惚惚的走进女院，不知怎的，总感觉心中沉闷，往日的活泼都好似不见了。

　　却是被伏伤一言点破之后，察觉到了什么。

　　“水师妹？怎么魂不守舍的？可是又去见你钟家哥哥去了？”

　　一声悦耳的调笑之声打破了少女的思量。

　　“庭师姐。”

　　水清妍回过神来，听到师姐的调笑，顿时面色一红，娇嗔道：“人家才没有呢！”

　　“你这次出去的正好！”

　　那位庭师姐拉起少女的手，有些小心的说道：“之前魔墟之中发生了暴乱，好多师姐妹都死在里面了！”

　　“啊？魔墟？”

　　少女一脸吃惊，不由得想起了什么，急切的问道：“钟家哥哥没事吧？”

　　“嘻嘻！”

　　庭师姐轻笑一声，道：“还说不喜欢钟山氏那小子，他没事，你放心吧。”

　　说着，这师姐拉着少女的手，走进女院。

　　听闻钟岳没事，少女微微松了一口气，之前的忧虑又浮上心头。

　　也没心情陪着师姐玩闹，不一会就找了个借口回到房间。

　　“那位师兄.......”

　　水清妍有些烦恼的坐在床上，来回想着。

　　良久之后，她轻叹一口气，盘膝打坐，准备修行。

　　呼~

　　她刚进入识海，正要观想家传的观想图，突然间感觉到一道金光在识海中亮起。

　　倏忽之间，一副巨大的观想图浮现在她的识海之中。

　　那观想图十分之浩瀚，隐隐间好似是一方方无法形容的巨大天地。

　　而在那巨大天地之上，似乎还有一方无比浩瀚的宫殿。

　　【神庭镇世观想图之天州观想图】

　　突然，一道讯息传入她的脑海，让少女明悟了，这是一幅十分强大的观想图的一部分。

　　“神庭镇世观想图？”

　　水清妍有些震惊。

　　她修行的观想图也是水涂氏的秘传，但比起这个神庭镇世观想图，似乎差距不小。

　　“会不会，与那位师兄有关系？”

　　少女脑海中闪过之前见到的那位师兄，微微犹豫片刻，尝试着观想这幅观想图。

　　这幅神庭镇世观想图，似乎并不全，但其中太过浩瀚，即使不全，也是她从未想过的惊人。

　　“似乎，要选择那些天州来观想，还只能选择其一，其他的会消失？”

　　微微一接触，少女便又是一愣。

　　不过，她也没有多想，就在这些天州之中寻觅了起来。

　　这些天州之中，似乎每一个天州都代表一尊强横的存在，少女不断的搜寻着。

　　让她有些不满意的是，绝大多数的天州都不太合适女性观想，或者说，太过阳刚，与她属性不符。

　　许久之后，她才在诸多天州观想图之中选择了其一。

　　名为“吞天观想图”。

　　名字十分之霸气，却是最为符合她属性的，或者说，这个观想图无所不包，似乎比起一般的观想图更强，更复杂的多。

　　选定观想图之后，其他的观想图便齐齐黯淡了下去。

　　接下来，少女便开始了观想之路。

　　嗡嗡嗡~~~

　　识海微微颤动，有丝丝波澜荡漾而起。

　　丝丝缕缕的魂魄之力与精神之力震动，开始勾勒出一抹若有若无的天州投影。

　　少女到底是有些根基，观想自然是驾轻就熟。

　　渐渐地，天州越发的清晰，少女识海之中，也同样渐渐干涸下去。

　　嗡嗡嗡~~~

　　突然，识海之中大放光明，天州观想图已然被其勾勒出了一个轮廓来。

　　恍然之中，少女魂魄震动，似乎看到了一尊无法形容的伟岸存在，在天州勾勒出之后，缓缓的浮现。

　　一袭白衣，青铜面具，似哭似笑，遗世而独立，飘然如仙。

　　但同时，一股镇压天地四极，横推万古无敌的大气魄，充斥了整个识海！

　　那不但是为女仙，还是尊女帝！

　　“女帝！”

　　少女心中恍然，脱口而出。

　　接下来的几日，少女足不出户，日夜修行观想法，进展十分之迅速。

　　她的天资出色，又是大族出身，一应修炼之资源并不缺乏，进境比起钟岳还要来的快！

　　不过，她回山不过几日，便有人来寻她。

　　她记得之前那位师兄的话，一律不见，只是埋头修行。

　　不过，就在她回山第七日，她的爷爷，水涂氏在剑门之中的长老，亲自来到她修行之地。

　　她便不得不见。

　　“爷爷！”

　　水清妍出了门户，福了一福。

　　虽是爷爷，但她这个爷爷，与她关系并没有多么亲近。

　　“不错，修炼倒是勤勉。”

　　那水涂氏的长老，先是赞许的点点头。

　　然后道：“走吧，爷爷今日为你引荐一位大人物，对我水涂氏很重要。”

　　“可，可是........”

　　水清妍微微犹豫，冥冥中，总感觉有些不对劲。

　　但来的人是自己爷爷，应当没什么问题吧？

　　“恩？连爷爷的话也不听了？”

　　那水涂氏的长老面色微微一沉，斥责道：“此事关乎我水涂氏之兴衰，随我前去！”

　　说着，他一抖袖袍，裹挟起水清妍，消失在女院之中。

　　女院之中，有些女弟子微微好奇。

　　身为长老，直接入女院寻自己的孙女，怎么看也有些不对劲。

　　“爷爷，你放我下来......”

　　水清妍终于感觉到不对劲了，忍不住挣扎道。

　　但却哪里挣的脱，不过片刻，便来到了长老所居住的大殿之前。

　　吱扭~

　　那长老推开大殿之门，走了进去。

　　大殿之门随即关闭，整个大殿之中，顿时陷入一片阴影之中。

　　随即，更为恐怖的黑暗蔓延而出，笼罩了被丢在地上的水清妍。

　　“爷爷！”

　　水清妍只来得及叫了一声，就被黑暗所淹没。

　　最后一刹那，她听到一声邪恶的笑声：

　　“咯咯咯！没想到我居然也会狼狈的要躲到牲口的体内，真是讽刺呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1156章 大种牛的初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 