    反正半皇震慑的只是半皇而已，与他们关系不大。

    突然，一道虚影出现在了高空处，恐怖的半皇气息弥漫而出，覆盖了永恒古城千里区域，紧接着力量化为了数之不清的匕首，仿佛暴雨般席卷而下。

    半皇的力量是何等恐怖，哪怕散发到千里区域，也是可怕至极。

    修为差距太大了，根本就没人能够抵挡得那些匕首。一柄柄力量所化的匕首，对方圆千里区域进行了清扫，惨叫哀嚎声不绝于耳。

    段志等人看着外面席卷的匕首，已经完全被震撼住了。

    剑无痕眼睛一阵发亮，他心中生出了对半皇境界的渴望，这才是真正强大的力量，总有一天他一定会拥有这样的力量，用以捍卫整个永恒古城。

    爆发出的力量席卷过后，只剩下近半的修炼者了。

    残存下来的修炼者哪还敢废话，迅速远遁逃离，永恒古城千里区域范围，再无修炼者存在。而那一道虚影，也随之消失得无影无踪。

    “少主有令，清除永恒古城内所有修炼者，杀无赦！”在消失之际，虚影的声音传入剑无痕等人的耳中。

    少主……

    剑无痕等人浑身一震，先前他们早就怀疑这位半皇可能是林墨邀请来帮忙的，可万万没想到，此人不是被邀请的，而是林墨的随从。

    一位半皇为随从……

    可以想象林墨拥有着多么可怕的底牌。

    “宗主有令，杀无赦！”

    剑无痕举起了手中的剑，率先杀向了永恒古城内逗留的那些修炼者，半皇的力量给他带来了震撼，也让他看到了未来奋斗的路。

    在高涨的杀意下，无剑宗六百余名弟子跟着剑无痕杀了出去，突破后的他们变得更加强大而可怕，犹如血色的杀剑般，穿入永恒古城中。

    “我们也杀！”

    段志昂头发出嘶吼，杀意盎然的带着诸多小队成员杀了过去，此刻他们已经念头通达了。永恒古城危机暂时解除，他们可以为死去的同伴报仇了。

    永恒古城内的修炼者们早已被半皇横扫之势吓傻了，再听到半皇的话，他们彻底绝望了。而突破的剑无痕等人杀来，他们很多人甚至连抵挡的机会都没有，就被当场斩杀了。

    一场屠戮，在永恒古城内展开了。

    而在千里之外，三位半皇面色警惕的扫视着四周，他们的脸色难看至极，因为他们知道，要攻陷夺取永恒古城很难了。

    这还是其次，关键是那个半皇刚刚横扫了千里区域的净土大地修炼者后，又消失了。

    完全察觉不到气息……

    连人在何处都不知道，但姬无情等人很清楚，那个隐匿能力极为可怕的半皇绝对就在附近，说不定这个时候在盯着他们呢。

    被一个杀手类型的半皇盯上，这对姬无情等人而言可不是什么好事。

    “我们可以联手先攻下永恒古城，这样一定可以将那个家伙逼出来。”姜元建议道。

    “可以这么做，我们三人联手，难道还奈何不了一个家伙么？”

    “好……”

    姬无情点了点头，正要说些什么话，突然见到一股可怕的锐意出现在姜元的身后，无声无息的黑色匕首，速度快得让人心颤。

    而且直击要害……

    “姜元，你身后……”姬无情喝道。

    早已有所警惕的姜元迅速反应了过来，疯狂催动力量，他已经来不及转身了。

    而与此同时姬无情二人也出手了，拳势和掌势从两侧拍向了出手之人，他们这么做是以伤换伤，哪怕对方是杀手，也肯定会被逼退。

    然而，姬无情却是错估了来者的身份。

    来人并不是杀手……

    仿佛无视了姬无情二人的出手一样，任由二人的攻势轰在身上，出手之人的匕首直直的刺入了姜元的后脑勺，然后直接洞穿而过。

    轰……

    姜元临死之际，爆发出了全部力量。

    “快住手……”

    姬无情二人脸色变了，迅速疯狂退离，他们二人身为半皇，自然可以逃离，然而带来的人就惨了，没有一个逃得掉，被直接卷入了千里区域的乱流之中。

    在逃离的时候，姬无情看到了那个人的样子，此人承受了他们的攻势后，身子已经被拍碎扭曲了，伤势看起来很严重。

    然而，对方神情却像是没有丝毫痛苦一样，眼眸中透着可怕的平静。

    看到这个人的模样，姬无情的心脏猛然一阵剧烈跳动，这对眼睛他很熟悉，因为他曾经接触过。那不是杀手该有的眼神，而是死士……

    中域各大顶级势力都培养了一批死士。

    姬无情有幸见过，那些死士的眼神和杀手不一眼，后者至少还是有情绪的，然而前者却是摒弃了所有感情和人性，他们一生活着只为了猎杀目标。

    无论付出任何代价，哪怕是死，他们都会完成主人要求的任务。

    死士绝对比杀手更可怕。

    至少杀手任务没成功，还可以选择不做。而死士不一样，只要不死，就会全力去完成任务。

    没人愿意面对死士，姬无情也不愿意，哪怕是一个尊者境后期的死士，也足以让他心生忌惮。更别说，对方还是半皇层次的死士。

    该死的，这里怎么会有一个半皇层次的死士……

    姬无情脸色难看到了极致，面对一个杀手，或许他还有机会对抗，可面对一个死士，那恐怕他活下来的几率不会太高。

    他弄不明白，为何永恒古城会有一位死士，而且还是半皇层次的死士。

    这种层次的死士，在中域都是极为难得的，人皇都未必能培养得出来。而这等层次的死士威胁也是最大的，特别是对于半皇而言，集合了隐匿和杀手能力的死士，绝对是任何一位半皇的噩梦。一旦被盯上，只有两个结果，要么自己死，要么对方死。

    姬无情背部已经被冷汗浸透了，他意识到不能再继续逗留在此地，不然必死无疑。虽然死士受伤了，而且伤势不轻，但他也不敢轻视。

    越是死士受重伤的时候就越可怕，这样的人物根本就不恐惧死亡，在临死之前说不定还要拉他一起死呢。

    当即，姬无情咬牙释放出了一颗晶球。

    咻……

    姬无情瞬间传送走了。

    另外一位半皇见状，也咬牙一巴掌拍在自己胸口上，一口精血喷出，当场化为绿芒消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

