    玛法里奥其实什么都懂。

    不管是弟弟跟老婆之间的暧昧还是师门与家国间的冲突。

    当年那一战赢得太惊险也太巧合了。

    尤其是克拉苏斯那个家伙。

    兽人布洛克与人类罗宁也就是最近十几二十年出现的家伙，玛法里奥没有那个闲工夫随时关注海另一边的情报。但是红龙克拉苏斯，玛法里奥每三百年就会托熟悉的龙打探一次。

    真的存在！

    六百年前，当得知真的有一头年轻的红龙化名克拉苏斯行走人类世界，玛法里奥真正相信了宿命的存在。

    也相信了自己所做的一切都是正确的。

    艾露恩庇佑，先祖庇佑，穿越时间的伟力帮助了卡多雷精灵获取天崩地裂之战的胜利。

    可是这种胜利是能够复制的吗？

    玛法里奥认为不能。

    当年的卡多雷帝国如果没有外力干预，艾萨拉女王会得逞的，她会成为萨格拉斯的王后，燃烧军团的女主人。

    如今的暗夜精灵能够再一次战胜燃烧军团吗？

    玛法里奥不会忘记永恒之井都阻隔不了的大恐怖，那是无可比拟不能违逆的最高存在，那是无法战胜的萨格拉斯。

    玛法里奥正是清晰的认识到燃烧军团的可怕，才会不顾一切的阻止暗夜精灵使用奥术魔法，哪怕与达斯雷玛兵刃相向。

    万年岁月如梭，现在的玛法里奥被人们尊称为大德鲁伊，又还有几个老家伙记得怒风家族曾经是雷电风暴的掌控者。

    那是古卡利姆多大陆分崩离析后的第六个千年，经过漫长的政治斗争，玛法里奥已经占据了舆论的上风，全面禁止魔法已经成为了暗夜精灵社会内部的普遍共识。

    但是上等精灵一脉的势力怎么可能甘心就此落败，一场内战看起来似乎不可避免。

    这时候，达斯雷玛.逐日者找到了玛法里奥.怒风，问了他一个最简单直白的问题。

    “如果燃烧军团再次入侵，你有足够的力量守护家园吗？”

    漫长的争论，谁也说服不了谁，达斯雷玛耐性消磨殆尽，提出了最后的要求。

    “决斗吧，掀起一场内战，你不想当这个罪人，我也不想。所以将千万人的争端汇聚到我们两个身上，你赢了，我们走，我赢了，你不准再干涉我们使用魔法。”

    玛法里奥同意了。

    那一战，没有旁观者。

    那一战，玛法里奥并没有使用德鲁伊法术。

    那一战，玛法里奥用最纯粹的奥术天赋正面击败了达斯雷玛。

    我愚蠢的欧豆豆啊，选择修行德鲁伊之道，是因为怒风家族早已没有能够教导我的人，想要在魔法之道更进一步就必须去艾萨拉女王身边学习。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。

    “你…..为什么？”

    虽然达斯雷玛的话没头没尾的，但是玛法里奥明白他的意思。

    “因为魔法救不了卡多雷。”

    这一战，玛法里奥以一种会下蛋的厨子是最好的煎蛋饼师傅的姿态令达斯雷玛心服口服。

    当达斯雷玛如约带着不愿意舍弃魔法之路的暗夜精灵离开后，玛法里奥终于彻底掌握了暗夜精灵这个族群的领导权。

    此时，大灾变之后的第七个千年已经到来了。

    还没来得及彻底施展才略，玛法里奥又要面对突如其来的流沙之战。

    这一战的代价是那么的沉重，直接把暗夜精灵欣欣向荣的大好局面给摧毁掉。

    流沙之战的惨烈，令巨龙军团都肉疼，更别提作为地面绝对主力的暗夜精灵，七千年积攒下来的老兵，各个都是丹德玛那么能打的老兵，十个顶多活下来一个。

    更糟糕的是流沙之战的惨胜直接动摇了玛法里奥的统治根基。

    如果我们还有魔法……

    一个优秀的领导者一定要时常汲取新的知识反省自身。

    一个优秀的领导者也绝不会隔三差五自我怀疑。

    玛法里奥很清楚德鲁伊之道不是万能灵药，这只是为了填补主动舍弃奥术魔法后暗夜精灵施法者缺位的无奈选择。

    玛法里奥从来没有迷信过塞纳留斯，也不会狂妄的认为德鲁伊之道艾泽拉斯第一。

    正是在流沙之战中认识到了德鲁伊法术的不足，玛法里奥之后才长时间的停留在翡翠梦境修行，甚至冷漠了妻子泰兰德。

    与现在动不动喜欢妄想的暗夜精灵小年轻不同，玛法里奥他们是真的见识过当年的卡多雷帝国是何等的不可一世。

    正是这种清晰的错位感随时刺痛着玛法里奥的内心，令他无比清醒的意识到真的回不去了。

    当年的卡多雷帝国再也回不去了。

    所以为了族群如今的安稳，矫枉必须过正。

    虽然没有辅助法令，但是古不如今的暗夜精灵论调本身就是玛法里奥暗示下的刻意放纵。

    只是凄凉之地的惨败，三十万部队的全军覆没，范达尔.鹿盔背不起这个锅，玛法里奥只能站了出来。

    二十万又三十万，虽然暗夜精灵寿命悠长多才多艺也架不住这种兵力损失。

    掏出一支造型奇特的号角，玛法里奥在白杨谷吹响了它，整个艾泽拉斯所有接受了诺达希尔祝福的暗夜精灵都听到了这悠扬低沉的声音。

    “风暴号角？”

    无尽之海上，破碎群岛处，黑鸦城堡内，取回了拉文斯凯家族宝剑的加洛德与丹德玛正在跟精灵亡魂们扯皮。

    此时，两人同时呆滞，然后侧耳倾听。

    “三长一短……”

    “局势已经危急如此了吗？”

    “我们是不是……”

    “加洛德，你并没有立下誓言，所以继续你的该做的事情。”

    “丹德玛，你看不起谁呢，我也是个暗夜精灵！”

    “加洛德，两长一短是全面动员，三长一短可不是。”

    “鬼知道什么情况，我还以为是玛法里奥吹错了。”

    “那是你走后新加的。”

    “什么意思，这个叫号声。”

    “找水瓶的事情就交给你了，我得先走一步了。”

    “你给我说清楚！”

    “丹德玛，我从不认为玛法里奥就一定正确，也不认为他就比你更合适领导暗夜精灵。所以我找到了你，所以我拉着你一起帮伊利丹。你要记得，我们现在做的事情同样重要。”

    “那你为什么不陪着我完成这一切？”

    “因为誓言立下来就是为了遵守，我受到了召唤，必须做出回应。”

    只有受到祝福的暗夜精灵才能听见的三长一短号角声依然响彻寰宇，伊利丹握紧了双拳，淡漠的回应了瓦斯琪的关心。

    “没什么。”

