    一时间，白汐汐的心里堵堵的。

    不过因为担心着江小樱，她没有多说。

    很快。

    车子停在某KTV外面的停车场。

    白汐汐按照之前江小樱说的位置跑进去。

    包厢里，听到开门声的江小樱，立即吃了口芥末，趴在桌上。

    等白汐汐进来时，她呛得一脸眼泪，扑进她怀里哭的哭天喊地：“呜呜，汐汐，你总算来了~~你不知道，我差一点就想自杀了。”

    “没事，没事了。”白汐汐抱着她，轻轻的拍她的肩，安慰：

    “别有那样的想法，任何事情都会过去的，不过他有没有欺负你？要不要去揍他一顿，或者报警？”

    江小樱抬起绯红的眼睛，委屈的说：“不用，他来纠缠我的时候，就被服务员拉走了，我没有收到伤害，只是心里难受而已。”

    白汐汐松下一口气，坐到她身边：

    “那就好，你哭的这么惨，我还以为被怎么了呢？不过你和顾北川本来是恩爱的情侣，走到现在这一步，的确挺难受的。

    但是你也要想想你现在有了更好的男朋友啊，所以难受一下，就过去了，千万别有轻生的想法。”

    她苦口婆心的安慰，声音温声细语。

    江小樱配合的点头：“嗯，你说的对，不提了，看到你来，我就心情好很多了，我们唱歌喝酒吧！”

    说着，她就倒了三杯酒。

    白汐汐无所谓，在朋友难过的时候，本来就该陪朋友的，但盛时年还在这里，她有些不放心的望向他：

    “盛总，不好意思，我要陪小樱，你那么忙，就先回去吧？”

    “没事，你们两个女的，还要喝酒，我留下来陪着，一会儿送你们回去。”盛时年绅士温柔，极其的好说话。

    白汐汐很想说，堂堂的盛大总裁给她们做酒驾司机，真的好吗？

    不过他一副笃定的神色，她也不好再说，拿起酒杯跟江小樱碰杯，喝酒。

    “汐汐，我去唱一首歌，分手快乐！”江小樱喝完一杯，就跳上舞台，去点播系统点了歌，开始唱。

    音乐流淌，虽称不上女歌手，但还是可以听得。

    白汐汐跟着一边打节拍，一边喝酒吃零食，气氛正浓。

    手中的水晶酒杯却突然被人夺了过去……

    “你喝的挺多了，再喝会醉。”盛时年将酒杯放在桌上，语气带着些许的严厉。

    白汐汐怔住，她不是嗜酒的人，也喝不进去多少，但是出来和朋友出来玩时，会多多少少喝一些，啤酒也不太醉。

    结果，他竟然拿她酒杯？

    “你凭什么管我啊，又不是我男朋友，管的真宽。”

    盛时年：“……不是你男朋友，就不可以管？那你今天中午管我吃饭？嗯？”

    嗓音暗沉，因为音乐的原因，他还刻意靠近，离她的脸侧只有那么几厘米的距离。

    白汐汐脸颊一下红了，纤长的睫毛煽动：“谁说我是管你了，我是怕有毒才叫你的。”

    盛时年笑笑，再次靠近，唇几乎要落在她耳际，气息温热：

    “喝水的时候怎么没怕有毒？就吃饭怕？”

    白汐汐：“……”她她她……

    “小汐，你关心我的话，可以明说的。”盛时年嘴角扬起温柔的浅笑，话语间全是温柔嗳昧。

    那热热浅浅的气息缭绕在耳周，再扩散在脖颈周围，极其的撩人。

    白汐汐全身都紧了起来，呼吸发热，局促脸红。

    她当时只是亲眼目睹他一上午的工作，觉得很辛苦，才想着他要吃饭，才不是关心！

    绝对不是！

    “汐汐，盛总，我唱完了！”音乐戛然而止，江小樱在这时跳了过来，见到两人极近的距离，调侃道：

    “你们两关系这么好，一起唱首歌吧！”

    “啊？不要不要！”白汐汐第一时间拒绝。

    刚刚的问题还没解释清楚，现在还要跟他一起唱歌？那样就真像情侣了。

    盛时年却在这时挑起了眉，目光直直的望着她，问：

    “可以和夜战擎唱，就不和我唱？”

    温淡甚至好听的声音，听起来竟带着一抹无形的压迫！

    白汐汐脸色一僵，语穷：“……我……”

    当时她只是下意识的唱了，压根没想什么，而且夜战擎也是朋友。现在不想和他唱，是因为他的目的一点都不单纯！下意识就给人嗳昧的感觉，才不要……

    只是话到嘴边，压根不知道该怎么解释。

    江小樱就知道盛时年心里有坑的，所以刚刚才故意提出让他们一起唱歌，这会儿见白汐汐脸红着，直接动手拉她：

    “哎呀，唱个歌而已，有什么好拒绝的，来吧来吧。”

    “小樱……我不会唱。”白汐汐还试图找借口。

    江小樱说：“我给你们点啊！就点今天你要嫁给我，传唱度那么高，你总会哼两句的。”

    咳咳。。。

    今天你要嫁给我。

    干嘛唱这种歌！

    “可以。”沙发上的男人却直接站起身，赞同的走了过去。

    白汐汐：“……”

    可以你麻痹！

    她不可以啊!

    然而，哪儿有她拒绝的机会？江小樱已经点好歌，将话筒塞到她手里，然后坐到位置上，一脸期待的望着他们。

    而盛时年，直接光明正大的牵了她的手，说：“这种合唱，牵手比较符合气氛。”

    白汐汐：“……”

    一首歌，不过是几分钟，白汐汐都觉得煎熬，度秒如年。

    在歌声停止的那一刻，她第一时间松开盛时年的手，跑进里面的洗手间。

    太尴尬了！

    和人手牵手唱歌，唱的还是那么甜蜜的歌，简直是人生第一次！

    啊啊啊！

    想找个地洞钻进去。

    外面。

    “盛总，怎么样，我的演技是不是超棒的？”江小樱笑着询问。

    从收到短信的那一刻，她就在酝酿情绪，然后特意问服务员要了芥末，完全是无全力以赴。

    盛时年轻嗯，难得的递过去一抹微笑：“谢了。”

    “不用谢，汐汐不在的时候，我作为她的好朋友，理应帮她，再说盛总你也是有原因才带她过来的，我觉得你真体贴，加油！加油！”江小樱夸赞。

    想到什么，她还特意说了句：

    “你和汐汐唱歌，比她和夜战擎唱歌，看起来更般配，更幸福！”

    盛时年听到这话，眸色微微黯淡，真不知自己是该笑还是该嘲笑。

    笑的是，他和白汐汐也唱歌了，还得到了‘更般配’的字眼。

    嘲笑的是……

