    ……

    在这么长时间的交手之后，他可以清楚地感知到这些人都只是通脉境的武者。

    但他们居然可以越两个境界和他交手而不落下风，虽然是联手。

    “尔等都算是一时之人杰，在这清风寨有何用？

    倒不如归降我陶氏，我定向公子举荐你们。”

    武胤收起手中的长枪，神色颇为郑重的说道。

    一是他短时间之内确实攻不下四人的联手，二是他有一份惜才的心。

    “好啊！但我们公子在山寨里，你如果能保住我们公子，我就跟你们走。”

    邢道荣平复了一下自己激荡的气血，随后很是爽快的回答道。

    “你们公子是那个姜山吗，你们如果愿降，我可以保他不死，但他必须得听话。”

    武胤听到这话后颇为心动，不过一个空头支票，如果能兵不血刃拿下清风寨倒真是一件好事。

    “他在拖时间，你看不明白吗？”

    后面的领兵大汉突然大声说道，他没想到武胤居然拿不下四个通脉境的武者，但时间并不站在他这里。

    伴随着最后一缕阳光缓缓从石墙上消失，函断山脉开始进入黑夜。

    大汉的神色终于变得冷漠了起来，看着面前挡路的邢道荣四人，右手猛然握紧。

    随后一股黑色的煞气从他身上蔓延而出，并和前方的陶甲兵勾连了起来。

    这个世界统帅的地位，远在一些仅凭力量的普通武者之上。

    因为他们能够凭借着自己的统帅天赋，在本身的力量之外，掌握着一种更加强大的力量。

    罡煞期的武者可以凭借自身煞气和麾下士卒的协调性，召唤出一种无比强大的军道煞气。

    军道煞气笼罩之下，敌军的力量削弱，自身的力量增强，且除血气以外的一切力量都会被压制。

    麾下的士卒气脉连成一体，只要不是过于恐怖的武者，便有极大的可能性被围杀致死。

    只是这种方法，罡煞期的武者很长时间才能用一次。

    同时还会损伤自己的煞气，令自身突破境界的时间大大延长，士卒也会被煞气缓慢侵蚀。

    “杀。”

    炙热的杀念涌向所有陶甲兵的脸上，汹涌的煞气在他们的头顶，汇聚成一层朦胧的灰色烟罩。

    邢道荣四人见此情形脸色大变，蓬勃的血气毫无顾忌的挥洒，并示意后面的穆霄迅速撤退。

    “你们敢耍我，去死吧！”

    偏偏这个时候，武胤却黑着脸扑了过来，一根长枪如同捕食的毒蛇迅猛阴毒，死死的缠住几人。

    只不过这一次，他不再激进的进攻，而是游荡在周围，但凡四人想要逃离便凶猛地扑上来。

    站在石墙上的穆霄看到这种情况，拔出手中的长剑便要跳下来，却被邢道荣大声的喝止住了。

    “不要管我们，你先走。”

    现在这个情形穆霄便是跳下来，也只不过是多一个人被拖在此地。

    撤退的士兵反而会因为没有统帅，而无法及时组建下一道防线。

    穆霄虽然在统帅方面得到了穆雷的真传，但毕竟没有没有经过真正的战事，此时居然还有些优柔寡断。

    看着下面被围困的四人，他一方面组织其他的士卒有秩序的后退，一方面仍然站立在石墙之上不肯离去。

    “跪下……跪下投降……我不杀你们。”

    眼看着清风寨的士卒逐渐撤去，一部分的陶甲军尾衔追杀而去，而另一部分则和武胤一同围杀着邢道荣四人。

    武胤脸上带着狰狞的笑容，看着面前的四人，有意折辱。

    “呸，你这废物，只配喝我的洗脚水。”

    顾大嫂一声大喝，一股莫名的威势向周围散发，所有的围攻之人气势瞬间降低了一截。

    “顾大嫂，果然是女中豪杰，我邢道荣佩服。”

    邢道荣双手持斧将冲过来的一个陶甲兵，拦腰砍断，但随后武胤的长枪便刺了过来。

    在他的左臂之上，戳出了一个血淋淋的伤口，同时一股黑色的煞气开始阻碍邢道荣血气的运行。

    “围杀。”

    那身着黑色铠甲的统帅大汉拔出手中的长刀，看着面前缩成一团的几人，大喝一声后扑杀了过来。

    城墙之上的穆霄，也在此时终于忍不住跳了下来，一只长剑劈砍向了武胤。

    武胤见此情形迅速后撤，但脸上却带着兴奋的笑容。

    这些都是清风寨的主心人物，只要全歼，那其他的反抗力量便可以轻松碾过。

    邢道荣四人见此情形，脸上却一脸的黑线。

    他们就是战死在这里都不打紧，但穆霄如果不撤，那姜山的安全便会受到威胁。

    而被他们所担心的姜山，此时却在山寨的寨主府中大吃大喝。

    巨大的肉块被他塞入口中，随后在牙齿的研磨下吞入腹中化为血气，迅速融入身体。

    在同时效忠他的人达到一万人之后，他身体中坐落于眉心的那一尊五爪神龙，突然悄无声息的开始蠕动。

    滚滚的精气被炼化为血气，并快速壮大着姜山的身体。

    等到姜山发现后，身体已经传来了一股巨大的饥饿感。

    他吃完厨房准备的储备的五十斤的食物之后，饥饿感却依旧如影随形。

    他只能让那些厨娘一边抓紧做其他食物，一边将储存的干饼不断的塞入口中，企图缓解饥饿。

    同时意念开始向文明火种询问，这种情况的原因。

    下一刻，一道意念解答了他的问题。

    铸帝庭是至强的王者功法，除了在每一层次都是同级之中至高无上以外。

    还会将统治的每一个人抽取百分之一的天赋、能力，汇聚到君王身上。

    也就是说，即使姜山什么都不做，也会随着统治人数的扩张，而不断变强。

    而这一次不过是人数达到万人之后，第一次小蜕变，之后还会在达到百万，亿，百亿之类的数量后再次蜕变。

    同时因为这些人几乎是在极短的时间内效忠的，所以同步引起的力量扩张过于迅猛。

    姜山可以暂时减缓这种蜕变，也可以通过吞食食物，来补充自身气血扩张而造成的饥饿，进行突破。

    此时正是需要力量的时候，姜山在知道这些信息后，便耐着自身的饥饿，选择了利用食物来进行弥补。

