
　　恶鬼的光秃秃的脑袋上密密麻麻挤着十几张不同人脸，不止是面部。在其头顶、后脑勺、左右双鬓都分布着不同的面孔。

　　从外观上看她们都是十多岁到二十多岁的年轻女性，而其中最为显著的就是胸口处的星野奈奈。她是这些天留在这里保留得最完整的生魂，以她为中心，怨灵们惨白的脸上充斥着滔天的怨恨，以将面前所有东西都撕成肉片的冲击之势撞击而来。

　　这也是为何神谷未来能在脑中分析出以上信息的最主要原因。

　　太近了！

　　神谷未来举着手机，眼睛一眨不眨地看着北川寺的动作。

　　她被吓得站在原地动弹不了，就算能移动双脚，神谷未来也不认为自己能逃过对方恐怖的速度。

　　所以只能交给站在自己身前的北川寺！

　　若是说北川寺将怨气取出这种动作是在挑战神谷未来的认知，那对方接下来的动作，更是颠覆了神谷未来十六年来辛苦塑造的三观。

　　在神谷未来满面呆滞的表情下，北川寺由扎着沉稳马步的姿势变换为前冲之势！

　　他这种时候竟然还要冲过去和对方硬碰硬？！

　　神谷未来傻眼了。

　　印象中的阴阳师与巫女不应该都是取符咒，拿桃木剑一类的东西吗？怎么到北川寺这里就是近身肉搏？

　　怨灵已不足两米，如蒲扇一般的手掌重重地对准北川寺的脑袋扇下——

　　那凌空抽下的力道让神谷未来相信，就算是一堵石墙横在这里也会被对方抽成碎块。

　　可北川寺已经止不了脚步！

　　神谷未来只觉得急促的心跳声与北川寺的脚步声融为一体，世界也因此变得空白。

　　她居然紧张地出现了耳鸣与晕眩症状！

　　在神谷未来如此专注的观察下，北川寺的身子弯下，堪堪躲过对方一扇之力的同时，双脚反而勾住对方的腰间。

　　如此之近的距离下，北川寺甚至能闻到对方身上消除不了的臭味。

　　双腿发力，北川寺整个人猛地翻身而起，森然黑气聚集，竟然形成了锋利的指刺。他双手伸出抱住腐烂的头部。

　　手腕扭转，腰部向下。

　　咔擦！！！！

　　北川寺竟然是顺着对方的前冲之力与锋利的指刺，将人脸怨灵的脑袋狠狠地拧了下来！

　　柔术！

　　在对方躯体落下的那个瞬间，北川寺与对方胸口处的星野奈奈对视了一眼。

　　那双毫无眼白的漆黑双眼中依旧满是对生人的怨恨，毫无变化。

　　事实上也是如此。

　　北川寺叹了口气。

　　本来他还想尝试一下能不能与星野奈奈交流，让她交代出加害自己的人究竟是谁，结果也就只是这样。

　　是我太想当然了。

　　北川寺面色平静地伸出左手咔擦一声将脱臼的右手重新接上，心下思衬着。

　　怨灵就是怨灵，单纯由人的负面情绪集合，指望从她们的口中掏出信息，还得等死气或者以后能不能得到看取死者记忆的能力。

　　唯一的好消息估计就是中等死气掌握已经具备了一定塑形能力，对实战的帮助很大——

　　手中的头颅化作黑色的气流飘散在空中，躺在地上不断抽搐着的怨灵残躯也随风飘逝。

　　待到黑色气流完全消散时，星野奈奈怨恨之极的声音也在上空荡漾。

　　“北川...”

　　冰冷的讯息传来——

　　‘人脸怨灵回收，初等高级怨灵一只，获得技能点数2。’M.23sk.com

　　北川寺闭目感受身体素质与死气的提升，只不过他还没来得及检查身体具体情况，就听见那边的神谷未来突然发出惊讶的声音：

　　“这是什么东西？”

　　在人脸怨灵消失的那个地方，居然落下来一本残破的方型类似于技能书一样的东西。

　　“这是？”北川寺走过去。

　　他心里有些期待。

　　难不成初级高等怨灵还像RPG游戏体系那样爆技能书么？

　　系统大部分功能还没有被他摸索出来，毕竟就只有短短十多天。

　　但当北川寺实际上将其拿在手中却又有些失望。

　　纸张的质感与指尖摩擦。

　　这就只是一本简单的封皮有些磨损的记事本而已。

　　神谷未来在原地瘫软了很久，等到双腿稍微回复点力气后才步履蹒跚地走过来。

　　她眸子中满是见证了超越她知识之外东西的光彩，见到北川寺看过来的表情，她胆战心惊地说道：

　　“我敢发誓...游乐园里面的鬼屋或者过山车都没有刚才那么刺激。”

　　她差点没有吓尿，直到现在想起刚才那一幕幕白皙的大腿还是有点发软。

　　神谷未来勉强摸到北川寺身边，双手扯住他的衣袖，小脸紧紧地贴着北川寺的侧脸，有气无力地问道：“这是什么？”

　　北川寺也不在意神谷未来亲密的举动，他看着手中的记事本，眉毛微皱分析道：

　　“估计是犯人遗落、或者忘记下来的东西，星野凭借着生前最后一点执念将带着些许主人气息的记事本吸收进了自己的身体中。”

　　“是吗？”神谷未来只觉得浑身瘫软，没有力气撑起来，干脆从背后抱住北川寺，胸口紧贴，整个人像是挂在他身上一样继续说道：“既然这样，那这上面应该有犯人的线索吧。”

　　“应该是这样。”北川寺拿着记事本看看正面，又看看背面，再三确认不是技能书一类的道具后才有些不甘心地说道：“我打开看看吧。”

　　他现在满脑子都是技能书的事情，根本就没去管神谷未来的小动作。

　　北川寺将记事本打开，只是看了一眼上面的内容后小声嘟囔着。

　　“竟然真的不是技能书。”

　　“嗯？你在说什么，寺君？”

　　“没什么。”北川寺冷淡地回答道。没有拿到技能书让他心情有些不开心。

　　只不过他手下却依旧不甘心地翻阅着。

　　最后他死心了。

　　这还真就只是一本记事本，还是一本非常特别的记事本。

　　“这上面到底写得是什么东西啊？”神谷未来向前挤着，好奇地问道：“我能看看吗？寺君？”

　　她这么问是有理由的。

　　天知道这本记事本上面会不会又有‘怨念’一类的东西？

　　“随便你吧。”北川寺将记事本丢给神谷未来。

　　接到记事本的神谷未来来了点精神。

　　她找到个长椅坐下，伸手翻开了记事本。

　　记事本上面的字迹很是潦草凌乱，根本看有些字体由于太过扭曲变形，还有些地方被大块血污模糊，就算是神谷未来也只能勉强读懂一部分。

　　她看向第一句。

　　“我是不是疯了？我竟然...我竟然...我竟然杀掉了隔壁三井家的女儿。就为了和有希的约定吗？不、不会是这样的，我爱有希，我做的...是对的？”

　　狂气诡异扭曲的字体如指甲撕裂于纸面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二十四章.记事本免费阅读。https://xs.23sk.com 