    若是能在这场拍卖会中找到几种自己能用的其他材料，那岂不是更好。

    天刚刚暗下来，参加拍卖会的人就陆陆续续来到了会场门口。每个人眼中都带着期待。

    因为自打采参镇搞拍卖会以来，每场拍卖会出品的必然都是精品。也许在拥有高深修行的各大势力眼里不算什么，但在这少有修行者的界心区域，却是极为难得。

    来的人也是五花八门各行各业，但其中最多的就是药材商人和低境界的修行者。他们三五个人聚在一起，也不管认识不认识就天南地北的聊了起来。

    在这之中，十四还真就听到了一些让他惊讶的东西。

    去年的采参镇拍卖会，竟然拍出了一份九转金丹……

    说起这九转金丹，十四可是再熟悉不过了。貌似现在还有一瓶子正安安静静的“躺”在十四的储物袋中。

    十二年了，这还是当年出宫之前，十四带着白昊去老二那里“顺”来的。

    老二可是神王宫炼丹的中流砥柱。以其神王后期的修为加近两千年的摸索，才把这九转金丹搞定。可想而知，这难度有多大。

    那丹药就算放在三大势力中，也是要抢破头皮的至宝。一颗几乎等于一条命啊！可就在这小小的界心采参镇里，竟然能出现这东西。

    这得多么不可思议……

    据十四所知，整个神界主界内，能炼制这丹药的人算上神王宫老二也不过两三人。那么此处拍卖的九转金丹到底是从何而来的呢？

    据说那颗丹药当时并不被认可，根本没人认识那九条条纹的金色丹药。直到一个神秘黑衣人买下后匆匆离场后，众人才对那颗丹药产生了兴趣。

    自然的就有人去打听，自然也会有人去查询古籍。这一查才知，那可是九转金丹。神丹异符榜排名第七的神丹，也是唯一能在世上听到的一种丹药。

    十四暗暗想道:也许自己来对了。就算没什么自己能用的上的，但最起码还有宣传单上的那棵万年野山参。

    且料想，出过九转金丹的拍卖会，其他的东西层次也不会太差。毕竟。主办方也是要面子的不是吗。

    当十四还在猜测那颗九转金丹到底是从哪搞出来的时候，白昊离老远就看到了他。一丝疑问不禁产生了。她舔了舔手上的糖葫芦，离得老远就对着十四问道:

    “咦？你怎么在这，你不是在山洞休息呢吗？怎么啊，不放心我？没事的，本姑娘堂堂神君高手，没人能奈我何的。”

    说着还拍了拍自己那已经发育的不错的胸脯儿。

    听到白昊的声音，十四下意识的把腰间的钱袋子转了转位置。也没理会白昊的问题而是反问道:

    “糖葫芦多少钱买的啊？不会又是两锭金子吧。”

    白昊听到十四的话后，脸红了，心也虚了……貌似，这次不止两个金锭子……

    她目光开始躲闪，神态也渐渐扭捏。连忙跑过来拉出十四的胳膊不住的摇晃着。

    “十四哥，计较那两个小钱干嘛。来来来，尝尝这个榴莲味的糖葫芦，哎呀简直了太美味了”说着就把那串吃了一半的糖葫芦向十四嘴里戳来。

    ……

    十四吓得眼睛都快冒了出来，他一听说是榴莲。就已经浑身不舒服了。如今还要自己吃！开什么玩笑，好端端的谁去吃那跟屎一样的东西。

    “停停停，马上开始了。办正事。”

    就在这时。拍卖会的入场开始了。十四赶忙拉住白昊，这可不是闹玩的时候。先办正事吧。

    鱼贯而入的人群显得热闹无比，白昊看着极为兴奋。但十四却不太喜欢这种闹哄哄的别致景观。早点进去，挑个好位置，省的拍卖会开始后乱糟糟的打扰人。

    交了入场信物后，两人来到了离看台最近靠右侧走廊的位置坐了下来，这个小卡座设置的还真不错，就是两个人的位置。十四与白昊，刚刚好。

    这里视野也比较开阔，靠近走廊离开也方便。就是白昊不太满意。相对于其他位置的热闹，这里确实有些显得冷清一些。

    十四也刚刚发现。原来这个小家伙，这么喜欢凑热闹。

    可能是自己平日里对她要求太严格了吧。活泼的天性总是不能尽情释放。想了想，十四站起身，带着白昊来到了会场座位最最“热闹”的地方，中心区域。

    看着白昊兴奋的跟人聊开了，不管是东西座位还是前后座位，无论男女还是老少。方圆十来米内，都被她聊了个遍。

    哪有人不喜欢跟这么漂亮的小姑娘多说上几句话呢，哪怕白昊这会显得有些“话痨”。就这样，她聊的越来越欢，越来越开心。

    见此情景，十四微微一笑，他可没有这种喜好。只是坐在那里自言自语的也不知道说给谁听:“你开心就好”

    ……

    没过多久，但在十四这仿佛过了一个世纪。在十四的百无聊赖中，拍卖会，开始了！

