

    颜俊等人见颜山许久未曾出现，还以为出现意外，他又带着一队颜家子弟杀了进来，眼前见到的一幕让他们瞳孔收缩。

    环抱着颜圣婷的叶宇，四方的天地灵气都流向他，如同流水一样，荡漾出涟漪，在叶宇的呼吸间，天地元气流入到他的身体中。

    “蕴灵！”

    吸纳天地之灵气入体内，这就代表着达到蕴灵境。只是这个人之前从未修行，他怎么可能步入蕴灵境？颜家上下都不敢接受这个结果！

    颜圣婷那双美眸同样露出不可思议之色，叶宇就站在哪里，天地灵气如同流水般的汇聚而来，涟漪荡漾有着几分美感，在叶宇的呼吸间，天地灵气汇聚的速度越来越快。

    原本只是涟漪荡漾，最后灵气汇聚，宛如翻腾的云雾潮浪。

    “灵潮！”身为蕴灵境的颜俊倒吸一口凉气。

    平常修行者一开始达到蕴灵境时，根本牵引不了太多天地灵气进入体内。最重要的是，修行是一个循序渐进的过程，一下子吸收太多天地灵气身体也承受不住。

    他修行了这么久，达到蕴灵境有段时间了，也才能承受四重灵潮的天地灵气。

    可面前的叶宇，才开始突破就直接汇聚出一重灵潮的灵气。

    只是他们的震撼还没完，叶宇呼吸之间这一重灵潮直接没入到他的体内。下一个呼吸间，又是一重灵气汇聚的灵潮出现。

    颜圣婷望着又是一个呼吸把灵潮给吸收干净，她口干舌燥，头皮有些发麻。

    他不只是步入蕴灵，而且步入的如此恐怖，两重灵潮汇聚的灵气可想而知有多么浓郁。

    可这只是开始，颜圣婷等人看到了他们今生都无法忘记的一幕。叶宇每一个呼吸，都出现一重灵潮没入他体内，就如同是一波一波的海浪打过来似得。

    十数个呼吸间，就有着十几重灵潮没入他体内。

    这一幕让在场所有人心中都翻起了滔天巨浪，传闻那位圣胎境的天火宗主刚入蕴灵时，也不过才九重浪而已。

    又是几息过去，天地间才没有灵气涌来，最后一重灵潮没入叶宇体内。

    这一切发生的很快，根本没有人来得及去数到底有多少重灵潮。他们只知道，叶宇一个呼吸间就一重灵潮。

    没有人保持平静，望着回归平静的叶宇，每一个都心神震动，一句恐怖到惊悚的话涌现脑海。

    瞬息入蕴灵，一息一重潮！

    步入蕴灵境在短暂的时间内就完成，颜山等人甚至还未反应过来。体内流淌着的灵气让叶宇感觉到充沛的力量。

    一日尽享轮回，让他早已经脱胎换骨。只是之前他未曾拥有修行之法，他如同是一桶汽油，根本无法点燃。

    叶宇这几天都在参悟修行之法，尽管不是什么高深的修行法，但弥补了在修行上的空白。又因为颜圣婷得传承的过程让他感知到灵气，也因此把修行法完全悟透，这就如同是一点星火，瞬间把他点燃，星火燎原。

    “刚刚谁说我要入蕴灵境，他就把眼珠子挖出来？”叶宇目光扫向颜家众人，说话之间，他捡起贯穿颜昊的那把利剑握在手中。

    之前说这话的颜振面色大变，身体情不自禁的后退，他连红尘境都还未修行到，如何敢面对叶宇。

    叶宇没有理会他，目光落在颜超和颜山身上：“我说过你们该死！”

    叶宇瞬息入蕴灵吓到他了，可被叶宇如此威胁，怒从心来：“你达到蕴灵境又如何？这里是我们颜家的地盘，还轮不到你这没教养的东西嚣张。”

    叶宇神情森冷，提着长剑走向颜超：“那我就嚣张给你看！”

    在话音落下，体内的灵气覆盖长剑之上，长剑如虹直刺颜超而去，速度快到让颜俊都色变。

    “颜超，快退！”

    颜超惊恐的想要后退，可根本来不及了，他只能以手中的长刀抵挡而去。只不过长刀虽然横挡住长剑，可长剑上的巨大力量直接把他的长刀震飞，颜超发现剑尖在他的瞳孔中不断的变大，之后贯穿他的额头。

    颜超瞪大眼睛带着惊恐和不甘轰然倒在地上，额头的剑洞流淌出滚滚猩红的血液。

    叶宇一剑贯穿颜超，长剑再次划过一道剑花，扫向了刚叫嚣的颜家子弟：“既然说了要挖出眼睛，那就挖出来吧！”

    长剑毫无悬念的划过他的双眼，眼珠直接被划破，对方‘啊’的惨叫，双手捂着眼睛在地上打滚。

    所有人都被叶宇的实力和狠辣惊呆了，未曾想到叶宇这么强，颜超居然连反抗的机会都没有就被杀。也没想到叶宇这么狠辣，出手之间就杀人性命毁人眼睛。

    “下一个轮到你了！”叶宇看向颜山。

    颜山吓的脸色都白了，见到叶楚出手，他知道自己尽管是红尘境巅峰实力也绝对不是叶宇对手。

    “别给他机会，大家一起出手，杀了他！”颜山急声大喊道。

    叶宇看着举着兵器，一起围攻他而来的修行者，眼中的森冷更深，长剑舞动起来，虽然没有什么招式。可是裹着灵气却同样凌厉无比，剑芒如虹，横贯而去，一步杀一人，都是贯穿喉咙，血液如滚滚而流，伴随着几具尸体倒地，地面被染红。

    看着围杀他的颜家子弟越来越多，叶宇道：“来的越来我越开心，我和你们小姐说过：抢劫是我的习惯，杀人欢乐我的五官。”

    颜圣婷看叶宇一步杀一人，动作干净利落，狠辣冷血让人冒着寒气，真的如杀人魔王似得。听着叶宇‘杀人欢乐我五官’的话，她神情悲伤而复杂。

    在不久前，他说这句话的时候还是为自己鼓气，他那时因杀了颜昊干呕到虚脱，当时自己还教他要习惯血腥和杀戮。

    可现在……

    他是一个好学生，自己教他的瞬间就学会了。只是讽刺的是，自己要他习惯的血腥和杀戮用在了颜家的身上。

    这曾经是一个善良到见血都干呕的人，现在却因为颜家的喊打喊杀逼成这样。

    “住手！都住手！”颜圣婷嘶吼般的大吼，可两方根本就没有谁听他的话。

    叶宇长剑挥舞，蕴灵境的实力无人可挡，他贯穿了一个又一个杀向他的颜家子弟，地面上已经有着七八具尸体了，血液流淌汇聚成流，猩红触目惊心，剑尖的血液一滴一滴落下，砸在每一个人的心头。

    颜家子弟终于被杀的惊恐，他们不敢再围攻叶宇，都在疯狂的后退。有弟子瘫爬在地上，面无血色惊恐的双脚踹地往后爬，裤子早已经被尿湿。

    “别杀我，别杀我！”一些颜家子弟被吓破了胆，在地上爬着求饶。

    叶宇盯着颜山，长剑向着他贯穿而去。

    颜俊出手，想要挡住叶宇的杀戮。他手中的长刀劈砍而下，迅猛而快速。

    “滚！”叶宇长剑迎上去，他没有任何招式，只是简单的刺过去。

    颜家众人都升起了几分希望，颜俊达到蕴灵境不短时日了，应该能挡住叶宇。

    可是结果却很残酷，颜俊和叶宇交锋了一击，他感觉到一股难以想象的恐怖力量。这股力量让他惊骇，只觉得握着长刀的手臂都要被震断，长刀脱手而出，虎口被震裂，身体被巨力震的连番后退，倒退了数十步才稳住身体。

    叶宇却看也没看他，速度迅猛的到了颜山身前，长剑贯穿而去。颜山惊恐的抵挡，可是连蕴灵境的颜俊都挡不住叶宇，他又如何挡得住？在叶宇的长剑下，喉咙被贯穿，不甘的倒在地上。

    “还有谁要杀我？”叶宇手持长剑，站在中心。脚下被血液染红，他目光扫向颜家众人，被他盯上的修行者惊恐的后退，不敢直视他。

    四周死一般的寂静，地上的尸体还在流淌着血液。颜俊咬着牙齿，死死的盯着叶宇却不敢出手，因为他清楚自己不是对手。

    一息一重潮，叶宇即使不懂剑招，但凭力量就能一力降百会。

    “不是为了你们小姐的名誉，要杀我吗？我在这里等着你们！”叶宇盯着他们说道。

    被叶宇如此打脸，颜家子弟都觉得无比耻辱，可偏偏什么都做不了。

    “叶宇，你走吧！”颜圣婷这时候开口，咬着她嫩红的嘴唇说道，“颜家没有人再敢为难你！”

    “你虽是他们小姐，可你说话也没什么用！”叶宇对颜圣婷说道。

    颜圣婷张了张口想说什么，可到嘴边什么都说不出。颜山颜昊他们要是能听自己的话，原本是不用走到这一步的。

    “也罢！你无杀我之心，你我终究大婚一场。”叶宇看着颜圣婷道，“那就留着这些废物的命！”

    废物两字刺激着颜家子弟的尊严。想到一直以来，他们对叶宇的评价就是废物，可现在对方原封不动的还给他，这脸打的啪啪作响，可偏偏他们只能忍受着。

    叶宇看了一眼众人，他手持长剑，就往地宫外走去。

    只是没有走几步，天地却突然炸响起来。轰隆隆的声音震耳欲聋，众人还未来得及去看到底是什么原因，眼前发生的一幕就让他们脸色惨白。

    叶宇和颜圣婷望着突然崩塌的地宫，也都面色巨变，骇然无比的看向地宫外，面前的一幕震撼着他们的心灵。

    ……