    而后魅影号飞到太空之中，十道激光几乎是瞬间从魅影号上射出。

    激光穿过小魅开在炮口的虫洞，刹那间就击中并击毁了藏在赤乌恒星系中某处的饕餮舰队中的十艘十字舰。

    十艘十字舰全都是从头穿到尾部，然后发生殉爆，就此成为了宇宙中的垃圾。

    因为小行星的遮挡，所以周云生并没有在欣赏到烟火，但小魅告诉他已经击毁十个饕餮战舰之后, 周云生就下令让小魅把船开到蔷薇和凉冰所在的位置。

    小魅办事他还是放心的。

    那边有个猥琐的家伙已经到了有一会儿了。

    周云生乘坐着魅影号刚来到现场上方的太空，灵识就看到凉冰身穿黑甲，被几个男天渣摁在地上揍。

    魅影号停在太空之中，旁边有一艘小破船，看着小渔船一样，渔船的船首站着一个看长相就觉得猥琐至极的男天渣。

    这么猥琐的家伙，在这个宇宙中只有天宫王, 华烨了。

    魅影号有着科技和修真的双重隐形手段，即使魅影号已经近在咫尺，在小渔船上的华烨还是毫无察觉。

    在船首上摸着下巴，兴致勃勃的看着凉冰挨揍。

    即使刚才就已经知道了华烨已经出现在赤乌恒星系，当看到这个猥琐的家伙的时候，炙心还是免不得惊叫出声，“天宫王，华烨！”

    如果说苏玛丽是上古屠神，那对面的华烨可是上古屠神的王。

    周云生想了想该怎么处理这个家伙，最后他一挥手，身边出现了由各色藤蔓构成的团状植物团子，很大的一团。

    这一团植物团子，刚一出现就向着周云生凑了过来，然后伸出一根藤蔓在周云生的身上蹭来蹭去。

    周云生在微笑着摸了摸缠绕在他身上的藤蔓。

    炙心看着这奇异的生物，也想探究一二，刚一上前就看到藤蔓整个附在周云生的身上，形成一个多彩战甲。

    炙心看着这战甲，不禁惊奇地问道：“这是？”

    “摩云藤，一种植物生命。”周云生笑着解释了一下, 然后看着对面的华烨下令到, “小云，把那个家伙绑起来，先冻住。”

    周云生一声令下，摩云藤刷一下伸出一根蓝色的藤蔓。

    蓝色藤蔓迅速生长，直接长出魅影号的幻阵之外，以极快的速度瞬间将对面的华烨捆了起来，同时散发出冰冷的寒气。

    寒气弥漫，华烨瞬间被冻成了一个冰坨坨。

    这一切只在瞬间，要知道摩云藤在周云生的财力支持下，迅速成长，早就是宇宙阶了。

    不借助外力，比如焱神兵、原力兵器和战衣。

    周云生在都不一定能打的过它。

    看了一眼华烨牌冰块，周云生点了点头，灵识看向下方，蔷薇也已经受伤了，凉冰已经忍不住露出了她恶魔的翅膀。

    周云生向下方看去，就看到指挥着三个天渣的那个大妈猛然抬头。

    周云生向后面看去, 瞬间就感觉到了华烨身上波动剧烈的暗能量, 同时还有一些奇异的波动出现。

    周云生皱了皱眉, 这家伙都冻成这样了，还能作妖。

    但转念一想，这个宇宙所谓的神都是科技造物，可以说每一个神都是一个大型计算机。

    计算机理想的工作环境，不就是在超低温之下嘛。

    周云生用意念给魅影号下达命令，同时也给摩云藤下达命令。

    四根红色的摩云藤从太空中垂落大地，将向太空飞来的那个大妈还有三个天渣从背部穿入，从胸口传出，然后瞬间燃起熊熊烈火。

    火焰将大妈和三个天渣吞噬，并且瞬间将她们化成灰烬。

    火红色摩云藤重回九霄，魅影号正在远离地球。

    因为周云生看到了冰块牌华烨身前正在出现一个黑点，用灵识仔细感悟着这个黑点出现然后慢慢变大。

    黑点散发出强大的引力，即使是远离了地球，地球的大气层还是开始被向这个方向吸来。

    这哪里是什么黑点，这明明是一个黑洞。

    看着黑洞成型，周云生在心里感叹一下自己小翅膀竟然这么有力，竟然在这个时候就让卡尔给华烨这个猥琐的天渣王装上了黑洞引擎。

    此时此刻，无论是德诺三号，还是恶魔一号。

    都疯狂的发出警报的声音，一个黑洞出现在赤乌恒星系内部。

    虽然只是一个小型的黑洞，但随着时间的推移整个赤乌恒星系都会被这个小型黑洞吞噬。

    魅影号带着周云生和炙心远离了这颗小型黑洞，周云生勾了勾手，被摩云藤绑住的冰块华烨被带到魅影号外面。

    周云生又向着炙心招了招手，“炙心，记录了一下，把等一下这个猥琐货被烧掉的视频发给你的老师，这可是我招募你的老师的条件。”

    “可是……”炙心担心的看向远处的黑洞，已经有小陨石被吸进去了。

    “没事，不用担心那个。”周云生带着轻松的笑容道，“你没发现，魅影号都没受到影响么？那个黑洞等一下再解决，现在先拍个视频。”

    虽然还是有些担心，但这段时间炙心看到的各种事情还是让他选择先相信周云生。

    况且，就像周云生说的，魅影号看起来一点影响都没受。

    周云生应该是还有着她不知道的底牌。

    周云生让魅影号和摩云藤都动了动，他站在华烨前面，华烨的后方远处是要吞噬一切的黑洞。

    周云生微笑着打了一个响指，摩云藤绑住冰块华烨的部分收了回去，紫色的火焰在冰块华烨被黑洞引力捕捉的瞬间将冰块华烨整个吞噬。

    一瞬间，冰块华烨就连灰都不剩了。

    同时虽然紫色火焰只出现了一瞬间，但太空中紫色火焰烧过的地方，还是出现了一道火焰状的黑色裂痕。

    在这黑色裂痕出现的瞬间，远处的黑洞仿佛都安静了下来。

    黑洞的引力，丝毫不能作用到黑色裂痕的后方。

    炙心的洞察之眼疯狂运转，皮肤都因为大脑使用过度而变得通红。

    黑色裂痕来的快，去的也快，没有紫色火焰的持续作用，一瞬间就愈合了。

    周云生揉了揉太阳穴，他刚才用灵识探查了一下被黑焱君之戒紫色天火烧出来的空间裂缝，在接触的一瞬间。

    那一缕灵识就消失不见了。

