    “岂有此理！你怎么办事的？！”

    当水先生近乎咆哮般的责问声，从这片昏暗的空间内响起，那宛若轰雷的回音，便是在空旷的黑暗房间内回荡，久久都不绝于耳。

    很明显，这是水先生极为罕见的失态。

    以致于他在叱喝之后，要稍微闭一闭目，深吸一口气，来稳住那震怒的情绪。

    而在回音震耳过后，大阵暗房仍然一片沉寂，似乎没有任何回应，若是有人在场，必然会认为这只是水先生的自言自语。

    不过，当此地重归沉寂的时候，一阵玄异的灵魂波动，却是隐隐约约地荡漾而出。

    “哈哈哈哈……水老鬼……何必如此动怒啊？淡定……淡定……”

    一道低沉而沙哑的嗓音响起，如同鬼哭狼嚎，听上去幽深而可怖。

    奇怪的是，这声音是来自于邪王的位置。

    然而早已沉睡的邪王，却并未开口说话。

    一切都显得很诡异。

    而听见声音中的态度，唯恐天下不乱，水先生原先压下去的恼火，便是再次高升而起。

    他冷哼一声，斥骂道：“你有没有搞错啊？居然灌输给邪王大人杀念，导致他亲手杀了那一个孩子？！你知不知道此事牵连极大，后果可能会很严重！”

    闻言，那道神秘的声音，再次从邪王身上传出，似是不以为意，戏谑道：“哈哈哈……水老鬼，你也太看得起我了，博古通今的你又不是不知道，本座的能力限制多多。”

    “想让本座彻底控制这个朱雀余孽？怕是做不到的啊。”

    “哼！休得在这里扯皮，你当然做不到彻底控制。”水先生一拂衣袖，直接踏进大阵中，横眉怒对着邪王，冷声道：“但是，你蛊惑精神的那一点小伎俩，还是瞒不过本军师的！想在老夫眼皮底下搞小动作？简直班门弄斧！”

    一想到楚云被杀，水先生就不可遏制地勃然大怒，恰在此时尽数爆发出来。

    毕竟在他眼里，楚云是最顶级的武道璞玉，如果再加以雕琢，日后必然就是另一个盖世魔王。

    只不过，人死了，就注定幻梦成空，一切皆为泡影。

    而那神秘的存在，阴笑一声，也不打算加以掩饰，揶揄道：“桀桀桀……居然被发现了，所以我一向都认为，水老鬼你在我们五个之中，是最足智多谋、才智高绝的那一个，不像本座啊，只懂得一些玩弄人心的小把戏。”

    话音一落，水先生就露出冷漠的目光，而黑暗空间也陷入阴寒的沉静。

    半晌过后，突然间，一道微弱的幽火，从邪王的眉心处冲出，散发着玄奇的灵魂波动，旋即，幽火盘旋而起，仿若灵活的蛇身，在半空中腾升。

    只见幽火长蛇的一端，还扎根在邪王的眉心神窍里面。

    而飞出来的另一端，则是变得越发的炽盛，火焰熊熊。

    “轰！”

    很快，幽火开端逐渐地演化成形。

    那是个露出笑容的火焰骷髅头，鬼火森森，磷光幽幽。

    自从这奇物出现，整个黑暗空间都顿时被照亮，却又显得更加森冷。

    “啊……出来舒服多了，还是自由比较好，桀桀桀……”火骷髅阴笑道，空洞的眼窝里头，闪烁着两点红光，让它看起来更为狰狞恐怖。

    “火老鬼，你要认清你自己的职责，不要越俎代庖，更不必多此一举！以前是，现在是，未来也是，你只要封锁住堂主大人的自我意识，以及改写他的记忆即可！”

    “至于做其它无谓的事，只会是徒增麻烦！”

    “像木老鬼，总喜欢节外生枝，还跑去无极宗乱说话，结果就招致法身自毁的结局！”

    水先生眼见火骷髅出现，再也压不住汹涌的怒意，直截了当地责骂道。

    “水老啊水老……你也太较真了吧。”火骷髅随意在空中游荡，扫开一条火蟒，轻描淡写地说道：“要知道，那不过是一个乳臭未干的孩子而已，纵然天赋盖世又如何？杀了，也就杀了。”

    “杀了就杀了？你倒是说得简单。”水先生眉头深锁，露出复杂的愤怒神色，“现在，因为你一时的兴起，而令到那半张朱雀古图流落到无序荒域里面，万一在短时间内找不着，最终杳无音讯，不仅我跟你要遭劫，连冥殿的全盘计划都会被破坏掉，导致前功尽废！”

    “……”听得此话，火骷髅方才收敛些许笑容，回到邪王身前，正对着水先生。

    显然，它也开始意识到问题的严重性。

    “一时兴起？呵呵，既然你如此看待，那么本座也不怕跟你说。”

    火骷髅眼窝中的红点一闪，沉声说道：“实话说，我原本只是在顺水推舟，借机斩草除根而已。”

    “毕竟那小子的武道天赋，称得上是当代翘楚，再假以时日，必成冥殿大祸患，所以势必马上铲除，不能留有活命。”

    “但我哪知道那小子的拼死一击，居然会强悍如斯，能直接劈碎冥王战盔，以致看见这个男人的真容，并让他开始发狂？”

    “当时，连我也无能为力的，如你所说，我无法彻底控制这个男人，只能进行念头的引导而已，事情至此，纯属意外。”

    “这都不是你胡来的理由！”水先生越听越激愤，语气充斥着惋惜与哀痛，道：“我先不说你的所谓斩草除根，导致朱雀古图的再次遗失，光是一棵纪元级好苗子的夭折，就是我们天冥殿大大的损失！”

    “可笑至极，好苗子又如何？我们与那小子之间的仇恨，说是不共戴天都不为过！”

    “你别忘记，当初是我们与教主大人联手，才得以成就不死邪王的诞生。”

    “后来更是你亲自颁布命令，派那个苍骨去试探白阳龙脉陵墓的底细，让他害死白阳楚族大量的分家族人，从而令到那小子孤苦伶仃，更饱尝冤罪。”

    “事已至此，水老鬼你竟然还想招揽他？这般器量是否大了些，难道人老了，脑子就进水了？呵呵……”

    火骷髅话中带刺，尽是不加掩饰的耻笑，和对水先生行动方针的不屑。

    在它眼里，招揽大敌，当真是笑话中的笑话。

    然而，水先生却明显不那么认为。

    “呵……”冷笑一声，眼神闪烁过一抹高深莫测的意味，他眸光沉凝，言之凿凿地说道：“区区家国之仇，灭族之恨，又算得上什么？统统都可抛弃。”

    “如果让楚小子知道……这个虚假世界的真正面目，以他刚直的性格，未必不会归顺于我们。”

    话音至此，陡然间，这一处黑暗船室，顿时变得冰冷起来。

    一股森寒刺骨的深渊气息，在冥冥中弥漫而开，如同地狱的锋锐爪牙，要掏空所有生灵的心窝。

    一阵死寂般的沉默。

    “所以说，你就是个疯子。”火骷髅开口，但话音低沉了很多，冷笑道：“反正在本座看来，不可留为己用的棋子，死掉就干干脆脆、一了百了。”

    “而很遗憾，那小子肯定是敌子，这毋庸置疑。”

    “更何况，他如今都已经死翘翘了，多说无益。”

    “死？！原本这一棵好苗子根本不用死！哼！”再一次听见楚云的死讯，水先生又是变得激动起来，那颤抖着的水元大手，险些就击向面前的火焰骷髅。

    旋即，长长吐出一口气，水先生好不容易才稍微冷静下来。

    他话锋一转，又沉声道：“你究竟知不知道，刚才是有多么惊险？要是稍有半点差池，让邪王大人得知自己亲手杀死了自己的儿子，后果也绝对会不堪设想！”

    “你最为清楚，这是一柄双刃神剑，如果引导得当，就是削铁如泥的神物，但如果引导有失，就是自毁长城的无锋利器，而你我就是第一件祭品，可懂？！”

    听得水先生接连不断的肃穆警告，火骷髅终于是稍显凝重了，久久都沉默不语。

    “哼，本座不想再在杀楚云的问题上纠缠下去，毕竟谁也不是先知，我只是做了当时觉得应该去做的决定。”但火骷髅很强硬，并无认错的意思。

    旋即，它回头望了沉睡的邪王一眼，再转过来凑近水先生，便是戏谑地揶揄道：“倒是水老鬼你这个军师的角色扮演游戏，也未免玩得太投入了。”

    “本座不明白，你为何如此上心？居然在他睡着以后，还以大人来称呼，平时这个朱雀余孽，也没少对你呼来喝去的，难道……你就甘愿做一条哈巴狗？如果是，那真是可悲可怜。”

    “你这种不识天下英豪的混乱家伙，又怎会明白老夫的感受。”水先生对火骷髅的话嗤之以鼻，他元目灿灿，向往地说道：“楚堂主大人，乃是老夫平生最为欣赏的霸者之一，想当初，他以王级修为，就能够力敌作为帝级武修的教主大人……这绝对是旷古绝伦的撼世成就！”

    敬畏地望了盘坐的人影一眼，再凝望着扎根在其神窍的蛇形火骷髅，水先生便是暗叹一声。

    “算了，说出来，你也不会懂。”他惋惜开口，语气复杂。

    “好一个高傲的态度啊，水老鬼，你可不要忘记，我们都是共同服务于那位大人的仆从，大家平起平坐，地位是不分高低的，你别借着形体健全一些，就向本座指指点点。”火骷髅红目一眯，紧盯着眼前的水人。

    “老夫只是为了冥殿着想，至少那一些无谓的事情，我绝对不会去做，也不屑去做。”水先生讽刺道，意有所指。

    “哈哈哈……水老鬼，你真的好大口气啊。”火骷髅脸容扭曲，发出沙哑的笑声，显得非常狰狞。

    霎时间，水人与火焰骷髅对峙。

    一方水元翻涌，另一方鬼火森森，极具针锋相对的态势。

    黑暗大阵上，顿时变得一阵沉默。

    然而，这水火不容的场面，维持了那么数息的时间，便是宣告彻底消散。

    “算了，眼下找朱雀古图要紧，就这样吧，没事别喊本座出来，老鬼你要知道，跟别人的自我意识展开抗争，是一件煎熬的苦差事。”

    此话一出，再深深地盯了水先生一眼，火骷髅便是收缩火焰蛇身，化作灵动玄奇的幽冥火流，重新缩回到冥王的眉心神窍当中，似是没有存在过。

    见状，水先生原先深锁的眉头，方才缓和了些。

    “既然如此，老夫也提醒你最后一句吧。”水先生恢复沉稳，淡淡道：“目前，是以取回朱雀古图为目标而展开行动，你切勿再自作主张。”

    “要记住这一切，都是为了那个‘计划’的顺利进行。”

    “只要取回半张古图，再找到楚族主脉的另外半张，那么距离世界打开枷锁的一天……也就不远了，到时候……圣教主也会亲临，见证这足足筹备了数个时代的一切。”

    “甚至连天尊，也都会出关。”

    “因此……一切都不容有失，毕竟我们丢失古图，已经是大罪一件，若然再犯，连主人都要遭劫。”

    这时候，望见眼前的“邪王”已无回应，水先生知道震慑的目的已经达到。

    旋即，他默默凝望了邪王一眼，就不作多言，直接一拂衣袖，转身离开这漆黑无比的空间。

    “砰！”

    道光一闪，大门重重关上，结有繁复的阵锁。

    顷刻间，无穷无尽的黑暗，便是尽数笼罩住整个空间，如同地狱生灵的狂欢，一片幽深的沉寂。

    唯有一道盘坐的冥甲人影，完全深陷在黑暗当中，仿佛永远不见天日。

