    他承诺王爱珍，“只要你能想办法把宋景刚从里面捞出来，稍候必定提拔你当处长。”

    王爱珍闻言脸上露出惊喜！

    与她来说，这件事就像天上掉馅饼正好砸中她头上，她立马当场打电话给自己当副柿长的老公报告“好消息！”

    …..

    程大伟这两天难得清闲。

    接到公安局魏局长打来电话的时候，他正跟张翠花在一块，舒舒服服躺在张翠花家里高档席梦思床上享受着美人带来的快乐。

    魏局长在电话里告诉他：“程处长，刚才副柿长亲自打来电话要求立刻释放宋景刚，您的意思到底这人放还是不放？”

    程大伟立刻从床上坐起来问，“哪位副柿长？是不是码头管理处副处长王爱珍的老公？”

    魏局长回答：“就是他。”

    程大伟脸上露出一抹匪夷所思表情，他没想到宋副总为了把他儿子弄出去居然不惜拐弯抹角找到了王爱珍帮忙？

    有意思！

    真有意思！

    看来这盘棋得重新调整棋局才行。

    电话里，魏局长在问：“您看，这位副柿长的面子咱们要给吗？”

    程大伟思忖片刻回：“看来有人已经按耐不住了，既然宋副总那么着急想把他儿子弄出去那就让他高兴一下吧。”

    魏局长问，“您的意思是放人？”

    程大伟回：“放！只有把宋景刚放出去咱们才能放长线钓大鱼。”

    魏局长心领神会，“好的，那就按照您的意思办。”

    电话挂断后，程大伟握着手机坐在那发呆。

    张翠花凑过来小声问：“怎么了？遇上烦心事了？”

    程大伟摇头，抬手轻轻捏了一把女人娇嫩的面颊笑道：

    “你最近一直抱怨说酒店要拆迁，想要找一个更好的位置重开一家更大的酒店，你要是看中了什么位置，只要在阳光岛上我帮你办。”

    张翠花喜出望外。

    她立马身体坐直一脸难以置信问，“真的吗？只要我看中什么位置你都能帮我办？万一我要是看中了最热门的的黄金地段呢？”

    程大伟点头：“没问题。”

    张翠花高兴的一把抱住男人，像是一条温顺的小狗在男人怀里蹭来蹭去，心满意足道，“这辈子遇上你真是我的福气。”

    程大伟不由失笑。

    这女人也太容易满足了。

    自己不过答应帮她弄一个黄金地段开店做生意就让她感动至此，真要是哪天给了她更多好处她岂不是要感动哭了？

    程大伟跟张翠花黏糊了一会，掏出手机分别打给金浩然和刘三运。

    他叮嘱金浩然：“安排人盯住王爱珍，尤其是最近一段时间，务必把王爱珍那边的所有动静一五一十向我汇报。”

    金浩然点头应承。

    他又吩咐刘三运：“找人盯住宋景刚的动静，他从里面出来肯定还会兴风作浪，把他盯紧了。”

    刘三运应下。

    张翠花见程大伟打电话的时候面色冷峻跟刚才在床上跟自己亲热时判若两人，在一旁调侃：“我怎么觉的你跟变色龙似的一会一个样？”

    程大伟盯着女人笑：“不管我变成什么样，对你的真心不会变。”

    女人嘛。

    都喜欢甜言蜜语。

    尤其像张翠花这种在外打拼的单身女人虽然赚钱不少但心灵总归寂寞，尤其夜深人静的时候歇下来内心难免孤单。

    自从有了程大伟的陪伴，张翠花觉的自己日子过的越来越舒心。

    她是真希望每天早晨一醒来就看到男人躺在自己身边，但理智同时提醒她，“这种男人绝不是那种安于老婆孩子热炕头的居家型男人，他在事业上的野心可不是一般的大。”

    人生得意须尽欢。

    张翠花主动上前扑倒男人，一阵“咯咯咯”清脆笑声在卧室里响起，很快，充满欢乐的笑声被另一种暧昧声音取代…..

    爆炸案发生第四天。

    宋景刚从看守所里被放出来。

    卢瀚文亲自带了一帮兄弟开车去看守所把宋景刚接出来，一群人浩浩荡荡把人接到立刻去酒店为宋景刚接风洗尘。

    依旧是月亮湾酒店。

    二楼最大的牡丹厅内，卢瀚文早已让人准备好两瓶三十年的茅台、两瓶价值一万多的拿破仑、还有一箱上好的葡萄酒。

    卢瀚文拉着宋景刚坐下来，指着桌上几瓶酒冲他大方一挥手：

    “今儿你想喝什么酒哥们都给你备下了，这些酒要是没有你喜欢的哥们再让人去拿，咱们今天必须不醉不归！”

    底下人全都跟着起哄，“不醉不归！不醉不归！”

    宋景刚在看守所里关了一天一夜，此刻看起来胡子拉碴一脸沧桑，但他不愿拂了一帮好兄弟的心意，打起精神配合卢瀚文等人一块饮酒作乐。

    牡丹厅里很快响起一阵阵欢声笑语，没人注意到门外有个人影通过虚掩的包间门往里看了一眼很快闪开。

    宋景刚在卢瀚文和一帮兄弟的逢迎拍马下高高兴兴喝完一顿酒，散场的时候整个人醉的走路都要人搀着走。

    卢瀚文和一帮兄弟搀着宋景刚一起下楼准备送他回家。

    也是巧了！

    刚一下楼走到大厅碰见几个熟人——程大伟、丁香妞、刘三运。

    醉醺醺的宋景刚一眼看到丁香妞，死性不改伸手指向她醉眼朦胧出言挑衅：“这不是卢文浩身边的小美人吗？怎么着？这么快换男人了？”

    丁香妞看到昨天刚被捕快抓走的宋景刚居然又出现在面前却是大吃一惊，气冲冲向他质问：“你什么时候出来的？”

    宋景刚嬉皮笑脸狂妄道：“老子想什么时候出来就什么时候出来你管得着吗？来来来！快过来给老子亲一口！”

    宋景刚嘴里说着话身体往丁香妞面前凑过去。

    一旁程大伟立刻冲刘三运使用了个眼色，就在宋景刚的脏手快要触碰到丁香妞身上时被刘三运一巴掌打回去。

    宋景刚气的破口大骂：

    “狗日的程大伟！”

    “你敢让底下人对老子动手？”

    “信不信老子把你的打的满地找牙？”

    “你他么都被免职了还敢兴风作浪？”

    “老子早晚让人扒了你的皮！”

    宋景刚口不择言当众羞辱程大伟，气的刘三运冲上去要动手揍他被程大伟死死摁住，“别跟这小人计较！”

    一旁丁香妞也气的脸通红。

    她立刻掏出手机打电话：“怎么回事？昨晚欺负我的那个宋景刚怎么这么快出来了？你就是这么敷衍我的？”

