    老院长不知道郁小可那些花花肠子，看到她语气不好，顿时有些不高兴的斥责道：“林逸是来帮忙解决咱们的麻烦的，你怎么摆着这么一副闷闷不乐的脸孔？”

    　　

    　　    “我……”郁小可当着林逸的面没办法明说，也不想这些事情都告诉老院长，她怕老院长知道后会担忧，只能有些郁闷的道：“林逸，我和孤儿院的小朋友都很感激你的帮助，我代表孤儿院感谢你所做的一切！”

    　　

    　　    郁小可那“代表孤儿院”五个字说的斩钉截铁，意思表达的也很明白，那就是我感谢你是因为孤儿院，而且我也仅仅代表孤儿院，你想让我个人感谢你，那不可能。

    　　

    　　    林逸还以为郁小可大姨妈来了情绪不稳定，也没有多想，自己现在又不是男盗，郁小可也没有必要对自己温柔，林逸也没有在意，微微一笑道：“呵呵，我只是顺手帮忙而已，没什么的。”

    　　

    　　    “哦……”郁小可虽然听林逸这么说，可是却不太相信！顺手？你从东海市大老远的赶到了松山市来，仅仅是顺手？就算郁小可是笨蛋也不会相信吧？何况郁小可还不是笨蛋。

    　　

    　　    林逸见到郁小可好像不太愿意说话的样子，也就没有再说什么，只有孤儿院的老院长皱了皱眉头，不知道郁小可今天是吃错了什么药了，平时来捐款的客人，哪怕是只捐百八十块钱，郁小可也是笑脸相迎，而今天林逸帮忙解决了这么大的难题郁小可却是如此……

    　　

    　　    过了不多久，福伯就开车来到了孤儿院，现在的福伯对于林逸可是感激之至，要不是林逸一直坚持对福伯保持晚辈的礼仪，福伯都想和林逸平辈论交了。

    　　

    　　    “麻烦李叔叔了。”郁小可也认识福伯，只是不太熟悉而已，将那些瑞士法郎都交给了福伯，十分礼貌的感谢道，和之前对林逸的态度截然不同，让林逸很是纳闷，怎么这么一小会儿郁小可的态度就变好了？

    　　

    　　    解决了孤儿院的事情，林逸也没有多做停留，看了看时间，现在还不到应子鱼和陈曦放学的时间，于是直接驱车去了赖胖子的医药公司。

    　　

    　　    孤儿院和关神医医药公司的新大厦距离不远，两块地皮是同时拿下的，同时施工，现在关神医医药公司也越做越大，完全取代了之前的康神医医药集团。

    　　

    　　    现在，无论人们提起金创药还是创伤药，首先想到的都是关神医医药公司的产品，康神医已经成为了昨日黄花，而康神医医药公司也索性放弃了生产，之前军品采购也因为康神医医药集团出现减肥药的丑闻而停止了下来。

    　　

    　　    所以康神医医药公司在失去了所有市场后，不得不关闭了集团，好在现在康家出了一个牛逼的康照明，而且和隐藏右家搞好了关系，这样一来可以帮助右家销售一些低级丹药，这些丹药在顶级拍卖市场上还是有很大的认知度的。

    　　

    　　    比如小还丸这种一品丹药，虽然效果比小还丹差上很多，但是对于一般性质的伤损还是很有效果的，尤其是可以加快手术后病人的恢复周期。

    　　

    　　    这一类的丹药隐藏右家炼制出来之后不屑亲自去销售，所以干脆让康家代劳了！别小看这些一品丹药，这些东西的价值可是不菲，很多情况下，一枚一品丹药甚至能卖过二品丹药的价格。

    　　

    　　    原因很简单，世俗界的富豪很多，但是修炼界虽然不乏有钱的家族，但是却都是识货之人，不可能对这些丹药出太高的价格！当然这部分一品丹药的利润一大部分还是会上交隐藏右家的，康家只是分享了一小部分。

    　　

    　　    不过即使这样，一年来拍卖所得的利润也足以让康家傲视很多企业了，并不比之前的康神医医药集团少赚钱，甚至有过之而无不及！毕竟拍卖丹药的成本很低，比运营一个公司要低很多。

    　　

    　　    林逸将车子停在了关神医医药公司的大厦门前，在走入大厦的时候，就被保安拦了下来：“先生您好，请问您找哪位？”

    　　

    　　    林逸微微一笑，想起了若干时间以前自己第一次来到松山市，进入鹏展集团的时候，也遇到过类似的情景，不过这说明关神医医药公司比以前正规多了，之前可是随便就可以进入的。

    　　

    　　    “康晓波在不在？”林逸问道，赖胖子出国了，所以他直接找了康晓波，事实上林逸这一次也就是来看康晓波的。

    　　

    　　    自从毕业以后，林逸已经很久没有看到康晓波这个曾经的死党，两个人都忙着各自的事情，都没有太多的空闲。

    　　

    　　    “您找康副总，请问有预约么？”保安听到林逸找康晓波，于是连忙问道。

    　　

    　　    “预约？没有，你通知他一下就好了。”林逸说道。

    　　

    　　    “这样……那先生您怎么称呼？”保安却也不会直接赶人，而是客气的问道。

    　　

    　　    “林逸。”林逸说道。

    　　

    　　    “林逸……好的！”那保安转过身去，去前台准备通知康晓波的秘书，不过走到一半，忽然猛然醒悟，回过头来，惊讶的看着林逸：“你说，你叫林逸？”

    　　

    　　    “是啊……”林逸有些莫名其妙的看着保安，不知道他到底怎么了，走了一半突然又回头问这些。

    　　

    　　    “林先生，请进……”保安连忙回身做了一个请的手势，恭敬的道：“我带您去找康副总！”

    　　

    　　    “哦？好……”林逸有些疑惑：“你怎么不去通知了？”

    　　

    　　    “是这样，在我们保安部的条例上，第一条就是林先生和关神医可以不用通报直接进入公司，这是赖总定下的规矩。”保安解释道，怪不得他之前觉得林逸的名字有些耳熟呢，亏得他突然想了起来。

    　　

    　　    倒是也不怪他反应迟钝，关学民虽然不是经常来公司，但是偶尔也会来一次，和赖胖子探讨一下公司未来的发展方向，所以保安们都认识他。

    　　

    　　    但是林逸就不同了，从这个大厦竣工到现在，林逸是第一次出现，保安不认识他也是正常的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

