    山泉潺潺，顺着山壁悬崖流淌而下，汇聚于水潭中，晶莹水花迸溅之中，在月光下，化作朦胧雾气，宛若薄纱，将四周渲染得如同仙境。

    陆沉在水潭中央盘膝而坐，双手虚抱于身前，五行印翻飞，水灵所化的蛟龙盘绕在身体四周，引动水流，形成了一个巨大的漩涡，正将周围的水灵之气，吸入体内。

    在成功炼化了水行符文之后，陆沉明显感觉到，自己对五行印的掌控，更进了一步。

    并由此参悟出了水龙卷、避水法等水行法术。

    虽然都比不得镇海诀这种秘法神通，但也非常实用，至少在一般水域中，施展开来，威力不弱。

    而在水行符文激活之后，大量的水灵之气从水潭底下汇聚而来。

    陆沉当然不会放过这个机会，趁此时机，疯狂吸收，体内积蓄的灵气飞速增长，不多时，便已达到了完全饱和的状态。

    蕴灵大成。

    接下来，不管他怎么吞灵炼气，都无法再增长体内灵气的总量了。

    似乎达到了一个瓶颈。

    必须打破桎梏，才能更进一步。

    但具体如何在体内寻龙，开辟出精宫黄庭，陆沉还没有把握，需要回头再好好研究一下丹云子的玉简手札。

    其实。

    陆沉也考虑过，不用自己修行这么辛苦。

    依靠神灵的身份，走香火成神的道路，这样会更加快捷，依靠众生信仰便能快速变强。

    但这里面有一个很严重的问题。

    那就是，自己并不是真正的神，来路不正，虽然如今掌握了神符，也没有发现什么问题。

    可万一有朝一日，被剥夺了神位。

    岂不是一切成空？

    所以，为了稳妥起见，陆沉还是要修行，自身强大，才是真正的强大，神灵的身份能够为他带来力量和便利，他不会拒绝，但也不能完全依赖。

    这样即便有朝一日失去神位，自己一样有资本立足存活。

    思索间，陆沉低头看了一眼脚下的水潭。

    ‘这山泉水潭，能够孕育出胭脂鱼，还能捞出来自东海的海螺，下面必有玄机。我现在掌握了简单的御水法术，不知是否可以一探究竟？’

    之前他就觉得这水潭不同寻常，但因为没有相关的手段，所以无法探测。

    如今掌握了水行符文，倒是可以尝试下水探索一下。

    不过，他目前还不清楚水下到底有什么，单凭自己目前的实力，贸然进入，恐怕又会有危险。

    最好还是等突破之后，炼出法力再说吧。

    “府君，我来了。”

    正思索间，一个声音从树林中传来，虎山君已是驾着妖风赶来。

    背上还驮着一个竹篓，里面是采摘的山中野果，有的红艳艳，有的金灿灿，还带着露珠儿，显然是刚刚采来不久，都很新鲜。

    原来不知不觉一夜已经过去，天亮了，虎山君如约而至，请求陆沉为他继续说法。

    还带来了一些山中野果，当做礼物。

    没想到这虎山君表面上凶恶粗犷，也还有这细致的一面。

    “夏日天热，这山中野果解渴，我就顺道带了一些，还望府君不要嫌弃。”

    虎山君说着将果子放在水潭边上。

    陆沉见状，莫名想到了夏雪宜，当初它也是这般捧着杨梅来自己庙前求教，只是如今不知去了哪里，距离金蛇失踪，已经过去了差不多半月时光。

    但愿这家伙不是遇到了什么危险吧。

    “你来得倒是挺早。”

    陆沉笑了笑，脚下微微一踏，自水潭中飞跃而出，随即指了指旁边的石凳，示意请坐，不过虎山君是老虎形态，并不习惯坐在凳子上，所以直接在树下趴了下来。

    陆沉也没有管他，回忆着玉简上的内容，一边给虎山君说法，一边暗自揣摩思索。

    为接下来的突破做准备。

    这一番说法，从早上持续到了傍晚时分。

    陆沉从太上感应篇说起，由浅入深，简明扼要地讲述天地自然的道理，这些东西对于人类来说，很多都算是常识，但对虎山君这样的山野精怪而言，却是闻所未闻了。

    不由听得心驰神往，许多原本想不明白的问题，也都豁然开朗。

    当然。

    书是人写的，很多道理理解，也是从人的角度出发，对于妖来说，自然是有失偏颇。

    但这世间之事，又哪里来的绝对公平。

    人既为万物灵长，得天独厚，自是有其道理，是以妖精古怪修行，大多也要成就人身，以顺应天道，即便是传说中的古神，在保持本体面貌的情况下，也多少会有人类特征。

    虎山君也没有过分计较这些。

    这世间的事，本来就没有绝对的对错可言，大多是立场不同罢了。

    但很多道理却是共通的，那是天地间的大道和规则，不管是人还是妖，若想有所成就，便要去熟悉和顺应这些规则，或是加以利用。

    一番说法后，虎山君自觉收获很大。

    陆沉也趁此机会梳理了一下丹云子的修行感悟，接下来，便可尝试进行突破了。

    “多谢府君说法点拨，让我获益良多。此恩此情，山虎铭记在心。”

    虎山君悟性很高。

    陆沉本以为要至少花费个几天时间，才能说完的东西，没想到它已能举一反三。

    当然，最主要的还是因为自己肚子里货太少。

    能说的东西也不多。

    本来还想着趁此机会，让虎山君多留在神庙，威慑一下暗中窥视的阴山大王，如今看来，也没有办法强求了。

    于是笑着摆了摆手道：“我所言也不过一些浅显道理，即便没有我，你迟早也能领悟。”

    “这些东西对于府君来说，不值一提，但对我而言，却是难求的机缘。日后府君若有什么吩咐，山虎必全力以赴。”

    还行，虽然没有真正将它收服，但至少也算结了个人情。

    陆沉想了想，开口道：“还真有一件事要想问你。你最近在山中，可曾见到过一条金蛇？”

    事实上，他一直都担心夏雪宜是不是落在了虎山君的手里，之前是因为忌惮对方，所以不好询问，现在有了这一层点拨传法的关系，这话自然也就能问了。

    但得到的回答，却是让陆沉有些失望。

    “不曾见过。府君要找一条金蛇？没问题，我等下回去，可发动山中精怪一同寻找，只要它还在这百里山林之中，一定会有消息。但如果不在这片区域里，恐怕我也爱莫能助了。”

    虎山君如实说道。

    它只是这片百里山林之中的妖王，而不是称霸了整个太行山。

    大山广袤，不知道有多少强大的山野精怪，像是它这样的妖王，并不在少数，也各自有一片领地，若无必要，是不能互相侵犯的。

    “那就有劳了。”

    陆沉点了点头，这也是没有办法的办法，自己神域笼罩的范围有限，所以能够聆听搜寻的范围不大，虎山君如今统治百里山林，发动手下寻找，或许能有一些结果。

    “今日天色已晚，不敢再叨扰府君，我先走一步。”

    虎山君随即起身告辞。

    陆沉也没有挽留，待其离去之后，挥手打出一道法力，将万年劫剑阵发动激活，封锁神庙，自己则是回到了庙中偏殿，准备尝试进行突破。

    要对付阴山大王，还是得靠自己。

