    

    又是新的力量，北斗游月获得了击败小表的卡片，来自未来的卡。每一次击败传奇决斗者，游月都能获得他们的力量，这是他从系统这里获得的最强力量。

    击败无名决斗者只会给予一些普通的很难用上的卡片，但是击败传奇决斗者所获得的每一张卡都是极为重要的。这些卡代表着，游月来过这个世界并且与传奇决斗者们之间的证明。

    这次不是二选一，而是直接给出了新卡的卡片信息。

    洁净栗子球

    1星ATK:300DEF:200天使族光属性

    ①：给与伤害的怪兽的效果由对方发动时，把这张卡从手卡丢弃才能发动。那个发动无效。

    ②：对方怪兽的直接攻击宣言时，把墓地的这张卡除外才能发动。自己从卡组抽1张。那张抽到的卡是怪兽的场合，可以把那只怪兽特殊召唤。那之后，攻击对象转移为那只怪兽。

    居然是库里波，游月眼睛一亮，没想到能得到这张卡，这样的话他从某种意义上来说岂不是已经有了成为决斗王的资格，虽然是某种意义不明的角度上。

    拿出洁净栗子球，卡面上印着的是一只有着碧绿大眼睛的紫色毛球，看上去要比普通的栗子球时髦一点。

    就在游月看着这张卡的时候，卡面上突然闪起了星星光芒，游月连忙把卡藏在怀里，现在他可是和其他的决斗者一同住在临时的房间里，还是不要把其他人吓到的好。

    “库里~库里~”古古怪怪的声音从游月怀里传出，他连忙四顾但是他也发现好像就自己能听得到。

    一只毛茸茸的奇怪生物也从钻了出来，那是一只紫色毛球，这不就是洁净栗子球嘛。这个小家伙一出现就开始在游月的身上到处爬，似乎对这个新主人十分感兴趣的样子。

    于是游月直接抓住栗子球的后颈，把它抱在怀里没让它乱跑。虽然其他人是看不到精灵的存在的，但是游月也不想有什么奇怪的举动。

    “库里库里~”

    “你说你可以实体化？”不知道为啥，游月居然能听懂洁净栗子球在说啥。能够实体化的话，那是不是就代表着可以被其他人看见啊，没想太多，游月把毛球塞进自己风衣里就往厕所跑，遇事不决先去厕所。

    为什么你能够实体化啊？

    库里库里~库里~（因为主人的魔力能够让我实体化啊。）

    那其他人会不会也看到你？

    库里~库里~（不行，主人的魔力还很弱~）

    ……我能看到就够了，干嘛要给别人看。

    游月看着洁净栗子球水汪汪的大眼睛，一种莫名的占有欲油然而生，这是属于他的精灵，因为他的魔力才能出现在这个世界的精灵。

    抱住毛茸茸的库里波开始撸自家精灵，是不是还可以当抱枕？

    库里库里~（哒咩）

    行吧，那就在我头上趴着别乱动行不行？

    库里~wink~栗子球眨了眨眼睛，大概是可以的意思。紫色的毛球爬到游月的头上，慵懒的趴下，只不过游月的刺猬头把它围住了，可爱可爱，没有脑袋。

    北斗游月思考着关于魔力的事情，在第一次接触超自然事件时，青色眼睛的少女琪沙拉说他的魔力非常弱，只能勉强将琪沙拉投影显形，现在确能将栗子球实体化，虽然还是很弱，但比前些日子要强很多。

    魔力的强弱是和决斗者等级相关吗？游月不禁产生了这个想法，那魔力的作用又是什么呢？

    好奇的游月又将自己的洁净栗子球那张卡拿出来用系统检索一下。

    洁净栗子球，字段：栗子球，状态：魂，不可转化。

    这一段信息让游月十分惊讶，库里波居然一到手就已经是魂卡了。魂卡不是简单简单的两个字而已，这意味着沉睡在卡组里的卡片会回应自己，在下一次抽卡中主动的来到手里，这也是游月卡组里怪兽很少却总能抽到的原因。

    按照正常情况而言，一张怪兽卡，要游月使用过很多次，或者靠着这张卡取得关键的胜利才能逐渐成为魂卡，这是一个长久的过程，每一只魂卡怪兽都是大量的决斗次数积累而来的。就像是一次次的战斗，手下不熟悉的士卒成为了心腹，那种感觉。

    游月认为洁净栗子球是靠着游月魔力的缘故，变成了魂卡，成为了他可以完全把握的力量。自身的魔力越强，得到的卡片更容易成为魂卡吗？游月只能这样猜测了，毕竟很多事情他都还是一头雾水。

    又拿出贝卡斯在上船时派人交给自己的卡盒，里面的那张卡果然是游月想要的超级稀有卡，真红眼黑龙。

    真红眼の黒竜（レッドアイズ?ブラックドラゴン）Red-EyesBlackDragon

    等级：7属性：暗种族：龙攻击力：2400守备力：2000

    字段：真红眼持有者：无状态：无

    描述：拥有真红之眼的黑龙。愤怒的黑炎会把映入其眼者全部烧成灰烬。

    相比于真红眼黑龙，北斗游月还是更认为青眼白龙更香一些，不止是单卡的属性，并且在各自的字段卡组构组里，青眼白龙也要比真红眼黑龙强上一个等级。

    游月知道所有青眼字段和真红眼字段的卡以及它们的效果，在强度方面，真红眼的系列卡是比不过青眼白龙的。青眼白龙象征着绝对的碾压的胜利，而真红眼黑龙则是代表着无限的可能性，两张卡有着完全不同的意义。

    至于作为红爹的超魔导龙骑士直接被他算进了黑魔术师的卡组里，毕竟融合素材并不是必须是真红眼黑龙。这还没啥，关键是那张禁卡真的能用嘛？

    游月的无奈全部指向真红眼黑龙，如果不是它的话也不会考虑这么多事情了。

    然而真红眼黑龙所有的无限可能性到底是指什么呢？游月有些无法理解，在他所知道的剧情里，真红眼黑龙的出场率并不高，远远没有无敌的青眼白龙那么亮眼，无论在形态上还是攻击力上都是有着一定差距的。

    但是游月对真红眼是一种格外的喜欢，他在决斗链接的游戏里用的就是真红眼卡组，为什么不用白龙呢？因为太贵了，几乎构组里的每张卡都是UR级别的卡，完全氪不起。而游月又有些强迫症，没有把卡组弄到完美，绝对不会去用。

    系统是不允许游月使用系统认可之外的卡的，但并不代表这个世界不让他用。比如说如果游月使用了这张真红眼黑龙的话，那么那次决斗系统就不会录入，也不会发放奖励，但是决斗还是正常的，卡片还是会投影出来。

    既然已经得到了真红眼黑龙，那干脆就放进卡组里吧，能不能抽到就要看运气了，毕竟不是魂卡，真红眼黑龙要是在牌底的话，那么游月可能就抽不到了。即便抽到了，如果不需要真红眼上场，他也不会动用这张卡，毕竟系统的奖励还是很重要的。

    无限的可能性到底指什么？游月手里的这张卡很奇怪，持有者和状态都是无，和那张属于三千年前赛特的青眼白龙完全不同，一张卡没有持有者其实很少见。

    不管那么多了，游月抱着库里波闭上眼睛，无论白龙还是黑龙，社长才是真爱，虽然现在社长似乎已经讨厌他了，但是喜欢一个人，是自己的事情，和哪个人没关系。

    到底是什么时候开始喜欢海马濑人这个角色呢？游月回忆着，是将巨神兵当作祭品召唤青眼白龙的时候，还是抱着已死的琪沙拉跪在青眼白龙石板前的时候？

    如果一夜还想不明白的话，那就是真的想不明白了。当游月醒来的时候，贝卡斯的豪华游轮已经载着众位决斗者们接近了决斗王国的岛屿。

    上船的时候还是三个人，但是下船的时候就变成五个了，杏子和本田两个偷渡者也和城之内他们会合了。幸好下船不用检查星星筹码，不然他们两个可能会被抓回去。

    “各位决斗者们！那座城的城门就是集合的地点……”贝卡斯的魁梧保安指着不远处的城堡朝着数量众多的决斗者们发出了指示。

    五个人登着通向城门的阶梯，游月突然感受到了一股冷风，那是灵魂层次的冰冷，让他产生了一丝心悸的感觉。

    貘良也已经来到了这座岛上，他的目的是贝卡斯的千年神器千年眼，游月有种预感，他很快就会和暗貘良一战，只是他不知道，和这个寄宿着大邪神的家伙决斗，到底有着什么样的危险。

    很快，众人便来到了城门前，又一次见到了那个一听声音就脑子开始颤抖的贝卡斯。

    “welcome~欢迎来到决斗王国！接下来让我说明一下规则。决斗全部由决斗怪兽进行，生命值2000点，禁止对玩家进行直接攻击，就让大家为了决斗带来的最强卡组尽情的战斗吧，各位参赛者应该拥有事先准备好了决斗手套和两枚星星筹码。星星筹码就是决斗者的证明，决斗以星星筹码作为赌注进行。决斗以这座岛作为舞台，只有以大逃杀形式凑齐十枚星星筹码的人才有资格打开这道门…………”

    贝卡斯巴拉巴拉了一堆，简化一下就是四十八小时的决斗，获得十枚筹码就足够了。因为游月的星星筹码和城之内平分了，现在他只有一个，第一场决斗必须胜利，然后才能接着比赛，不过游月还是有绝对的信心打败这里的决斗者的。

    “游月……”城之内想说些什么，但是立即就被游月阻止了。

    “什么都不要说，城之内，你有着非赢不可的理由，为了你的妹妹，好好加油，我们就在这里分别吧，不过等我获得了十枚筹码我就来找你们。”

    “游月君，你真的不和我们一起吗？”杏子作为友谊之圈的创造者，也认为同伴就应该在一起。

    游月只是摆了摆手径自离开了，他作为游戏王爱好者的确喜欢游戏以及他身边的人，但这并不代表他一定要和他们一起。游月的性子就是那种喜欢独来独往的，和海马社长更为相似。

    游戏并没有阻拦游月的离开，“游月君可是一个很强的哟，不只是作为决斗者很强，他也有着强大的心。”

    “强大的心？”

    杏子呢喃着，她并不能理解强大的心是什么意思。        

