    　　三人离开天道会，前往龙山城。

    　　安流星距离紫竹星域较近，柳无邪第一站先去安流星，灭了沈天之后，再去田云星，灭了牧野。

    　　这两大星球，属于中等星球末等，上面资源还算丰富。

    　　如果能占领下来，对天道会来说，将是开创性的历史，意味着他们在紫竹星域，拥有属于自己的产业了。

    　　路途遥远，足足乘坐了一天的传送阵，终于抵达安流星。

    　　星主居住的地方，并不在城中，而是在安流星一座山峦之上，建造一座巨大的行宫。

    　　整座行宫，覆盖方圆数百里，这些年沈天招揽了不少高手为他效命。

    　　这半个月来，沈天将所有高手全部抽调回来，守在行宫周围，以免天龙宗来袭。

    　　“安流星的修士少了很多。”

    　　踏出传送阵，洛海开口说道。

    　　城中空空荡荡，那些修为较高的修士，早就出去避难了。

    　　紫竹星域强者大战，毁灭星球的事情又不是没发生过。

    　　强大的窥天境，可以轻松毁灭一尊小型星球。

    　　“去沈天的府邸！”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，朝四周不断的蔓延，安流星很大，要比真武星球大很多，毕竟是紫竹星域老牌星球了。

    　　这里的资源主要分布是矿脉，除了人族之外，安流星还有大批妖族，少量的水族。

    　　两人电闪流星，以免被沈天逃走。

    　　紫竹星域太大，要是被他跑了，再想杀他，可不是那么容易。

    　　一个时辰后，两人站在山峦外面，眺望远处巨大的行宫。

    　　“这个沈天还真是够奢靡的。”

    　　看着如此大的建筑，洛海砸吧嘴一下，中等星球而已，还是末等，星主的地位，还不如那些一流宗门的高级长老。

    　　沈天虽然是安流星星主，却没有得到安流星认可，只是仗着自己的修为，霸占了此地而已。

    　　这些年也有不少高手前来，想要取代沈天的位置。

    　　结果无一例外，全部被沈天杀死。

    　　“阿雷，出来吧！”

    　　柳无邪拿出一件法宝，模样像是一个八宝袋，可以容纳几千人。

    　　阿雷走出来，重重的吐出一口浊气，强烈的战意，迸发而出。

    　　“不要滥杀无辜，我们的目标是沈天，无关人等，尽可能让他们离开，誓死抵抗者，杀无赦。”

    　　柳无邪对着洛海跟阿雷说道。

    　　很多人是无辜的，没有必要赶尽杀绝。

    　　洛海点了点头，如果是以前，以洛海的性格，谁得罪了他，直接灭门。

    　　跟随柳无邪之后，性格改变了很多。

    　　阿雷没有意见，柳无邪说什么，他都无条件的服从。

    　　三人刚到府邸外面，沈天就感知到了。

    　　洛海乃地仙境，气息强横。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　大量的高手，从建筑里面飞出来，其中还有好几尊地仙一重。

    　　沈天修为不过地仙三重，牧野的修为也差不多。

    　　当日在龙山城，柳无邪设计抓到了安流星派来的高手，从那名老者口中，已经知道沈天跟牧野的具体修为。

    　　沈天没出现，从建筑里面掠出来一百多尊高手，地仙一重，就有五人。

    　　大部分都是洞虚境，从洞虚一重到洞虚九重，那些混元境根本没有资格插手进来。

    　　“你们是谁，为何要闯入这里。”

    　　领头的那名地仙境，修为跟洛海相差无几，强横的气浪，朝他们三个碾压而至。

    　　洛海虽然是地仙一重，但是他的魂海，强横无比，早已堪比地仙三四重。

    　　“我们是谁，你们应该很清楚，我不想滥杀无辜，不相干的人，全部离开。”

    　　柳无邪无需介绍，他的画像，应该传遍了整个紫竹星域，现在不认识他的，还真不多。

    　　领头的那名地仙境，确实已经认出柳无邪身份了。

    　　他们拿了沈天的好处，自然要替他做事。

    　　这时候离开，要是沈天杀了柳无邪等人，肯定会找他们的麻烦。

    　　“柳无邪，这里是安流星，你们来做什么。”

    　　领头的老者叫范文豪，安流星土著，算是小有名气，投奔了沈天，在这里混一个长老位置，享受极好的待遇。

    　　“限你们三个呼吸时间，立即滚开。”

    　　柳无邪有些怒了，已经给过他们机会，让他们赶紧走。

    　　再不走就休怪自己不客气了。

    　　地仙一重而已，他一掌就能拍死。

    　　“真是放肆，这里是安流星，轮不到你到这里来撒野。”

    　　范文豪没说话，身后一名地仙一重走出来，语气中透着不屑。

    　　以为天龙宗会派高手前来，没想到柳无邪敢孤身前来安流星，真不知道死字怎么写。

    　　他们安流星已经依附了太乙宗，而且太乙宗也承诺，准备派遣高级地仙境坐镇安流星。

    　　天龙宗迟迟没动静，太乙宗自然不好派人前来。

    　　如今天龙宗跟太乙宗，争斗已经正式打响。

    　　不论从资源上，还是其他方面，展开了全面的进攻。

    　　范文豪眉头微蹙，内心在剧烈的挣扎，柳无邪的大名，他早有耳闻。

    　　“三个呼吸已到，杀！”

    　　柳无邪多一句话都没有，一声令下，杀戮正式拉开序幕。

    　　洛海一个箭步，迅速冲上去，目标是刚才对他们出言不逊的那名地仙境。

    　　“一起出手，将他们斩杀！”

    　　范文豪豁出去了，太乙宗的高手，应该在来的路上了，只要太乙宗的高手赶到，他们就一劳永逸。

    　　一座无名星球，剑老静静的站在那里，在他面前，同样站着一名老者。

    　　“小辈之间的争斗，咱们还是不必要掺合了吧。”

    　　剑老笑吟吟的看着被他拦下来的灰衣老者。

    　　“华飞羽还真是舍得，竟然派遣巅峰地仙境暗中守护他的弟子，你以为能拦住我吗。”

    　　站在剑老面前的老者叫童跃，修为跟剑老相当，被宗主派到安流星，阻止柳无邪杀死安流星星主。

    　　几日前他就出发了，发现身后一直有人跟踪。

    　　最终被剑老，逼到了这座无人星球上。

    　　时间上计算，没有剑老的拦截，童跃几日前就应该抵达安流星，抢在柳无邪前面。

    　　“我们已经战斗了三天三夜，谁也奈何不了谁，不如各回各处吧。”

    　　剑老这时候开口说道。

    　　太乙宗不插手安流星跟田云星的事情，天龙宗也不会干涉。

    　　大家各凭本事，如果柳无邪死在安流星，那是他命不好，要是沈天死在柳无邪手里，只能说他罪该万死。

    　　“你就这么自信，柳无邪前往安流星就能活下来。”

    　　不论是剑老还是童跃，应该都收到消息，柳无邪已经抵达安流星。

    　　“我们不妨一起看热闹如何？”

    　　剑老提议，两人谁也别出手了，不如看一场热闹，各不相帮。

    　　童跃沉吟了一下，还是点了点头，答应了剑老。

    　　沈天跟牧恒，之前跟太乙宗没有任何关系，相反跟天龙宗走的较近。

    　　临时投诚过来，太乙宗自然没有必要因为几个末流的星主，花费太多的精力。

    　　说完，两人迅速消失在原地，前往安流星，希望还来得及，能看到一场好戏。

    　　战斗已经打响，洛海一人独战三名地仙境。

    　　范文豪朝柳无邪飞速掠过来，只要斩杀柳无邪，他就是功臣，必定得到太乙宗大力培养。

    　　剩余一名地仙境，冲向阿雷。

    　　三人之中，阿雷修为最低，但是战斗力，却丝毫不弱。

    　　一拳打出，周围空间不断炸裂，无数增压阵法打开，阿雷不过普通洞虚境，打出的一拳，堪比低级地仙境了。

    　　这就是巨人族，得到柳无邪改造之后，战斗力提升近百倍。

    　　如果是之前，阿雷想都不敢想。

    　　范文豪速度极快，恐怖的地仙境，吹散了柳无邪的头发。

    　　“邪刃！”

    　　柳无邪召唤一声，邪刃出现在掌心。

    　　邪刃晋升之后，迫切的需要一场战斗，尤其是需要地仙境的血液来洗礼。

    　　裁天一刀斩下。

    　　没有华丽的招式，没有惊天动地的声音，一切看起来普普通通。

    　　就这样普普通通的一刀，让范文豪脸色骤变，身体迅速朝后退去。

    　　刀锋锁定他的那一刻，范文豪知道自己不是柳无邪的对手，那股力量太可怕了。

    　　这一刀里面，可不仅仅是裁天一刀，还有九阳神剑，大修罗剑诀的影子。

    　　更可怕是不死剑意，加持进来之后，让原本的裁天一刀，提升近百倍。

    　　加上邪刃又堪比地仙境，轻松撕开苍穹，无边无际的刀意，席卷整个安流星。

    　　无数高手抬起头，朝苍穹看去。

    　　只见一道无匹的刀罡，划破天空，抵达宇宙深处。

    　　其他几名地仙境，居然无法靠近，纷纷被这一刀给震飞出去了。

    　　“柳无邪，我走，求求不要杀我。”

    　　范文豪害怕了，现在才想起来求饶，已经太晚了。

    　　邪刃已经斩下，没有回头的余地。

    　　凌厉可怖的刀罡，将周围的建筑，全部毁灭。

    　　覆盖方圆百里的府邸，眨眼间的功夫，化为一片废墟。

    　　只有中间大殿，完好无损。

    　　神龙咆哮，邪刃的器灵，发出怒吼声，血红色的刀罡，出现在范文豪的头顶上。

    　　恰好这个时候，剑老跟童跃纷纷赶到。

    　　当他们看到这一刀的时候，两人都流露出震骇之色。

    　　剑老还好些，他毕竟见过柳无邪几次战斗。

    　　童跃只听过柳无邪大名，关于柳无邪的其他事情，知道不多。

    　　这次剑一鸣回来后，师徒三人全部宣布闭关，太乙宗高层上下震惊，没想到柳无邪竟然破解了飞天一剑。

    　　“死！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，刀罡轰然斩下。

    

