    在过去这些天，上次参加秘密聚会的那些血魔教成员的身份，福神童子早已全部摸清楚了，那些人中，除了一个人是大名鼎鼎纵横海上的海盗头子，外号七海鲨妖之外，其他的人，在这上京城中都各有各的身份。

    只是那个坛主到底是谁，现在还不知道。

    在听夏平安口中说出那个人的名字而且听到那个人居然还负责皇城出入禁制的时候，蓝无畏都忍不住吞了一口口水。

    裁决军的查证是必须的，但那个“神秘人”既然能把这个人说出来，想必，已经不会有错了。

    亏得裁决军和黑暗战神教这边一天到晚的还想去追查血魔教的人员踪迹，没想到人家血魔教的人已经跑到皇城里扎根了，居然还负责皇城的安全禁制，出入皇城跟玩似的，就在裁决军和大商国的眼皮底下，这简直是莫大的讽刺。

    之前蓝无畏还觉得上次那个神秘人要的情报价格太高，一听这个徐校尉的身份，蓝无畏觉得上次的交易太值了。

    十万金币和能让一个召唤师突破到五阳境的神泉算什么？

    要是那个在裁决军中的血魔教人员不暴露，整个皇城内的人都寝食难安，不知什么时候就要弄出惊天动地的大乱，到时候，整个裁决军恐怕都要灰头土脸，甚至受到牵连。

    蓝无畏一边强忍着心中的后怕和惊惧，一边问道，“除此之外，那个人还说了什么？”

    “那个人说他手上还有关于裁决军的更重要的情报！”

    “更重要的情报，是什么？”

    “那个人说，隐藏在上京城中的血魔教成员，绝不仅仅只有这两个人，除了这两个人之外，血魔教在上京城中还有更多隐藏的人，就在最近，这些血魔教的人在筹划一件大事，想要刺杀皇城中的某位重要人物！”

    “刺杀皇城之中的重要人物？”

    “是的，皇城之中的重要人物，那个人就是这么说的，他说隐藏在上京城的血魔教的重要人物，至少还有五个，海上还有一个！”

    哪怕已经有了心理准备，蓝无畏还是被这个消息震得不轻。

    皇城之中的重要人物很多，能让血魔教处心积虑想要刺杀的人物，绝对举足轻重，一旦血魔教得逞，后果不堪设想。

    那个人具体是谁夏平安还没有“放公鸡”，因为这个时候只要他说出血魔教的目标是皇太子北堂忘川，那么，后面的戏就不好演了，北堂忘川要是有了准备，改变行程，他后面的情报还怎么可能卖高价？而且，那个神秘人也不可能这么“傻”，在没有收到好处之前就把血魔教的目标泄露出来，所以，这目标不能说得太明确。

    不过夏平安也相信，自己说出的这个消息已经足够让裁决军和上面的人拿出百分之两百的精神来应对了。

    蓝无畏一脸凝重的看着夏平安，深深吸了一口气，直接问道，“那个人这次想要什么东西来交换？”

    “五十万金币，六阳境和七阳境的神泉，还有大商国掌握的所有有关黑暗之塔的资料档案！”

    这个价码，是夏平安斟酌了很长时间想到的。

    如果大商国有七阳境以上的神泉，夏平安当然不会客气，但可惜的是，七阳境以上的神泉，可遇不可求，听说那神泉犹如活物，转瞬即逝，只在一些虚空秘境之中存在，而且无法被带出来，所以，哪怕大商国实力再强，国家再富，也不可能拿出七阳境以上的神泉。

    向大商国索要黑暗之塔的资料，这稍微有点冒险，有可能会暴露一些东西，夏平安也不清楚除了自己这样的“渡空者”之外，是否还有其他人对黑暗之塔感兴趣。

    但夏平安也没办法，这些日子他已经去过上京城的大商图书馆，但来到图书馆后他查找了一些资料咨询了一些专业人士后才得知，所有与主宰魔神和血魔教相关的资料书籍，在大商国都是禁忌之物，是由皇家图书馆和黑暗战神教的经藏殿收藏，这些东西，不可能从向普通人开放的图书馆内找到。

    摧毁黑暗之塔，让地球免受空间入侵是夏平安这些人来到这个世界的使命，这个时候，夏平安只能将自己掌握的关于血魔教的信息做价值最大化的利用，趁机提出这个要求。

    蓝无畏离开了房间。

    夏平安在房间里等着，心里稍微有些忐忑。

    这一次，足足等了三个多小时，蓝无畏才重新从密道之中进入房间，然后把一大一小两个箱子放在了夏平安的面前。

    “七阳境的神泉已经非常珍贵，万金难求，而且对储存的地方有严格的要求，大商国虽有一点储存，但那储存七阳境神泉的地方却不在上京城，七阳境的神泉从储存地运到上京城，需要一个多月的时间，所以这次只能提供六阳境的神泉，这里是五十万的金票，这个盒子里的那块玉简内，是大商国掌握的所有有关黑暗之塔的资料档案的复制文件……”

    蓝无畏抚摸着那两个箱子对夏平安正色说道，“你可以告诉那个人，只要他这次提供的信息准确，我们以裁决军的名义向他保证，一个月后，七阳境的神泉我们可以准时提供给他，他可以随时来领取！”

    “好的，我会转告的！”

    夏平安收起了东西，面不改色。

    尼玛，果然是这样，一涉及到皇城之中重要人物的安危，对神秘人开出的价码，这裁决军价格都没还一下就同意了，半点都不敢耽搁。

    至于那七阳境的神泉，夏平安实在没有信心自己在一个月后还能把七阳境的神泉拿到手，或许这就是天意了，总不可能十全十美。

    因为这一次来无畏斋，已经是夏平安最后一次来，这些东西一到手，夏平安就要准备“消失”了。

    这几次来无畏斋，每次对夏平安来说都是在万米悬崖上走钢丝。

    而随着血魔教成员暴露得越多，他的“渡空者”的身份随时有可能被揭穿，时间每过一天，夏平安身份暴露的可能性也就增大一分，特别是他这次还冒险要了黑暗之塔的资料，如果裁决军一旦得知他“渡空者”的身份，搞不好就穿帮了。

    夏平安用平静的步伐走出了无畏斋，小心脏则砰砰砰的跳个不停。

    一走出无畏斋，他就把福神童子叫了出来，让福神童子坐在自己的肩膀上，随时关注着周围的环境和情况。

    好在，这一次和前两次一样。

    周围没有任何异常。

    也或许是裁决军更加担心那个“神秘人”在这个关键时刻掉链子走人，所以更不敢轻举妄动。

    夏平安无惊无险的离开了无畏斋，就此消失在上京城的茫茫人海之中……

    ……

    无畏斋的蓝掌柜在等着夏平安的消息，整个裁决军也在等着夏平安的消息。

    ……

    第二天晚上，一条毫不引人注意的黑色大狗在夜色中无声无息的穿过百灵巷，来到了无畏斋的门口。

    无畏斋的门口还站在两个伙计，那大狗看了无畏斋的招牌一眼，直接就冲到了无畏斋中。

    “啊，这狗怎么也冲到无畏斋了……”守在门口的那两个无畏斋的伙计连忙就朝着那黑色的大狗追去。

    但那黑色的大狗速度极快，在那两个守在门口的伙计反应过来之前，黑色的大狗已经冲到了无畏斋的前堂，对着还在前堂柜台后面的蓝无畏汪汪叫了两声，成功引起了蓝无畏的注意力，然后那黑色的大狗就直接朝着无畏斋的后堂跑去，而至直接就跑到了后堂的祥字号房的门口蹲了下来。

    “掌柜，那黑色的大狗我们一不注意就跑进来了……”那两个无畏斋的伙计气喘吁吁的跑了进来。

    “那狗我会处理，你们不用管了，回去吧！”蓝无畏感觉到那狗居然跑到了后堂的祥字号房的门口蹲下，心中就是一惊，连忙让那两个伙计回去，他在迅速来到后堂的祥字号房的门口，仔细看了那狗两眼，这一看，蓝无畏才发现这大狗不是真狗，而是召唤师的召唤物。

    “谁让你来的？”蓝无畏问道。

    那黑色的大狗也不叫唤，只是抬起一只前爪，指了指祥字号房间的门。

    这狗太机灵了！

    蓝无畏心中一动，直接打开祥字号的房门。

    黑色的大狗走到了房间内，蓝无畏也走到了房间内。

    “现在可以说了吗？”蓝无畏问道。

    黑色的大狗趴在房间的茶几上，一低头，从嘴里吐出来一颗密封好的白色蜡丸。

    在确认了那颗蜡丸没有什么问题之后，蓝无畏才把那颗蜡丸拿了起来，捏碎。

    蜡丸之中是一张卷起来的纸，纸展开，是一封用小字写的信。

    ——蓝掌柜，血魔教的目标是皇太子北堂忘川，他们准备在5月15日，在皇太子殿下前往北海港参加大商国海军的新将舰下水仪式和随后的舰队阅舰式时，刺杀皇太子殿下。

    参加这次行动的，除了前面已经暴露的那两个血魔教成员之外，血魔教的一个坛主，会亲自出手。

    除了那个坛主之外，血魔教其他隐藏在上京城同时会参与这次刺杀的主要成员分别是：上京商社社长洪德发，百炼铁器行的铁匠周大山，骑龙门门主虎陌，上京城南大街的打更人罗老灯，城外安途客栈的掌柜狄晶晶，还有七海鲨妖俞醒龙……

    那神秘人说如果这次合作顺利，以后他还有可能给我们提供消息。

    ……

    这纸上最后的落款是“知名不具”。

    血魔教的目标居然是皇太子殿下，这让蓝无畏心中一紧。

    夏平安带来的消息十万火急，太劲爆了……

    但，为什么夏平安没来，而是派了一只够来送信呢？这是什么意思。

    蓝无畏满心疑惑，想不明白，他看向那只送信的大黑狗，却发现那只大黑狗的身形逐渐模糊，居然在他面前就化光消散了，什么线索都没有留下。

    不管夏平安为什么没来，但这个消息，必须立刻通知大人……

    ……

    ps:明天老虎请半天假，明晚更新！

