    第126章 玉小刚：这是人类能问得出来的问题吗？

    “我宫里还有事，我没有时间。”

    雪清河黑着张脸。

    “那好吧。”唐逸重新坐回到床上。“下次再见的时候，一定要带我去康康啊。”

    话音落下，神情沉默的弗兰德以及一脸平静的大师走了进来。

    “看什么？”弗兰德询问道。

    “没什么。”

    雪清河摇了摇头。“我这边宫里还有点事，弗兰德院长告辞了。”

    “太子殿下有空常来。”

    对着他的背影喊了一句，望着雪清河着急匆匆离去的背影，弗兰德摸了摸自己的下巴。

    怎么感觉这位太子之所以着急忙慌的离开，似乎是有意想要躲避什么？

    目视着雪清河的背影消失在视线尽头，弗兰德将自己的目光落向了床铺上的唐逸。

    “唐逸，感觉自己身体如何？”

    “好着呢。”

    拍了拍自己的胸口，唐逸示意自己非常的健康。

    “既然没有什么事，那就上课去吧，你和小三小舞是一个教室的学员。”旁边的大师语气平静的开口道。

    “好啊！”唐逸点了点头。

    这个时期的唐逸，对于学习的事情是非常热衷的。

    知己知彼才能百战百胜，只有了解了这个世界的一系列人文背景，才能在遇到某些事情的时候保持平静心态，从而做出正确的判断。

    望着跟随着大师一起离开的唐逸，弗兰德面露复杂之色。

    神情一阵纠结之后，最终化为了一声深深的叹息。

    “唉~”

    ......

    学院里一共有着六个班级。

    班级的划分不按年龄，乃是根据学员们的个人实力等级从而做出的相应的划分，只要修为足够，随时都可以跳级。

    或许是因为原本的院长柳二龙是女性的缘故，学院里的女性学员非常的多，几乎占据了学院所有学员里人数的一半。

    此时乃是上午。

    学院上午的课程为知识文化课。

    刚刚走到教室门口，唐逸便发现了一些异样。

    原本热议不断，走在隔壁楼道都能听到的哄闹声，此时竟是瞬间消失不见。

    而教室里面的学员，也一个个如同鹌鹑似的端坐在自己的位置上，眼观鼻鼻观心，乖巧极了。

    诧异的回头看了大师一眼。

    要知道，玉小刚当初在诺丁初级魂师学院里的时候，要不是有着一个院长朋友的名头，走在学院里几乎没人会鸟他。

    没想到，这家伙在来到了天斗城以后，在学员里面的威望竟然这么高！

    唐逸不知道的是，这些学员之所以一瞬间变得安静如鸡，其实全部都是因为他来了的缘故。

    力挫八十六级魂斗罗老泰坦，与九十二级封号斗罗独孤博打了个平分秋色，他的传奇事迹早已经在学院里传开了。

    在加上他原本的副院长的职务，看到他来到教室门口，哪个学员还敢放肆？

    “随便找个空座坐下吧。”

    淡然的扫了教室里的众人一眼，大师语气平静的对唐逸说了一句。

    视线一扫。

    整个教室里，此时也就只有小舞旁边还有空座，唐逸直接坐了过去。

    望着下面满是疑惑的一众学员，大师也不多做解释，见到唐逸落座以后，轻轻咳嗽了一声，直接便开始了今天上午的课程教授。

    若是换做平时，教室里此时早就已经一片哄闹。

    斗罗大陆是一个实力为尊的世界，大师自身做为一名大魂师，却给下面一群魂尊魂宗级别的魂师讲课，没有多少人会真的认真去听。

    然而今天，因为有着唐逸在场，因为唐逸此时就坐在小舞旁边认真听课，整个教室里除了大师侃侃而谈的声音外，再无其他杂声。

    大师心情愉悦极了。

    来到这里这么长的一段时间，今天上午的这堂课，是他上过的最轻松舒适的一堂课。

    想着想着，大师嘴角不由得勾勒起一抹得意的弧度。

    让失忆的唐逸重新入学，这一步果然没有走错，虽然说有些狐假虎威的嫌疑，但结果是好的。

    至于过程如何，这重要吗？

    脸上挂着微笑，大师越讲越有精神，自我感觉整个过程极致丝滑。

    “......由此可以得出结论，魂师自己所释放出去的魂力，是不能攻击和伤害到自己的。”

    下面一群学员听得昏昏欲睡，他们觉得自己学到了，但又没有完全学到。

    魂师自己释放出去的魂力不能伤害到自己，这不是常识吗？

    魂力外放不是魂技，还没有进行过能量的转化，所以自己释放出去的魂力，在一定的时间内是可以进行无条件回收汲取的。

    这连那些刚刚觉醒完武魂的小孩儿都清楚。

    “大师，我有一个问题。”

    就在这个时候，坐在唐三小舞旁边的唐逸举手了。

    原本见没有人提问，大师还以为是自己讲授得不行，此时看到唐逸举手发问，一下子就来了精神。

    “你说。”

    “用毒蛇的蛇毒来毒毒蛇，毒蛇会被毒死吗？”唐逸一脸认真的询问道。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    “这个问题和我刚才讲述的问题其实属于同一种类型，答案是不会。”大师推了推自己鼻梁上的眼镜框。

    “毒蛇自己的毒，怎么能毒死毒蛇它自己呢？”

    “既然这样，那用电鳗的电来电电鳗，电鳗会被电死吗？”唐逸再问。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    没等大师回答，唐逸这边继续发出了自己的灵魂问句。

    “过期的砒霜是更毒了，还是不毒了？为什么我们呼出来的气体是凉气，哈出去的却是热气？脑袋被砍掉的那一刻，是脑袋觉得身体掉了，还是身体觉得脑袋掉了？”

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    满头黑线的瞅着下方还想要继续开口发问的唐逸，又看了看教室里原本昏昏欲睡，此时却一个个眼睛发光发亮的一众学员，大师嘴唇蠕动了一下。

    要不是考虑到这里是教室，他现在为人师表，骂娘的心都有了。

    这特么是人类能问得出来的问题吗？

    (本章完)

