    第76章 道友何不入我大秦？【6】

    咸阳大战，震动四方。

    几乎整个咸阳城内都清晰可见，毕竟那五爪金龙，实在太过引人注目了！

    神龙出手，助诸葛丞相击退敌人，这一幕比建国时咸阳城外发生的大战更令人震撼！

    直到击退来犯之敌，五爪金龙落地消失，无数百姓都还沉浸在刚才那一番情景中，久久无法回神！

    过去许久，才逐渐有人回过神来，顿时间整个咸阳一片哗然。

    无数百姓神色兴奋，议论纷纷。

    “我们大秦有神龙庇佑，始皇陛下乃是真龙天子！”

    “这还用你说！始皇陛下受命于天，死而复生，就是来解救我们的！”

    “咱们大秦未来必然可以收复天下，覆灭暴隋！”

    “说的对！我大秦千秋万代，始皇陛下万岁！”

    “万岁！万岁！”

    “……”

    一时间，咸阳城内轰动无比。

    而皇宫之中，却是一片静寂。

    没有理会城外的喧闹，嬴政看着脸色苍白的诸葛亮，皱眉道：“无事吧？”

    诸葛亮苦笑着摇头，道：“未曾伤到本源，最多半月即可恢复，只是，这徐福……”

    说着，诸葛亮转头看向徐福消失的方向，眼神之中浮现一抹忧虑。

    被一位合一境的武道强者惦记，这可不是一件好事！

    这次虽然击退了他，但下一次呢？

    闻言，嬴政眼中也是浮现一丝冷色。

    他转头看向北方天际，冷冷道：“就算他不来，朕早晚也会杀了他！”

    这一次，着实有些大意了！

    若非袁天罡及时赶来，只怕能否能够抵达河东，还是未知数！

    此次能击退这逆贼，都是冒着极大的风险了！

    嬴政深吸一口气，看着聂政等人，冷冷道：“立即前往河东，召回白起，河东战事暂时让蒙恬负责！”

    身为君王，他从不会将自己置于危险之地！

    合一境的徐福，在如今的大秦，恐怕只有白起能够与之一战！

    甚至，嬴政自己都没什么把握。

    毕竟白起虽远比一般的元神境强，但始终也只是元神境，尚未突破！

    不过此时，已经没有其他选择了！

    “诺！”

    聂政拱手，随后身形微动，直接消失不见。

    嬴政转头看向东方天际，脸色冷漠，眼中却是阴晴不定。

    许久，他再次转身，看了眼身后袁天罡和师徒和诸葛亮、魏征等文武百官，目光在袁天罡师徒身上停留片刻后，冷冷道：“上朝！”

    话音落下，直接迈步往前方秦皇殿方向而去。

    “呼……”

    望着嬴政离去，百官这才松了口气。

    不知为何，随着相处时间越久，他们就越是感觉到这位陛下的威严和深不可测！

    尤其是那些新上任的官员，这种感觉最为强烈！

    面对嬴政，他们很多人都是小心翼翼，大气都不敢喘。

    袁天罡师徒也是神情微松。

    望着那道威严不可犯的背影逐渐远去，袁天罡犹豫了一下，便是转头看向旁边的诸葛亮，却见诸葛亮也刚好转头看向他。

    两人皆是一怔。

    旋即，诸葛亮微微一笑，道：“道友此次前来，有何打算？”

    袁天罡道：“我师徒赴约而来，自是向始皇陛下请罪……”

    说着，他眼中露出一丝复杂的神色，道：“说实话，贫道之前虽助大隋伐秦，但也心怀有愧。”

    “忠君爱国，可说到底，贫道也是华夏子孙，而始皇陛下一统华夏，千古留名，贫道此举，实为大逆不道！”

    “但贫道先忠隋帝，隋帝对我也有知遇之恩，贫道实在不知该如何是好，临危受难，方才犯下此等大错，致我华夏内乱，同胞相残。”

    “此次前来咸阳，贫道愿以一己之力，承担此次过错，为上次死去的华夏子孙恕罪，不论陛下如何处置，贫道绝无怨言！”

    说完，袁天罡愧疚低头。

    在他旁边，李淳风手持一面青铜古镜，喟然不语。

    闻言，诸葛亮眸光一闪，道：“本相有句话，不知当讲不当讲？”

    “丞相但说无妨。”

    诸葛亮微微点头，道：“恕本相直言，如今大隋日暮西山，天下大乱，百姓怨声载道，灭亡已经是迟早的事。”

    “当今隋帝也已无雄心，不似人君，道友神通不俗，一身所学无人能及，又何必要为这已注定灭亡的隋朝卖命呢？”

    闻言，袁天罡微微一怔，旋即叹息一声，道：“早期的隋帝，的确是有着雄才大略的，登基以来的每一个政策，修建运河、开创科举、主动进击异族……虽耗时耗力，但每一项都可说是造福后世子孙的举措。”

    “但处在那个位置，是会腐朽人心的，自三征高句里失败后，陛下似乎认命了一般，每日醉生梦死，贪图享乐，再无当初的雄心壮志。”

    “贫道进宫后，也曾劝解陛下整治乱象，挽救一下这大隋的江山，奈何皆做了无用功。”

    “贫道有心离去，可陛下极力挽留，而且亲封道门为大隋国教，让道门大兴于天下。”

    “而当时的陛下，享乐多年，身体早已病入膏肓，为报陛下的知遇之恩，贫道便留在皇宫，炼制丹药为其缓解病痛，可谁知慢慢的，陛下竟然生出了追寻长生的念头……”

    说到这里，袁天罡再次摇头叹息：“贫道也知自己救不了大隋江山，可食君之禄，忠君之事，贫道也只能以这毕生所学，放手一搏。”

    “如今虽也多次失败，眼看大隋每日渐下，但贫道也算问心无愧了。”

    诸葛亮点点头，道：“既然如此，道友何不入我大秦？”

    “陛下雄才大略，胸怀苍生，心系天下，这天下未来必是我大秦掌中之物，而陛下，也定是一千古明君！”

    “但如今大秦初立，根基尚且浅薄，道友若辅佐陛下重掌天下，救万民于水火，护我华夏子孙不受欺辱，如此也不算埋没道友一生所学！”

    袁天罡眼中浮现一丝犹豫之色。

    犹豫片刻后，他有些担忧地道：“不敢欺瞒丞相，说实话，贫道这几日也想过此事，但毕竟贫道之前与大秦为敌，犯下如此罪过……”

    话未说完，诸葛亮便是摆手打断：“道友大可不必担心此事，陛下胸怀宽广，况此事非你一人之过，就算没有道友，隋朝也必会起兵伐我大秦，双方立场不同，道友奉命行事，罪不至死。”

    “且今日幸得道友及时赶来，方才击退那方士徐福，算是将功赎罪，只要道友诚信认错，归附大秦，陛下必会网开一面，许你入秦的！”

    “这……”

    袁天罡犹豫了一下，随后深吸一口气，点点头，道：“既如此，那贫道便留此残躯，厚颜一试吧，若陛下愿宽恕于我，贫道便留在咸阳，为陛下效命。”

    诸葛亮微笑点头：“既如此，那就走吧，想必陛下已经在等着了。”

    袁天罡也点点头，随后两人一同起身，朝前殿方向走去。

    …

    “臣等拜见陛下！”

    秦皇殿中，文武百官面色恭敬，朝着龙椅上嬴政屈身行礼。

    “免礼！”

    嬴政面容平静，开口说道。

    百官起身，却并未有人开口说话。

    如今已日暮西山，早朝都才刚下不久，但突遇此事，众人也不知嬴政召集他们想说什么。

    气氛一时有些沉寂。

    嬴政看着百官，沉默片刻后，眼神动了动，可最终还是没有多说什么，只是淡淡道：“今日之事，不必声张，京兆府尹安抚一下咸阳百姓，其他一切国事照旧！”

    “臣领旨！”

    钟馗出列，恭敬一礼。

    “嗯！”

    嬴政点头，旋即看向文官首位的诸葛亮，目光一闪，道：“左相，为何不见袁天罡师徒？”

    诸葛亮出列，拱手道：“陛下，袁天罡师徒一介白身，没有陛下召见，不敢擅自入殿，此刻正在殿外等候。”

    嬴政沉默了片刻，道：“宣他们进殿！”

    诸葛亮点点头，转身看向殿外，朗声道：“宣袁天罡师徒进殿觐见！”

    百官皆看向殿外。

    对于袁天罡师徒，他们自然不陌生，大秦建国之日都见过。

    只是众人都有些好奇，这两人身为隋臣，来咸阳干什么？

    而且今日竟然还助左相对付那个闯入皇宫刺客……

    哒哒……

    在众人的注视下，袁天罡师徒二人，缓缓进入大殿，走上前来，同时屈身，朝着嬴政行礼：“草民袁天罡、李淳风，拜见大秦始皇陛下！”

    嬴政淡淡道：“来我大秦作甚？”

    袁天罡肃然道：“之前草民助大隋伐秦，致我华夏内乱，同胞相残，兵败后幸得陛下网开一面，允许草民回去安葬好友，草民师徒二人自知有罪，今特意回咸阳请罪！”

    这时，诸葛亮出列道：“陛下，袁天罡师徒虽助隋伐秦，但却是各为其主，罪不至死，且今日助我大秦击退刺客，将功补过，还望陛下网开一面，允许他们将功补过，此后为我大秦效力。”

    嬴政看了眼诸葛亮，旋即看向袁天罡师徒，道：“你二人愿入我大秦效命？”

    袁天罡没有抬头，恭声道：“正是！若陛下不弃，草民愿入大秦，以此残躯报效陛下，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    嬴政眼眸微眯，看着袁天罡，没有说话。

    气氛一时间沉寂下来。

    袁天罡师徒也一直低着头，紧张不语。

    许久。

    嬴政忽然开口，淡淡道：“日后我大秦设司天监，掌管天文祭祀，推算历法，你二人便暂掌司天监吧。”

    袁天罡二人顿时松了口气，连忙行礼道：“多谢陛下！”

    嬴政淡淡点头，看了眼诸葛亮，道：“具体事宜，左相代为商议。”

    说罢，起身道：“退朝！”

    “恭送陛下！”

    …

    河东。

    河东作为洛阳西方第二道关卡，不仅地域富饶，占地亦是十分辽阔，算是一郡之地，管辖方圆数百里内大小城池十几座。

    此时，在河东西面百里的临门县，白起率大军入城，不费吹灰之力，便将临门县占领了。

    县衙内，蒙恬朝着白起拱手道：“将军，这临门县虽归河东管辖，但地处荒僻，恐怕是被杨林直接放弃了，城内守军只有不到五千之数。”

    白起一席银甲银盔，站在台前，淡淡道：“传信回朝，留下两千人接管，整顿一下，继续东行，直接去河东城！”

    “诺！”

    蒙恬拱手，就欲前往执行。

    可就在这时，府中光芒一闪，一道黑影豁然而现！

    蒙恬脚步一顿，白起也是眼神微动，看向来人。

    聂政！

    “启禀武安君，陛下有旨，速召武安君回京！”

    聂政神色尊崇，朝着白起拱手行礼。

    “回京？”

    蒙恬眉头一皱，道：“聂大人，可是咸阳发生了什么事？”

    这才刚离京没多久，若是无事，怎会突然召回？

    聂政点头道：“当年陛下的御用丹师徐福未死，今日忽至咸阳，欲行刺陛下，此人实力极强，已至神体合一境，今日虽被左相和那大隋国师袁天罡暂时联手击退，但为防止其再回来，陛下特意让我前来召回武安君镇守咸阳。”

    “什么？！”

    闻言，蒙恬顿时一惊，旋即脸色顿时就冷了下来。

    “徐福？！”

    身为当年的大秦武将，他如何会不认识这个逆贼！

    白起目光也是微冷。

    他虽是秦昭襄王时期武将，但复活后也已经从蒙恬口中得知了后世之事。

    没记错的话，这徐福，就是炼制假长生药，导致陛下提前驾崩的方士？

    “活了千年？还是他也死而复生？”

    “这怎么可能？！”

    蒙恬脸色冰冷，但回过神后，眼中却也是浮现一丝疑惑之色。

    聂政回道：“此人当年奉旨出海寻仙，意外获得了长生之术，却并未献给陛下，方才借此活了千年！”

    “该死！”

    闻言，蒙恬的脸色顿时更加冰冷，眼中浮现一丝浓烈的杀机！

    先是炼制假的长生药，然后奉旨出海，获得长生之术却不献给陛下，导致陛下因病驾崩，大秦二世而亡！

    如今还敢行刺陛下，简直是找死！

    蒙恬咬了咬牙，正想说话。

    这时白起却忽然摆手道：“不必说了，走吧！”

    白起看了眼蒙恬，漠然道：“兵权暂交付与你，你领兵继续东进，若遇对方武道强者，无法攻城，就暂时退守临门县。”

    蒙恬咬牙道：“是，将军！还请将军一定要斩了那乱臣贼子！”

    白起没有说话，身形一闪，直接消失在了府邸之中。

    “蒙将军，保重！”

    聂政朝着蒙恬拱手一礼，随后一步跨出，也消失不见。

    府中，蒙恬转过身，看向咸阳方向，眼中杀机凌厉，“徐福！”

    片刻后，他转身看向东方，神情冷冽，大步走出门去。

    “传本将令，大军休整，明日进军，攻河东主城！”

    …

    河东城。

    杨林蒲州兵败后，直接带领剩下的二十多万大军，直奔河东主城。

    河东城勋贵世家门阀集中，且兵力也不少。

    抵达河东城后，杨林直接接管了河东城，而且这几日拜访了河东几大世家，得到了河东世家的支持，在河东稳定了下来。

    短短数日，兵力再次扩充到了五十万，而且麾下也多了好几位武道强者。

    此时，河东城戒备森严，气氛严厉。

    但尽管如此，众人心中还是没有多少底气。

    蒲州一战，四十万大军都没守住，死伤了二十多万，而对方以不足五万的伤亡代价就攻陷了蒲州！

    没有武道高手牵制，大秦那武安君白起和名将蒙恬，加上骁勇善战的秦军，杨林根本不是对手！

    哪怕此时五十万的兵力镇守，他心中还是没有多少胜算！

    可不论如何，河东作为洛阳的第二道防线，绝对不能再失守了！

    河东若失，秦军长驱直入，再破了洛阳外的孟津，大隋就完了！

    此时，郡守府中。

    杨林召集众将，商议退敌之策，但却始终商议出太好的办法！

    杨林眉头紧皱，望着府中情绪低落的众将，脸色有些不太好看。

    忽然，似乎想到什么，他看向旁边一位副将，道：“本帅不是让你传令让李渊领兵增援，为何这么多天了，一点消息都没有？！”

    闻言，那副将脸色忽然有些难看，道：“元帅，末将已经传了四封书信，但都被李渊以抵御北方异族为由拒绝了，他说此时北方战事吃紧，不宜动兵力。”

    “什么？！你为什么不早说？！”

    杨林脸色顿时就更加难看起来，转头看向北方，咬牙道：“李渊！！！”

    众将也是议论纷纷，脸色不好看。

    “元帅，我看那李渊就是故意以防备异族为借口不出兵，他肯定早有不臣之心！”

    “就是！打一个异族，哪里用得着那么多兵力，这李渊肯定是想趁机造反！”

    “元帅不得不防啊！”

    “……”

    众人你一言我一语，皆是义愤填膺，惊怒交加。

    杨林脸色阴沉，他如何不明白这一点。

    北方异族虽一直想入侵中原，骚扰北方边境，但只要不主动出击，守城的话根本用不着那么多兵力。

    可李渊以此为借口，显然就是故意不想出兵！

    “以本帅帅印，再传一道调令，告诉他如若他再不出兵，本帅便以叛国罪论处，剥夺他的兵权！”

    杨林脸色冰冷道。

    “诺！”

    那副将应了一声，拱手离去。

    而这时，又有一副将起身道：“元帅，若那李渊还是不出兵，元帅暂时也讨伐不了他，秦军已占据临门县，恐怕不日后便会打到这里，元帅需早做打算啊！”

    闻言，杨林眉头紧皱，眼中也出现一丝凝重。

    他是想等李渊出兵，集中兵力，以兵力差距，就是拖也要拖住秦军，不让秦军入关。

    但如今李渊不出兵，凭此刻河东的兵力，他还是没有信心守城！

    除非，能有人拖住对方的武道强者！

    杨林皱眉沉思。

    就在这时，随着一阵急促的脚步声，一名士卒忽然闯入，拱手禀道：“启禀元帅，少林寺、全真、飞仙门等武林势力派人求见！”

    “嗯？”

    杨林眼神一动。

    “这个时候，他们来做什么？”

    ……

    ……

    (本章完)

