    一时之间，洪荒之森好像进行了大迁徙一般，所有人的目的地，都指向森雨城。

    连那些妖兽都极力的隐藏自己的妖气，装成普通人，想混进城池。

    他们只为能亲眼目睹第二天的战斗。

    上位鬼神在洪荒之森实在是太难得见了。

    如果可以近距离一见，那他们这一辈子感觉都不枉此生。

    只可惜，对于这场战斗，几乎所有人都不看好林天佑，认为这是一场碾压战。

    当然被碾压的人是龙皇鬼帝。

    他们连想都没想过，上位鬼神有可能会败给龙皇鬼帝，因为这样的事情，根本不可能发生。

    一夜时间很快过去，第二天早上，林天佑从美梦之中苏醒。

    面对雷焰上人的挑战，他什么都没有做，无非就是保持良好的心态。

    让自己不去产生压力。

    这样，才能更好的迎战。

    眼眸睁开，一道精芒闪过，林天佑拉开窗帘，扫了一眼外面的骄阳，嘴角划起了一抹意味深长的笑容。

    “上位一层鬼神境强者，应该能将我所有的力量逼出来吧？

    说不定，最后我还需要使用剑道的力量。

    希望这一战，可别毁了我的银光剑才好。”

    他喃喃自语，显得很是兴奋。

    “主人，我即便被毁，也心甘情愿。

    只要能打败那个上位鬼神，就足够了！”

    银光剑灵传音过来，语气之中，完全没有一丝畏惧之意。

    光是这份胆识，就令林天佑无比欣赏。

    “好，银光剑灵，你的胆量和忠诚令本帝欣赏。

    本帝答应你，等到洪荒深处，找到了龙皇绝天剑灵，我一定让她收你当徒弟！”

    林天佑大声保证道。

    此言一出银光剑灵还没有开口，就听天蚕针灵疑惑道：

    “主人，器灵之间也能互成为师徒的关系吗？”

    器灵与器灵之间，一直都是竞争的关系，偶尔会出现几个关系不错的器灵，那也只是成为朋友。

    而师傅这一称号，在器灵之中，真的没有听说过。

    “为什么不能成为师徒关系？”

    银光剑灵接过话头，道：

    “绝天剑灵乃我们剑灵里公认最强的剑灵。

    我们所有剑灵都视她为剑灵之祖。

    对她充满了敬畏。

    她对剑灵的力量无比清楚，知道如何修炼，知道如何提升。

    而我若是能成为她的徒弟，一定会受益匪浅。

    所以，只要她肯教我提升力量的方法，别说让我当她的徒弟，就算让我当她的儿子，我也愿意！”

    银光剑灵这话说的一点犹豫都没有。

    龙皇绝天剑可是他心中的信仰。

    能成为信仰的徒弟，这是何等的荣幸！

    “咳……咳……

    那什么，绝天剑灵不会收你当她儿子的，这种话以后少说，不然被她听到，就算是本帝说情，也不好使，明白吗？”

    林天佑尴尬的咳嗽一阵，说道。

    龙皇绝天剑灵以前发誓要给龙皇鬼神生宝宝，虽然他没答应。

    不过，银光剑灵说要当她的儿子，这还是让林天佑多少有些不爽。

    “啊！是吗？那我以后一定注意，不会再乱说话了！”

    听到林天佑的话后，银光剑灵吓了一大跳，连忙收回刚才的话，不敢再提。

    林天佑与剑灵和小针聊了一会，这才穿好衣服，准备前往广场。

    他打开房门，发现门口站着一个青春靓丽的女孩。

    这女孩有些眼熟，但林天佑却一时想不起来了。

    毕竟这个女孩的胸不够汹涌，长的再好看，也没有让林天佑记住的资本。

    “你是？”

    林天佑随口问道。

    青春女孩本来还满脸的羞怯，可听到林天佑的发问，顿时面色由通红变成了苍白。

    她以为自己在林天佑的心里多少有些份量，现在才发现，自己根本连个屁都不是。

    “我是森雨城主的女儿，森遥遥。

    当时在枫叶林的时候，我们见过面的。”

    森遥遥小声回答。

    “枫叶林？”

    林天佑想了几秒钟，这才想起了这个少女是谁了。

    “哦，本少想起来了，你是地个在飞雷狂刀的强者大会上，一直对本少冷嘲热讽的肤浅女孩，没错吧？”

    此言一出，森遥遥的脸色更加难看了。

    她有些局促道：

    “当时我有眼不识泰山，回家的时候，已经被父亲狠狠教训过一顿。

    我也深刻认识到自己的错误。

    打算以后改掉这样的毛病，不再狗眼看人低了！”

    “嗯，有这样的想法就好。

    除非你是天下至尊，否则面对别人，还是客气一些比较好！”

    林天佑点点头。

    他自己就是洪荒至尊，所以没必要对别人客气，但别人没有这样的实力，自然要小心再三才行。

    说完，他就要越过女孩，踏步出门。

    “林公子，请等一下！”

    见林天佑要离开，她连忙从空间卷轴里取出一个箱子。

    “这个送给你！”

    “什么东西？”

    林天佑一脸嫌弃的问道。

    这箱子很普通，根本勾不起林天佑的兴趣。

    “是我森家的顶级宝甲。

    我父亲说，今天你会跟雷焰上人战斗，我怕你受伤，就拿了这个宝甲过来。

    一方面想向你赔当时在枫叶林的罪，另一方面则是想感谢你为森雨城所做的贡献。”

    说完，森遥遥以手高捧战甲，满脸的期待。

    “这个战甲最多只能承受住中位鬼神的两记攻击。

    对我来说可有可无。

    不过你有这份心意，我就收下吧！”

    林天佑探出手掌，随手将宝甲收起来。

    虽然宝甲对林天佑的效果不大，但他可以留着，等回冥界的时候，送给那些忠心耿耿的部下。

    这件宝甲，如果拿到冥界，绝对是别人疯抢的宝物。

    “谢谢你能收下！”

    森遥遥非常开心，她不再像刚开始那般拘束了。

    “对了，林公子是打算去广场吧？

    我能同行吗？”

    她眨着漂亮的大眼睛，问道。

    “随便，反正多你一个不多！”

    林天佑对于不太在意的女生，说话的时候从来不懂得考虑对方的感受。

    虽然答应了，但却让森遥遥感觉很不好受。

    不过想到林天佑那霸气的性格，她又开怀了。

    一个霸气的人，当然对任何人说话都是这么的随意，这很正常！

