    “该死！”赤无尽眼角阴翳，眸子死死的盯着那个耀眼至极的白衣青年，若是可以，他恨不得现在就将他活撕了。

    一时的大意，竟然让他将圣级棍法蓄势起来。

    “杀！”

    他眼波当中杀气涌动，苍穹之上，有一轮太阳悬挂其上蒸腾无尽的炎热，再最下方则是一论神火炉在汹汹燃烧，虚空之中，有寒霜弥漫冰封一切，也有木属性的法则化作藤蔓缠绕过去。

    数种法则在他手中运用的炉火纯青。

    唐云掌握神霄，周围有犀利的剑意弥漫与无形之中衍生，环绕切割，雷霆之剑，风暴之剑，焱阳之剑纵横交错将周围靠近的法则全部斩灭，不让他受到侵染。

    与此同时，唐云也接连轰出的棍法已经来到了千棍，随着他轻声吐字：“雷霆……千棍！”

    骤然之间，风云激荡，原本残留在虚空当中的一处处虚影无不是迅速奔来，宛若是重重叠加，让他身上的气势更是攀升到一个极点，本就渺小的身影在长空当中一下宛若永恒的战神。

    是如此的光亮与高大，身形旋转，漫天风暴随之共鸣，万千法则不断的涌现，百丈的神霄更是弥漫了无尽的法则光芒。

    “咚！”脚步朝着前方践踏，周身的剑意顿时消失，那弥漫而来的各种法则未能靠近便被那可怕的气势给震的爆碎，于此同时他将神霄举起，朝着苍穹劈杀而出。

    这一瞬间，万千棍影在螲蟷，弥漫着无尽之势，纵然是下方的焱城都猛然震颤了一下，如遭到了大地震，那虚空中还残留的各种术法瞬间湮灭。

    赤无尽眼瞳睁的骇然，他竟然感受了无比危险的气息。

    那看似朝着苍穹劈杀的神霄，却蕴藏了难以形容的威力，让他发自灵魂的颤抖，如昔日面对那几个劲敌一样，让他拥有无尽的惊慌。

    “杀！”

    他爆喝，悬浮在苍穹上的太阳爆发无以伦比的炽热光芒，火焰焚烧一切，然而，在那苍穹一棍下所有都显得太过微弱与渺小。

    能融化万物的太阳却未能将神霄融化，直接一棍打穿，同一时间潜伏在太阳内的神火炉给爆开，与此同时神霄从苍穹上括下。

    “不……！”赤无尽爆喊了一声，言语内夹杂了些许骇然，平生所学在眼下更是齐齐用出，一时间，苍穹上弥漫了无尽的神威。

    随着一声震颤，两者猛烈的撞击，有难言的光华一瞬淹没了所有，随后人们能清晰的看到赤无尽的身影化作了坠落的陨石，疯狂的坠下，轰隆中将下方的大地砸出一个深坑。

    “轰隆隆！”

    焱城在剧烈的颤动，如地震海啸般颤了数颤，而一个方圆数百丈大小的深坑更是浮现在那。

    “赤无尽……败了！”

    城池当中，无数人瞪大了眼眸，骇然的凝望过去，他们难以镇定，不敢相信自己看到的这一幕，觉得太匪夷所思。

    “不可能！”

    旋即，就有人爆喝不相信眼见的这一幕是真的，赤无尽是何等人也，神州当中的妖孽，却在这东州之路落败，这不是在天方夜谭吗。

    然而，那无比骄傲的身影横存在虚空之上，身上白衣飘飘沾染了些许血滴，证明他胜了。

    “赤无尽怎么可能会被人逆伐！”不断的有人嘶吼不相信眼前这一幕，尤其是追随赤无尽的战将，他们是更知道赤无尽的实力。

    “咚，咚，咚！”随着沉闷的声音，无数人的目光豁然望去，只见一个衣衫褴褛的青年身上焚烧这些许火焰，他已经没了先前的英姿，唇角淌着血，遍体鳞伤。

    然而，他还在一步步走来。

    他是赤无尽，怎么会败给一个东州之人。

    “小……！”

    虚空之上，那白衣青年口中徐徐吐出数字：“重瞳、凝固！”

    天地在这一刹陷入了死寂，唯有那白衣少年与这寂静之中舞棍，在圣人洞府那圣人传授的一棍，被他与眼下运用而出。

    他脚掌朝着前方践踏而下，无穷的棍意与滔天的气势在爆发，天地咆哮，气势滔天。

    “轰！”

    这一棍括了下去。

    天地之间在一刹那后，人们也陆续缓过神来，尤其是城池中的追随者们，更是庆幸道：“我就说赤无尽怎么会落败，这完全就是他的大意！”

    “不错，刚刚的唐云完全就是凭借着圣级棍法，如今，赤无极不会再给他蓄势的机会，唐云已经被判定死刑了！”

    “这才是我臆想当中的结局！”他们脸上重新挂着笑容。

    “咚！”

    瞬息见，恐怖的地颤，从大地之上朝着虚空中蔓延，翻涌涌起的涟漪让他们连闪避都做不到，有少许人瞬息间被磨灭。

    “噗噗噗！”有一团团血雾在空中爆开，让他们脸上的笑容永恒的凝固。

    也有一些修为稍强的人直接被震飞，口中喷涂着血液，骇然的望去不知道发生了什么。

    只见那目光下，整座焱城都在跌宕起伏，无数的宫殿房间在震颤隆起中，纷纷倒塌，伴随涟漪的涌动，直接破灭，爆开。

    诺大的焱城化作了一团废墟。

    “发生了什么！”他们颤音道。

    在城池的中央，赤无尽骇然的眸子睁的浑圆，他从未想过会是这样的一幕，他以为这一切都结束了，不会再给唐云机会。

    却没想过还有一棍更加狂野的棍法降临而下。

    他无法抵挡。

    身前涌动的万般神通瞬息间破裂，整个人再一次瘫痪下去，直接砸入了大地深处，让焱城崩毁，让周围的大地震颤。

    “这……！”

    一道道目光骇然的凝望，纵然是轩辕漠，孔平都眼瞳骤缩，有骇然放大与眼瞳，他们也不清楚发生了什么，那一刹那宛若是从时间长河中划去，让他们不知道发生了什么。

    “这是唐云的作为？”城池外，那些跟随唐云来的人都心神颤动道。

    他们不敢相信眼前这一幕。

    这哪里是一个刚破王境能爆发的实力，哪怕是轩辕漠，孔战他们怕都难以做到这一幕。

