    博雅·万方结束施法感应，给出的另外两人所处位置，与段舍离意识全景图中所见完全一致。

    而且他前几日曾不止一次，感应判断过那两人位置。所以能清楚分辨出细微差异，认定在离宫位置的，就是宴王本人。满城乱窜的，则是宦者令赵大人。

    段舍离闻听暗自欣喜，事实证明借鉴太岁诸族秘法完全成功。

    甚至意识全景图还要更强些，可以不动声色持续监控。不像太岁诸族秘法，一旦施法感应结束，再想确定目标位置，又要重新静坐感应。

    能随时掌握住那两个家伙的具体位置，局面立刻就变得对己方极为有利。

    他推断青芽等不见踪影的女子，应当都被宴王带到了离宫。

    正打算率领大队人手，直接去包围离宫之际。却看到意识全景图中，代表宦者令赵大人的小黑点，朝着蓟都城外而去。

    而就在赵大人出城的同时，离宫中代表宴王的小黑点突然开始移动。瞧他移动轨迹，显然正是去追宦者令赵大人。

    段舍离现在有点明白那两个家伙的意图了。

    赵大人应该已经知晓宫内大战结果，他虽然又聚拢了些卿家士族，却没敢杀个回马枪。而是选择暂时离开蓟都城，先避过风头再说。

    宴王先前见势不敌，抛下宫城和禁军躲藏到离宫。但他显然并未死心，而是派人暗中监视。

    等打进宫城三方中，实力最弱的宦者令赵大人落单，准备出城暂避。他就立刻从躲藏处跳出来，直接追袭而去。

    这种局面反而对救人有利，估计宴王去追袭宦者令赵大人，总不会还带着那些被抓的女子。

    段舍离当即命白骨家臣莫叔和虞有年，分别带五百名大地行者，前往离宫搜索救人。

    他和博雅·万方，则率领其余大地行者以及众多邪祟异类，出南门继续追击。

    青芽要救，宴王和宦者令赵大人也别想跑！

    ……

    宦者令赵大人早已重新化形，恢复成惯常的年老宦者模样。

    跟随他前往蓟都城外队伍，总数还不到两千人。除去两百多名天妖暗桩之外，还有几十个类似于大堂兄段嘉民那样的新晋妖孽，以及他们各自所带普通人族护卫。

    但赵大人脸上，却丝毫看不出丧气颓唐之色。

    他坐在前后两人抬的轿椅里，竟然还有兴致手拍大腿，轻声合拍哼唱小曲。

    眼见队伍行到城南二十里的绿柳营河滩，赵大人抬手命队伍停下，口中轻笑着吩咐道：“就在这里歇下来等着吧！追咱们的人，差不多也该到了。”

    他话音落下，队伍里两百多名天妖暗桩散开。它们各自从跟随的普通人里，拉出几人选方位坐好。

    总共一千八百多人，很快就按照两百多个不同方位，排布成一个极其复杂古怪的庞大阵型。

    只是这阵型各个节点上，基本都是九人一组安坐在地。看起来怎么都不像是要摆阵接战的样子。

    此时离阵型不远处，忽然传来一道略显阴森的话语声：

    “赵伴伴还是那么算无遗策，本以为能打你个措手不及。可看眼前这情形，你早就准备好等着本王了！”

    宦者令赵大人闻声，叹了口气道：“唉，大王实在疑老臣太深！这阵图的确早有准备，但并非为了对付大王。您稍安勿躁等等看，自然就清楚了。”

    他说到这里，抬起两手合掌轻拍道：“动手吧！是时候了。”

    那两百多名天妖暗桩闻听，立刻毫不犹豫地闪电般出手。将身旁刚刚按照他们吩咐坐下，根本没反应过来的新晋妖孽和普通人族，尽数当场杀死。

    这些人身死倒地之后，天妖暗桩们还在每具尸体上，都故意多捅了几下。令他们体内鲜血加速流出，汩汩渗入身下地面。

    河滩不远处，一个身穿大安朝王者华贵衣冠，五十多岁的胖大男子显露出身形。他眉头紧皱，盯着眼前古怪阵势问道：

    “血祭之阵！做什么用的？赵伴伴你究竟打的什么主意？”

    宦者令赵大人对宴王，似乎并不像宴王对他恶感那样深。闻言轻笑着回应道：

    “大王觉醒的阂族血脉虽然厉害，却只有几样血脉自带神通。阂族所在墟宇被灭多年，早就断了传承。所以您认不出这‘天妖降世大阵’的‘血祭引阵’，也情有可原。”

    他说着手指蓟都城方向继续说道：“幸赖大王信任有加，将宴国内务大多托付给老臣。老臣才得以筹谋运作三十年，将‘天妖降世大阵’化入整座蓟都城中。

    此刻天机位‘血祭引阵’发动，其势已无可逆转。我天妖一族大能，即将降临至此。大王您善自珍重吧！”

    那宴王听到赵大人如此说，猛然一晃胖大身躯。身旁两侧骤然现出密密麻麻数千女性灵体，便要压上扑向眼前古怪血阵。

    宦者令赵大人却丝毫不以为意，摇摇头接着道：“没用的，况且大王依仗阂族血脉神通，将那么多女子折磨成怨物灵体以供驱使。要找大王麻烦的，可不在少数呢。”

    他说着又偏过头，朝河滩来处高声问道：“没说错吧？段家小子！”

    此时段舍离和博雅·万方恰好先行赶到，看见眼前古怪情形，一时未曾开口。

    他们身后两三里处，数千大地行者和数万邪祟异类，正如同潮水般向此处奔涌而来。

    宴王不认得段舍离，但看到他旁边的博雅·万方，不禁重重冷哼一声。他正待开口，身旁古怪血阵却陡然间发出雷鸣般巨响。

    紧接着血阵中光华迸现，两百多名天妖暗桩，齐齐脱离人形，显露出形态各异的天妖真身。

    那两百多只天妖在刺目华光中痛苦嘶吼，却没有一只离开所在方位。直到被阵型吸尽体内所有血肉骨髓，彻底化作一堆堆枯骨。

    宦者令赵大人稳稳站在阵图中心，目视段舍离道：“段家小子，真以为你能抓住本公疏***得本公无可奈何？嘿嘿，本公大事在即，懒得因为你那点小动作节外生枝而已。”

    他说着又高高昂起头，傲然道：“我天妖一族能横霸诸天万界墟宇，便是因为像我等这样，愿为族群牺牲一切者，从来都数不胜数！”

    说到此处，他也显露出三首六尾巨鸟型真身，脚下阵图中心光华耀目。凄厉啼鸣声中，迅速化为一堆枯骨。

    ……

