    一共七人，不允许弃权，所以不会出现持平的情况。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “开始吧，赞成招陈锋进u19国青队的举手。”陈老说道，目光从6战云，熊谨，张芳等人身上扫过。

    6战云毫不犹豫的举起手，熊谨也是一样，虽然可能存在这样那样的问题，但他们还是希望陈锋能进u19，哪怕到时候真的会出问题那也是到时候的事了，至少先进了u19国青队再说。

    林振国没有举手，张芳也没有举手，穆永刚也是一样，他们三人都不同意，让6战云和熊谨都不由皱眉。

    最后还剩下陈老和刘向阳，陈老肯定是要最后才表态，所以6战云和熊谨，还有林振国都齐齐看向刘向阳。

    “我赞成。”刘向阳举起手，补充了一句，“陈锋的确是个好苗子，不进u19可惜了。”

    “是啊。”熊谨脸色一喜，加上刘向阳这一票，支持陈锋进u19的就是三个人，和反对的票数持平，还有机会。

    这时候，只剩下陈老一个人。

    众人都看向陈老，很显然，哪怕是抛开陈老是他们顶头上司这个身份，他这一票也格外关键。

    他赞成，那么陈锋就能进u19国青队，他反对，那么陈锋就进不了。

    迎着众人的目光，陈老表情严肃，并没有举起手，而是说道：“我不赞成陈锋进u19。”

    “啊？”熊谨失落的叫道。

    6战云则是盯着陈老，追问道：“陈老，为什么啊？哪怕陈锋进u19真有很多的问题，但至少让他试试啊。这么好一个年轻人，我们不能就这么舍弃啊。陈老，您要不要再考虑一下......”

    “不需要。”陈老手一抬，打断道：“事情就这么定了，这次不招陈锋进u19，下午就答复媒体吧。”

    见陈老主意已定，而且票数上的确落后，6战云也没法再说什么，只是心里暗自一叹。

    熊谨也有些失落，和6战云对视一眼，同时苦笑。

    将两人的表情收入眼中，陈老没说什么，只是敲敲桌子，道：“还有什么事没有，没有就散会。”

    “没有。”

    “没了。”

    6战云，熊谨，穆永刚，林振国，刘向阳都摇头，倒是张芳忽然开口道：“对了陈老，陈锋的事定下了，那么唐子豪呢？媒体对他是否会进入u19国青队也很关注，您看是否要招募他？”

    陈老看向6战云等人，问道：“你们呢？有什么意见没有？”

    “没。”6战云心不在焉的摇头，“陈老您决定吧。”

    “我也没有。”

    “陈老决定就行，我没意见。”其他几人也相继说道。

    今天主要是商议陈锋的事，如今陈锋的事已经敲定，众人对其他的也就不怎么在意了。

    “嗯。”陈老嗯了一声，思忖了一会儿，对张芳道：“还是算了，他和陈锋一样都在美国，和他比起来，陈锋的成绩还要耀眼得多，也更有名气。我们连陈锋都没招募，如果招募他就显得有些不合适。虽然他也是一个很不错的年轻人，但这次只能对他说抱歉了。”

    “是。”张芳点头，并不意外。

    如果要招募陈锋，那么八成就会招募唐子豪，毕竟两个人的呼声都很高，落掉谁也不好。

    可如今既然不招募陈锋，那么只招募唐子豪也一样不好，会被球迷，被陈锋的粉丝骂死。所以一个都不招募反而更好交代，理由也很合理，两人都在美国，有自己的比赛，时间不允许。

    这样解释虽然免不了还是会被一些球迷喷，但至少能解释的过去。

    “都散了吧。”陈老手一挥，然后看向6战云，“6主任，你留一下。”众人纷纷起身，先后走出会议室，6战云留了下来，坐在自己的座位上，低着头，脸上表情还是不怎么爽。

    见他这幅模样，陈老呵呵笑了起来，起身走到窗户边上，拉开窗帘，下午的光线照射进来，有些刺眼。

    “小6。”陈老面向窗外，让阳光洒满身上，背对着6战云，道：“知道我为什么不赞成招陈锋进u19吗？”

    “为什么？”6战云蹭的站了起来，这个问题即便是陈老不提他也要提，憋心里难受啊。

    陈老回头看了6战云一眼，笑道：“你的脾气我是知道的，你是真的热爱篮球，也是真的想为祖国的篮球事业做一番贡献，这也是我最欣赏你的地方。我知道你心里埋怨我呢，所以把你留了下来，索性跟你将清楚，免得你今晚睡不着觉。”

    “呃......”6战云有些不好意思，讪笑道，“陈老，您别这样说，我可不敢埋怨您。”

    “呵呵。”陈老笑了笑，道：“小6，我这么做其实也是为了陈锋好。”

    6战云一呆，但没插嘴，耐心听着。

    陈老道：“我必须承认，老林（林振国）的看法有些狭隘，也掺杂了一些个人因素，他这样是不对的。但是，其他人并对陈锋并没有任何成见。比如说张芳，他一直很喜欢陈锋这个小伙子，在我面前也不止夸过陈锋一两次。你说她为什么这次反而站出来反对？”

    “她是为了陈锋好啊。”

    “陈锋如今算是小有名气了，但他的名气不是在国内一步步积攒起来的，而是在国外。”

    “这就是问题。”陈老忽然叹了口气，“国内的风气就是这样，如果你和大家一个起跑线，一步步越别人，那别人无话可说。如果你屹立在了绝巅，让人只能望其项背，那别人也无话可说。可若不是这样，那么你的成功就会成为别人妒忌你的理由，你会被人排斥，被人抵触。”

    “张芳不想让陈锋进u19国青队，就是因为陈锋已经小有名气，而且是在国外成名的，怕他不被队友接受，不被国内的很多媒体，球迷接受。如果真的招募他，可能是把他架在火上烤。”陈老说道。

    听到这话，6战云忍不住“啊”了一声，背心里已经出了一层冷汗，但还是小心的问：“陈老，不至于吧？”