    云染跟苏辙一起，乘坐飞天葫芦回九鼎峰的时候，都还有些不敢置信。

    她本是无意间做好事，帮助了秋慈，不想还结下了善缘。

    方才在紫云峰大殿内，云染才知道，原来秋慈是三圣宗宗主秋玉玑的亲生女儿。

    难怪高湛对秋慈的态度那般恭敬，在三圣宗弟子甄选时，古稀之对秋慈的态度，也是宠溺颇多。

    不仅让秋慈坐在自己身旁，还会认真参考秋慈的意见。

    原来是因为这样！

    为了感谢秋慈仗义相助，云染为秋慈做了全身脱毛术，又给了她一些自己调配的护肤凝脂，助她改善肌肤，秋慈开心不已。

    临走之时，她明确地告诉秋慈，她的病包在她身上。

    届时，她一定会让她惊艳整个三圣宗。

    “呵呵，哈哈哈……”苏辙迎着风，肩膀控制不住地耸动着。

    见他似乎很开心，云染不禁问道：“大师兄，你怎么了？”

    苏辙：“哈哈……没，没什么…哈哈哈……”

    云染：“……”

    没什么，他怎么笑得那么开心？

    云染很是不解。

    “就是突然想到了，师妹昨日讲的笑话，啊哈…啊哈哈哈……”苏辙说着，又控制不住地笑出声来。

    “小狐狸就是小白兔，哈哈，太好笑了！”苏辙笑得眼泪都快出来了。

    云染狐疑地盯着他，有些难以置信。

    他不是觉得，她讲的笑话不好笑吗？

    昨日，她讲完笑话的时候，眼中闪过一抹复杂的神色，分明是觉得，她讲的笑话不好笑。

    这会儿怎的……

    云染摇了摇头。

    苏辙师兄这反射弧，未免太长了些！

    “想不到，秋慈竟然是宗主的女儿？”云染不再看苏辙，转过头喃喃道。

    听云染提起秋慈，苏辙总算控制住了笑声。

    “秋慈师姐这一次，帮了我们大忙了！”苏辙面带喜色，不住地感激秋慈。

    随即，他面上露出一抹惆怅之色。

    “师妹有所不知！”

    “我们九鼎峰的弟子，在三圣宗受歧视，已然不是一年两年了。”

    “其余两峰的弟子，一直将我们九鼎峰弟子当杂役使唤。不仅如此，他们还经常欺负九鼎峰的弟子。起初，我们将此事禀告给师父之后，师父去找两峰的师尊讨要了说法，两峰师尊最后也让生事的弟子道歉了。”

    “可后来，向师父告状的师弟师妹们，莫名其妙地就死了。师兄弟们害怕了，后来受了委屈，便自己忍着，渐渐地也习惯了。”

    云染闻言，蹙起眉头，心中一阵不适。

    这种事怎么能习惯呢？

    很明显就是有人蓄意报复，难道不应该把那个人揪出来公之于众，让他受到应有的惩罚吗？

    为何要习惯被人欺负？

    九鼎峰的弟子，真不容易。偌大的一个宗门，正义何在？

    云染这才想起，昨日弟子甄选之时，丹碧霞一直坐在殿前的椅子上，却很少说话。

    当时她还以为，她师父丹碧霞，是一个不善言辞之人。

    听了苏辙的话，她才明白，不是他师父不善言辞，而是他师父在雷泽和古稀之面前，说不上话。

    这么看来，她在九鼎峰的处境，有些堪忧啊！

    今日，她得罪了三圣宗那么多弟子，说不准哪天便会被人暗算，悄悄做掉。

    往后，她得小心谨慎些才行！

    苏辙见云染的脸色凝重起来，以为她是在担忧自己的处境，便安慰道：“师妹不必担心，你是师父的嫡传弟子，便是九鼎峰未来的峰主，师父和我都会保护你的。”

    云染：“……”

    这个世界的本质，谁牛谁说了算，云染已经无比透彻。

    纵然丹碧霞跟苏辙有心保护她，他们总不能十二个时辰，都跟着她吧。

    苏辙见云染面色没有缓和，便开始了他的深层剖析。

    “师妹，你看啊！方才，咱们若是将丹药带回九鼎峰。雷泽师尊和古师尊，定然会来九鼎峰找师傅的麻烦。但方才出手的是秋慈师姐，秋慈师姐横插一脚之后，直接将矛盾转移到了紫云峰。”

    “雷泽师尊跟古师尊，固然能压师父一头，只要他们上九鼎峰，跟师父说几句好话，师父也就不得不将丹药拿出来。”

    “不过，秋慈师姐进来干预之后，这事的性质就不一样了。”

    云染顺着苏辙的思路，将他没说出口的话，说了下去。

    “丹药进了紫云峰仓库，就不是师父说了算的。秋慈是宗主的女儿，她将丹药卷走了，想把丹药要出来，难度可想而知。那些弟子想拿到丹药，只能将此事禀告给雷泽和古稀。”

    “两位师尊虽然厉害，不过秋慈也是他们不能轻易得罪的。想要回两峰弟子的丹药，他们就得去找宗主。若是宗主不乐意给，他们也没辙，赖不着师父？”

    “没错！”苏辙惊讶地看着云染。

    他没想到，云染如此聪慧，将整件事情看得这么透彻。

    难怪师父会收她做嫡传弟子，看来九鼎峰有希望了。

    再望着云染之时，苏辙一脸欣慰！

    苏辙带着云染回到九鼎峰，便去找了丹碧霞。

    云染还以为他找自己有什么事儿呢，原来是她在丹卷上做了几个标注，丹碧霞不认识，找她来给他解惑。

    待云染将那些丹碧霞不认识的标注，一一解释给他听了之后，他忙不迭地将云染赶出大殿，“砰”地一声将殿门关上，潜行研究里面的丹方了。

    按照苏辙告知她的流程，云染先是去膳堂吃了点儿东西，便前往偏殿跟众师兄师姐们一起，同执事长老徐怀仁，一起学习炼丹基础课程。

    罗小虎已经到了，见云染过来，他冲云染招了招手，“这里这里，云染！”

    云染扫了一眼偏殿内，里面放置着一排排的矮几，矮几上各放置着一尊小丹炉。整个场景，就像是上学时代的课桌，一排排放置得很整齐。

    此时，那些矮几旁，已经坐满了人。

    只有罗小虎旁边，还留有一个空位，云染心中叹息一声，便迈步走了过去。

    一身红衣似火，身段窈窕婀娜，蕴藏无尽魅力的云染，一经出现在偏殿中，瞬间引起了众人的注意。

    但见她眉眼如画，明眸皓齿肤如凝脂，眸子清澈淡然，一身空灵气质，众人纷纷眼前一亮。

    不过，在被云染出众的外表惊艳之后，众人眼中，竟然齐齐露出惋惜之色。

    偏殿的气氛，死气沉沉。

    云染顿时生出一种，自己不是来这里学习炼丹，而是来给自己吊丧的错觉。

    没错，就是给自己吊丧那种感觉，非常贴切。

    那些洞悉一切的眼神，看得她浑身不自在。

    云染心中，一阵莫名！

    师兄师姐们怎么这样看她，他们这是闹哪样？

