    他刚来帝都，俞立辉就给他一个百转土元丹。

    别人对他客气，刘江自然对别人更客气。

    “刘大人，打扰了。”俞立辉看到刘江亲自来门口接他，很是高兴。

    毕竟，现在的刘江，可是大夏仙国的巡察总督。

    虽然还是二品官衔，但地位却是不亚于他的。

    亲自来接他，这可是相当的给他面子的。

    “来自俞立辉的欣喜之情+6210，+……”

    和俞立辉不同，一旁的俞梦秋，心情却是异常的难受。

    她的心中，只有仙帝陛下。

    仙帝不但是她的狂热崇拜者，更是她的暗恋者。

    可是，仙帝陛下要她潜伏到刘江身边，甚至要她成为刘江的女人。

    她的心中很是痛苦。

    俞梦秋抬头，看到刘江，眼眸微微一滞。

    刘江身材笔挺，星眉剑目，面如冠玉，清澈的双眸宛如深邃的夜空，干净，清澈，通透。

    刘江不但长的极英俊，还有很一种别人没有的自信。

    这就使得，刘江看起来异常的英气逼人。

    “好个英姿勃发的少年郎。”

    俞梦秋暗暗嘀咕。

    她见过很多的少年，但像刘江这么英气逼人的，还是第一次见到。

    都说刘江英俊，没想到刘江比他预想中的还要英俊很多。

    甚至比她暗恋的仙帝陛下还要英俊帅气很多。

    看着刘江的英俊脸颊，她的心中却没有丝毫的欣喜之感，反而感觉很厌恶。

    她想打烂刘江的这张脸。

    要不是刘江这个混蛋，她说不定就快成为仙帝陛下的女人了。

    可现在，仙帝要她取的刘江的信任，成为刘江的女人。

    要是成为刘江的女人，她就要永远永远的失去成为仙帝女人的机会了。

    因为仙帝陛下有洁癖，他从来就不会宠幸有过男人的女子。

    俞梦秋心中，异常的难受。

    “该死的刘江。”

    俞梦秋心中咬牙切齿，她恨刘江，甚至想将刘江给活活捏死。

    “来自俞梦秋的怨念+4520，+……杀意+4120，+……”

    感受着突然出现的杀意和怨念之情，刘江眼眸微眯，但瞬间已是恢复正常。

    刘江笑着道：“不打扰，不打扰，俞大人来寒舍，寒舍蓬荜生辉啊。”

    “刘大人太客气了。”俞立辉笑道，随后对一旁的俞梦秋道：“这位就是你崇拜的刘江总督。”

    俞梦秋微微一礼：“总督大人。”

    俞立辉又给刘江介绍：“这位是小女，梦秋。”

    刘江看着俞梦秋，约摸十七八岁的年纪，皮肤白皙，琼鼻笔挺，一双乌黑的双眸宛如漆黑的宝石，清澈见底。

    这个俞梦秋，居然比之武小溪，也是丝毫不逊色。

    不愧是大夏帝都四大美女。

    刘江对俞梦秋之名，刘江来到邺城几天时间，已是听说过了。

    不过这个俞梦秋，脸上虽然笑容可掬，但却一个劲的给他贡献怨念和杀意。

    这个俞梦秋，有问题。

    有大问题。

    一定要注意。

    刘江瞬间，已是压下心中的想法，温和笑道：“梦秋小姐，司徒大人，里面请。”

    刘江将俞立辉迎入巡察总督府。

    两人先是很客气的客套了一番，然后俞立辉直接道出了来的目的：“小女想进入巡察总督府，揪出万妖国的探子，为国争光，不知道刘总督能不能给随意安排一个职位。”

    闻言，刘江心中疑惑。

    这个俞梦秋，明明在给他贡献怨念和杀意。

    这是什么情况。

    俞立辉难道对他有什么企图？

    待会一定要弄清楚。

    刘江瞬间压下脑海中乱七八糟的心思，微笑着开口：“自然没有任何问题。”

    说着，刘江偏头：“梦秋小姐，你想来巡察总督府，这里太危险，一些活可不适合女孩子。”

    俞梦秋露出甜甜的微笑：“魏国处理是我一直以来的梦想，还请刘江大人成全。”

    “来自俞梦秋的怨念之情+4320，+……”

    刘江闻言，眼眸微眯，随后笑着询问：“不知道梦秋想要在巡察总督府任职担任什么职务？”

    俞梦秋道：“刘大人，要不我就跟在刘大人您的身边，做个座前行走，涨涨本事。”

    座前行走，就是给总督忙日常工作的事务，就相当于前世的秘术。

    俞立辉闻言，暗暗咋舌，她这女儿，也是够直接的，上来就要当人的座前行走。

    直接的他都有些尴尬，好似直接送女儿来的。

    不过他对此表示支持。

    刘江如此优秀的年轻人，百年难道一见。

    要是错过，以后很可能就再也无法遇到了。

    刘江闻言，心中微动。

    居然要来他身边。

    绝对有什么企图。

    她谁派的，是不是俞立辉派来的？

    她什么目的？

    刘江心思电转，温和道：“只要你不嫌弃工作脏累，那就没有任何的问题。”

    “太感谢刘大人您了。”俞立辉感激道，随后对俞梦秋道：“还不赶快谢谢刘江大人。”

    “谢刘总督。”俞梦秋道，嘴上说着感激的话，但她的心中，却更加的恶心了。

    再一次给刘江贡献一波浓烈的杀意和怨念。

    “举手之劳，你不用这么客气。”刘江温和道。

    俞梦秋温和一笑，再一次给刘江贡献一波怨念和杀意。

    俞立辉道：“刘总督啊，我家梦秋可就交给你了，她初入官场，如果有什么不懂的地方还请刘总督多多担待一些。”

    俞立辉眼中，已是将刘江当成他的女婿了。

    但刘江心中却依旧警惕，他不知道俞立辉说的这些话是真的还是假的。

    也不知道俞立辉将不情不愿的女儿送来，究竟有什么企图。

    刘江温和道：“那是自然。”

    “以后刘总督有什么事情只管开口，我能做到的我一定做。”俞立辉温和道。

    “一定。”刘江点头。

    接着，刘江和于立辉又聊了一会儿家常，拉了一下感情，随后俞立辉便是留下女儿，乐呵呵的离开了。

    看着俞立辉离开，刘江眯着眼睛暗暗思忖，他还是想不通于丽辉究竟有什么企图。

    不过，他这人并不喜欢如此被动，他喜欢主动出击。

    “梦秋，过来一下，我有事给你说。”刘江温和道，说着来到一个房间之中。

    “是！”俞梦秋跟着刘江，走到房间之中。

