    一夜过后！丰城。

    今日，天亮得比以往任何时间都早，浩瀚天际一丝云彩也没有，晴空万里，巍巍壮阔，抬头仰视令人顿生万丈豪迈。

    此时丰城阵前，一片黑潮从南河一线缓缓压迫而来，古老的南域大地在无数脚步同时踏落下发出频频震颤，从城墙朝下方看，黑潮无边无际、蔓延不绝，一具具从地平线冒出的身影似永无止尽，无比浓烈的肃杀气息随着黑潮扑卷过来，战意充斥每一颗空间粒子当中，令人忍不住心脏跳动。

    城墙之上的战士们暗暗握紧手里的武器，一双双刚毅的眼神望着下方的无尽黑潮，他们知道，这里即将化为战场。

    此战，将成为南域史上规模最大，参战帝道强者最多，性质格局最严峻的战斗，它注定会是一场辉煌之战。

    很快，宁武大军开赴丰城阵前，距离城墙两千米的位置停顿，化为一个个秩序规整的战斗方阵，这每一个方阵的战斗任务都不同。

    不仅地面，半空与高空之地，同样被无数身影占据着，最瞩目的一片区域便是高空，宁武核心成员以及妖林诸妖帝尽皆聚集于此，环环把宁武太子宁天行围在中间，此战，他为统帅。

    宁天行左右两侧，分别矗立着两尊伟岸的苍老身影，气息极为可怕，乃宁祖与狐祖。

    在他身前，则有宁族许多帝仆，当年金光城拍卖会上秦浩遇见的宁空与宁烈赫然在列，身上披挂着威武的战甲。

    妖林三帝主，雪狐王、冰熊族长以及大鹏王，则分为三个小型方阵，护持在宁天行两翼位置，这每一族之中，皆有许多帝道高手，一团团缭绕白金帝光的身躯给人无比强烈的视觉冲击。

    丰城方面，阵容自然也非同小可，秦浩直接越过城楼，孤身负手悬立战场高空，与宁天行高度一致，银发飘逸，与之隔空凝视。

    在他身后，则有烈阳圣殿阳神、南域第一剑道天才首无缺，北疆最强者药皇轩老祖姜圣帝，三人后方，剑帝牧云踪、夜宫主、秦云、斩广鹤、郑祖，三位真我大帝，五位证道帝主，其中，牧云踪和夜凝红也到了宁武明帝这一境，证道之极。

    再之后，圣殿、剑宗、夜罗宫以及郑族，许多帝道高手组成一支帝王战阵，散发着无比磅礴的气场，更有十余尊庞大的熔岩巨人满身流淌着岩浆，那空洞的眼窝里燃烧着汹涌的火焰，怒视着宁武大军。

    这，便是双方至极巅峰战力。

    “他的归来瞬间扭转了丰城劣势，这一战我们不用插手了。”

    远离战场千丈之外的高空之地，另有一支气息强大的军团矗立在这儿，散发着澎湃的大道光华。

    傲神李族帝主，李远，正面带笑容望着两军对垒，他也没想到，秦浩居然赶在南域决定性的战场上回来，还真是“命大”。

    “话说，你私下里应该与他结过盟约吧？”

    人高马大一身古铜色坚硬皮肤的罗帝站在李远身旁，罗汉殿诸多护法和九位堂主环绕着他。

    李远是个精明人，当年秦浩渡内海而来，身边聚集着三百名大陆顶尖骄子，强势灭轩辕家族，那时，李远曾与秦浩立过盟约，此事瞒不过罗帝双目。

    但这盟约结在秦浩个人身上，并非与郑族结盟，所以，他并没有帮助丰城的义务，哪怕丰城破了，郑族亡了，南域诸雄被宁武一举扫平，李远照样可以作山关虎。

    不过，先前李远没有这个打算，私下找到罗帝，有意想要带家族助阵，从而避免宁武称霸南域大疆。

    为什么现在秦浩回来了，李远反倒不出手呢？

    李远的目光落在罗帝的身上，眼眸深邃，意味深长开口道：“你心里比我清楚，此时我等助阵，固然可将宁武强势压灭，但那样一来，获益最大之人是谁？”

    毫无疑问，绝对郑族。

    李远可不想灭了一个宁武，反倒让郑族钻了战争的漏洞，顺势崛起，成为南域第一霸主。

    修行界便是这样，亦敌亦友，若郑族太弱，他们必须帮忙打压宁武，但郑族强大起来，岂不成为新的威胁？

    “毒啊。”

    罗帝用手指隔空朝着李远点了点，老辣成精，此战郑族即使胜，也会被宁武消耗大量战力，因此一定程度上便扼制了郑族的发展速度，那么这段时间，傲神李族只会更强。

    “彼此彼此。”

    李远呵呵笑道，他不认为罗帝会带人前去助阵，所以，今天两家都是看客。

    微风从战场徐徐吹过，即使丰城的天空再晴朗、空气再清新，依旧驱散不掉场中两方战士心中的沉闷和压抑。

    “我以为你死了。”

    良久之后，正与秦浩隔空凝视的宁天行缓缓开口说了句。

    “世上许多帝王巴不得我死，你的想法很正常，可惜，让宁武太子失望了。”

    秦浩冷漠回敬道。

    宁天行笑了笑，葬神谷中，他的行为确实把事做得有点绝，那时，他以为秦浩必死无疑，谁又曾想过，堂堂战神殿大统领战楼一位无暇大帝，竟没杀掉区区一个证道。

    “天道将旨，我奉天而行，大势所驱，今日一战，会永久断绝南域纷争，从此，南域大疆不再受宗门和帝王之间的战火，百姓永享太平，此乃修行界的福气。”

    宁天行说道：“这与你西凉无关，然而你非但插手，更要阻我行事，欲与天作对，难道，就这么不想看我南域之人崛起？”

    他欲合并大郑，让南域一统，而秦浩，意在分裂南域团结，其心可诛。

    “别说的那么好听，妄把自己的野心强加别人头上，南域一统之后，这天又是谁，你一言，便是天意？”

    秦浩冷笑。

    “我并非非灭郑族不可，他若归顺宁武，我自然分配足够多的权利和自由，让郑族包括夜罗宫继续执掌一界之地。”

    宁天行说道。

    “既然如此，干脆你把宁武并入大郑，包括妖林众妖族，皆听郑老祖指挥，你们一样拥有足够多的权利和自由执掌一界，如此，百姓们也可避免灾祸，岂不是南域修行界的福气？”

    秦浩冷笑着说道。

    “放屁。”

    一声怒骂从妖界冰熊一族传出，冰熊族长嗓门极大，让它们高贵的熊族听卑微的人族指挥，回头什么好处都送往郑族，简直异想天开。

    此时，妖族之中骂咧声不断，都在指责秦浩的野心，强大的妖族怎能受人族驱使。

    “行了，没功夫跟你们废话，既然战，便直接动手吧。”

    秦浩喝了一声，他让妖族并入郑族成了野心，宁天行让郑族归顺宁武倒成了天意，可笑。

    “秦浩，真若一战，对谁都没好处，难道你以为我手里没点依仗吗？”

    宁天行语气锋利了几分，若战，他并不惧对方。

    “那又如何？”

    秦浩说道。

    “如果你现在让他们放弃兵戈，放下抵抗，诚心归顺于我，那么，我曾经说的话依旧算数，这神荒天下，你我二人共享，我掌南域与东洲，西凉和北疆归你，如何？”

    宁天行豪情说道。

    “哈哈哈……”一阵疯狂的大笑声从丰城之内传出，几乎城墙每一个角落都响起了肆无忌惮的狂笑。

    宁天行非但要一统南域，还要执掌东洲，成东洲五界共主，他有脸？

    这是把落日战神和大秦帝国放在何处？

    又把东洲五界霸主当空气吗？

    笑话。

    丰城之中，无数人爆笑不已，连负责战士们补给的老炼丹师们都忍不住爆了粗口，然而，宁武大军之内，没有任何一人发笑，似乎宁族帝道高手和众妖帝眼中，宁天行的话并非虚妄，而是他拥有这种能力和资格。

    “呵呵，你的口气比我当年还大，若被战武听到，不不不，别的不提，你那老相好东海姞族若听见，怕他们第一个不答应，来吧，宁天行，拿出你口中所谓的依仗，带着你身边的人和妖冲击丰城，实力永远是胜利的基石。”

    秦浩没有耐心再与对方谈论下去，连他都没想过一统东洲五界。

    “不后悔？”

    宁天行脸色沉了下去，发出的声音极为冰冷。

    “老姜，试试那只老狐狸的道行。”

    秦浩用行动给予对方答复，后悔？

    他倒想问宁天行一行，葬神谷的事，做得后不后悔。

    嗡地一声。

    一道光，从丰城之中穿梭而出，姜圣帝微微一动，空间顿时发出无比巨大的音爆声，几乎秦浩声音落下那一刻，他便已经降临狐祖跟前，一掌拍了上去。

    “真我大帝。”

    狐祖身上雪白的绒衣翻飞不止，同样起手朝前轰去一掌，大道轰鸣，虚空传出狐狸刺耳的尖啸声，便是有一只庞大的七尾天狐虚影挡在姜圣帝面前，欲将他一口吞噬掉。

    姜圣帝面无波澜，体内帝魂爆发，帝意规则蜿蜒而上，汇聚于掌间，他的手掌逐渐变成了墨绿色，一瞬间，滔天毒气肆虐开来，化为汹涌的毒道风暴，七尾天狐虚影接近机会也没有，直接被毒光腐传，烟消云散。

    “毒。”

    狐祖神色悄然一变，身上绒衣舞动，嗖地一声穿了出去，掌上裹挟着浓厚的光辉，周身帝环齐开，璀璨耀眼至极，同时，一缕大道真意从天而将，蜿蜒在他的身躯之上，手掌与姜圣帝重重对拍在一起。

    轰！似天崩地裂一般，一层道意光波从两人中间席卷蔓延出去，形成无比恐怖锋利的罡气，姜圣帝口中闷哼一声，嘴角缓缓渗出一缕血迹，胸膛里似被人轰了一拳，腹内翻腾。

    但这攻击有限，他也毫不在意，扣住狐祖的手掌朝天穹冲去，两人化为一束飞驰的光点消失在众人视野当中。

    

