    宁涛还是第一次结婚的当天晚上只聊天不办事的。
    一晚上的时间，送子神与木鱼神爱丽丝一直都在聊天，除了彼此了解了彼此，也建立起了深厚的友谊。
    这一晚上的时间，送子神只动手不动脚，有时候实在忍不住了，就动动手，但脚肯定是动不了的。他想送也送不了啊，他不太清楚神奇的鱼人族的树胶是怎么回事，但想象一下普通树木的树胶，他就不敢轻举妄动。
    纯友谊的聊天也好，至少他从木鱼神爱丽丝的嘴里听到了不少史前神山上的奇闻趣事。不过让他奇怪的是，她没有听过智慧女神希米亚，却知道神山一霸不日星君，一提起那凶神，她就怕得不行，还特意叮嘱他不要去招惹不日星君。
    宁涛心中莞尔，不日星君算是他半个儿子，这个秘密就不告诉她了。
    不然她肯定又会觉得他是在装逼。
    这一聊就聊到了天亮。
    天亮了，金色的天光洒落下来，深山上的石头闪闪发光，这片山林也沉浸在金色天光之中，金辉蒙蒙。
    “男神，我就不给你做早饭了，姑娘饼还剩一张，你把吃了吧。”木鱼神爱丽丝从宁涛的怀里爬了起来，精神很好，一点也没有因为聊了一夜而精神不振什么的。
    宁涛这边却是一听姑娘饼就有些头疼，慌忙说道：“你给我一些瓜果吃就行了，我肚子不饿，恐怕吃不下那张饼。”
    木鱼神爱丽丝一个用望夫眼瞅着宁涛：“男神，那张饼始终都是你的，你现在不吃，将来也是也要吃的。那饼，我不能吃，别人也不能吃，只能你吃。”
    用来嫁人的饼，姑娘自己肯定不能吃的，别人就更不能吃了，所以那张饼上已经刻上送子神的名字了，你不吃谁吃？
    宁涛叹了一口气：“拿来吧，我吃。”
    木鱼神爱丽丝又打开储物戒指，把那张姑娘饼取了出来，双手捧着递到了宁涛的面前。
    宁涛接过姑娘饼就开啃，人鱼族神秘树胶饼，花木之香与大海的味道，再吃还是那么的美味，没吃几口便浑身暖洋洋的，精神愉悦，说不出的舒服。
    木鱼神爱丽丝的望夫眼中满是中意与柔情，声音也好温柔：“男神呀，这姑娘饼珍贵，就这一张了，你慢点吃。将来你还想吃的话，就只有老婆饼了，没有姑娘饼了。”
    宁涛好奇地道：“老婆饼又是怎么做的？”
    木鱼神爱丽丝说道：“当然还是树胶做的，但用不了五百年那么久，嫁了你，树胶肯定会很多的，所以几天我就能给你做一餐老婆饼了。”
    宁涛的心中顿时涌起一片乱七八糟的感受。
    不过他很快就平静了，他怎么也不会待很久，或许吃不到她的老婆饼就走了。不过，想起又要经历一次离别，他的心中多少有点伤感。就作业聊了一夜，他和她之间已经有了点感情。再相处几日，日久生情，离别的时候免不了又要伤心。
    “男神，你在想什么？”木鱼神爱丽丝似乎察觉到了宁涛的心理变化。
    宁涛笑了笑：“没什么，听你说这饼这么珍贵，我都舍不得吃了。”
    “那你也要吃下去。”木鱼神爱丽丝说，脸蛋上满是幸福的笑意。
    宁涛大口啃着美味姑娘饼。
    他刚好把一张姑娘饼吃完，神庙外突然涌来一团神性能量，很是雄浑，紧接着又传来一个女人的声音：“我了个去！木鱼妹子，你这神庙是怎么回事？”
    宁涛循声看去，神庙门口一团金光涌来，那是一朵金色神云，云头上一女神，身披青色紧身龟纹皮甲，身材高挑，肌肉线条感十分强烈，偏偏又生了一张秀气斯文的漂亮脸蛋。乍一看，会给人一种健身版林黛玉的感觉。
    不用木鱼神爱丽丝介绍，宁涛也猜到是谁来了。
    来的是木鱼神爱丽丝的闺蜜女神玄武族的玄冥灵子。
    玄武在地球东方文明里是四大神兽之一，是一只龟，力能背山。这个玄冥灵子给他的第一眼印象也是力大无穷，再加上她身上的紧身皮甲有着龟纹，所以一点也不难猜到她的身份。
    果然，木鱼神爱丽丝跟着就说道：“男神，她就是我跟你说的我的好闺蜜玄冥灵子。”
    宁涛拿着半张姑娘饼，面带微笑：“你好，我是送子神，很高兴认识你。”
    玄冥灵子降下神云，落身在宁涛的面前。
    她比宁涛还要高一个头，再加上一身的恐怖的肌肉，铸铁一般的肱二头肌，铁丘一般的胸大肌，还有八块腹肌什么的，以至于宁涛站在她的面前，整个人都显得矮小和瘦弱。仿佛这玄武族的女神一拳头砸下来，他就会变成一只被捶扁的香蕉。
    然而，就是这么一个女神，她那秀气斯文的林黛玉似的的脸蛋与她的这副夸张身材竟然没有半点不和谐之感，相反的还显得很匀称，很好看。
    “木鱼妹子，你刚才说什么？”玄冥灵子没理会宁涛，而是跟木鱼神爱丽丝说了一句话，她的脸上也满是惊讶的神色。
    木鱼神爱丽丝有些羞涩的样子，抿嘴一笑：“灵子姐姐，我昨晚成亲了，这位就是我的男神送子神。”
    “前几日你和我吃茶的时候还在说，要做一生的姐妹，一生都不嫁，这才过了几日你就嫁啦？”玄冥灵子瞪着木鱼神爱丽丝，语气不满。
    木鱼神爱丽丝笑着说道：“那是没遇上中意的男神嘛，上天将送子神送到我面前，我当然要嫁啦。”
    “那你这神庙又是怎么回事？”玄冥灵子移目看着矗立在神庙正墙下的神像又问了一句，眼神里充满了惊讶与好奇。
    木鱼神爱丽丝得意地道：“我的神庙是我的男神给我建的，我男神是大神，建一座神庙跟玩似的，一会儿就建好了。”
    玄冥灵子的视线又落在了宁涛的脸上，表情夸张，语气也夸张：“我建一座神庙用了八百年，建成的神庙连你这神庙一半高都没有，你竟然说你男神一会儿就建好了这座神庙？”
    “咯咯咯，真的只用了一会儿，我骗你做什么。”木鱼神爱丽丝更得意了。
    “难怪你会嫁给他，还给他吃你的姑娘饼。”玄冥灵子说。
    宁涛觉得这个玄冥灵子不太懂礼貌，性格比较男性化，可毕竟是老婆的闺蜜，也不好说什么，任由玄冥灵子盯着他瞧，他还可以露出了友好的笑容。
    他以为玄冥灵子终究会跟他打个招呼，叫声妹夫什么的，可就在他这么想着的时候，玄冥灵子忽然一拳头抽了过来。
    怎么动手了？
    宁涛伸手抓住了玄冥灵子的拳头，也就在那一刹那间，玄冥灵子的拳头上涌来了土系能量属性的神性能量，那能量之强，犹如一条大江冲击过来！
    要是宁涛不想被她撼动，他会纹丝不动。可是转眼一想，要是他一动不动的话，玄冥灵子的面子上会下不去，没准还会对他出手，那样就纠缠不清了。所以他决定示弱，玄冥灵子拳头上的力量涌过来的时候，他的双脚离开地面，顺着那力量的方向倒飞了好几十米远才落地。
    “好强的力量！”双脚落地，宁涛大声叫好，“好！好！不亏是玄武族的女神，真是厉害啊！”
    玄冥灵子却还保持着一拳轰击宁涛的姿势，眼眸之中满是惊骇的神光。不为别的，刚才宁涛只是用手掌拍了一下她的拳头，可直到现在她的拳头都还火辣辣的疼！
    木鱼神爱丽丝皱起了眉头，不悦地道：“灵子姐姐，你怎么对我男神出手？我可是把你当成亲姐妹来对待的，我刚才还在想，我准备的那些建神庙的灵材大概是用不上了，我还打算把那些材料送给你，让你把神庙盖高一点，可你……”
    “哈哈哈！”玄冥灵子大笑了三声，笑着说道：“木鱼妹子，我只是想验证一下妹夫的实力，你说妹夫是大神，我试一下，果然是大神。不过，妹夫你是怎么一会儿就建好了这座神庙的？我始终不相信啊，要不你再建一座给我看看？”
    宁涛说道：“何须再建一座，你现在瞧仔细了。”
    话音落下，他双手连拍，五行法印一一落地，落地生辉。
    五行法印被一一激活，大地突然震动了起来，五行元素能量如潮水一般涌进了神庙。
    墙和柱头快速增高，房梁加粗加高，瓦片变大，就连神像也快速长高，一百米、两百米、三百米、四百米、五百米！
    神像变大到五百米的时候，宁涛停止了扩建，地上的五行法印也消失了。
    神殿里，木鱼神爱丽丝和玄冥灵子的下巴都惊掉在了地上。
    之前还是一座几百米高的普通神庙，现在却已经变成了一座起码两千米高的巍峨神庙！
    这是什么神通啊？
    别说是亲眼见识了，就连做梦里都没有梦见过！
    宁涛很平静。
    说不装逼，结果又装了一次逼。
    但愿，这次装逼不会掉进坑里。
    “哇！我的男神好厉害！”木鱼神爱丽丝一声欢呼，一头扎进了宁涛的怀里，一双藕臂紧紧的圈住了他的脖子。
    吧嗒。
    木鱼之啄。
    宁涛的脸颊上多了一枚口红印。
    玄冥灵子这才回过神来，她开口说道：“不对，我的意思是，妹夫你到我的领地去建一座神庙，那样我才佩服你。”
    宁涛：“……”
    就你这诓人的本事，你也想诓妹夫给你白建一座神庙？
    当！
    虚空中突然传来了一声钟响。
    木鱼神爱丽丝神色一变：“这是天钟，我们要上神山之巅朝会了。”
    她取出神位牌。
    一道金光从神位牌之中迸射出来，天钟的音波顿时往神位牌聚集而来，虚空之中眨眼就多了一道玄色的能量门。
    “男神，灵子姐姐，我们走吧，我们去神山之巅。”木鱼神爱丽丝说。
    宁涛点了一下头。
    智慧女神希米亚，你会在神山之巅吗？
    PS:公众号翻车了……关禁闭到10月4日。
