    第768章杀了他我给一个亿

    那跪在地上的战神和境主一听这话，慌忙跪着到了一旁，不敢有半分造次。

    而顾言正和顾言刚，听叶辰说要跟自己好好聊一聊，兄弟俩表情皆是一凛，心里已经慌不择路。

    他们也没想到，大哥家里竟然会有这么一个煞星。

    以他们对顾言忠的了解，家里无非就是几个看家护院的保镖，能力虽然不俗，但是比自己带来的这两个，那真是差了十万八千里，进门一个照面就全躺下了。

    可是，鬼知道他们家还有一个，手段通天、气势骇人、仿若修罗一般的年轻人！

    眼看叶辰要找他们麻烦，两人立刻往后退了一步，顾言正惶恐的问：“你......你想干什么？”

    “我？”叶辰笑了：“你这半天一个人装了这么多逼了，也该我装一装了吧？来，说说吧，今天这事儿，你准备怎么解决？”

    “什么怎么解决！”顾言正咬牙道：“这是我们顾家的家事，和外人没有关系！你管不着！”

    说完，又阴沉着脸警告道：“小子，我承认你很能打，但能打没用，你惹了我，我一定不会放过你！”

    顾言忠怒喝道：“老二，你敢动辰儿一根汗毛试试看！你真以为我这个顾家老大是吃干饭的？”

    顾言正心里慌得很，但嘴上还是想找回场子，气哼哼的说：“大哥啊，你就算不是吃干饭的，你又能活多长时间？”

    说着，他又补充道：“就算今天我认栽了，明天呢？后天呢？要我说，今天这事儿就这么算了，以后咱们井水不犯河水，你要是愿意接受我之前的提议，咱们还是好兄弟，你走的时候，我跟老三一定好好操办后世、把你风光大葬；可你要是不同意，那你等走了之后，也别怪我跟老三不讲情面，到时候嫂子跟囡囡就......”

    顾言正威胁的话还没说完，叶辰忽然抬起手来，一耳光狠狠抽在他的脸上，直接把他抽得整个人直愣愣的往旁边栽倒！

    顾言刚急忙去搀扶，竟然也被顾言正身上那股大力所带倒在地。

    兄弟俩各自哎呦一声，顾言刚还好些，就是摔了一下，但顾言正就有点惨了，这一巴掌直接干掉了死磕后槽牙，满嘴鲜血不说，脸颊也肿得好像被马蜂蛰了一样。

    其他人急忙上前，将死猪一样的顾言正搀扶起来。

    顾言正捂着脸，呜咽不清的说：“你......你敢打我......真以为我顾言正是吃素的吗？”

    叶辰摇摇头：“我没以为你是吃素的，我觉得你更像是吃屎的，一张嘴就恶臭扑鼻，不知道你认不认识江南吴家的二公子吴奇，前段时间在陡音上还是很火的，我觉得你这嘴，跟他有的一拼！”

    顾言正几乎气炸！

    这小子，竟然拿吴奇跟自己比较！

    那个吴奇，自己听说过，而且自己听说他，也是因为看了陡音上的视频，当时差点没给自己恶心吐了！

    这叶辰竟然把自己跟他相比拟，这不是侮辱自己的人格吗？！

    他立刻对地上跪着的那个战神与境主喝道：“妈的，给我杀了他！杀了他我给你俩一个亿！”

    两人面面相觑。

    一个亿？

    听起来还真是够吸引的。

    但是，他们哪还敢上前挑衅叶辰？叶辰一招就能把他们两个像小鸡一样提起来、几乎掐死，两人在叶辰面前毫无招架之力，这种情况下，这一个亿就算摆在面前，他们也没这个能力赚......

    不过，那战神心中却忽然涌上一股狂喜。

    这是因为，他身上其实一直贴身带了一把枪。

    虽说他是武道之人、不太喜欢用枪，但枪毕竟也是一个保命的依仗，他给顾言正做保镖，大部分时间没什么危险，但他还是多留了一手。

    只不过，刚才直接被叶辰按着摩擦，自己根本就没有机会用枪，甚至连想都顾不上想。

    但是现在情况不一样了。

    叶辰的注意力，已经不在自己的身上。

    所以，他心底不由暗想，若是叶辰的注意力全在顾言正和顾言刚的身上，那自己或许有机会可以偷袭他一波！

    实力再强也怕子弹，一枪击中的话，对方应该很快就会立刻丧失战斗力，到时候再补两枪，就算是武道大师怕是也必死无疑！

    到时候，自己不光是抱了被侮辱的大仇，还能得到老板给的一亿元奖金！那自己一辈子也不用再工作了，可以直接退休享受荣华富贵去了！

    想到这，他立刻抬起手臂，想要悄悄探到身后去掏枪。

    可是，这时候的他，才忽然发现，自己的手臂，竟然软绵绵到几乎使不上任何力量。

    之前手臂一直耷拉着，而且他害怕叶辰动怒，所以不敢乱动，也就没发现自己的手臂竟然有些肌无力的症状。

    他心中诧异，暗忖：“这他妈怎么回事？难道刚才被吓个不轻、身体都吓软了？”

    想到这，他咬了咬牙，想多使出几分力量来驱动手臂，可是，他胳膊上的力量几乎消散殆尽！

    “这......这到底怎么回事？！”

    他心中震惊至极，但为了那一个亿，他还是使劲吃奶的力气，想把右手背到身后，平时不费吹灰之力的事情，现在努力了几分钟、累的满头大汗还没有成功。

    他感觉自己浑身力气几乎全部耗尽的那一刻，终于费力的将手背到身后，隔着衣服摸到了自己的那把枪。

    可是，想抓住枪，却难如登天。

    此时的他只感觉，自己的五根手指头，就像是别人的一样，完全无法驱动。

    叶辰一直没有看他，但却能感觉到，这小子正在拼尽全力，相对抗自己留在他体内的一丝灵气，于是抬头看了他一眼，冷笑道：“怎么了战神兄？想掏枪？”

    那战神吓的急忙说道：“没有没有，绝对没有......”

    叶辰笑了笑，说：“想掏枪，也要掏的出来才行！”

    战神听完，浑身剧颤：“他怎么会知道自己掏不出来？难道......难道是他给自己动了什么手脚？！”

    叶辰深深的看了一眼，冷声道：“我奉劝你最好老实一点，现在的你起码还能控制你的括约肌，如果再敢造次，我让你连括约肌都控制不了，到时候如果你像一岁的孩子一样随时随地大小便，可不要怪我没给过你机会！”

    那人一听这话，登时吓的魂飞魄散！

    这个家伙，到底有什么大神通？

    他到底是用了什么手段，让自己几乎变成了一个废人？！

