    想要成为一个合格的王，首先要做的，就是能在他的子民遭受到屠杀的时候，能够站出来替他们报仇雪恨。

    这是最基本的。

    但……

    如果这个刽子手，七拐八拐的，突然间与王的女人有了联系的话，那么，这个王，是否能够做到依旧站在他们的角度上来呢。

    这也是希尔真正想问的。

    莱克没有任何犹豫，给出了自己的答案。

    至于莱克刚刚所说的拭目以待，就很简单了，希尔给出了她认同莱克做王的条件，而莱克需要做的，就是将自己的承诺执行下去罢了。

    但……

    安娜看着莱克朝着会议室走去的背影，张了张嘴，似乎有些小埋怨的朝着跟着走出来的希尔看去：“指挥官……”

    说好的不说呢，怎么又说了呢？

    骗子？

    一个连属下都欺骗的指挥官还是一个好的指挥官吗？

    希尔则是笑了一声：“安娜，你觉得，你不说，我们不说，他就不知道吗？”

    安娜眨了眨眼睛。

    希尔想了想，朝着安娜说道：“其实……如果他真的这么做了，我会很羡慕你，安娜。”

    安娜：“……”

    小会议室中。

    莱克推门重新走进来的时候，入眼，便是看到了两个如同从一个模子里面刻出来，但气质却迥然不同的女人直接唰的一声将目光投递与莱克。

    “莱克。”

    塞弗将放在桌面上的两管刚刚抽出来的鲜血推向莱克：“能帮我做个测试吗？”

    莱克笑道：“当然。”

    过了一会儿。

    助理蒂凡尼走了进来，将这两名没有写名字的鲜血取了，然后走了出去。

    话说。

    DNA检测仪器，能检测出来吗？

    莱克对此有些怀疑，不过还是问道塞弗：“怎么样？”

    塞弗没有出声。

    倒是安迪看去莱克直接说道：“她应该是我妹妹的女儿。”

    莱克眉毛一挑。

    塞弗面无表情：“我可没有什么永生不死的能力。”

    安迪扭头看去塞弗：“你试过吗？”

    塞弗直接一笑。

    试？

    怎么试，直接对着自己的脑袋开枪，看看自己能不能复活，疯了吗，只有智商在水平线以上的人，都是不会干出这种事情的。

    米德加德人的永生不死的特性就如同基因一样雕刻着的，也只有当遇到第一次死亡的时候，这个基因才会被激活了，就算是激活了，米德加德人从外表上来看，还是和地球人是一模一样的，根本没有什么仪器或者标志能够将其区分出来。

    就和异人一样。

    异人族的大部分人，在没有激活的时候，也就是一普普通通的地球人。

    莱克伸手握了握塞弗的手掌，笑了笑，朝着安迪说道：“那，你的妹妹和妹夫呢？”

    “失踪了。”

    “哦？”

    安迪看了一眼塞弗说道：“当时，等我收到消息的时候，已经是人去楼空了，只留了一张纸条，说是要去寻找我们的起源之地，我以为，安伦当时带着刚出生的塞弗一起走的。”

    塞弗面无表情的说道：“但是她并没有。”

    莱克再一次安慰着表面上看上去丝毫不在意，但实际上就有所衡量的塞弗，好奇道：“起源之地，你没去找过吗？”

    “因为根本就不存在起源之地。”

    “……”

    塞弗随即解释，起源之地究竟是个什么东东呢，这件事情，还是要从很久很久之前的米德加德从世界树上掉落下来的时候说起。

    当时……

    米德加德掉落下来之后，场面几乎就是世界末日的景色，米德加德在快速的内卷着，而等到天圆地方的米德加德变成了小破球地球之后，当时，那些侥幸幸存下来的米德加德人已经是在初生的小破球之上了。

    这个所谓的起源之地，实际上，就是小破球没有内卷之前的米德加德。

    米德加德的记忆传承是血脉传承。

    当时，有些对米德加德这起源之地恋恋不忘的幸存者便通过血脉传承的方式将这个找到起源之地的执念传递给了他们的后代。

    有些米德加德人就没有。

    比如希尔得到的记忆传承之中就没有这个起源之地的部分，因为，希尔那一脉的米德加德人不相信起源之地。

    塞弗皱眉道：“我也没有。”

    安迪说道：“那是因为你还没有死过，如果你死过一次，你就会觉醒的。”

    塞弗不再说话了，她智商在线，不想去死，更不用说试一试了。

    莱克挑眉好奇道：“对了，我有个更加好奇的问题，想问问安迪女士。”

    安迪点头：“艾德温主管请说。”

    莱克好奇的问道：“米德加德人永生不死，那第一批的米德加德人呢？”

    安迪摇了摇头：“不知道。”

    最起码，安迪的记忆传承之中，并没有这一部分，甚至，她和妹妹的双亲，也的的确确并不是她们真正的双亲，她们经历着正常的生老病死，死了就是死了。

    在他这么多年收拢的永生守卫中，都是如此的，几乎，没有一个人的父母也是米德加德人的。

    至于他们这一批。

    安迪回想着当时在画面中看见的那五十多的残肢，摇了摇头：“至于我们，我们的永生不死，也并非恒定的，甚至，我们都无法确定，哪一次死亡后，我们才是真正的死亡。”

    塞弗一听这话，问道：“那你经历过多少次？”

    安迪回想了一下，看向塞弗：“我已经记不太清楚了，不过，几千次，终归是有的。”

    “疼吗？”

    “久了，也就那样了。”

    莱克一听这话，深有同感的点了点头，不过，在分身可以做到原地分解之后，莱克就舍弃开枪爆头的形势了，虽然他对爆头也免疫了，但，原地分解怎么看都比直接一枪爆头的画面更加的美观一些，不是吗？

    安迪回神，虽然亲戚之间久别重逢值得开心，但，她有要紧的事情，比如：“找到达力·德思礼了吗？”

    作为一直在满世界寻找着自己族人，俨然是以族长自居的安迪，此时此刻，对于那个达力·德思礼的杀心是无穷无尽的。

    莱克说道：“忙完手上的事情，我就去把他抓回来。”

    事情要一件一件来。

    东一榔头，西一榔头的做法，最终得到的就是西瓜和芝麻都会一个不落。

    安迪沉声道：“我和你一起去。”

    莱克哈哈一笑。

    安迪见状，以为莱克在质疑他的战斗力，直接说道：“我参与过无数次的战争，那……”

    莱克直接打断准备述说自己辉煌战争史的安迪。

    过去的有什么好提及的呢？

    活了这么多年，钱财没攒多少，甚至，连自己手下有人叛变了都不知道，在莱克看来，越是吹嘘自己过去的人，其现实就越不怎么好。

    况且。

    莱克直接说道：“因为你要去趟欧洲，安迪女士。”

    安迪皱眉。

    莱克直接说道：“海豹C队已经抵达目标了，但，那是一座地下基地，海豹C队目前没有什么好的办法能够在不打草惊蛇的前提下黑入进去，我希望，安迪女士和你的人能够过去帮忙一下，为了，也许在哪个基地中还存活着的族人。”

    既然打定要做米德加德人的王了。

    自然。

    米德加德人越多越好。

    等到此件事了，等过段时间，经过考察之后，莱克会将小宇宙修行法给他们，一个吃过苦，深知他们的永生不死在没有实力保证的前提下仅仅是个唐僧肉道理的米的加的人会迸发出多大的热情来修炼小宇宙修行法呢。

    莱克不知道，但怎么说，也比那位三天打鱼，两天撒网，一会表示要学习小宇宙，一会又觉得科技也能成神的托尼·史塔克要强吧。

    只要觉醒小宇宙的人越多，他的混沌宇宙中，诞生的星辰也就越多。

    这是双赢！

    而且，最大的赢家，就是莱克。

    莱克目光看去安迪说道：“希尔指挥官会带着特种部队也赶过去，我跟你保证，等到你们回来的时候，会发现，我已经将达力·德思礼抓回来了，他们，不仅仅是你的族人，安迪女士，你们，也是我的族人，我保证，达力·德思礼会对这件事情付出应有的代价。”

    安迪的眼神如同希尔的眼神一样，注视着莱克。

    莱克表情不变。

    半响。

    安迪收回目光，语气有些幽幽：“在我漫长的岁月中，我见识过太多的王者了。”

    莱克笑道：“安迪女士，有什么需要提醒我的吗？”

    安迪摇了摇头，看向莱克：“这个世界，并不简单，艾德温局长。”

    莱克哈哈大笑。

    “请相信我，安迪女士，对于这个世界，我知道的比你多。”

    莱克收声，如是的说着，随即看向安迪：“安迪女士，如果说，谁才能够庇佑米德加德人，那么，除了我之外，没有任何人，就算是有其他人，越是另有目的的。”

    安迪歪头：“你不是吗？”

    当年，梵蒂冈东征的时候，也招募过她们，结果呢，东征失败之后，反手将她们认定为了来自地狱的恶魔，要将她们一次又一次的绞死，甚至，还将她的一个族人给丢进大海之中，重复着那可怕的死亡经历。

    莱克点头，却是话锋一转，扯到了另一方面：“安迪女士，你知道，我继承了什么样的记忆吗？”

    安迪：“……”

