
　　只是刹那间。

　　陈卓就从生死关头掌握了主动。

　　长剑挥洒，一道道剑芒轻易斩灭了雷纹烈虎的灵魂波纹。

　　轻松。

　　惬意。

　　“突破了？”

　　“肯定是突破了。”

　　“没错，你看陈卓的表情，变得轻松起来。”

　　监控房中，几名导师全都议论起来，一个个瞪大眼睛看着。但他们却并不知道陈卓现在的精神意志到底有多高。

　　“堪比武师了吧？”

　　“不清楚，但应该不会比四品武师差。”

　　“他之前的精神意志便极高，现在突破，定然是一个质的飞跃。”

　　有人立即联系何超，将这个消息告知了对方。

　　“陈卓突破了？”

　　正在给雷力等几名新生传授武道知识的何超听到后，立即放下一切事情，朝着妖兽训练场赶来。

　　金属房中。

　　陈卓面露微笑，刚才已经疲惫到了极限的精神，此刻一扫而空，精神意志突破后，他的精神瞬间就得到了足够的补充，整个人神采奕奕。

　　倒是血气有些消耗过度。

　　他不慌不忙，从口袋里掏出一颗血气丸吞下。

　　精纯的丹药化为了血气，让他觉得浑身充满了爆炸性的力量。

　　“不知道现在我的精神意志有多高？但绝对是之前的数倍，若是我再和杨逆站斗一场，我有100%的把握胜过他！”

　　陈卓心中暗道。

　　很快，他抬起头，看向不远处的金属大门。

　　“接下来，我要看看，我到底能够闯过几重门。”

　　陈卓手握双子剑，朝着里面的大门走去。即使他不用长剑斩灭这里的雷纹烈虎灵魂攻击，他的精神意志也能够轻易承受，根本没有丝毫难受的感觉。

　　转动门把手。

　　第五扇门被轻易推开。M.23sk.com

　　一股比刚才狂暴不少的灵魂威压冲击而来，陈卓只是微微皱了皱眉头，脸色便变得如常。

　　这个灵魂震荡波，还不值得他出剑。

　　他缓步向前，很快便推开了第四扇门，踏入第四个区域。

　　嗡~~~无形的灵魂波纹威压在场暴涨。

　　陈卓终于感到了一股压迫。

　　他拿起长剑，将冲向他的震荡波斩灭。

　　“第四个区域？这里灵魂威压有多强？堪比四品高等武师，还是四品巅峰武师？或者达到了五品武师的境界？”

　　陈卓不确定。

　　他感觉以自己现在的精神意志强度，应该还能够打开一扇门或者两扇门。

　　但陈卓想了想。

　　最终没有再往前走，他不敢肯定自己能否抗住前面的威压。

　　“适可而止，为最好。而且现在定然有许多导师在注意着我，没必要将自己全部的实力展示在他们面前。”

　　虽然从目前来看，黄埔学府待自己还算不错。

　　但是在监控室的导师，他一个都不熟悉。害人之心不可有，防人之心不可无。他防着一手还是很有必要的。

　　想到这里。

　　陈卓故意装作身体不支，竭尽全力挥舞了几剑，便匆匆忙忙退出了金属房。

　　见到陈卓退出。

　　一名导师开口问道：“他精神意志有多强？”

　　另一人摇头：“他能够进入第四个区域，那么精神意志绝对突破了武师境界，达到了1赫以上的高度。但到底有多强，恐怕宗师都无法看出。”

　　精神意志，是最虚无缥缈的存在。

　　没有仪器测试，仅仅凭借猜测，谁也猜不出准确的数字，只能有一个大概的估算。

　　但是判断出陈卓精神意志达到了武师以上境界。

　　这些导师还是心中泛出浓浓的震撼。

　　当陈卓走出金属房的时候，刚好跟匆忙赶来的何超撞在一起。

　　何超打量了陈卓一眼，出声问道：“我听说你精神意志突破了？”

　　陈卓笑道：“老师，是的。”

　　何超脸上露出喜色：“那这个意思是，你在五天后能够顺利进入禁区了？你现在实力堪比一品武者。进入禁区，对你绝对是件大好事。”

　　陈卓挠了挠脑袋，干笑道：“老师，我明天再告诉您我的决定吧。”

　　他现在也不清楚，在自己精神意志突破后，虚拟空间的游戏时间是否有变化。若是没变化，那么他依然无法去禁区。

　　何超有些迷惑，但没有细问，只是点点头：“行，明天你来找我。”

　　告别何超。

　　陈卓立即回到了自己的宿舍，锁死房门，然后迅速打开了电脑进入游戏。

　　他心情十分忐忑。

　　“一定要改时间啊！”

　　“一定！”

　　如果游戏规则还是跟以前一样，一周内必须要训练40小时以上，那么他就惨了。

　　很快，游戏开始。

　　他戴上智能头盔。

　　目光死死盯着前方的虚空。

　　游戏画面依然没有任何变化，虚空中没有声音，没有色彩，仿佛毫无生机的遥远深邃太空。

　　但是，也没有出现碎石块。

　　正当陈卓心中纳闷的时候。

　　他的眼前，跳出了一个弹窗。

　　“恭喜玩家，精神意志达到5赫。这代表着，玩家的精神意志已经完全可以承载游戏带来的负荷。无需再依靠外在设备。从即日起，玩家若是想开始游戏，只需要意念一动，游戏画面即可在脑海中自然出现。温馨提示：玩家在一周内游戏时间依然不得少于40小时。【点此关闭】”

　　陈卓翻来覆去将这则消息看了数遍。

　　他整个人有些懵了。

　　弹窗意思写的很明白，但是他却完全不敢相信。

　　“意思是说，这个游戏以后进入了我的脑海中？这……”

　　他忽然回过神来，猛地拽掉了自己带着的智能头盔，同时心中默念：“进入游戏。”

　　嗡~~~

　　刹那间，周围的现实环境一变，自己已经站到了虚拟空间。

　　“退出游戏。”

　　他意念一动，瞬间又回到了现实。

　　“这……这……”

　　陈卓一颗心急剧跳动，游戏真的进入自己的脑海了？

　　他呆呆站在原地。

　　半响后，一双拳头死死握紧，眼里泛出了强烈的激动，如果这里不是学校宿舍，他差点就狂吼出声。

　　一直以来，陈卓最担心的就是自己的游戏虚拟空间被别人察觉，同时也担心电脑因为一些意外情况而损毁。

　　所以每次出门的时候，他都有些胆战心惊。

　　可以说，他能够有今天这个成就，几乎全靠虚拟空间的帮助。如果没有了虚拟空间，恐怕很快自己就会被残酷的现实打回原形。虽然陈卓十分的努力，甚至比许多天才还努力十倍、百倍。自从得到虚拟空间后，他几乎没有好好休息过一天，全部都在极限的训练中度过。但有句话是这样说的：天才，就是99%的汗水+1%的灵感，但那1%的灵感重要性却远远超过99%的汗水。

　　没有虚拟空间，他再努力，也只是凡人一个！

　　而现在，陈卓最大的担心终于消失。

　　虚拟空间进入自己的脑海，这代表着从此以后除了他自己，世界上再也没有人能够知道他的秘密！

　　“原本我以为，在自己精神意志突破后，虚拟空间最多只会延长我不进入游戏的时间，没想到它给了我一个如此大的惊喜。”

　　陈卓心都在沸腾。

　　“咦，对了，刚才弹窗的信息，代表着我现在的精神意志已经达到了5赫？”

　　陈卓已经了解到，一般来说：

　　四品武师的精神意志，在1-2赫之间。

　　五品武师的精神意志，在2-10赫之间。

　　六品武师的精神意志，为10-99赫之间。

　　若是精神意志突破100，则为宗师的精神意志。

　　而他现在的精神意志达到了5赫，即相当于五品中等武师的精神意志强度。

　　“五品中等武师……距离六级雷纹烈虎还有很大一段差距，但是雷纹烈虎只会最原始的灵魂嘶吼，威力不大，而我却能够通过双子剑凝练精神攻击。以点击面，以后即使我在禁区中遭遇了六级妖兽，也丝毫不惧对方灵魂攻击。”

　　陈卓暗暗思索。

　　但他知道，这只是他的臆想。自己真要遇到六级妖兽，连逃跑的机会都没有。六级妖兽的速度，达到了数百米每秒，甚至超越音速。至于力量，更是高达数万公斤。一巴掌能将一座小山打崩塌，对方吹口气都能吹死他。

　　陈卓要成为真正的强者，还有很长的一条路要走。

　　“现在我才准武者，不想那么远。嗯，先给老师打个电话。”

　　陈卓掏出手机，迅速拨通了何超的电话。

　　很快，何超的声音便传了过来：“陈卓，怎么了？”

　　陈卓声音带着振奋：“老师，我决定了，五天后进入禁区。”

　　没有了虚拟空间的限制。

　　他进入禁区，再也不是任何问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第162章：虚拟空间的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 