    比赛结束，老特拉福德充满不爽的气息。

    弗格森走向莫耶斯，“大卫，如果唐正龙忽然消失了一段时间，请你不要报警。”

    莫耶斯汗。

    *****

    曼联更衣室里，唐正龙傻住了。

    “尼玛的！上瘾了啊？”

    “爵爷，又干嘛？”

    “在媒体前承认你对卡里克犯规了。”

    唐正龙摇摇头，“不可能的，因为我根本就没有犯规，我不可能承认没有发生的事情。”

    “你还敢放屁，你明明拱到卡里克了，我两只眼睛都看到了。”

    唐正龙笑道：“爵爷，小胖拱费莱尼那一下你怎么不说？”

    小胖？

    鲁尼一听，大怒！！

    “你才胖，你全家都胖！！”

    “都别拦着我，我要和他拼了。”

    众人傻眼。

    “韦恩，我们没有拦你啊，上啊。”

    鲁尼一愣，“混蛋，为什么不拦着我。”

    “因为我们想看你揍他。”

    “那你们自己上啊。”

    “可是我们不想被禁赛啊。”

    “哈哈哈。”

    鲁尼快汗死了。

    唐正龙站了起来，“如果没事的话，我先走了，我很忙的。”

    弗格森在唐正龙的肩膀上一按，“给我坐下。”

    “还有什么事？”

    “请我们吃饭吧。”

    ……

    什么？

    唐正龙傻住了。

    “你伤害了朴智星和布朗的感情，请我们吃一顿饭不过分吧？”

    “爵爷，被我伤害过的人很多，但是我发誓，一定是漂亮女孩，我对于臭男人没兴趣。”

    “唐，请你诚恳道歉。”

    唐正龙一看，没办法了，要不就……

    “想吃什么？”

    “我去订位置。”布朗笑道。

    “不要太贵啊，麦当劳其实不错。”

    “呵呵呵，你想的美。”

    *****

    “大卫，还差一个唐正龙。”阿兰说道。

    莫耶斯点点头，“大巴可以开了，不用等他了。”

    阿兰傻住了，这么一个活生生的人，不等了？万一唐正龙是被人给绑了呢？

    “弗格森请他去吃饭了。”

    “原来是这样。”

    “走吧，唐正龙会活着回到利物浦的。”

    阿兰还是汗，这个……好吧！

    *****

    “太爽了，这家法国餐厅我早就想来了，可惜太贵了。”

    唐正龙傻眼了。

    “维斯，你这是吃鱼子酱还是吃玉米啊。”

    一般鱼子酱就是一小勺，调味用的，毕竟这东西和黄金一样贵重。

    而布朗点了一碗鱼子酱。

    是的，你没有听错，一碗鱼子酱。

    “反正不花我的钱。”

    唐正龙汗道：“这根本不是钱的事情了，而是你不会咸死吗？”

    “不会啊。”

    再一看，朴智星更过分。

    “朴，你点一点泡菜吃吃就可以了，韩国人不是都吃那玩意长大的吗？”

    “这松露不是当饭吃的。”

    朴智星笑道：“这黑松露的味道真不错，我待会再来一盘。”

    “……”

    “朴，你不爱国啊，我给你点一份泡菜吧，那才是韩国人的食物。”

    “呵呵，你想的美。”

    再一看，那边弗格森把肥美的鹅肝送进嘴里，不停咋把嘴。

    “爽！！”

    “爵爷，你一看就是高血压的人，吃这个会死的。”

    噗。

    “那好，我喝一口八二年的拉斐，还没喝过呢。”

    弗格森喝了一口红酒，再吃了一块鹅肝。

    大家吃的很爽，但是唐正龙的心在滴血啊，这要吃掉多少钱啊？造孽啊。

    咦！

    对了。

    唐正龙捂着肚子。

    “大家慢慢吃，我去一下洗手间。”

    唐正龙刚站起来，左边布朗，右边朴智星也站起来。

    弗格森笑道：“可以，但是我的人要跟着你。”

    唐正龙傻眼，“尼玛！！”

    “我突然又不想去了。”

    “那最好了，还是跟着我们一起享受美好的食物吧。”

    弗格森笑道：“还好大卫把你留给了我，要不然我们怎么可能享受这一切。”

    唐正龙一愣。

    “爵爷，你的意思是说，大卫知道我被你带走了？”

    “当然，我和他说过了。”

    “他没意见？”

    弗格森摇摇头，“没有啊。”

    我勒个去的！

    唐正龙暴怒，大卫真不是个东西啊，明明知道自己的处境，竟然无动于衷。

    “好吧，你不仁，那我就不义了。”

    吃完饭，服务员拿着账单来了。

    弗格森指了指唐正龙，“找他。”

    “你好，一共是2万8千英镑。”

    唐正龙看了看账单，然后耸耸肩，笑道：“我没带钱。”

    “……”

    所有人傻眼了。

    服务员笑道：“支票也可以。”

    “也没有。”

    “那信用卡？”

    “没有。”

    服务员傻住了，难道曼联要吃霸王餐吗？

    弗格森怒道：“唐，你该不会要耍赖吧？”

    “不可能的。”

    唐正龙对服务员说：“你有纸吗？”

    唐正龙写下一个电话号码。

    “这是大卫·莫耶斯的电话，告诉他，我在曼彻斯特吃了饭，没带钱，让他出钱赎我。”

    曼联上上下下都看呆了。

    服务员呆住了。

    “告诉大卫，如果他不出钱赎我，那么我就待在曼彻斯特了。”

    弗格森一看。

    “刷我卡吧。”

    唐正龙把卡丢回去。

    “你就按我说的做，我们不会欠你一分钱的。”

    *****

    回到利物浦家中。

    莫耶斯洗了个澡准备睡觉吧。

    忽然接到电话。

    “你好，我是曼彻斯特的一家法国餐厅。”

    对方说了一番，莫耶斯笑道：“你是不是打错了？我最近没在你们餐厅吃饭。”

    “是这样的。”

    对方把事情说了。

    莫耶斯一听是唐正龙，就感觉不妙了。

    “唐正龙先生说他没带钱，让你出钱赎他。”

    此话一出，莫耶斯目瞪口呆。

    “他说什么？”

    “他说让你出钱赎他。”

    “你让他去死。”

    “……”

    “大卫，他说了，如果你不出钱，那么他就留在曼彻斯特了，而且我们也不可能让他走的。”

    莫耶斯欲哭无泪，什么仇什么怨。

    “多少钱？”

    “2万8千英镑。”

    “多少！！！”

    “你知不知道，这可是大部分英国人一年的收入啊。”

    “我知道。”

    “他们到底吃什么了？”

    “先生，需要我给你报菜单吗？”

    莫耶斯的嘴都气歪了，现在最重要的就是先把唐正龙赎回来，其余的事情就等他回来之后再说吧。

