    她的脑海里，不停的浮现着小莉的话：“太太不好了，您的母亲在房间里割腕自杀了！”

    环山别墅里，沈炎给苏芸盖上了被子，卧室里的血腥气弥漫，鲜血沿着床沿滴落在地，汇聚成一片刺目的血红。

    郭婷好回来的时候，正好看到这一幕，看到沈炎无奈的走出来，她想也不想的扑过去，神情紧张的问：“怎么样，我妈没事吧，是不是已经止住血了？”

    沈炎摇摇头：“抱歉，下人发现的太晚了，你母亲身体已经僵硬了，估计死亡时间已经有了一个小时以上，节哀顺变吧！”

    郭婷身体晃了晃，视线没有焦距的移向充满鲜血的床上，她只觉得大脑一阵晕眩，紧接着就不知道发生了什么事了！

    她醒来的时候，发现自己正躺在卧室里，她一睁开眼睛，就看到两个萌宝正齐齐的看着她。

    她起身，想起了晕倒前所发生的事，脸色一白，大脑一晕，她差点又晕了过去。

    “妈妈，妈妈你怎么了，是不是外婆走了，妈妈伤心难过，妈妈，谦宝抱抱妈妈，妈妈不要难过好不好？”

    钰宝直接爬到她身边，钻进她怀里说：“漂亮妈妈，你还有钰宝，你不可以不要钰宝哦，钰宝会乖乖的……。”

    郭婷紧紧的抱着两个孩子，忍不住失声痛哭起来。

    那是她的妈妈，记忆像潮水一般不停的涌来，她没想到她的妈妈居然这么快就丢下了她，一个人走了。

    记忆里，她的妈妈温柔如水，从来没有对她说过一句重话，从来没有舍得打过她一下，不管发生了什么事，妈妈从来都是抱着她说，没关系的，她还有妈妈，妈妈永远在她身边。

    这么好的妈妈，这一生却过得如此艰难。

    为了心中的爱情，她一辈子没有结过婚，一辈子没有生过小孩，一辈子都不知道被爱的感觉是什么样的，她只有一个女儿，那就是她郭婷！

    她知道妈妈当年为什么刺了苏慧一刀，是因为苏慧看到她的时候，就觉得亲切，苏慧说要把她当做亲生女儿一般对待，她的妈妈怕她被苏慧带走，一怒之下，就刺伤了苏慧，结果半辈子都在监狱里渡过了！

    苦了一辈子，痛了一辈子，只把她当做手心的宝贝的妈妈，就这样一句招呼都不打，突然的离开了人世。

    郭婷感到内疚，后悔，她后悔自己为什么这几天没有察觉到她的异样，为什么没有好好的宽慰母亲，开导母亲，是她的错，是她的疏忽，才会让母亲离开了她！

    哭的累了，郭谦和郭钰都被她吓哭了，她才慢慢的回过神来，抱着他们哄他们不哭了，心里的情绪才好一些。

    程豫端着饭菜走了进来，将谦宝和钰宝叫了出去，坐在郭婷的身边，把饭递给她，“你今天还没吃饭，饿了吧，先吃饭吧！”

    郭婷摇摇头：“不想吃，没有胃口，你把饭端走吧！”

    程豫皱着眉，自己夹了一块肉，喂到她嘴边，用不容置疑的语气说：“张嘴！吃菜！”

    看着近在嘴边的肉，郭婷愣了愣，在他凌厉的目光下，还是乖乖的张嘴吃了。

    她整个人压根就不在状态，吃饭吃着吃着就走神。

    程豫的声音再次不悦的响起：“把嘴里的饭嚼了吞下去！”

    他的声音突然响起，吓了郭婷一跳。

    郭婷忘记了嘴里有饭，一不小心饭粒差点吞进气管，她只觉得气管一阵难受，胃里一阵翻腾，刚吃掉的东西如数吐了出来。

    程豫无奈的替她顺气，担忧着她的身体。

    他起身让保姆进来把地板弄干净，然后让小莉给她弄一些补汤给她喝。

    等汤弄好了，已经到了晚饭时间，程豫亲自守着她，盯着她喝光碗里的补汤，才肯作罢。

    晚上，灵堂已经设置好了，郭婷怎么都要过去守灵，跪在棺材边上不停的垂泪。

    谦宝和钰宝也被责令守孝，两个孩子非常听话，他们很会察言观色，自然知道妈妈不高兴了，妈妈不高兴了他们也不高兴，妈妈哭了他们也跟着难过。

    程豫全程都陪伴在侧，直到下葬那天。

    下葬那天，亲朋好友都会应邀前来送灵，清晨的时候，还没有开始送灵，郭婷一个人坐在那里走神。

    秦悦和她说了几句什么，她压根就没有听见。

    紧接着，许之桓，苏静好，金开富，黄媛媛，赵一华等人前来参加葬礼。

    而还有一些商界名人，都是冲着程豫来的，郭婷一个也不认识。

    但看着场面声势浩大的模样，郭婷觉得欣慰，至少妈妈走的时候并不孤单，还有很多人给她送行！

    郭婷去了一趟洗手间，出来的时候，只觉得头晕目眩，意料中的摔倒并没有发生，而是被人稳稳的扶住了。

    “婷婷，你没事吧！”

    熟悉的声音在耳边响起，郭婷努力睁开眼睛，视线一片模糊，但是她知道，接住她的人是许之桓。

    她靠在他身上，坚持着站稳，努力让自己保持清醒，轻声的说：“谢谢你之桓哥，我现在不能晕，我一定要送我妈最后一程！”

    她挣扎着迈步，腿一软，又跌了下去。

    看到郭婷的郭豪急匆匆的走来，本来想着劝慰她让她不要想不开，结果就看到了她被一个陌生的男人抱在怀里。

    他一急，冲过去扶着郭婷，对许之桓怒道：“你是谁，你干嘛抱我姐，我姐可是结婚了的！”

    许之桓一愣，无奈的笑了笑，没想到居然又被误会了。

    “你误会了，我和你姐姐是好朋友，我看她情况不是很好，先扶她去一旁休息一下吧！”

    郭豪仔细观察郭婷，发现她双目无神，脸色苍白，好像真的很不好。

    “好，扶她去沙发上坐着吧！”

    郭婷被扶到了沙发上，靠在沙发上，慢慢的就觉得好像好了一点。

    “姐，你先不要乱动，我去叫姐夫来！”

    郭婷点点头，揉了揉太阳穴，疲惫的对许之桓说：“之桓哥抱歉，又让别人误会你了。”

    许之桓无所谓的摇摇头：“没事，反正已经不是一次两次了。”

    郭豪在人群中终于找到了忙的晕头转向的程豫，一把拽着他走了出来：“姐夫，说实话在我心里你可是我哥一样，记着，你以后可千万不能欺负我姐，我把我姐的终身幸福就交给你了！”

    程豫听的莫名其妙：“怎么了，你怎么突然想起说这些话？”

