    树！！

    一棵棵翠树，是那种巨大的枝干上布满了岁月痕迹的须的苍树，但是这些远古的树木却不像是森林中所看到的那样静穆魁梧，它们像是一群年迈的巨人，正一步一步的朝着充满新生的地方前行。

    “隆！！隆！！隆！！！！！”

    大地上传来的声响震颤就是它们行走时所产生的，并不只有几株，而是成千上万株，完全就像是一个古老原始的巨大森林被施了什么神咒在一夜之间都活了过来，它们蹒跚而行，它们集体迁徙，这个景象比兽潮还要壮观震撼，又像是翠色的汪洋正从地平线那一头倾倒过来。

    祝明朗呆住了，看着这一大群一大群巨树从自己所在的这片空旷大地上踏过，在这森潮最前方的正是一棵长老神树，它巨大的根部化作了两个巨人的脚掌，它其中一个树干下垂到地面，无数的岁月长须犹如一位白发苍苍的老人，正拄着拐杖在这颗荒芜的星辰上徒步！

    长老神树从祝明朗身旁跨过，祝明朗扬起了脑袋，就像是一个小人国的流浪者不小心步入到了巨神的国都中，那与蓝天齐平的树冠，还有巍峨如山脉雄壮的树干，都给人一种直击心灵的震撼……

    更多的这种迁徙古树从这里走过，它们倒不像绝大多数强壮生物那样残暴，它们在从祝明朗这边迈过的时候，甚至都可以刻意垮一个大步，免得踩踏到了祝明朗和玄龙。

    声势浩大，场面惊心，前不久还是一片荒芜空旷的灰色大地，顷刻间已经被这些古老的不知名巨人树给填满，刚才还开阔无比、阳光直晒，这会已经遮天蔽日、林木擎苍。

    就这样，祝明朗处在了一个巨人树木的王国中，很不巧的是，它们所要迁徙的地方，正是祝明朗所站在的这块灰色土壤大地！

    “这里的土地很肥沃……”

    祝明朗忽然间想起了自己之前的困惑。

    确实，这里非常肥沃，之所以看不见什么植被，那是因为这块灰色的大地上栖息着一种游牧巨人树！

    “它们应该和牛羊一样，是游荡迁徙的生存方式，一块土地若是缺失了养分，它们就会搬迁到另外一片土壤，没有想到这种远古游牧巨人树还存在世界上，祝明朗，我觉得玄戈神那小妮子应该没有欺骗你，要说什么能够活得最久，那一定是这种远古游牧巨人树！”锦鲤先生有些兴奋的说道。

    祝明朗下巴这才慢慢的合拢，但脸上依旧呈现出“人都看傻了”的表情。

    “游牧巨人树……”祝明朗重复了一句。

    “对，这些树木好像比较友善，它们只是用自己的方式生存着，你到最前面去，找找那棵长老神树，我觉得它已经很接近百万年级别了。”锦鲤先生说道。

    祝明朗这才反应过来。

    是啊，他就是来找树的！

    只是没有想到是树先找到了自己。

    迁徙还在继续，周围的响动不亚于山崩地裂，好在幽痕星地脉的承受能力也异常的强大……

    祝明朗乘着玄龙，追上了之前那棵长老神树。

    长老神树也没有走远，只是选择了一块比较肥沃的灰土壤，在那里扎根！

    将自己种到土壤下，这个过程祝明朗也是看得有些无语。

    “啵啵~~~~~~~”

    精灵荧龙在灵域中发出了雀跃的叫声，申请出来与这古老的长老游牧巨人神树交流。

    “还能交流？”祝明朗有些意外道。

    “让它试一试吧，这家伙本身就与大自然有亲和力。”锦鲤先生说道。

    精灵荧龙立刻爬向了那棵长老游牧之树，它绕着树冠转了一大圈，随后顺着一根长长的须倒挂了下来，然后盯着树干的某个像眼睛一样的树纹，在那里咿咿呀呀的说个不停。

    “唔！！！”

    忽然，长老游牧巨树发出了声响，宛如是巨神在长叹出一口气，祝明朗被吓了一跳。

    “啵啵！！！”精灵荧龙也不怕，继续在那里交流。

    “唔！”长老游牧巨树再一次回应，那声音苍老雄浑，又透着几分孤寂。

    终于，精灵荧龙完成了这属于大自然特有的对话，随后精灵荧龙捧着一滴奇怪的树脂，邀功一样跑到祝明朗的身边，将这东西递给祝明朗。

    “好像没有到百万年……”锦鲤先生说道。

    “啵啵~~~~”精灵荧龙却很开心，告诉祝明朗它获得了重要的信息。

    “这棵长老游牧巨人树的曾曾曾曾曾祖父，是百万年级别的，而且还活着？？”祝明朗从精灵荧龙复杂的语言和手语中领会了这一层意思。

    还好有心灵契约，不然鬼知道精灵荧龙要说什么，这叫声与动作和一只跑到自己跟前要松果的松鼠有什么区别啊。

    “这幽痕星上应该有好几个游牧巨人树族，我们看到的只是其中比较年轻的一族。”锦鲤先生说道。

    “啵啵！”精灵荧龙忙点头，并表示百万年游牧巨人树也在幽痕星上迁徙，所以它栖息的地方并不固定。

    “那不还是等于零……”祝明朗苦笑。

    会迁徙的树，而且还不知道迁徙到了何处。

    游牧民们的孩子外出读一年私塾，回到自己家乡很多时候都不知道自己爹娘搬到哪里去了，更何况这幽痕星如此广袤，自己要到哪里寻这游牧巨人树祖先啊！

    “啵啵！！”

    “就在这块灰色大地上？？”祝明朗有些意外道。

    “好像是，这种游牧巨人树应该是对岩土要求比较高，也只会选择这种土质的大地栖息。”锦鲤先生说道。

    “那就好说了啊，飞遍这块大地，也要把它给找出来，多花几天也没关系。”祝明朗眼睛里有了光彩。

    “但有些人好像不想你那么顺利晋升。”锦鲤先生提醒祝明朗道。

    “他们要真能拦住我，那确实很麻烦，他们要没拦住我，遭殃的就是他们了，是吧，玄飒！”祝明朗用手拍了拍玄龙道。

    玄龙扬起了威武俊朗的头颅！

    成年期，很近了！

    它也一直在等待这一次蜕变，漫长的流浪与漫长的躲藏生活，终于要结束了！！

