    第28章 完全被吊打的马红俊（pk中，求一切）

    （动动小手打卡呀！）

    马红俊望着苏晨，明显是微微松了一口气，从后者表现出来的好奇来看，他在心中已经确认了，苏晨是第一次参加斗魂比赛！

    毕竟他已经两连胜了，输了就很可惜了。

    他殊不知，苏晨这个家伙的难缠程度可丝毫不弱一名四环魂宗！

    随着苏晨与马红俊的站立，一名裁判缓步走了上来，见到二人已经准备完毕，手掌一挥，淡淡的道：“比赛开始。”

    在斗魂台上，一块屏幕上，出现了苏晨与马红俊的个人信息。

    “苏晨，二十三级，武魂，器武魂死神之镰。”

    “马红俊，二十三级，武魂，兽武魂邪火凤凰。”

    马红俊不敢置信，这个看似才六岁的少年会是一名二环大魂师？

    这……

    “唉。”

    马红俊叹了一口气，每次要连胜时，就会给自己安排一个很难缠的对手，真是……

    在观众席上，一群人盯着苏晨与马红俊所在的斗魂台上，都是有些惊讶。

    “如此的年龄便能达到二环大魂师，他的背景应该不弱。”

    一名男子缓缓说道。

    这名男子身高在一米八左右，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸，目光中有一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁。

    “看来胖子的连胜也不好拿啊。”

    “也未必就会输，胖子的武魂可是顶级兽武魂。”

    在戴沐白身旁，一名英俊男子笑着说道。

    那名男子桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，看起来像一个风流倜傥的贵族公子。

    而他便是史莱克学院的奥斯卡。

    “你们觉得谁能赢？”

    一道深沉的声音在二人面前响起，二人面面相觑了一眼，淡笑道：“当然是胖子了。”

    就在大屏幕上的个人信息出现后，苏晨与马红俊都是释放出了自己的武魂。

    “凤凰附体！”

    只见紫红色光芒从马红俊体内涌出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。

    翅膀倒是没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出了强烈的热量。

    两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    而反观苏晨只是手掌握了握，那把漆黑之色的死神之镰缓缓浮现。

    然而，当众人看见苏晨脚下缓缓升起的二圈紫色魂环后，全场皆是倒吸了一口冷气。

    千年魂环？

    天啊，这个家伙是人吗？

    为什么第一魂环就是千年的？？

    “噗嗤。”

    那正在喝着茶的戴沐白瞧见苏晨身上那缓缓旋转的两圈紫色魂环后，顿时刚到嘴的茶水被其给喷了出来，一脸的不可置信。

    第一魂环怎么可能会是千年的？

    “院长，这……

    戴沐白擦了擦嘴角的茶水，目光看向身前的弗兰德。

    弗兰德深吸了一口气，他也不知道为什么苏晨的第一魂环就会是千年的。

    难道是武魂的缘故？

    现在恐怕只有这个解释了。

    “要是小刚在这里就好了。”

    弗兰德在心中喃喃道。

    “千年的？！”

    马红俊双瞳微微一缩，满脸的凝重。

    对于周围那不可置信的视线，苏晨直接无视了去，双掌微微紧握着手中的死神之镰。

    随着实力的提升，他可以自由的控制着死神之镰内的吞噬之力。

    苏晨抬起头来冲着马红俊微微一笑，旋即他脚尖轻点斗魂台，身形化为一道黑线，便是对着马红俊掠了过去。

    马红俊一咬牙，同样是对着苏晨冲了过去。

    当二人之间的距离被拉近时，苏晨便是舞起手中的死神之镰，对着马红俊胸膛处便是轰了上去。

    马红俊见状，胖胖的身体一侧，但那从死神之镰上席卷而出的劲气还是将他衣袍的袖子撕裂了开来。

    马红俊一惊，连忙回转过身来，在他转身的瞬间，身上的第一圈黄色魂环便是闪烁了起来。

    “第一魂技	，凤凰火线。”

    只见马红俊嘴巴微张，一道火焰被他给喷吐了出来。

    那目标自然便是苏晨。

    苏晨眉头一皱，手中的死神之镰被他竖在身前，那道火焰正好被死神之镰抵挡而住，而苏晨身上的第一圈紫色魂环便是闪烁了起来。

    “第一魂技，死神转换！”

    “第一魂技，近程攻击，吞噬增幅！”

    只见苏晨手中的死神之镰的那圈黑洞化为黑龙，一口便是将那道火焰给吞噬而进。

    马红俊一惊，就欲后退。

    然而苏晨没有给马红俊退后的机会，只见他脚掌向前踏了一步，正巧将马红俊退后的道路给封死。

    不能退，只有战了！

    于是，马红俊身上的两圈黄色魂环几乎是同时闪烁而起。

    “第一魂技，凤凰火线。”

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    他的第二魂技开启时凤凰火焰增强30%。

    也很不错了。

    在第二魂技的增幅下，马红俊接下来所发动的凤凰火线威力增强百分之三十！

    也很不错了。

    只是很可惜，苏晨的吞噬之力要比火焰更强！

    于是，苏晨手中的死神之镰迅速转换成黑色弓弩，对准马红俊，与此同时，无数条黑色巨龙顿时被喷吐而出。

    第一魂技：“远程形态，黑龙灭碎！”

    只见二十多条黑色巨龙迅速融合在一起，对着那道巨大的火焰便是席卷了上去。

    吞噬之力涌动，将那道巨大的火焰一口吞噬！

    马红俊的攻击便这般被轻易化解而去。

    苏晨冲着马红俊微微一笑，“结束了。”

    随着苏晨此话落下，那黑龙对着马红俊胸膛处便是撞了上去。

    马红俊因此只能眼睁睁的看着那黑色巨龙撞来，最后他只能无奈的认输，“我输了。”

    在马红俊此话落下时，那条黑色巨龙方才停了下来，最后在一道“咔嚓”声音下，便是逐渐消散而去。

    “承认了。”

    苏晨对着马红俊拱了拱手后，便是下了斗魂台。

    ……

    ?  ?朋友们，书不能养！

    ?      即便是要养也翻到最后一页，动动小手打个卡！

    ?      求月票！求推荐票！求评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

