o酷匠w=网=正版首Hr发?》27\）0k.5l8?》3…5
        就初建华养猪场成立的时候，像那着攒下的彩礼钱拿出来入股，把亲戚借遍了入股，甚至拿出棺材本入股的人都不少。

        可是在今天，他们的一切投资都有了回报。

        一旁来的郑青云等人已经呆滞了。

        “大手笔，这是绝对的大手笔。”他们都被姜小白震惊了。

        不提那好几百甚至上千的现金，就是拿一提十多斤，甚至几十斤的猪肉，都让他们羡慕的流口水。

        他们是领导干部啊，虽然可能平时吃的比普通人要好一点，可是绝对达不到平均每年能够拿好六、七百块钱的工资。

        年底能够拿回家十多斤，甚至几十斤猪肉的水平啊。

        上马乡的温书记在心里默默的给算了一下，刚才领钱呢人，最低的一户是拿了400多块钱。

        最好的就是张宝峰，拿了1020块钱。

        可是就是最低的那一户，都拿走了自己一年的工资啊。

        而张宝峰拿走的钱，比自己两年的工资还多呢。

        而且这还是逛养猪场的钱，不，人家叫做分红。

        建华村施行了家庭联产承包制责任制他们是知道了，而家庭联产承包制的施行。

        让这些村民们产量大增，比往年多一倍都算少的了。

        所以这些钱，并不是他们一年的总收入，还要加上地里的收入。

        可能自己一年的收入，也就和最低的那户人家差不多，不，听说他们有不少人还在知青罐头厂当工人。

        一个月的工资都达到40块钱了，自己家里今年的收入，可能都比不上建华村收入最低的人家。

        收入高的就更不用比了，比如人们议论的那个铁公鸡张宝峰。

        真的特么就是个铁公鸡，可是也真特么有钱。

        温书记暗暗的想着。

        曾几何时，自己一个领导干部，怎么会羡慕一个普通村民呢。

        更何况这建华村原来还是有名的贫困村。

        原来乡里的干部都不愿意来，不仅远，还没有什么吃的，往往是空着肚子回乡里食堂吃。

        可是从今年开始，来建华村的干部，不用说乡里，就是县里都不少。

        一个个来的时候空着肚子，回去的时候吃的肚子溜圆，甚至运气好，还能够蹭上建华村开回送货的解放卡车，也算是坐了一会汽车。

        就在以郑青云，温书记为首的一群县里，乡里领导干部暗暗想着的时候。

        “噼里啪啦”的鞭炮声响了起来，原来不知道什么时候，已经发完钱了。

        黄忠富正点着一串鞭炮放着。

        “啪啪啪。”震天的掌声爆发出来，叫好的声音，络绎不绝，汇聚在一起直上云霄。

        姜小白站到了桌上，双手下压，好半晌人群才安静下来。

        几百号人，鸦雀无声的看着姜小白，脸上都带着狂热的表情。

        “郑书记，温书记，两位领导给村民讲两句吧。”

        姜小白转头看着郑青云和温书记说道。

        郑青云想也不想的摇了摇头，温书记倒是想说两句，可是郑青云带头拒绝。

        他也就不讲了。

        姜小白回头，看着黑压压的人头，看着一张或老，或少的面庞。

        每个人脸上都带着那种发自内心的笑容，姜小白也嘴角微微扬起。

        “乡亲们，这不是第一次，以后每年都会有今年，我相信我们建华村的未来会越来越好，住的上新房，看的起病，养的起老，吃的起肉。未来的日子会越过越红火。”

        姜小白大声的说着。

        “小白厂长，我们相信你。”有人喊到。

        很快，众人的声音就汇聚在一起，爆发出惊天动地的吼声。

        “小白厂长，我们相信你。”

        “小白厂长，我们相信你。”

        “小白……”村民们仿佛不知疲倦，一声高过一声。

        郑青云都感觉到那无形的声波，在一波一波的冲击着自己。

        在冲击着自己的身体，在冲击着自己的心灵。

        震撼，无与伦比的震撼，郑青云在看着桌上的姜小白。

        如果有一天，自己领导下的张宣县，能够像建华村的村民对姜小白这样对自己，那自己可就真的无憾了。

        几百人不到一千人，喊出了几万人的气势。

        “民心可用，反了。”姜小白心里自己幽默了一下，然后跳下了桌子。

        “走吧，郑书记，温书记。时间不早了，厂子里已经准备好午饭了，我们边吃边聊，”

        姜小白笑着邀请到。

        “好。”郑青云点点头大声说道，声音不大不行，不大听不到。

        其实就是大声也听不到，姜小白就是看他点头，然后众人朝着知青罐头厂走去。

        建华村养猪场虽然也有食堂，但是在养猪场众人吃饭总是有些不好的。

        姜小白等人已经离去了，可是人群却久久没有散去。

        直到喊累了，喊哑了，这才三三两两的散去。

        “老三，把剩下的那些猪肉，一人十五斤，临走的时候给大家带着。”姜小白转身对着李老三吩咐到，

        “好。”李老三点点头。

        “蒸肉，红烧肉，尖椒肉丝，鱼香肉丝，四喜丸子……”

        一共八个菜，但是却全都是硬菜。

        累了一上午，菜一上来众人都流口水了。

        这伙食，他们还没有这么奢侈过呢。

        温好的酒再倒上，一时间就连郑青云都没有心思聊天了。

        对着一桌子肉开始吃了。

        “来，郑书记，我敬您一个，感谢您来建华村指导工作。”姜小白端着酒杯说道。

        “我就是来看看，顺便混吃混喝，你干的比我好多了，我指导什么工作，你这北师大的高材生，以后都得你指导我工作了。”

        郑青云笑呵呵的说道，他和姜小白相识于病房。

        两人不说一见如故，最起码郑青云对姜小白的感官，那是非常好的。

        后来姜小白出事，包括知青罐头厂的生产线，郑青云都没少帮忙。

        两人也建立了深厚的友情，所以说话也比较随便。

        听郑青云这么一说，温书记等人也意识到了。

        姜小白已经不是知青了，而是北师大的高材生。

        毕业要是回来张宣县，那也是起步就是一个副县长，他们的上级。

        在加上学历，为了也是前途不可限量。

