    第362章 十三黄金在叹息之墙。

    银河星爆！

    群星飞溅，轰鸣爆裂，产生了剧烈的爆炸。

    前方哈比鸟全部爆碎开来，就连巴连达因本人也跟着被轰碎成渣，化为了尘埃。

    “真是奇怪，为什么连个厉害点的冥斗士都没有遇到？”

    “别说，冥界三巨头了，就连个厉害点的冥斗士都没有出现过，一路上除了杂兵都是杂兵。”

    “这个天哭星巴连达算是厉害。”

    卡妙看出了事情有些不对劲。

    “是很奇怪，我们一路闯过来，只是遇到了杂兵，整個冥界就像是无人看守的地界。”

    修罗更是纳闷。

    本来他还想着大杀四方，现在连个脑袋都没得砍。

    冥界有一百零八个魔星冥斗士，这一路上除了少数不值一提的冥斗士外，他们只遇到了两个魔星冥斗士。

    还都给撒加抢先收拾了。

    让他的圣剑毫无用武之地。

    不开心！

    “你们跑错地方了，冥界的已经撤离了这里。”

    一个男子声音响起。

    众人回首望去，就见冥界三巨头的拉达曼提斯竟然就站在前方一座小冰山上，冷冷的看着三人。

    根据情报来看，天哭星巴连达因就是拉达曼提斯的手下。

    想不到这位冥界三巨头竟然眼睁睁看着自己的手下送死。

    什么叫冥界已经撤离了这里？

    “撒加，将这个拉达曼提斯留给我。”

    修罗战意升腾。

    冥界三巨头之一拉达曼提斯可不是普通冥斗士，是冥斗士中的佼佼者，真正意义上的巨头。

    “让我来吧，修罗……”

    卡妙也迈步向前。

    两个魔星都被撒加给干掉。

    他们两个还没有出手的机会，这个冥界三巨头正好给他们两个练练手。

    “愚蠢的黄金圣斗士，我是来传达信息，你们上当了……”

    说完，拉达曼提斯闪身消失。

    留下了三个懵逼的黄金圣斗士。

    冥界三巨头这么强横的存在，竟然就这么溜了。

    撒加神情严肃，似乎想到了什么：“糟糕！赶快和老师们会合！”

    。

    “这里就是叹息之墙？”

    “真是好宽广！”

    艾俄洛斯和艾欧里亚两兄弟看着前方这面黝黑的墙壁，不由得叹为观止。

    明明只是一面墙壁却给了人一种难以逾越的感觉。

    “老师，这里就是叹息之墙！”

    有人反问。

    童虎点点头。

    叹息之墙。

    希腊神话中分界极乐净土和冥界的一块墙壁就叫叹息之墙。

    据说是由冥后贝瑟芬妮的三声叹息组成。

    意思为：在冥界的灵魂眼看着极乐净土就要在前面却被阻隔着，望着“为之叹息”。

    这是由神明创造出的墙壁，传闻是坚不可破，即使是神明都没有办法击破叹息之墙。

    谁要是能击破叹息之墙的话，那么就可以进入到了冥府的极乐净土世界，那里才是冥王哈迪斯的大本营。

    “天魔降伏！”

    那边的沙加燃烧小宇宙，手中出现了一道巨大的金色光柱。

    光柱向着叹息之墙发动了攻击，猛然间攻击在黝黑阴森的叹息之墙上，结果金色的光芒遇到墙壁就如同遇到镜子，被直接反弹过来。

    沙加虽然是在第一时间防御，却还是被自己的攻击给击飞了出去。

    “沙加，不要试图对叹息之墙发动攻击。”

    童虎提醒道：“这面墙会反弹任何形式的攻击。”

    “那个巴比隆打了几回合就逃跑了，这与冥斗士风格也不相同。”

    叹息之墙下的童虎默默无语。

    “是啊，这一路上我们几乎没有碰到任何对手。”

    艾俄洛斯和艾欧里亚兄弟也是有些不解。

    因为这一路走过来他们并没有遭受到什么阻拦，就连拦路的巴比隆打了几个回合后也跑了，随后是一路上畅通无阻。

    这时三道金色的身影出现在了叹息之墙下。

    就见撒加、修罗、卡妙带着电光石火般来到了叹息之墙下。

    跟童虎打过招呼后，米罗、穆、阿鲁迪巴三人也跟着赶到这里，最后莎尔娜、阿布罗狄、迪斯马斯克也赶到了叹息之墙。

    十三位黄金圣斗士全部到齐。

    众人都很诧异，这才过去一天不到的时间，他们就已经打到了冥界的叹息之墙，这可比预想中的要快多了。

    “你们在路上有没有被冥斗士阻拦？”

    童虎这时候询问道。

    众黄金聖鬥士如实回答，这才发现大家的遭遇几乎一样。

    在路上几乎没有被怎么阻拦，遇到的大多也是一群杂兵而已。

    童虎沉默不语，手捋胡须，最终瞳孔紧缩：“糟了，冥界设了一个局！”

    是的，这恐怕是冥界设的一个局。

    童虎可不是白活了两百年，敏锐意识到了問题的严重性。

    冥界的防御也未免太空虚了，在他们一开始闯入冥界的时候，冥斗士们还象征性进行了抵抗。

    随着黄金圣斗士们的不断进攻，冥界几乎是放弃了所有的抵抗，他们几乎一路畅通无阻地进军到了冥界的叹息之墙。

    所以冥界一定出了问题，并且是大问题。

    他们放弃了冥界，将战斗力转移到了其他对方。

    是偷袭圣域吗？

    应该没有可能，雅典娜并不在圣域中，他们即使偷袭圣域也无法获得什么好处。

    那死睡双神，或者冥斗士都去了哪里？

    “老师，叹息之墙后便是极乐净土，无論是死睡双神，还是冥王哈迪斯的肉身都在其中，不如我们打碎这面叹息之墙吧。”

    沙加这时候提议，他的额头上有鲜血在流淌，估计是刚刚不信邪受了伤。

    “这叹息之墙连神明都无法击破，只有一个办法可以击碎这叹息之墙。”

    童虎望向高大的叹息之墙，沉声道：“必须要有十二位黄金圣斗士将小宇宙燃烧到极致，才可以用太阳的光辉轰破这面叹息之墙。”

    “这还需要燃烧所有黄金圣斗士的生命。”

    “现在冥界势力去向不明，没有必要让你们牺牲。”

    童虎的一席话，是让大家伙沉默。

    众人都在揣测冥界的去向。

    想不到这圣战刚刚开打，冥界就来了个撂挑子摆烂。

    这还怎么打？

    “路上有冥斗士提醒了你们，说是冥界的主力去了其他地方？”

    童虎惊疑不定，最终他想到了一个可能：“糟了！难道他们想……”

    (本章完)

