    除了小峰与赵珂，晚些时候再把高仔、小七加入进来打下手，速度、效率还能更高。

    两个诡物对应两个学徒工，施加幻觉影响，足可保持神诡工厂的秘密。

    如此一来，完全可能在十二天内，完成刘家那笔生意。

    至不济，神诡工厂第一个印刷十万的生产指标也可以达成。

    多亏了两个任劳任怨的员工啊。

    李老板的视线，从小峰挪到赵珂身上。

    对方神情木讷僵硬，仿佛无知无觉，只是遵照李根的命令机械重复工作。

    报仇了却心愿后，怨灵没有自行消散，其怨气也仍然在呢……

    一旦成型，看来只能被人为净化。

    意识到这一点，李根不禁心下叹息。

    不过，不论赵珂本人能否意识到，袁彼声、楚婷婷终究给他偿命了。

    尤其是袁彼声。

    赵珂做了楚婷婷的舔狗，楚婷婷又何尝不是袁彼声的舔狗？

    看楚婷婷被附身后，袁彼声毫不犹豫开枪、符水二连击的模样，怕是早在心中模拟无数次了。

    先前他也是假意第一个靠近破庙，实则躲在庙外，把第二个进来的楚婷婷反让到前头去。

    那张名为千幻谱的白玉面具，才是他的目标。

    可惜，血路怨灵赵珂的强悍更在他预料之上，后面更有李根黄雀在后。

    工房内，小峰、赵珂继续干活儿。

    李根则取出袁彼声那支转轮手枪。

    枪管枪身黝黑，枪把握柄则像是木制。

    装弹方式并非李根前世记忆里蓝星上那样，将转轮左摆出来，又或者中间弯折撅把。

    袁彼声换子弹的时候，李根便留意到，这种转轮手枪是扮开枪机右侧一个小封扣，再贴着枪身将一枚子弹从转轮后填充进去。

    一次填一枚，然后转动转轮，再填第二枚子弹进去。

    叫蓝星来的李老板看了，颇感觉费劲。

    不过，眼下这已经成为他手上一大防身利器。

    这世上伤人者，未必只有诡物。

    李根下决心练好枪法。

    就是从袁彼声那里搜来的子弹，说少不少说多不多，只剩二十三发了。

    说到子弹，李根便想起神诡工厂的特殊生产清单里，有一种银砂弹头。

    那是玄奇类产品，对付诡物比对付人更有效。

    眼下有了手枪，如果再加上这种特制的弹头，以后再碰见诡物，李老板好歹能再多些底气。

    收好生产日志，带枪返回自己住处。

    李根躺在床上，细细思考，渐渐入睡。

    到了第二天早晨，李根睡起来，两个学徒工已经做好早饭。

    他们二人匆匆吃过，便套了牲口和车，赶往造纸厂拿货。

    郑老板确实已经关照过纸厂那边，所以高仔、小七顺利运了足足八担机制新纸纸回来。

    高仔去还牲口和车，小七则负责把纸搬进库房。

    “东家，仁信纸厂最近的事儿您听说了吗？”小七问道。

    李根正检查新到纸张，随口应道：“什么事？”

    “就前两天，仁信纸厂里一个女工，让机器把手给绞烂了！”

    李根闻言抬头：“传言还是真事？”

    小七忙答道：“真事，听说那女工年纪还不大呢，就刚才在纸厂闹着呢。”

    李根问道：“结果呢？”

    小七摸摸自己光头：

    “郑老板自己没出来，但让厂长传话说是那女工弄坏了他机器，不给她医药费，并且要她赔偿。

    那女工听说是林城逃难过来的，家里早没人了。

    所以是纸厂里其他一些工人在帮忙跟厂长讨说法。”

    李根肃然。

    林城距离东海省城这边不到二百里，几年前听说爆发过一场大灾，死人无数。

    具体详情众说纷纭，但很多人都猜测那是极为厉害的诡物所为……

    仁信纸厂的郑老板，确实很关照关中同乡。

    但他对东海本地人的苛酷，也有些出乎李根意料。

    “万恶的旧社会啊……”李根轻叹。

    小七则茫然：“……东家？”

    李根摇摇头：“搬东西吧，我们的活儿还很多。”

    虽然同情那个女工，但大家非亲非故，他还欠着郑老板人情。

    倒是自己这边打扫做饭的老妈子被火灾吓跑了，那女工将来伤好了如果找不到营生，或许可以招她来顶替。

    不过前提是，李家印刷厂别先倒闭了。

    小七搬着纸张进工房，呈现在他面前的景象，就是一群陌生但熟练的工人，正干得热火朝天。

    这自然是小峰影响他神魂造成的幻象。

    等高仔还完牲口和大车回来后，自然也有赵珂招呼他。

    李老板虽然忌惮铅中毒，但眼下人手少时间紧，他也唯有重操旧业，帮忙干捡字排字的活儿。

    这样一来，赵珂和小峰专注于其他工序，进一步提高印刷效率。

    当然了，李老板和两个学徒工，仨活人不可能白天黑夜连轴转。

    他们晚上该休息，还是要休息的。

    但工作完成进度，已然一日千里。

    李根就看着工厂日志上，有关铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷的数据，不断飞涨。

    一万……

    两万……

    五万……

    八万……

    时间也在一天过去。

    一天……

    两天……

    五天……

    终于在第八天，无需特意去数，李根脑海中仿佛有一线灵光突然闪过。

    他翻开工厂日志，就见上面显示铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷100000/100000

    成功了？

    李根大喜。

    虽然跟刘家的生意还没完工，但神诡工厂第一项生产指标终于达成了。

    正感觉喜悦，李根猛地感觉自己右眼一阵温热。

    避开高仔、小七后，他摘下遮盖右眼的眼罩。

    右眼中的蓝光冒出，悠悠流淌，竟然很快覆盖李根全身上下。

    李根只感觉浑身说不出的舒服，更仿佛有强大力量，从四肢百骸深处涌出。

    ……这算不算我被强化了？

    覆盖全身的蓝光，收回右眼。

    李根眨巴眨巴眼，不动声色一个人来到库房。

    左右望望，他挑选还没烧的一筐煤。

    伸出双手，犹豫了一下。

    最后只用一只手，小心翼翼尝试。

    然而，筐里约莫一百斤的煤，被李根轻松单臂托起，平举在胸前，静止不动。

    “好像……还没到极限的感觉。”

    单臂做了个扩胸运动的动作后把筐放下，李根脸上诧异神情消失，嘴角渐渐弯出笑容。

    不过，这是个神诡莫测的世界，这点个人武力还不能飘……

    李根很快冷静下来。

    而且不知道这是否仅仅强化肉身？

    很多诡物都有针对神魂的手段。

    李根考虑是不是应该找小峰或者赵珂试试。

    但他们留手，试不出来。

    吩咐他们全力以赴，这二位可就真是照足指令不留手，李老板实在不想主动送上门被自己员工干掉，那未免太黑色幽默了。

    总之，还是要尽量慎重一些。

    但不管怎么说，完成神诡工厂的生产指标，他这个主人当真有好处。

    完成一个生产指标是如此，那如果多完成几个呢？

    自打穿越来这个世界，李根第一次感觉自己前途有了曙光。

    “对了，千幻谱……”

    李根忽然想起什么。

    那张白玉面具，他一直随身携带。

    可惜除了让他右眼生出温热感觉，确定这是件宝物外，千幻谱本身一直没有动静。

    此前李老板身为一个凡人无法激发或者驾驭这件宝物，现在呢？

    他轻轻抚摸白玉面具。

    忽然，有一丝温暖感觉，从面具传入手心。

    这是不是从侧面说明，完成生产指标，神诡工厂对我的强化不仅仅作用于肉身……李根心中又是一喜。

    右眼蓝光笼罩，再次确认这宝物无害后，李根将它戴上。

    下一刻，便有白雾流转而出，笼罩李根全身。

    等不来其他变化，白雾又不散。

    李根于是在自己脑海中想象一个人的外形。

    果然，下一刻白雾再次涌动，然后收敛。

    这时再出现在库房里的人，就不是十八岁的李少东家，而是一个看上去年龄三十岁左右的冷酷男子。

    李根体貌体型各方面，都变成他所想的那个人。

    “咳咳……”李根连声音也设想，咳嗽一声。

    果然，也不再是他原本的声音。

    “这可真不错，就是不知能维持多久，还有是不是有些人瞒不过？”李根满意地笑起来。

    他乐在其中研究千幻谱。

    工房那边则继续生产得热火朝天。

    库房中纸、墨、煤越来越少。

    而印好的纸张书页，越积越多。

    …………

    转眼间，又是几天时间过去。

    渐渐到了双方约定交货的日子。

    这一日，河口镇上有数富户刘家的大宅里，刘家少爷刘洋，如往常一样跟父母请安，然后用早餐。

    不过，他吃得比往日要快。

    “爹，我过去了。”吃过饭，刘洋冲刘老爷说道。

    刘老爷神态淡定：“慌什么，地契过户变还更需要时间。”

    刘洋咧嘴：“您放心，官署那边我已经打点好了，今天就带着姓李那小子过去，他交不了货还不上账，只能老老实实把地皮给我们，用不了多长时间。”

