    门卫没好气的说道：“你是做什么的？我怎么没见过你？”

    “哦，我来找你们总裁夏凝雪的。”

    “找我们总裁？”门卫瞄他两眼，“我不是说过了吗？我们总裁不见客。”

    “那刚才那人怎么进去了？”

    “你能跟他比吗？”门卫一脸不耐烦，“人家是江家大公子江逸天，有地位有家世，你有什么？走走走，别烦我！”

    秦默微微皱眉，这当门卫还当出架势来了……

    “那好吧，那麻烦你帮我给她带个话，就说有个叫秦默的来过了。”

    他的话，门卫并未当回事。

    此时的总裁办公室，夏凝雪盯着长相帅气的江逸天，一脸冰霜。

    江逸天，江家大公子，仗着其父江君豪以及江家在房产界的影响力，肆意妄为无所畏惧，平日里没少祸害女孩子。可自打认识夏凝雪后，便改掉之前的臭毛病一门心思的想与夏凝雪交好，只是夏凝雪根本不买账。

    望着眼前这个让自己苦苦得不到的冰山女神，江逸天强颜欢笑的将花递给她，“凝雪，我……我路过，顺道过来看看你。”

    夏凝雪并未接花，而是语气冰冷的说道：“江逸天，我说过多少遍了，不要再纠缠我，不要再纠缠我，你听不明白我话吗？”

    “凝雪，我……”

    “你回去吧，从今往后，不要再这样子。还有个事，我已经有了男朋友，你就死了那份心吧。”

    江逸天：“……”

    他不敢相信夏凝雪的话，但他又知道夏凝雪不是胡说八道的人，顿时脸色难看，“他……他是谁？他在哪？”

    “跟你没关系，你走吧！”

    “凝雪……”

    “还不走？”

    见她不高兴，江逸天低头看了眼手里的花，商量式的说道：“那这花……”

    “拿走，我不需要。”

    这态度……

    江逸天心里直骂娘，临走时还不忘表达自己的决心，“凝雪，我知道你不喜欢我，但我不会放弃。至于你那个所谓的男朋友，不正式见面，我是绝不相信。”

    夏凝雪心情烦躁，本来秦默的事够闹心的了，现在这个江逸天又时不时的刺激自己，倍感棘手。

    想起秦默，这家伙到现在也没来，难不成还在唐家？

    不对啊……

    他一个乡巴佬，唐红颜怎么会认识他？

    对此，夏凝雪一脸困惑。

    论身份，二人相差十万八千里，压根不可能有什么交集。

    而早上唐红颜出现自己家的时候，似乎他们俩很像谈得来的朋友，毫无生疏感。

    夏凝雪越想越气，索性不再管他。

    她哪知道，秦默早已来过，只不过被门卫给挡了下来。

    这时的秦默离开夏氏集团准备回乡下，可一个男人的出现，不得不让他止住脚步。

    男人不是别人，正是昨晚那个人贩子，黄皮子。

    今天挡路，只为报复。

    “小子，还记得我不？”

    秦默微微皱眉，“你没被抓？”

    “呵，想抓老子，哪那么容易？老子又不是第一次干那事。倒是你小子，多管闲事，你说这笔账我们怎么算？”

    黄皮子说道的时候，三人从秦默身后走来，那身痞味吓得路人纷纷远离。

    “小子，昨晚那么狂，今个看你往哪跑？”

    秦默朝身后瞄了眼，又淡定的看向黄皮子，“看来，你是来报复我的。”

    “不错！挡老子财路，你跟那个臭女人，谁都跑不了。”

    “不过，你要是识趣，愿拿钱补偿的话，我黄皮子倒也不是那种不讲情面的人。”

    “哦？你想多少？”

    见他这么说，黄皮子以为他怕了，呲着牙伸出五根手指，“这个数！”

    “哦，五百啊！”

    五百？

    黄皮子笑容而僵，“老子卖个妞只赚五百？你看不起谁呢？”

    “那五千？”

    黄皮子嘴角抽搐，“那他妈的是五万！五万，听清楚了吗？”

    看他那疯狂模样，秦默摸了摸鼻子，道：“五万啊，五万其实也不算多。”

    “不多你倒给老子拿来啊！”

    “我没钱！”

    黄皮子面色阴沉，“你耍老子玩呢？今儿老子把话撂这，不给钱，别想离开。”

    身后三人上前几步，秦默也不畏惧，反而劝慰道：“你们走吧，我不想多事。”

    “你奶奶的，老子给你脸了？”见他不识好歹，黄皮子对三个同伴呵斥道：“哥几个，给我狠狠教训他。”

    三人都是打架好手，以为对付身形消瘦的秦默轻而易举，谁料想反被他给撂倒在地。

    黄皮子在旁边气急败坏，捋了捋胳膊叫骂道：“小子，有种报上名来？”

    “行不更名坐不改姓，我叫秦默。”

    “好，好啊你，挡老子财路，还打老子的人，你等的，这事不算完。我们走！”

    望着他们幽怨而去的背影，秦默微微皱眉，自己倒没什么，反正要离开阳城；可夏凝雪就不同了。

    虽说夏家是大门大户，黄皮子这种人未必卖夏家的情，中途若出点小插曲，那倒霉伤害的还是她夏凝雪。

    秦默想了想，决定暂时留下，等解决完她这件事，再离开不迟。

    回到怡景悦庭，秦默蹲在大门口等夏凝雪，直到太阳快落山，夏凝雪才慢悠悠的走过来。

    “回来了，秦兄弟，夏小姐回来了！”

    门卫远远看到夏凝雪，赶紧对秦默说道。

    秦默瞄了眼，发现这女人还挺悠闲，摇晃着手里的包，似乎压根不知道麻烦即将来临。

    待她靠近，秦默走了过去，夏凝雪愣了愣，冷声询问，“你在这做什么？”

    “等你！”

    “等我？”夏凝雪微微蹙眉，“我不是让门卫转告你去我工作的地方见我吗？难道他没跟你说？”

    这话，吓得门卫赶紧解释，“夏……夏小姐，我说了，可他又回来说在这等您。”

    秦默摸了摸鼻子，道：“我去过了，只不过被你们那里的门卫拦了下来，没办法，只好回来等你。”

    夏凝雪明白了，难怪一整天没见他出现，原来是这么一回事。

    见他这身穿着，夏凝雪不愿待在外边说话，便带他回住处。

    秦默也蛮尴尬的，孤男寡女的待在一起，总有不方便的时候，可他又不能丢下她不闻不问。

    “说吧，她让你去唐家做什么？你与她又怎么认识的？”

    夏凝雪换上鞋，将包随手一扔，看都不看他一眼直接朝沙发方向走。

