    那个老巫婆继续说着，橡树酒馆里的这群海盗们就像是乖乖听课的小朋友，还不时用敬语问上几个问题。

    至始至终，这老巫婆都没说那张通缉令上的人到底叫什么名字，是什么来历，为何被通缉。

    哪怕身后海伦的不躲，雷蒙也不自觉地把这装萌新的大佬挡在了身后。谁都知道这小丫头是自己带来酒馆的，要是她出了问题，自己能脱得了干系？

    “无尽八皇”的番队长，至少都是七武海级别的的顶尖战力，随便来一个，初出茅庐的“幽灵海贼团”都有团灭的危机。

    何况，海贼属于邪恶阵营，多嗜杀之辈，弱者根本没有可以讲道理的资格。

    你去解释说不认识海伦·芙尔雷雅？不管有没有关系，那种阶位大佬哪有空听一个虾米啰嗦，顺手斩草除根不更省事儿么？

    老巫婆：“如果你们遇到生面孔，实力又有古怪...应付不了，就立刻通知我。最近一段时间，我都会待在阿加曼德...”

    生面孔，实力又古怪...这描述，跟眼前这‘幽灵海贼团’的两个年轻人不正好吻合么？

    一个小矮子一拳打爆了序列5的超凡者，还有一个传闻一刀砍死了序列4查理兹的剑客，算不算实力古怪？

    一众海盗面面相觑，可没人说话。

    有这位悬赏过亿的大海贼在这里的，她如果都没看出什么，自然还轮不到其他人插嘴。

    ......

    而且，这时候，显然“巨斧团”的人更着急想弄清状况。

    跟在这老巫婆身后进入酒馆的海盗不是别人，正是“巨斧海贼团”的团长，序列4巅峰的【猎鲸手】帕克和他团里几个精英番队长们。

    帕克看着地上脑袋被翠锤成烂泥的尸体，隐隐觉得装束有些熟悉。他又看了看尸体旁边不停朝他使眼色的小喽啰们，立刻就猜到了什么。

    这烂头尸体大概不是什么别家的倒霉蛋，而就是他们团里的六番队队长喳喳尔。

    老巫婆贴好悬赏令就准备离开，她看了一眼帕克的脸色不对劲，又瞄了一眼地上的尸体，轻声问了一句，“你认识？”

    帕克恭敬地说道：“禀告大人，他是我手下的一个番队长。”

    老巫婆瞥了一眼手中还有血迹的噜噜，不以为意道：“自己解决吧。如果这点事儿都办不好...我们‘女巫团’也不收废物附庸。”

    “大人，您放心。”

    帕克吞了吞口水，点头哈腰地恭送老巫婆离开了酒馆。

    ......

    雷蒙之前并不担忧和这个悬赏过亿的大海贼起冲突，毕竟打不过，有噜噜可柯林在这里也吃不了大亏。何况还有安娜的【冥王】，真要死磕，还不见得谁能占便宜。

    可现在身边多了一个前七武海的拖油瓶，他们的处境就有点尴尬了。

    万一真暴露了海伦的真实身份，到时候被“无尽八皇”的人惦记上，必定会引来更多的高手无休止的追杀。

    ......

    老巫婆前脚刚离开了酒馆，【猎鲸手】帕克和“巨斧海贼团”的番队长们又这折了回来，还明显放了信号枪，调集了海贼团的人手。

    “巨斧海贼团”常驻战斗人员数千人，在阿加曼德领海贼团里的实力也算靠前。

    在帕克想来，敢明目张胆杀掉团里的番队长，怕是敌对的大海贼团下的黑手。信号枪响后不多时，噼里啪啦，像是军队集结一般，门外响起了密集的脚步声，一转瞬的功夫，混迹各大酒馆红楼的巨斧团海贼们，持刀拿枪地把橡树酒馆团团包围了起来。

    “现在，谁他妈的告诉我，这究竟是怎么回事？！”

    帕克拧着他那半人多高的巨大斧头，恶狠狠地扫视着酒馆中的众人，问道：“居然敢杀我们巨斧团的番队长，活腻了？！”

    喳喳尔实力不强，在这强者云集的罪恶之领能干掉他的人不少。可毕竟这家伙是他们巨斧团的番队长，杀了他，就是在和他们“巨斧海贼团”宣战！

    “是他们...！”

    一个小喽啰看着自己团长召集了人马，立刻来了底气。他指着噜噜和雷蒙说道：“他们打坏了喳喳尔队长的罐子，不赔钱，还动手把队长打死了。”

    “敌人只有两个？”

    帕克眉头一皱。他没理会什么破罐子，显然也知道自己属下平日里的那些小勾当。

    他很好奇的是敌人的数量。

    本以为是哪个大型海贼团，没想到居然只有两个人。

    这种情况还敢当街杀人，要么对方是愣头，要么就是别有底气。

    ......

    “那剑客如果真的是干掉‘铁手团’查理兹的家伙的话，帕克他们怕是要有大麻烦。”

    “也不好说，毕竟他们就两个人，巨斧团里的高手也不少。”

    “啧啧啧...这下有热闹看了。”

    “走远点吧...看热闹别把命搭进去了。”

    “...”

    见着双方大战将起，刀口舔血的海盗们也没回避，就远远地看着热闹。

    围观人员一散开，橡树酒馆里，“巨斧海贼团”的人和雷蒙二人立刻就争锋相对起来。

    帕克一脸杀气地问道：“你们是那个团的？喳喳尔是你们杀的？”

    显然又是一套试探的问话，

    可雷蒙却没打算和他们多哔哔，只想尽快离开这里。

    “噜噜，动手走了！此地不宜久留！”

    他直接变身青面獠牙的恶魔状态，瞬移离开了吧台。

    自从刚才那个老巫婆出现后，雷蒙就知道事情已经远远超出了自己的控制。现在身后的这个小丫头就是一个大地雷，还不敢乱丢手！

    瘦死的骆驼比马大，“王下七武海”毕竟是站在世界顶端的赏金猎人，手段绝非普通超凡者能企及。

    雷蒙虽然感知这丫头现在序列9的气息都不稳定，可她必定是前七武海，哪怕是被人当奴隶东卖西卖，看上去任人宰割，可她八成也留有一两手拼命的手段。

    他记得游戏里这位七武海的脾气可不太好，玩家戏称她是大航海版的“李莫愁”，海贼阵营玩家噩梦级别的杀神。

    现在这情况来看，万一雷蒙真想丢她不管，保不准这杀神第一个就会找他拼命。最妥当的处理方式，还是只有先带着这大麻烦先脱离阿加曼德领，再从长计议。

    ......

    “铿！”

    三头六臂奥解状态的雷蒙一刀砍在了帕克的后颈，虽占偷袭先机，不过还是被那层黑晶铠甲给当了下来。帕克这家伙看上去粗狂，可心理早就算计好了防备。

    这一触碰，整个橡树酒馆桌椅都被这磅礴的气浪给掀翻。这一交手，帕克也知道眼前这个偷袭的血族剑客，实力绝对不容小觑！

    “吼~”

    而就在这时候，噜噜突然仰天爆喝一声，变成了一个四五米高的绿巨人，像是蛮牛一般一头就横冲直撞地撞入了人群之中。

    “奥义·雷蛇！”

    “奥义·夜鬼哭！”

    “奥义·红莲地狱...”

    全状态下雷蒙杀气何等凛冽，即便他暂时奈何【捕鲸手】帕克不得，可不代表他拿巨斧海贼团的小喽啰们没办法。

    三头六臂的黑色人影化作一道流光，窜入人堆中杀了个七进七出，转眼功夫就干掉了一两百喽啰，尸骸遍地。

    ......

    战斗的动静超乎想象的大，那些围观看热闹的海盗们也隔得越来越远，心怕被那收割人命如草芥的快刀恶魔给误伤。

    “这...太夸张了吧！那个剑客没能真气化晶，超凡阶位肯定没达到序列4。可他居然有如此恐怖的战力，普通番队长在他手里都活不了一个照面，简直太难以置信了...”

    “这个‘幽灵团’确实有点邪门啊，你看刚才那小矮子，药剂注射后居然变成了这么一个刀枪不入的绿皮巨人，力量系超凡觉醒的‘巨斧’帕克和那绿皮小子硬碰，居然还落了下风...”

    “你们有没有留意到，无论是那个血族剑客还是这绿巨人，他们的恢复能力也太夸张了吧？你看巨斧团的番队长们好不容易砍出了一道伤口，转眼就给恢复...”

    “那血族没有肉翼，想来不是始祖级别血裔，最多是四代、五代的普通吸血鬼，可他的恢复能力也太夸张了吧？难不成根本不是什么小年轻，而是容貌不变的老吸血鬼？”

    “大概是了...只有那种特殊血脉才能累积出这么夸张的底蕴，他的超凡阶位和战斗力完全不对等。换做一般普通超凡者，哪怕再天资超凡，觉醒的是十二半神序列魔药，也断然不可能在这个年纪达到如此恐怖的程度。”

    “还好没招惹这个煞星‘幽灵团’，不然谁惹上，现在‘巨斧团’就是他们的下场。”

    “帕克觉醒的是力、防双强的超凡能力，低阶剑客根本奈何不得。可‘巨斧团’那些低阶船员们就遭殃了，完全没有一合之敌。这一役，‘巨斧团’哪怕不被除名，也要元气大伤了...”

    “咦...不对，你们看，‘幽灵团’来又来了一个帮手！蒸汽抢手...不是，好像是炼金术士？”

    橡树酒馆已经陷入了一片火海，看热闹的海盗们越来越多，他们远远瞧着雷蒙和噜噜二人大杀四方，议论纷纷。

    可就这时候，突然不远处的房顶上又出现了一个半身蒸汽机械臂的黑袍少年来！

    突突突...

    机枪大面积覆盖扫射，枪弹入雨。

    “船长，你们打架干嘛又不叫我！”

    柯林单臂化作了十六管的转轮蒸汽喷枪，像是加特林一般的，扫射得一众海贼们哀嚎一片。更让人惊奇的是，原本火枪弹丸根本奈何不得的超凡真气铠甲，在这蒸汽喷枪下，竟然密集被打出了蜂巢的坑洞。

    “幽灵团”中这个几乎从来没有展露过身手的机械炼金护士第一次展现了他超强的火力压制...

    他就那么孤身一人，一只高精蒸汽铁臂，硬是压得“巨斧海贼团”数百人的魔能枪械队不敢冒头...蒸汽喷枪的攻击频率实在是太密集了，每分钟超过一万发的射击频率，打的那些人三五秒才能充能一枪的魔能枪队完全没有半点还手的余地！

    稍微懂点工程学的人都知道，蒸汽动力器械是这个时代最伟大的发明，它是推动文明发展的标志产物。

    普通蒸汽枪械的伤害不足，那只能是技术不够尖端...

    当世顶尖的蒸汽枪械，威能绝对不比大多数魔能枪差！只要能量充足，材料承压能力够强，蒸汽装备理论上就能提供无限大的超强动力！

    而柯林半身手臂化作的转轮枪，就是代表了当世最顶尖科技水准的“转轮蒸汽枪”！

    ......

    橡树酒馆战斗的动静不小。

    几乎是战斗爆发的第一时间，刚迈入“九头蛇商会”的【黑魔女巫】艾丝翠德·华纳就发现了异常。

    “还不弱啊...”

    她眉头微微一皱，又摇了摇头，没打算理会一群菜鸡互啄。

    而正巧这个时候，风韵十足的尤朵拉掌柜也迎了上来。

    “尤朵拉会长别来无恙啊...这次我不是来卖魔法材料的，而是受赫柏大人所托来找一个逃犯...对，你买卖奴隶的时候多帮我留意一下，看又没有这样一个羽族的小女孩。”

    羽族的奴隶本来就稀少，何况还是这么一个粉雕玉琢的小丫头。

    仔细看了看悬赏令上的画像，尤杜拉想到了之前被挑走的那个小姑娘。

    “咦...我之前手里倒是有一个奴隶长得和这图上有七八分相似，不过她的年纪就没这么大了。大概只有七八岁的样子吧...”

    “在哪？”

    “被一个独眼剑客买走了，应该还没离开领地。”

    “是不是腰间别了两把剑？”

    “是！”

    老巫婆听到这话，身形立刻就化了一缕黑烟窜出了九头蛇商行。

    ......

    “噜噜、柯林，快走，不要念战！”

    雷蒙知道海伦·芙尔雷雅现在八成是没什么战斗力的，否则也不会任由一些低阶海盗抓来抓去。时间紧迫，他也顾不什么前七武海的大佬身份，直接就拦腰抱起了这个小姑娘，撞破了酒馆大门，直接朝着码头跑去。

    即便隔得老远，雷蒙也感知到了那股阴冷的气息朝着他们追了过来，那是去而复返的【黑魔女巫】艾丝翠德·华纳。

    “不好，那个老巫婆来了！”

    果不然，就这时候，天突然就黑了下来。

    像是黑幕盖上了眼帘，突然视野中一片漆黑，伸手不见五指了。

    “不是幻术，是物理屏蔽！这是黑魔法，‘黑色雾潮’！”

    雷蒙瞬间认出了这法术的来历，眼前视野被剥夺，并不是精神力幻术所致，而完全是像沙尘暴一般的密集黑色颗粒遮挡了视线！

    序列3以上的超凡者就没什么明显的法师近战防御劣势，无论真气还是魔力的凝实程度，都达到了一个恐怖的程度！

    这也就意味着，雷蒙他们想杀掉这个老巫婆会很麻烦！

    难不成被发现了？

    这才是雷蒙最担心的状况。因为他明显感觉到，黑雾中的那股阴冷气息是冲着他怀中的海伦来的！

    而就这时候，还没开打，噩耗又至。

    海伦不知感知到了什么，脸色猛变，急声开口。

    “快逃！赫柏·G·佩雷斯追来了...”

    雷蒙自然知道这个名字是谁，“无尽八皇”之一【象皇】的三番队长！

    艹！一个序列3的大海贼都这么棘手了，还来一个七武海级别的顶尖战力？

    还是一个恶魔果实能力超级牛逼的BUG级战力！

