    哗啦啦，哗啦啦。

    “这是什么声音。”莱蒙招过来几个机器人将他牢牢护住。

    拉结尔皱眉，仰头看去神色警惕：“我能感觉到，一股极度污秽的力量，即将降临这里。”

    刹浮林冷哼一声，他就不信这个渺小的人类能伤到他。

    猴子妖魔捅了捅旁边的肥猪：“猪老二，你听这声音，是不是有点熟悉？”

    猪妖想了想，忽然怔住：“这声音，有点像抽水马桶……应该不会吧！”

    他话音刚落，天花板破开，大量散发着恶臭的黄色淤泥一样的东西，对着空间正中间浇了下去！

    这骇人听闻的场面，简直要比世界末日还要恐怖无数倍。

    黄色的河流，将附近堆满，唯独黎秩身边是一片净土，他握着翔魔杵，这些污秽之物是绝对不会接近他的。

    “完了，我的一世英名都没了。”

    尽管黎秩并没有沾到这污秽的攻击，但是他的表情却十分忧郁惆怅。

    这些东西并不只是污秽而已，还蕴含着极大的力量，堪比山洪暴发的威力，能轻易将巨石碾碎。

    翔魔杵的威力，和使用者的实力，以及附近污秽之物的浓度呈正相关。

    黎秩只有三阶多一些，但这里可是污水处理厂。

    整个老城区粪水，最终都会流入到这里，粪水中所有的粪粒子，都受到黎秩的支配。

    不过此时还活着的，没有一个弱者，虽然都被这攻击雨露均沾，但大多只是受了些轻伤。

    一道白光从黄色的‘河流’之中升起，拉结尔身边围着一个白色光球，看似没有沾染一抹污秽。

    但此时，他神色黯淡，表情惊慌。

    自从拉结尔出现以来，一直都深藏不露十分神秘，就好像从没有什么东西能难住他一样。

    但现在，他感觉他的灵魂，被黎秩玷污了！

    “该死，该死，该死……我要杀了你！”

    浓烈的火焰从地上升起，所有污秽之物都被排开，刹浮林怒火中烧，他已经愤怒到了极点，黎秩攻击落下之前，他还自认能挡住任何攻击。

    但现实告诉他，有些攻击，是没办法挡住的。

    刹浮林想要立刻撕了黎秩，但是看着黎秩周围盘旋着几条金黄的长龙，又犹豫了起来，他不想要再接近这种东西了。

    “啊，啊，啊……”

    被黎秩的攻击，迫害最惨的一位，则是新星合众国的特工莱蒙队长。

    三人之中只有他事先做好了防御，但是机器人能挡住刀剑拳脚，也能挡住光线子弹。

    可……液体这东西，着实是挡不住。

    于是他整个人都被淹没了，他被机器人托着爬出了攻击范围，直接吐在了自己的头盔之中。

    黎秩捂脸，表情害怕：“惨啊，太惨了，你不要怨恨我，我也不想这样的。”

    莱蒙悲声问道：“你手里拿着的那东西，是什么！”

    “啊，这个啊，这是天下第一的马桶橛子，有了它你家的马桶就永远不会堵！”黎秩如实回答。

    莱蒙又吐了。

    他怨恨的看着黎秩：“这是一件强大到可怕的异常物品，但使用异常物品要付出相应的代价，你一定会比我更加凄惨的！”

    黎秩挠挠下巴，表情不以为意。

    翔魔杵的负面效果，是每使用翔魔杵发动一次攻击，就十天不能大号。

    这代价看起来有些可笑，但实际十分可怕。

    十天的秽物会一直积存，直到将肠子和胃部全都撑满……

    砰！

    最终爆屎而亡！

    可这能力对黎秩来说，效果并不明显，他只需要改变自身的认知，就有一百种方式规避掉翔魔杵的负面效果。

    黎秩闹了这么一出，拉结尔和刹浮林，就再也没有心思夺取狂风之匣了。

    因为这个匣子，直接被埋在了里面，其所在的位置形成了一个黄色的湖泊，就如同一大碗小米粥。

    莱蒙目露凶光，他已经变成这样了，还怕变得更加凄惨吗，于是他一个猛子扎进去，想要将狂风之匣带走。

    “呵，自讨苦吃，有我在别想将它拿走！”

    黎秩手轻轻一挥，莱蒙就被从黄色湖泊中抛了出去，护卫在他身边的两台机器人直接短路炸掉！

    莱蒙再一次吐了，不过这次他吐的是血。

    操控这些秽物，同时攻击所有人，只能让大家都受一些小伤，但如果集中力量攻击一个人，就算是五阶强者也完全顶不住。

    拉结尔和刹浮林神色一凛，他们认识到了黎秩的麻烦。

    原本三方对立的情况，一下子变成了四方角力。

    四方人马互相制衡，谁也不想先动手。

    就这样过去了几分钟，地面上平静的黄色湖泊，忽然旋转起来。

    众人警惕的看着黎秩，但黎秩却耸了耸肩膀，这次他什么都没有干。

    没有人动手，狂风之匣竟然自己升了起来，无形的狂风席卷整个空间，带着一股令人窒息的恶臭。

    在角落里偷偷观战的温小三，翻了个白眼，差点呕吐出来。

    “这绝对是最强的风，不会再有风比这更强大了，哪怕是那家伙也不行……咦，那家伙是谁。”

    所有目光，全都集中在匣子上。

    黎秩表情阴沉，这是匣子里狂风之力的外泄，这种情况按理来说也不应该出现。

    现在他这个狂风之匣的制造者，已经完全不了解这个东西了。

    狂风之匣旋转了三周，忽然间裂开了一道缝隙，它竟然在没有任何外力作用的前提下，直接打开了！

    轰！

    一道漆黑光柱冲天而起，伴随着可怕的黑色恶风，将在场所有人都推向一边。

    看到这一幕，温小三笑了：“有意思，封印解开了，虽然只是十二分之一……我还以为，我们会被封印一辈子，真羡慕她啊，咦，她是谁来着。”

    光柱之中，蕴含着强大到可怕的力量。

    刹浮林试着感知光柱，却被光柱狠狠的推开，他头上燃烧的火焰都变得黯淡了许多。

    在刚才那一瞬间，他的灵魂都好像要被击溃了。

    光柱没有破坏任何东西，直接冲出污水处理厂，飞入云层之中化作一朵漆黑的乌云。

    乌云越来越浓厚，遮蔽了天空日月。

    然后漆黑的雨滴落了下来，大雨倾盆而下！

