    混杂着精纯灵气的云雾浴池中，江夏靠在水边，半闭着眼睛，听身后女狼妖，给他讲解自己那套功法的奇异。

    这也是没办法的事。

    作为一个修行的门外汉，江夏自己到目前为止，只见过三套修行功法。

    一套是王六福给的墨霜山入门功法，名叫《墨经初解》。

    另外两套，就都是鸦先生给的，除了《天机墨卷》之外，还有一本战斗用的《神武舍身决》。

    那本更像是技巧的书，江夏还没怎么看呢。

    他完全无法从字面去评价功法的好坏。

    而刘慧是个妖将，相当于人族的存真境修士，境界不上不下，虽然两族修行方法不同，但没吃过猪肉，也见过猪跑。

    在修行这一方面，刘慧绝对是江夏目前这个还不稳定的小团体里的南波万。

    女狼妖有求于江夏，因而这一次的解释就很详细，它特有的，那种从嗓子眼发出的沙哑的声音，在浴池中低声回荡。

    “你那套功法，我虽没有看到内容，但看了行气图，就大概能猜到它的效用，吸纳流转，以灵淬体，温养暗伤，化解灵力，灵气化盾，百穴归一等等奇效。

    但除了吞吐转化灵气的速度更快，产生的灵气更温润凝实之外，比起万兽宗给我等妖修的功法，倒也不是很出奇。”

    狼妖有理有据的说：

    “只能说它该有的都有，胜在全面，却中庸一些，以它的行气路数，虽说不需辅助特殊奇宝，让修行不那么苛刻。

    但反过来说，正因为不需要奇宝辅助修行，导致它产出的灵力就是最普通最纯粹的灵力，不带如火如冰，化风化雷的诸般妙用。

    更不能修出什么练气境的后天神通。

    我见的人族功法其实不太多，但以我的见识来看，这套功法对你们人族修士而言，也就是堪堪到上品的水平。

    和东土人族那些很有名的筑基功法比，比如昆仑派可以修出后天妙剑神通的昆仑古剑决。

    或者万兽宗人族修士专注锻体的三十六变天罡初解，确实算不得顶级。”

    “既然不算顶级，那你为何这么渴求呢？”

    江夏并不太失望，他问了句。

    身后狼妖摸了摸左眼的眼罩，隔了几秒，叹了口气，说：

    “对人族修士而言不算顶级，但对于我这样求化形的妖怪来说，就很好了，对你们而言的缺点，对我来说，却是大大的优点。”

    “先等等，我之前就听一位朋友说，妖怪修行有两条路可走。”

    江夏做了个暂停的手势，他回忆着之前和石榴在凤山山洞聊妖怪时的闲言碎语，问到：

    “一者是专注锤锻妖躯，放弃化形，走纯正妖修，最后修成妖圣不灭体。

    另一路，便是你这样，在初期谋求化形，化作人类躯体，再做打算，我一直很好奇，你们为什么要这么做？

    为什么要学人类的功法？

    妖怪走妖修之路，难道不是更好吗？”

    这个问题，让狼妖刘慧的表情变了变。

    它仅剩下的右眼里，浮现出一抹暗淡与无奈，就连挺起的双耳都垂了下来，它说：

    “老板你把这想得太简单了。

    人族修士修行要过雷劫，我们妖怪修行，自然也有妖雷劫，纯正妖修之路，走的是逆天而为，吞万物而化己身。

    我听之前驯养我的长老说，这是违天道之事，自然被天道所弃，妖修们遭遇的妖雷劫，要比人族修士猛烈数倍。

    如果不是天神异种，或者有荒古神兽血脉，纯正妖修这条路，基本大妖境就是尽头了。

    我妖族目前的大圣有三位。

    北境憾地山的憾地大圣有荒古夔牛血脉，自己还是青兕异种，这才走通了妖修，炼成不灭体。

    而我狼族啸风大圣，也是血煞异种，这才能走妖修，可惜修行时出了岔子，最后不得不转入化形，但却走火入魔，现在还被镇压在镇魔塔里。

    最后一位镇海大圣麟主，也走的都是化形之路。

    它们两位可都是惊才绝艳之妖，连它们都走不通妖修之路，我一个普普通通的黑狼，又怎么敢尝试呢？”

    “普普通通？”

    江夏撇了撇嘴，又往浴池里撒了把仙钱，维持着精纯灵气的浓度，他说：

    “你很不老实啊，刘慧。

    如果你真的是普普通通的狼妖，我可不信那万兽宗长老是失心疯了，会把你从小培养到妖将？

    你自己之前也说了，人家长老麾下，可是有不止一头大妖战兽的，不过，这就是你自己的秘密了。

    你不说，我也不想问。

    说说化形吧。

    为什么这么追求化形？”

    狼妖的头低下更低。

    显然是因为江夏说对了，它并不是普普通通的狼妖，但也并未解释这个，而是顺着江夏的话，又说到：

    “因为要修元神。”

    “我妖族神魂，不比人族钟灵俊秀，在境界低的时候，针对神魂的攻击，几乎是所有妖怪的克星。

    而人族的功法，不管是什么路数，修魂都是重中之重，尤其是在晋入修神境后，神魂修的圆满化作元神。

    就算躯体被毁，元神也能逃离。

    伺机夺舍重生，或者找天材地宝重塑躯体，这样一来，人族高阶修士存活的几率就要远比我们妖怪们高得多。

    而修元神，也让人族可以继续寻觅大道神通，甚至最后元神能脱离肉体而单独存在，堪称不死。

    而反观妖物，神魂脆弱些。

    若是不想办法加强，在妖王境后，修行就几乎寸步难行，而化形，就是我妖族前辈，向人族学习后总结出的弥补之法。

    将妖躯模仿人族化作人体，在保留妖族本相的同时，也能学人族功法，蓄养神魂，这样一来，就是身魂同修。”

    说到这里，刘慧的独眼中闪出一缕光芒，它期待的说：

    “若是化形妖怪也能修出元神来，再加上我妖族本相，躯体强横，就能维持对同境的人族修士的压制。

    最少是持平，不漏短板。

    若能寻到上好功法，还能修出后天神通来，再加上我妖族异种的先天神通，这修行路就能走的更顺畅。

    但想要学人族功法，最少体内得如人族一样，有各处经络神庭吧？”

    “嗯，懂了。”

    江夏文绉绉的总结到：

    “正统妖修，是损不足而壮有余，专攻一点，极限强化。你们这种化形之术，则是损有余而补不足，走全面中庸，求的就是规避风险，不留短板。

    但你还没说，为什么我这本功法，对你而言，要比其他功法更好？”

    “因为它易学！”

    都说了这么多了，刘慧也不再藏着掖着，很坦然的说：

    “不只是说入门简单，而是它的适用性极强！

    就如你的左臂失去，体内缺了一块，这是人族低阶修士的大忌，你缺了左臂经络，很多入门功法你就没办法学，没办法完成体内小周天运转。

    但这本功法，不一样！

    我为你洗髓的时候，已经注意到了。

    就算没有左臂，你依然很顺利的完成周天循环。这就意味着，就算是我这样半化形的妖物，体内经络还未完全塑造，肯定也能学。

    如果我现在就学，不但能让我化形速度更快，还不会耽搁我本身的妖躯修行。

    大大的节省时间。

    二来。

    这功法虽然不带神异，也修不出后天神通，但它耐性极强！”

    女狼妖左右看了看，压低声音，对江夏说：

    “老板，你可知晓寻常入门功法，哪怕是万兽宗那样的大宗，供弟子修行，最多到练气境后期，就得换更高阶的功法，从头开始学。

    那些功法是宗门掌门用心编纂，一脉相承，图的就是循序渐进，虽花了时间，但胜在稳定，修行不易出错。

    而你这本功法，很神奇。

    仅从行气图的复杂程度来看，它可以供你从凡躯一路修到修神境！

    而且它转化的灵力很温润，不带一丝暴戾，中正平和到极处，就算再修一门其他功法，也不会对它造成影响。

    这样适用性强大的神奇功法，别说见了。

    我从出生到现在，二十年里，听都没听过，而我只求以此功法温养神魂，不求它有多么强大，多么神奇。

    我自修有两道先天神通，妖躯强大，也不需要那些花里胡哨的东西。”

    刘慧说的兴奋。

    结果说秃噜了嘴。

    它自己都没注意到，自己一下子漏了两个底给江夏。

    后者靠在水池边，不动声色的等到刘慧说完之后，他才慢悠悠的说到：

    “你有两道先天神通。

    虽然我不知道先天神通是什么玩意，但听起来就很厉害，而且，你还说，你从出生到现在就二十年？

    还没我年纪大！

    二十年的时间，就从小妖修到了妖将境，这比坐火箭都快...刘慧啊刘慧，你还敢说，你是头普普通通的狼妖？”

    “我...”

    刘慧的眼睛瞪大，它这才发现，自己失言了，更妙的是，这一次还不是江夏引导它的，是它自己说漏了嘴。

    心里一时又急又气。

    那大尾巴，也摇的更剧烈了些，如扫帚一样，挥的是虎虎生风。

    “唰啦”

    江夏倒也没有理会这年轻狼妖的窘迫。

    几分钟之后，他汲取完了水池中所有的精炼灵气，就感觉自己如沐春风，体内灵气沿着狼妖为他洗髓塑造的小周天运转，让他感觉舒适的很。

    就和喝醉了，或者醉氧一样，晕晕乎乎的。

    他从水池中站起身，光滑如玉的背部有水滴落下，拿过布巾擦拭身体，对身后低着头的刘慧说：

    “功法，我可以给你。”

    “嗯？”

    刘慧猛地抬起头，右眼里满是惊喜，但看到江夏裸体的样子，它又猛地低下头，不敢去看。

    “但之前签合同的时候，我给你算过了，以你的薪水，要偿还你造成的破坏，最少得十年，那本功法对你很重要。

    我也不好定价，不如你自己说，你愿意花多少，去换来它？”

    江夏拿起黑色的长衫，穿在身上，一边穿，一边说：

    “又或者，我不要你这可怜的负债人再给我钱，或者玩些花样，让你背上一辈子都还不清的债务。

    你毕竟是个才二十岁的小狼妖，以妖怪的寿命来看，你甚至还没成年。

    我一个大男人，不欺负你。

    小狼妖，你可以拿另一件东西来换。”

    “什么？”

    刘慧语气复杂的问了句。

    江夏揉了揉湿润的头发，回头看了它一眼，认真的说：

    “信任！”

    “现在和你谈忠诚，还不到时候。

    我也知道循序渐进的道理，所以我要的不多，只要你的信任...

    我的意思是，真正的那种信任。

    那种我取了你脑子里的小东西，你也不会挥爪干掉我的信任。

    那种愿意和我们这些人，一起做点事的信任。

    那种我们放你自由，你也不会背地里捅我们一刀的信任。

    或者换一种你更熟悉的描述。

    我，和我的兄弟们，想和你做朋友，抱有秘密的狼妖刘慧，你，愿意吗？

    以及如果你愿意。

    你又该怎么用行动表达你的愿意呢？”

    “我给你三天的时间，好好想一想吧。

    三天之后，我希望看到你的答复，我也希望，我能心甘情愿的，把这神奇而有趣的素衣经，分享给你。”

