    说到这，他脸色变了变，一双阴冷的眼神满是杀气，在箫布衣的身上一扫而过，说：“只是沈小姐身边，似乎多了些不该出现的人，这让我很失望。”

    沈慕青闻言，头低的更深。

    李家的权势，她又如何不知道？

    当初因为她的事，沈家不知道付出多少的代价，才免除一劫。

    如今再次相遇，她更是畏惧不已。

    “沈小姐，虽然两次相见，你都让我很失望。但今天我愿意再给你一次机会！”

    这时，李天辰又说。

    “什么机会？”

    沈慕青扬起头，不解的问。

    李天辰嘴角勾起一抹淡淡的笑容，说：“做我的女人，我保你沈家二十年的风光！”

    “什么？”

    “李大少的意思是说……要收了沈慕青当外室？”

    “李大少真是宽宏大量，沈慕青这个女人这么背叛她，还不嫌弃沈慕青肮脏，收了她。虽然只是个外室，但能成为李家的外室已经足够让很多小家族的黄花大闺女嫉妒红了眼睛，更别说沈慕青还是个二手货！”

    “看看，这就是二流家族与我们三流家族最大的区分，这胸襟，这气魄，这手段，简直令人赞叹！”

    李天辰一句话说出来，现场议论纷纷，不啻于听见了个惊天大秘密，甚至有不少人露出了嫉妒的眼神。

    凭什么沈慕青一个二手货，也能成为李天辰的外室？

    一时间，人们对李天辰赞叹不已。

    而沈慕青却惊讶无比，尤其是听见周围人用着羡慕的口气，说出这种不要脸的话，她更是觉得无比屈辱。

    瞬间，她的脸色也冷了下来，对李天辰说：“对不起，李少，我已经有老公，有孩子了。我沈慕青，这辈子也不可能再找别的男人当老公！”

    “什么？！她……她竟然拒绝了李大少！”

    “简直不知好歹！李少不计前嫌，送来了天大的机缘，她竟然不珍惜！”

    “像是这种荡妇，就该浸猪笼！”

    “她个婊子骄傲什么？要不是李少宽宏大量，她不过是个狗一样的东西！”

    “……”

    沈慕青的回答，让一群人无比惊讶与愤怒。

    而李天辰的脸色更是彻底黑了。

    他好心好意送上天大的机缘，沈慕青居然这么不识好歹，当众拒绝，这让他的脸面往哪放？！

    “有老公了？呵呵。”

    李天辰冷笑两声，一双冰冷的眼睛满是杀气，盯着箫布衣和沈思衣，咬着牙说：“那如果你的老公和女儿都死了呢？”

    轰！

    这是威胁！

    赤裸裸的威胁！

    沈慕青的脸色顿时变得极其冰冷，说：“夫妻一体，女儿更是我十月怀胎，身上掉下来的一块肉，又怎么能阴阳相隔？”

    “如果他们死了，那我又怎么能独活？”

    她凄惨一笑，但意思却很明显——想杀他们，先杀我。

    看着他那样，沈思衣吓得蜷缩在箫布衣的怀中，可又不知道从哪来的一股勇气，让她冲着李天辰怒吼：“你走开，衣衣不允许你欺负妈妈，不允许！”

    “呵，好懂事的丫头，这么小就知道保护妈妈了，真是让人感动啊。”

    李天辰淡淡笑着，伸出手，想要去摸沈思衣的脸。

    沈思衣吓得闭上眼睛，沈慕青更是挡在沈思衣面前，像个英勇的战士，冲李天辰大叫着：“不许你伤害我的孩子！”

    “啧啧，女儿保护母亲，母亲又为了孩子牺牲自己，亲情的力量还真是伟大呢。就连我，都被你们感动了呢。”李天辰啧啧称奇，可说出来的话，却让人毛骨悚然。

    沈思衣和沈慕青脸色凝重，如临大敌。

    沈思衣紧紧的躲在箫布衣的怀中，糯糯的嗓音带着颤抖，说：“爸爸，他欺负妈妈，我讨厌他。”

    这是箫布衣第一次听沈思衣说她讨厌一个人。

    既然女儿讨厌的人，那就是箫布衣的一生之敌，就必须要予以铲除！

