    说完之后，七个人一起出手，杀向血魔和三个走狗。

    李飞扬三人由于刚刚恢复，实力不济，仅仅一个照面就被打的倒飞出去，砸进了不远处的山体之中。

    接下来，朵朵七人一貂联五大仙门掌门一开始的时候，还将朵朵和梦梦护在身后。

    可是真正打起来之后，才发现朵朵和梦梦他们的攻击力比他们强悍多了。

    他们围着血魔一通狂轰乱炸，居然将血魔压制住了。

    这也多亏了血魔才脱困没多久，身体空虚所致。

    他们打了一会之后，李飞扬三人重新飞了，回来加入战团。

    这一次，又只是一个照面，他们又被打飞了出去。

    渐渐地，血魔的身上出现了伤痕，虽然他的伤口一瞬间就愈合了，但是那痛苦和伤害却实打实的作用在他的身上。

    “吼！你们这群蝼蚁，居然敢伤我！”

    血魔双目通红，已然暴怒到了极点！

    只见他的身上骤然爆发出璀璨的红光，这些红光在他的身体周围，形成一道道血色的魔轮。

    这些魔轮一个个锋锐无比，对着五莲掌门和朵朵他们绞杀而去，速度极快。

    那些魔轮冲来的瞬间，他们每一个人都有一种毛骨悚然的感觉，仿佛被魔轮给锁定住了，不管自己往哪里躲，都能够被魔轮给追上。

    很显然，这是血魔的杀招，血魔这是要拼命了。

    如果被这些魔轮给轰击在身上，他们肯定会被一刀两断。

    在这种紧急的情况下，朵朵也不再藏拙。

    只见朵朵手腕一翻，手上的普通法器换成了诛天剑。

    只见她身形一闪，挡在了众人的身前。

    手中诛天剑舞出一道道残影，对着那些魔轮怒劈而去。

    在朵朵那高超的剑法和强悍的力量之下，那些魔轮在眨眼之间就被全部击碎。

    众人解除危机之后，这才将目光看向了血魔。

    这才发现血魔此时脸色苍白，就连身体都有些摇摇欲坠。

    显然刚才那一击，消耗了他不少的力量。

    五莲掌门和朵朵他们顿时眼前一亮，正准备趁胜追击，趁他病，要他命。

    而就在此时，李飞扬他们三个正好又飞了回来。

    血魔顿时眼睛一亮：“你们三个来的正好！把你们的力量给我！”

    说着血魔对着李飞扬三人伸出魔爪，顿时一道红光笼罩了他们。

    随后，李飞扬三人就惊恐地发现，他们浑身的血液及精华都在迅速的流逝，朝着血魔的身上汇聚而去。

    李飞扬三人此时恐惧到了极点。

    “主人！你这是在干什么？我们是你最忠诚的奴仆啊，你不能杀我们！不要啊！求求你啦！”

    对于他们的哀求，血魔没有半分的同情，脸上只有狰狞！

    “哼！你们也好意思说自己是忠仆！你们明明很早就能把我给救出来，为什么一直拖到现在？还不是为了要挟我，好从我身上榨取更大的好处！”

    血魔正在专心致志的吸收那三个家伙的能量，正在这时，一道泼天剑光划过夜空，斩在了血魔的身上。

    剑光看上去普普通通，可是在划过血魔身体的时候，整个世界仿佛都停止了。

    待剑光消散之后，血魔这才僵硬的转过身来看，向身后持剑当空的朵朵。

    血魔的脸上充满了不可思议之色。

    “这不可能……”

    只听他一字一顿的艰难的说出这几个字，随后，血魔的身躯一分为二。

    而那分开了两半身躯，迅速化为血水，即将要融合在一起。

    而朵朵却在此时猛地掐出一道法诀，突然从那两坨血液当中，爆发出阵阵金色的火焰。

    眨眼的功夫，血魔所化的两坨血液就被焚烧殆尽，消散一空，没有留下任何的痕迹。

    “死、死了？”

    五莲掌门面面相觑，被这一幕震撼到了。

    血魔居然被朵朵一剑斩杀了，而且还是彻底的斩杀。

    这到底是怎么回事？血魔不是很难杀死的吗？

    就连当初他们五大仙门的升仙境老祖都杀不死血魔，而是选择将他封印了起来。

    可是朵朵为什么凭借着元婴期的修为，就能够一剑将血魔彻底抹杀？

    还有后面那金色火焰是怎么回事？

    五莲掌门长久以来的认知被颠覆了，一个个怔怔的看着朵朵。

    而在血魔死后，李飞扬三人虽然侥幸没有被血魔吸干能量而死。

    但是他们之前被血魔改造的血魔之躯却也消失了。

    现在他们伤势极重，如果还拥有血魔之躯的话，是不会死的。

    但是现在，血魔之躯消失了，他们自然也就无法承受这么重的伤势。

    三个人的残躯从空中坠落而下，摔在地面上，成了三坨血肉模糊的碎肉。

    不过此时根本没有人去看他们一眼。

    五莲掌门良久之后，也终于从震惊当中恢复过来。

    他们看向朵朵的目光，顿时充满了炽热。

    这么神异又充满了神秘色彩的弟子，当然要收归自己的门下了，难道要被别人抢去吗？

    “叶朵，快到师傅这里来！”紫莲掌门第一个反应过来，迅速的朝着朵朵飞去。

    “叶朵快跑，你现在就去青莲仙宗，只要到达宗门，你就是掌门！”

    “叶朵……”

    五大掌门一个个争先恐后的拼了命的朝着朵朵飞去，都想让他到自己的宗门来。

    而正在这时，朵朵心有所感，抬头看向天空。

    只见她收起诛天剑，对这五莲掌门微笑的挥挥手。

    然后身形化作一道流光，冲向虚空。

    朵朵的速度极快，她已经恢复了修为。

    五莲掌门扑了个空，顿时一个个的一脸茫然。

    而就在这时，又有四道流光紧随朵朵所化的流光而去，消失在夜空之中。

    混沌祭坛之上，朵朵他们的身影伴随着一阵乳白色的光芒，重新出现在这里。

    “啊！终于又结束了一场考验！真的是太累了，这什么时候是个头啊？”

    一现身之后，梦梦那抱怨的声音就传了出来。

    朵朵虽然也感觉到很疲惫，可是她也很有成就感。

    出来之后先是休息了一会，然后他就对黄天霸说道。

    “黄天霸，这最后一道考验是什么呀？能不能提前给我们讲讲？”

    黄天霸笑着说道：“这最后一道考验，你们已经通过了，恭喜你们，混沌圣杯是你们的了！”

    朵朵他们所有人顿时一愣：“什么？”手对付血魔。

