    喜顺苦着脸朝着朱桢摆摆手，示意小殿下不要动。

    接着，他转过身去，垂首弯腰，硬着头皮走到了殿门口。

    喜顺柔声禀告道：

    “启禀皇爷，是楚王殿下在外头。”

    “嗯？是这小子，”朱元璋眉头一皱道：“有什么事？”

    “楚王殿下在宫外买了烤鸭，想献给皇爷用晚膳！”

    喜顺把头垂的更低了。

    “好小子，咱让他好好将养身体，他却偷跑出宫！”

    朱元璋的圆脸上，怒气又多了几分，胡子翘的更高了。

    他伸手指一指跪地的太子，又点了点殿外，气呼呼道：

    “你们这些大的小的，没一个让老子省心！”

    太子朱标垂着头，一言不发。

    朱元璋还要骂些什么，忽然一阵风从殿外吹来。

    他只闻见一股扑鼻异香，不争气的又口生唾液了。

    这小子到那倒也没忘了他老子！

    一念至此，朱元璋面色稍舒道：“让他进来回话。”

    “是！”

    喜顺连忙转身，去传旨了。

    其实这都是多余，因为朱桢就在殿外不远，老朱的话，他听的真真的，

    喜顺去而复返，来到朱桢面前，低声道：

    “皇爷在气头上，殿下可要小心！”

    “知道！”

    朱桢挺了挺胸膛，左右躲不过，还是靠本王超越六百年的卓越见识来演一场吧。

    他深吸两口气，便大踏步上前，进了大殿中。

    甫一进殿，朱桢便看见太子殿下已跪在御案下首。

    而朱元璋则站在御案旁，一只手叉腰，一手扶着御案。

    老朱胸口急促起伏，唇边的八字胡也在微微颤抖，显然还没消气。

    朱桢还看见，一具残破的青花梅瓶，躺在不远处的金砖上，颇为无辜。

    ‘看了只能打感情牌了！’

    他心中有了定计，走到距离太子还有三尺远的地方，缓缓跪了下来。

    “孩儿参见父皇！”

    “哼！”朱元璋瞪了他一眼，低喝道：

    “咱叫你好好养伤，你怎得又偷跑出宫了？”

    “啊？”朱桢先是一愣，旋即抬起头，看着老朱道：

    “父皇让孩儿几日后去宋学士家致歉，孩儿寻思不能空手去，便求母妃应允我出宫，去太平里那买了方古墨。”

    “是吗？”朱元璋眉头稍展。

    原来是听咱的话，也不是偷跑出去的。

    他料定积威之下，眼前这个十二岁的儿子，不敢骗自己。

    “我们回来刚好经过鸭子陈，顺便买了三只烤鸭。”

    朱桢指了指殿外站着、手提烤鸭的小桌子，全盘托出道：

    “好东西岂能独食，我带了一只过来献给父皇，又命人送了一只给母后，也留了一只给母妃。”

    朱元璋眼前一亮，没想到这孩子年纪不大，做事倒是十分妥帖。

    听说是鸭子陈家的烤鸭，老朱又不争气的吞了吞口水。

    此时他只觉胸中的怒气，似乎全都转变成了腹中饿意。

    眼看就要天黑，也该到了传晚膳的时候了吧。

    朱元璋伸手摸了摸下巴，寻思吃饱之后，才更有力气继续训儿子。

    “起来说话！”

    一念至此，便见他左手一抬，示意朱桢起来。

    随即又轻抬右手，看着太子道：

    “你也起来！”

    “谢父皇！”兄弟两人异口同声应一句，站起身来。

    “喜顺，命人将鸭子送去御厨切了，烤鸭凉了就不好吃了！

    朱元璋的目光却飘到了殿外，又吩咐道：

    “让太子和楚王陪咱用晚膳吧！”

    “奴婢遵旨！”殿外的喜顺终于松了一口气，今天这关算是过了。

    ~

    盏茶功夫后，乾清宫西偏殿。

    这里是洪武皇帝用膳之所，平时都是他和太子朱标一起用晚膳，今晚多了个楚王。

    此时三人坐在一条长案旁。

    朱元璋面南坐在上首，太子朱标坐在左下首，楚王朱桢坐在右下首。

    三人面前各摆好了一白瓷碗的米饭，中间摆着荤素连汤才六道菜肴。

    分别是咸菜烧肉、萝卜炖肉，小葱拌豆腐、水蒸蛋、白菜汤，还有一大盘冒着热气的烤鸭，摆在中央。

    朱桢心中一凛。

    不管洪武皇帝对文武百官天下万民如何，他自己，还是很俭朴的。

    见朱桢发愣，朱元璋拿起碗筷道：“都别呆着了，吃饭吧！”

    “是！”朱标点点头，端起碗筷。

    他和老朱朝夕相处，天天吃喝在一处，已经习惯了。

    朱桢却还有些拘束，不过下一刻，他便知道自己该怎么做了。

    只见他从椅子上站起，先用公筷，夹起一只肥美的烤鸭腿，轻轻放入朱元璋碗中。

    “父皇日夜为国事操劳，这鸭肉滋阴补虚、清热补血，应当多吃点！”

    “嗯！”朱元璋一脸慈祥的点点头。

    没想到六儿子也会心疼老子了。

    老朱夹起鸭肉，吭哧一口，满嘴流油，生理和心理上同时得到了极大满足。

    朱桢又夹起另一只鸭腿，放入对面太子哥哥的碗中。

    “太子哥哥辅佐父皇，为国辛劳，也多吃一点！”

    “嗯！”朱标点点头，目光闪烁。

    没想到六弟真的懂事了，会心疼老爹和我了！

    朱桢这才坐下，夹一块鸭翅膀放入碗中，埋头苦干起来。

    朱元璋啃完鸭腿，满足道：

    “这鸭子陈家的烤鸭，果然老味道，好吃！”

    听他说话，两个儿子都暂停干饭，抬起头来。

    “吃着这么好的鸭子，咱又想起当年来！”

    朱元璋脸上的满足之色，瞬间变为感慨。

    “那还是至元六年冬天的事，当时你们的爷爷奶奶还活着，我的年纪跟小六一般大。”

    朱标和朱桢听朱元璋讲起往事，都是一脸认真的听着。

    “大年三十那天早上，眼看晚上就要过年了，咱们家却只剩了两升杂粮。你爷爷唉声叹气，你奶奶愁容不展。”

    “你大伯爷，拿着一张破渔网，想去村边的小河沟里网鱼，咱就跟在后头。”

    “结果走到半路上，让咱在田埂旁，捡到一只死鸭子！”

    朱元璋说起此事，双目神采飞扬。

    “那鸭子身子还是软软的，想必是刚断气不久！”

    “咱也顾不上跟着你大伯爷了，扭屁股就跑回了家！”

    朱元璋笑吟吟道：“回去就让你们奶奶把鸭子收拾了！”

    “到了晚上吃年夜饭的时候，炖了好大一锅鸭子汤！”

    朱元璋双目微闭，似是在回忆道：

    “咱抢到了一根鸭腿，那味道一个美啊！咂咂，咱一辈子都忘不掉！”

    说到此刻，只见老朱微闭的双目已是微红。

    太子朱标最是仁爱懂事，听到老朱的话，也十分共情，此时似有泪珠在眼眶打转。

    朱桢听一国皇帝讲当年的穷苦日子，也颇受触动。

    只是眼泪好像是欠奉，他急的没办法，偷偷夹了一块蒜放在衣角揉碎了，又偷偷用衣角擦了擦双眼。

    一阵辣意传来，他顿时有了感觉。

    瞬间，泪水已经脱眶而出。

    “孩子们呐，咱们老朱家，有今天真不容易啊！”

    朱元璋睁开眼，双手抹了抹眼角，感慨道：

    “咱爷们要把这江山坐稳了，给子孙留下万年基业呢！”

    “咱心里急，有时候脾气也坏，说了什么话，你们也不要在意。”

    说完，他伸出双手，各自搂住了太子和楚王的肩膀。

    “嗯！”朱标和朱桢哭着应下。

    朱元璋见太子和楚王都在垂泪，忙含泪笑道：

    “咦，怎么都哭了！”

    “没哭，没哭，是刚好吃了颗蒜！”太子还在犟嘴。

    “孩儿是因为这烤鸭太好吃了！”楚王大演特演道：

    “能跟父皇在一起吃太幸福了！”

    一旁伺候的喜顺，见到如此父子情深的画面，也感动的直抹眼泪。

    “喜顺，你又怎的？”老朱瞥了他一眼。

    “呃，”喜顺连忙回道：

    “奴婢闻着这烤鸭这么香，给馋哭了！”

    “哈！”朱元璋忍俊不禁，提起筷子夹起一块鸭屁股，指着喜顺道：

    “馋哭了，至于嘛！咱赏你一块！”

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

