    “只剩下最后不到一千把了！”

    时间缓缓地过去。

    沐夏和秦予夺的肉身劫，也接近了尾声。

    两人在各自的劫云里游走，和一把把上古仙器厮杀着。

    肉身劫不似神魂劫，是可以使用罡元和法则的，除去不能依靠外力，所有自身修炼来的本事，全凭你施展。

    “好强！”

    “沐夏的肉身强到可怕，各种法则齐上，身法太诡异了，那些上古仙器追都追不上她，应对的游刃有余！”

    “秦予夺也强的吓人啊！”

    “他肉身比沐夏应该欠了一些，但杀戮法则，黑暗法则，混乱法则，毁灭法则，全部是硬碰硬的斗法杀器！”

    “还有煞气，他应该是天煞之体，煞气对那些上古仙器，也有一定的腐蚀作用！”

    下方人人仰着头，一眨不眨地盯着他们。

    心中也是说不出的震撼！

    这对道侣完全不同的风格，却是几乎相等的进度！

    很快这一千多把，也一一爆碎。

    只余下最后三把！

    “嘶！两人的最后三把仙器，简直不是人渡的劫，气息强大到让人窒息了！”

    其他人尚被三把仙器，压到喘不动气。

    正面面对它们的沐夏，更是脸色无比凝重，一枪，一戟，一方大锏，伫立在她的对面。

    而秦予夺的对面，是一剑，一矛，一条短鞭。

    “咦？”

    沐夏忽然一怔，余光望向秦予夺对面的那把剑，这么像归一剑？

    秦予夺也同时望着她的对面，煞气之枪？

    嗖！

    六把仙器齐齐杀来！

    沐夏仰头，秦予夺低头。

    四目相对，两人竟是闪电般动了，一上一下，双双调换了位置！

    “他们要干什么？”下面人人惊讶不解。

    “换不换位置都死定了，垂死挣扎！”八殿下俏脸得意，满目迸射寒芒，亲眼看到沐夏的九十九里劫云，嫉火让她快要把自己焚灭！

    死吧！

    天赋再高，死了就什么都没有了！

    至于秦予夺，她得不到的，死了也好……

    砰！砰！

    却听两道崩碎的声音。

    更换了位置的沐夏和秦予夺，对面的剑和枪，竟是杀气凛然的攻势一缓，猛然自行碎灭开来……

    “怎么会这样？！”八殿下霍地起身，笑容僵住在脸上，她回忆着那把崩碎的剑，猛然睁大了眼。

    “那把剑！”

    “我知道了，那把剑是断我阴阳九鞭的剑！”

    她说着狠狠地咬住了牙。

    沐夏的佩剑，竟是能出现在九十九里劫云最后的三仙器之一！

    那是什么等级的仙器？

    那么秦予夺对面那柄崩碎的枪……

    难道……

    “老天，好像真的是，是那把佩剑，接引山上我见过！”

    “我也见过！的确是像！”

    “那么秦予夺也有一把枪？”

    八百备选弟子纷纷惊呼，流露出觊觎之色。

    那边阴阳老道等人，亦是人人眯起了眼，满目诡色，明灭不定。

    “虚之法则！”

    沐夏猛地暴喝出声。

    她身影消失不见，仙矛和短鞭双双扑空，却见下一刻她现身在两兵之后，反手就是一指。

    “折空一指。”

    嗤啦！

    虚空被扯下一角。

    两把前进的仙兵双双收入画卷中。

    画卷嗡嗡震荡，仙兵眼看要破画而出，沐夏脸微变，又是一喝：“折空一指。”

    嗤啦！

    颤动的画卷再一次入画。

    以空间之力禁锢着空间之力。

    沐夏接住画卷罡元一震，画卷上的画卷崩碎开来，化为一片虚无，她扬手将虚空中的黑洞补上。

    这一次，她的肉身劫，是彻彻底底地结束了。

    “呼。”沐夏长舒一口气，俯视下方，秦予夺以混乱法则乱掉双兵场域，一对一刚刚将大锏崩碎，黑衣翻飞一拳轰向混乱流窜的仙戟。

    “毁灭法则！”

    他声音冷沉。

    黑色的力量从拳中震荡开。

    仙戟自中心处爆发毁灭之力，裂纹向外扩散，终于砰的一下，彻底崩成了碎片。

    他仰头望来，笑着伸手：“厉害，比我快了一步。”

    沐夏已经蝴蝶般扑下来，入他怀里：“那肯定，我厉害的要命！”

    她垫脚在他薄唇上脆生生亲了一下。

    “受伤了吗？”

    “受了一点，不碍事。”这么密密麻麻的仙器，他又是硬碰硬的打法，难免的。

    沐夏本是随口一问，闻言吓了一跳，连忙检查着他。

    发现他手背果然鲜血淋漓。

    “你……”她心疼的要命，忙给他找丹药。

    “皮外伤。”他失笑将她又揽回怀里：“没事，嗯？”

    亲了亲她的额头。

    她抬头先给他塞了一枚丹。

    “不碍事也吃了，吃了我放心。”

    “好。”秦予夺乖乖吞了，的确只是皮外伤，以他的恢复力，不服什么丹药没几分钟也好了。

    不过丫头担心，他笑着点头：“这下放心了？走，去取我们最后的奖励了。”

    两人一掠回去了试练塔中。

    此刻天幕上的劫云，才缓缓地散去。

    黑暗消失，重归光明，阳光遍洒在广场之上。

    沐夏和秦予夺掠入试练塔的身影，在一刹那气息再攀升一大节，已经是名副其实的渡劫境后期了！

    “他们渡劫……成功了……”

    “是成功了，看来是回去闯试炼塔的八十一层了。”

    “八十一层代表了大乘境，好像整个中心星域的历史上，闯过的人也不过百多人吧？他们只是天尊，能行吗？”

    这人刚一问完，自己先嘴角一抽，苦笑着摇了摇头。

    牛逼成这样还叫什么天尊？

    他们不行，谁还行？

    轰！

    短短几句话的工夫。

    试练塔的八十一层上，先后爆发出一阵光芒。

    同时塔外的晶碑上，沐夏的名字，再一次出现在第八十一层的后面，代替了半秒之前的秦予夺。

    “成功了！”袁媛兴奋地叫道：“哈哈，盟主和秦公子都成功了！这也太快了吧！太牛逼了！”

    凌逍三人全都哈哈大笑起来，满面与有荣焉。

    “不知道盟主和秦兄，能得到什么奖励，好像是每个人的奖励都不同！”三人兴致勃勃地说道，期待的不得了。

    而此刻的沐夏，也满目都是期待之色，好奇地望着前方。

    八十一层的虚空中。

    正缓缓地浮现出三个光团……

