    “这、这是什么东西！”

    舅舅吓的差点没从椅子上摔下去，因为他是离小熊最近的人了，亲眼看着那玩意转圈圈，他几乎觉得自己精神失常了。

    江父则是睁大眼睛，身体往后仰了一点，反应比起江母和吴浩是要淡定许多。

    “停吧。”

    江小白看到他们的反应，这才出声对小熊布偶说。

    然后小熊就呆呆的站在那儿了。

    “那个，这里面肯定是有东西是不是？它是不是一只小仓鼠，然后你给它穿了一身毛绒衣服？”

    江母想到了什么，小心翼翼的伸出手戳了一下小熊。

    小熊不动，于是她胆子就也大了一些，把它拿起来看，试图摘下头套看看里头是不是有东西。

    当然，头套是没有的，小熊做工也很结实，她怎么拽也拽不动，而且手中的这个手感分明就是软绵绵的，的确就是毛绒玩具。

    于是她呆了。

    江父和舅舅也不信邪的察看了一下，最终发现这真的只是一个小熊。

    “这到底是怎么回事？小白，你是从哪里学的这种手段？”

    江父感觉自己一脑袋的浆糊，被眼前这一切弄的有些发懵。

    江小白看着他的眼神，在这一瞬间几乎想把自己真实的来历告诉他们了。

    告诉他们自己不是江小白，她叫江白，是异世来的游魂，而她的女儿则是去了自己的世界，也在好好的活着。

    可在最后一刻她还是清醒了过来。

    不能说。

    至少现在还不行。

    江小白对江家所谓的权势并不贪恋，因为只要她想，那依着自己的本事，不管是要钱还是要权，她总会有办法可以达到，但那些东西对她来说没什么吸引力。

    她只是不忍心告诉亲人——

    你们的女儿已经不在你们身边了，她去了一个你们一生都无法到达的地方，永远没有再见之期。

    她自己不会说出这个真相，而且她也相信，另一个江小白在自己的世界，同样不会对师父和自己的家人说出这一切。

    “其实，我在近一年前遇到了一位大师，她是个符师，制符术很高深，她觉得我有这方面的潜力，就收我为不记名弟子，把本事传授给我后就离开了。”

    江小白找了一个半真半假的说辞，“但是她又说，她有不少的仇家，不能让人知道我和她有瓜葛，所以对外不要提起她的名字。可我既然学会了符术，就不可能永远藏着掖着，总会有展露出来的时候，比如我送给你们的吊坠……对此我总要有一个解释。”

    “所以你在外人面前说东西是家人做的，又在我们面前说健身操是公司老师教的？”江母明白了过来。

    “等等，你说你送我们的吊坠……”江父想到了什么，摸向脖子。

    “嗯，那是护身符，关键时刻可以救命的，不仅你们有，我也给姥姥做了一个。”

    “今天你给菡菡的也是护身符？”舅舅问。

    “她那个不是护身符，是轻盈符。”江小白说完，就补充了一句，“是减肥用的。”

    舅舅的眼神亮了起来。

    “这个什么护身符真的能管用？”江母还感觉有点晕乎乎的，今天看到和听到的有点超出她的认知了。

    “是。”江小白点头，“所以你们不管走在哪里都要戴着它，就连洗澡或者泡温泉也戴着，它不怕水，只要不是长时间一直泡在水里就没问题。”

    “那小白，这个东西制作很困难吗？”舅舅小心的问。

    江小白看了他一眼，就知道他在想的是什么了。

    “我学的时日尚短，现在学艺不算太精，还得长久的磨练……不过做这些东西还是没问题的，等我过几天录完节目回来，就给家里人每人做一个好了。”

    “好好好，那就要麻烦你了，你看都需要什么材料，告诉我，我让人去准备。”舅舅不禁神采飞扬起来。

    江小白也没客气，把对玉的要求说出来，让舅舅准备。

    她明天就得去节目组，的确需要有人把东西准备好，这样也能省些时间。

    “大哥，这件事情不要告诉别人，你对大嫂都不要说，她口风不严，要是说漏了就会引起麻烦，倒时候咱们江家就会成为众矢之的。”江父很谨慎，很快就想到了关键处，叮嘱吴浩道。

    吴浩点点头，“放心，我心中有数。”

    吴浩也是个谨慎小心的人，口风很严，答应不会说就肯定不会泄露。

    倒是江母，听到这话后就斜睨了江父一眼。

    什么女人嘴碎，说的跟男人就不嘴碎似的！

    “对了，既然说到这件事了，那咱们就得想个周全的对策。”舅舅忽然想到了什么，“你们还记得周玄吗？”

    “周叔？当然记得，他以前不就住在咱们家后面的那个巷子里吗？神神秘秘的，整天捣鼓点风水周易什么的东西，但也没捣鼓出什么名堂来。”江母点头。

    这个周玄是个孤寡老人，来历不详，就住在吴家不远的一个老宅子里，他年轻时就一个人住，沉默寡言，不喜与人来往。

    他自称孩子出生后就夭折，老婆没多久也死了，他则是无父无母。

    “咱妈跟周叔关系很不错，以前经常让下人给他送饭吃，也是他少有的朋友之一。大半年前周叔去世，还是我给他办的葬礼呢，当时在他屋子里找出一堆什么算命卜卦的东西，还有罗盘毛笔朱砂什么的。”

    吴浩说着这些江小白不太清楚的事情，然后就问江父，“小白的师父既然说不能透露她的身份，那我们就得找个挡箭牌，这样万一以后别人问起，咱们也能有所说辞才行，所以我觉得这个周玄就不错。”

    周玄没有后人，人也独来独往，没有亲戚，吴老太就是他难得的朋友，别人对周玄的了解自然也就更少了。

    这不是很符合“大师”的特点吗？

    再加上他死的时间有大半年，跟江小白学会符术的时间也近似，别人听到就会信了大半。

    即使是想要调查也是个死无对证！

    “这主意不错啊，就是小白跟他没什么来往……”

    “我们不会说两人一直书信往来，或者是暗中传授吗？周老头本来就神神秘秘的，没有人去关注他，也不怕别人查。”

    吴浩笑着说道。

