    两人被一杯毒酒撂倒，连句为什么都能问出口，就永远地闭上了双眼。

    在生意场上，张老爷什么脏污的手段都使过，害人性命也不是头一回了。是以，早在毒杀二人之前，便想好了退路。

    他见两人的地方，是张家一处位置偏僻的小院里，平日里少有人来，张老爷直接将两人的尸体丢进了院中的一口枯井中，然后又丢了些院子里的家什进枯井中去。

    第二天，张老爷像什么事都没发生过一样，吩咐家里的下人，找了工人过来翻修宅院，并亲自督工，说要将院子改建成专门供张明珠画画，纺纱织布的地方。

    那口枯井，自然也在他的指点下，被填平了。

    于是，张明珠在张家的地位，瞬间又被拔高了许多。下人们都传，张老爷实在是太看中小姐了，对她的宠爱都快超过了几位少爷了。

    是以，虽然张家在大过年地翻修宅院，但却并没有传出什么奇怪的风声来。而被张老爷毒杀的两人，原本就是到处混的地痞，十天到半月也不落屋一回，两人不见了，也根本没引起家人的注意。

    *

    睡了一觉后，林萱感觉身上的酸痛更甚了不说，还脑袋昏昏沉沉的，有种要感冒了的感觉。

    反观傅瑾珩，不知道他什么时候起来的，此刻正精神奕奕地处理一只野鸡，见她正看着自己，于是笑着解释道：“饿了吧？我早上起来去昨天设陷井的几个地方看了看，发现我们运气不错，套到一只野鸡。反正已经耽搁这么久了，也不急在一时，我们先把鸡肉烤着吃了再赶路吧。”

    看着他精神奕奕的样子，林萱不得不在心里感叹，不愧是作者的亲儿子，明明昨天还病得那般严重的，结果才睡一晚上就生龙活虎了。

    林萱揉了揉额头，慢吞吞地坐起来道：“那我去洗漱一下。”

    注意到林萱的小动作，傅瑾珩微微蹙了下眉，想过去扶她，但又碍于手上拿着个血淋林的野鸡，只能言语上关心她道：“是不是有哪里不舒服？”

    林萱下意识隐瞒了自己头疼的事，摇头道：“没事。”

    傅瑾珩却是不放心，“你先等一下，我等会陪你一起去！”

    林萱觉得自己虽然有些不舒服，但是也没有那般娇气，“洗个脸而已——”她话还没说完，就一个踉跄，还好傅瑾珩及时地扶住了她，才没有扑到火堆里去。

    “不要逞强。”傅瑾珩道：“下次有哪不舒服的，要及时告诉我，不要藏着。”

    林萱也一阵后怕，想着她差一点就扑到火堆里去了，乖顺地点了点头道：“就是头有点头昏，我以为没什么大事，就米告诉你。”

    傅瑾珩扶着她坐下，把刚才太过紧张，掉进柴火灰的那只鸡捡起来后，在她面前蹲下后道：“自己上来。”

    看着他宽阔的后背，听着他性感的嗓音，林萱不自觉红了脸，“我自己能走。”

    “那你是想要我抱你？”傅瑾珩转头看着她，似在思考怎么处理手中这只被沾满了柴火灰的野鸡。

    林萱觉得，大佬拿着这么一只满是灰尘的鸡的样子，已经够掉人设的了，她不能再让他掉人设了。于是，主动攀上了他的肩。

    男人肩膀宽阔，肌肉紧实，特别的有安全感。

    傅瑾珩手上拿着野鸡，为防止油蹭到她身上，只虚虚地用手臂托着她。林萱怕掉下去，不自觉地用双腿｜紧紧地夹住他的腰身。

    傅瑾珩突然闷哼一声。

    林萱不解道：“怎么了？”想着昨天看到他身上有轻微的擦伤，顿时觉得自己太不懂事了，内疚道：“是不是我弄疼你了？要不我还是下来吧。”

    傅瑾珩道：“不疼。”

    林萱总觉得他说不疼的时候，像在强力忍耐着什么。而且不知道是不是她的错觉，他身上的温度，好像也高了许多。

    就这么胡思乱想间，两人来到了水潭边。傅瑾珩把她放在湖边的石头上，难得的没有体贴关心她，而是闷着头去水潭的下方洗手。

    林萱没有多想，她看了看碧绿的潭水，又仰头去看上面高高的悬崖，心里忍不住想，这个世界运转的规律，“这就是我们昨天落下来的水潭吗？”

    傅瑾珩“嗯”了一声，从怀里抽出一张布巾，在水里将布巾润湿后递给她道：“这水很凉，你简单地洗一下就行。”

    林萱接过布巾洗了脸后，感觉人清醒了很多，她将四周都打量了一翻，忍不住感叹道：“那两人肯定觉得从悬崖上掉下来必死无疑了，所以昨天才一直想将我推下悬崖。但是他们没想到，你来了！”

    想到昨天见到林萱时，那惊险的情况，傅瑾珩还是忍不住一阵后怕，惩罚性地捏了捏她的脸，“以后不许再一个人到处乱跑了，你再敢乱跑，我就把你困起来关在家里。”

    林萱捂着脸“哎”了一声，抱怨道：“你怎么总是捏我脸啊？我又不是小孩。”

    傅瑾珩认真地看着她道：“那你想我捏你哪里？”

    林萱：“……”

    我怀疑你在开车，但是，我没有证据。

    “你脸怎么突然这么红？”傅瑾珩说着，一本正经地去摸她的额头。林萱顿时心生羞愧，好像，真的是她想多了。

    “有点烫！”傅瑾珩摸过后，兀自得出结论道：“来，我被你回山洞，等吃过东西后我们赶紧下山。”

    “我自己走。”林萱想了想，又道：“你说，寺里会有人知道我们两失踪了吗？”还有想杀她的人，是谁派来的？会到山里来检查吗？

    傅瑾珩道：“我看寺里的僧人少，我们又与里面的僧人不相熟，寺里的僧人可能一时半会并不会发现我们出了事。”

    林萱不禁想，若是她昨天就这样摔下山崖死了的话，要是没人去报案，说不定她死后几年都不会有人发现。更重要的是，就算有人去报案，在山崖下发现了她的尸体，说不定也会以为她是自己不小心，失足落下山崖的。

    若不是大佬的话，她可能真的就没命了。

    林萱捏了捏拳，奶凶奶凶地道：“等回了家，我就把害我那两人的画像画下来，我一定要把他们抓住，把幕后凶手揪出来。”

