    寻竹，打孔……一系操作下来，反倒是孔膜最好解决，只需要将大竹节内部竹壁上的那层膜撕下来就可以了。

    当然，寻竹打孔这种事情，也不需要吴楚自己动手，小月灵兴致勃勃地就帮他完成了。

    最麻烦的就是打孔，竹子不像铜管，铜管材质一样，而每根竹子的材质不同，孔与孔之间的距离不能一概而论。

    所以这就需要不断尝试了。

    也不知道试了多少次，废了多少根竹子，到夜幕降临时，吴楚终于得到了一支满意的竹笛，通体碧绿，润如玉质，最主要是音质非常清澈，清脆嘹亮。

    天道老爷在吴楚用这支笛子，磕磕绊绊地吹奏出半阙《牧羊曲》之时，又赐下一缕功德。

    不过功德并不多，只是让这根笛子上面出现了三道功德神纹。相比他损失掉的那些功德，这点功德只能用九牛一毛来形容。

    而这也让吴楚多少有些怀疑，伏羲大神是不是还未发明出五弦琴。毕竟都是乐器，不可能每种乐器出来都有功德吧？

    为了印证这个想法，吴楚用两块竹片，制作成一件快板，当场化身说书人，“啷哩个啷，啷哩个啷……今天本山人便与大家说个故事，话说这天下大势，分久必合，合久必分……”

    小月灵看得一脸懵逼，艺宝则抱着小肚子哈哈直笑。

    结果是，根本没什么功德降临。

    这不禁让吴楚怀疑，是不是自己制作的这个快板，没什么技术含量，天道老爷觉得自己有些敷衍，不予回应？

    要不找时间制作一把吉他？可想想，吉他这东西，在这洪荒世界，看起来确实挺违和的。还是直接制造古琴吧！这样不就知道自己到底有没有薅伏羲大神的羊毛了？

    只是相比笛子，古琴的制造显然要麻烦无数倍。

    琴身和琴弦的选材，就是最麻烦的事情。

    要是在地球，琴弦直接就可以购买，但在这个世界，吴楚一时之间也想不到用什么来制作琴弦比较好。

    要是能找到蚕就好了，吴楚心想，这样一来，不仅琴弦的事情解决了，甚至连绸缎都有了。

    而且这个神话世界的蚕，那也是先天之物呢！吐出来的蚕丝制作出来的袍子，会不会成为一件功德灵宝？

    吴楚不由限入遐思，直到小月灵叫他吃晚饭，他才回过神来。

    晚上修行的时候，吴楚便发现，心神与神木联系之上后，收获比他想象中的要多许多。

    还没等他有什么动作，周围的天地灵气，便已如潮水般朝他奔涌而来，转眼间，他的身体便被灵气之茧包裹。

    这一夜，他发现自己的修行速度比以往至少提升了十倍，而且他也终于没有再做之前那样的梦了，也不知道是不是这株神木的原因。

    一夜过去，他的中丹田就被五彩之雾填满了。而后五彩之物朝着周围的窍穴进发，开始占据羊肠小道上的那些关卡。

    ……

    时间，就这样悄然流淌而过。

    从荷花飘香的炎炎夏日，来到漫山金黄的丰收季节，吴楚的生活依旧单调，但并不乏味，他已经渐渐习惯了这种生活。

    习惯，确实是非常可怕的事情。他甚至从未想过去外面的广袤世界看一看，每天就宅在这紫玉山中，悠然度日。

    盘坐在楼船上的那两位大前辈，依然还处在悟道状态，吴楚也不知道他们这个状态，会保持多久。

    于这些洪荒长生种而言，闭个关，悟个道，几百上千，甚至是上万年一眨而过，都是基操勿六。

    吴楚甚至想着，要是他们能在这里继续闭关，闭到龙族之龙率兵前来，那就最好了。

    到时候，他们总不至于袖手旁观吧！再不济，带着他们一道跑路，总是可以的吧！

    当然，这种想法有些过于理想，他也不能把希望放在这虚无飘渺的可能上，还是得继续研究自己的流浪计划。

    至于五弦琴，这一两个月下来，他已经试过无数种木材，最后找来找去，还是利用了一块紫玉神木木心做为琴身。

    洪荒时间一两个月，地球时间就是几十年。经过这几十年的浸淫打磨，吴楚觉得自己的制琴技术，已经非常高超。

    在尝试制作过无数张琴后，紫玉神木树心，是他能挑选到的最好的琴身材质了。

    而琴弦，他也试过许多种，一开始用麻丝搓成麻线，后来又让小月灵去找些金属矿物，让她用法力将这些金属矿物中的金属提炼出来，拉成丝线。

    最后甚至尝试过蛛丝，用麻丝缠在蛛丝外面搓成线，以及在金属线中加入蛛丝等等，但结果都不尽人意。

    最后还是小月灵拔下几根头发，用她的头发来制作琴弦。

    最终制作出来的五弦琴，吴楚是相当满意的。音色上相比那些视频中制琴大师们制造出来的古琴，要强出许多。

    当然，个中原因，更多的还是因为材质问题。这点他必须得承认，毕竟地球上，哪有什么灵材可供选择。

    然而，五弦琴制作出来后，却并未得到什么功德。

    由此可见，伏羲大神已经是个音律大家。

    但这也从侧面印证了吴楚当初的想法，发明制造其他类型的乐器，还是能够得到一些功德赏赐的，虽然不多。

    至于那个快板……

    吴楚承认，这个确实有些过于草率了！

    ……

    就在吴楚和小月灵开开心心地存储着过冬食物时，楼船上的那两位大前辈，终于从悟道状态中醒来。

    闭关这点时间，于他们而言，就跟眨眨眼没什么区别。

    正在湖边洗着莲藕的吴楚看到他们醒来，便道：“二位道友是被我吵醒了吗？那可真是罪过！”

    红云转首四顾，笑着腾身而起，“不出道友言重了，吾等这是未能有所收获，自然转醒罢了。”

    “没有收获吗？那可真是遗憾！”吴楚随口应了句。

    红云轻笑，“也不能说全无收获吧！道友当初所言的‘诸身归一’理论，对吾等多少还是有所启发的。只是吾等修为还是太低了些，堪堪步入大罗，于虚无中锁定岁月长河都很难，更遑论于岁月长河中遨游，穿梭古今，诸身归一了。”

    吴楚心想：如此看来，这个世界，也许就是某些洪荒流读者眼中所谓的低配版洪荒了吧！

    不过于他而言，低配高配都无所谓，关键得能活得久。

    “对了，汝这是做何呢？”红云问道。

    “哦！我在采收莲藕呢！这东西可以直接用来炖汤，或者清炒，又或者将其磨成粉，制作藕淀粉……用途多多。”

    红云闻言，不由失笑，“汝在吃食方面，还真是钻研颇深。”

    吴楚也不由无奈苦笑，“修行于我而言，不宜过于频繁，不像二位道友这般，随便悟点东西都可以坐那么久。”

    红云想起了吴楚之前说过的问题，摸着下巴说道：“不出道友介不介意让吾看看，汝是如何修行的？”

    听到这话，镇元子就想抚额，红云这多管闲事的性子，又发作了。但吴楚却是一脸欣喜，“没问题啊！”

    他就喜欢红云这多管闲事的直率性子，真性情啊！

    随即，吴楚便邀请二位上树巅之上。

