    玄成尊者被击成了重伤，然后被金色绳索捆着，如炮弹般狠狠砸在了地上，轰的一声，在地面上砸出了一个深坑，土石飞溅。

    捆缚着他的金色绳索，是修真界很常见的一种禁锢类法宝，其内蕴有肖执的真元力，这玩意捆不住正常的元婴修士，但困住重伤濒死、实力大减的元婴修士，还是能做到的。

    紧接着，玉阳尊者等其它的元婴修士，也一个个的被金色绳索所捆缚，然后如同炮弹般从天空中轰然砸下，在地上砸出了一个个的深坑，泥土飞溅。

    此次来袭的妖尊，除了那一座魔山妖尊没有出手，其余敢于出手攻击肖执的妖尊，无一例外的，全都被肖执给干掉了。

    如此凶残的一幕，吓得魔山妖尊哪里还敢在这里停留，它疯狂向着天边逃窜，如今早已经逃得没影了。

    至于在场的元婴修士们，除了神目尊者与平凉道主吕伯言外，余者皆被肖执重创，都用金色绳索给捆了，全给扔到了地面。

    这些敢于出手攻击肖执的元婴修士，此时一个个的，都显得狼狈无比，如同罪囚，哪里还有半点元婴大修的风范？

    肖执身形一闪，也来到了地面，他负手而立，目光冷然的俯视着这些倒在地面上，口鼻溢血，爬都爬不起来的元婴修士，冷声道：“依我的性子，其实是想要直接杀了你们的，如此也干脆利落，奈何馗道友他们给你们求情，我看在他们的面子上，便留你们一条狗命！”

    “多谢道友不杀之恩……”被金色绳索捆着的元婴修士们，相继出言道。

    哪怕是再头铁的元婴修士，在这个时候，也不敢再出言顶撞肖执了。

    他们都已经怕了。

    他们都能感觉得出来，眼前的这个逍执，一言不合下，是真的敢对他们下杀手的！

    他们当时都以为自己就要死了，好在，肖执对于杀他们，还是存在着一些顾虑的。

    “多谢道友。”神目尊者与平凉道主吕伯言，这时候也都过来了，对着肖执连连作揖，不断感谢着。

    肖执冷声道：“虽然我念在馗尊者他们的面子上不杀你们，可你们终究是对我出手了，害我耗费了不少的真元力，着实可恨！”

    伥妖李阔不知何时，出现在了肖执的身旁，冷声道：“将你们身上的灵宝与储物戒指，都给我留下来，然后可以滚了！”

    众元婴闻言，纷纷变色！

    便听伥妖李阔继续冷冷说道：“当然，你们也可以选择不交出这些东西，若是不交出这些东西，那就把你们的性命，留在这里罢！”

    被捆在地上的元婴修士们，脸色都很难看，却无一人敢说一个不字。

    场上的气氛一时间变得了有些沉默。

    馗尊者站在数十丈外，看着这一幕，只是微微皱了皱眉，并没有多说什么。

    阳旭手中握着天玉菩提，也在向着这边张望。

    神目尊者与平凉道主吕伯言这时候和馗尊者一样，也没有再向肖执开口求情了。

    一个声音忽然在肖执耳畔响起道：“逍道友，你缺这些黄白之物？”

    这是平凉道主吕伯言在向他传音。

    肖执很坦诚的传音回了一句：“我比较缺灵石。”

    吕伯言闻言，脸上不禁露出了一个若有所思的表情。

    并没有让肖执等多久，便有一名元婴修士认怂服软了。

    这是一名元婴散修，在让肖执给他解绑之后，脸色苍白，一脸虚弱的他，主动将他身上的两件灵宝级武器，一副灵甲，以及三枚储物戒指都给交了出来。

    “逍道友，我身上的东西已经全都交出来了，我现在可以走了么？”这名元婴散修在将身上的东西全都交出来之后，弯着腰，一脸讨好道。

    李阔看向了肖执，见肖执微微点了点头，他这才冷声开口道：“滚吧。”

    这名元婴散修顿时如蒙大赦，身影腾空而起，逃也似的离开了这里。

    在有了这个元婴散修的模范带头作用之后，接下来的事情就简单了。

    元婴修士们纷纷取出了身上的灵宝与储物戒指，以求活命，然后在李阔说出了那个‘滚’字之后，灰溜溜的飞遁向远空。

    如此，这一场战斗下来，肖执收获了灵宝二十余件，储物戒指三十余枚，其它东西若干。

    这些东西，都由伥妖李阔负责整理与归纳，肖执是不怎么去管的。

    “逍道友，此番多谢了。”神目尊者走了过来，向肖执拱手道。

    肖执冲着神目尊者点了点头，道：“不用。”

    神目尊者告辞离去，平凉道主吕伯言走过来，向着肖执一拱手，也道：“逍道友，此番多谢了。”

    说罢，他从怀中取出一枚储物戒指，递向了肖执，笑着道：“逍道友，我此番来得匆忙，区区薄礼，不成敬意。”

    这是一枚被抹去了禁制的小型储物戒指。

    肖执接过戒指，往里探入一缕心神，当即，他的脸上便浮现出了一丝笑意，道：“吕道友，多谢。”

    吕伯言此番送给他的，竟是整整一万枚灵石！

    这已经算得上是一份厚礼了！

    平凉道主吕伯言很快也告辞离去了，肖执通过意识，向正在清点缴获物的伥妖李阔传音道：“李兄，这些缴获里，一共有多少灵石？”

    李阔同样通过意识，传音回了肖执一句：“还没清点完，等下。”

    “好。”肖执意识传音道。

    不久，李阔向肖执传音汇报道：“主人，灵石一共是二万七千六百余枚。”

    ‘两万七千余枚么……还不错。’肖执的脸上不禁露出了一丝笑容，对此颇为满意。

    他此番收获颇丰，加上吕伯言方才送给他的那些灵石，那一共就是三万七千余枚灵石了。

    除了灵石之外，他还收获了灵宝、高阶储物戒指等其它值钱的东西，这些东西，也是可以变卖成灵石的。

    此番下来，他原本瘪下去的腰包，一下子又变得鼓胀了起来！

    暂时解决了灵石问题的肖执，心情很不错，他转头看向了馗尊者，道：“馗道友，可有适合阳旭渡劫的地方，若是有的话，我们这就过去吧。”

    “有的。”馗尊者道：“岐云山险地离此不远，正适合渡劫。”

    “好，那就去这个岐云山险地吧。”肖执点头道：“不过在此之前，我得去一趟霖城。”

    肖执话音刚落，距离他数十丈外的地面上，突然有黑泉涌出，凝聚为了肖执的模样。

    这肖执身影腾空而起，向着霖城飞去。

    至于方才与馗尊者交谈的肖执，则是融化为了一团黑水，啪的一声摔落在了地上。

    馗尊者见此一幕，那张死人脸上，不禁浮现出了一抹惊愕的表情。

    直到现在，他才发现，刚刚跟他说话的那个肖执，并不是真的肖执，只是他的一道水分身而已。

    惊愕过后，馗尊者颇有些感慨的说道：“逍道友还真是……够谨慎的。”

    一旁站着的阳旭不吱声，他的脸上倒是没有那种错愕惊异的表情。

    因为，肖执的水分身瞒得过别人，却瞒不过他，他通过生气感应，早就知道肖执的本体藏于何处了。

    感慨完之后，馗尊者声音森冷道：“我们也走吧。”

    “好的，师尊。”阳旭应了一声。

    霖城，乃是平凉道境内的一座县城，距此只有不到五百里。

    很快，肖执便赶到了霖城，与等候在此的几名众生军工作人员见了一面，拿走了众生军替他准备好的元婴级雷火丹与天劫阵。

    腰包鼓起来的肖执，也不吝啬，直接取出了一件灵宝级的法宝，递给了众生军为首的那名工作人员，道：“这个是灵宝，算是雷火丹与天劫阵的货款，拿去吧。”

    这名众生军工作人员接过这件灵宝级的法宝，道：“不用，众生军给您提供这些，是免费的，哎……人呢？”

    他眼前空荡荡一片，哪里还有肖执的影子？

    这名众生军的工作人员有些无奈，他看了眼手中捧着的灵宝级法宝，有些无奈的嘀咕了一句：“哪怕收费，这雷火丹与天劫阵，也远远比不上一件灵宝的价值啊，哎，算了，将这件灵宝上交，然后将事情如实上报吧。”

    “好的，主任。”站在他旁边的几名玩家点了点头，表示知道了。

    而此时，肖执已经离开霖城，至少有数十里了。

    不久之后，肖执便与馗尊者以及阳旭汇合在了一起，然后，一行人便向着岐云山险地飞去。

    飞行过程中，肖执不仅施展【神隐术】神通，进入到了神隐状态，还再次召唤出了大威天王法相，让大威天王法相撑起了那柄黑伞，将一行人给笼罩在了里面。

    馗尊者声音森冷道：“逍道友，这里可是我大昌国地界，又不是玄明国地界。”

    肖执笑着道：“我现在所得罪的人，实在是太多了，我倒是不怕，可若是因此而影响到了小旭渡劫，那就不好了。”

    “执哥……”阳旭那张苍白的脸上，浮现出了一丝感动的表情。

    馗尊者所言的岐云山险地，很快就到了。

    远远看起来，这岐云山险地高山林立，云蒸雾绕的，宛如人间仙境一般。

    岐云山险地深处，存在着一处山谷。

    这山谷上空同样云雾缭绕，可山谷内，却是寸草不生，与周围那些繁茂的植物，看起来有些格格不入。

    此时，在这山谷之中，元婴级的天劫阵已经布置好，阳旭便站在了天劫阵内，一手持着引雷石，一手持着如同碧玉般的天玉菩提，嘴里还含着一枚雷火丹，已经做好了渡劫的准备。

    肖执与馗尊者，还有伥妖李阔，则是以三角之势，分立于峡谷上方的山石之上。

    “开始吧。”馗尊者声音森冷道。

    “好。”阳旭点了点头，开始以引雷石引动劫雷。

    顿时间，峡谷上方处的天空，风云色变！

    狂风刮来，吹散了峡谷上空那终年不散的雾气。

    苍穹之上，劫云正在以一种肉眼可见的速度，浮现了出来，然后聚在一起，缓缓转动了起来，其内隐约可见电弧在闪烁。

    一股宏大无比的气息，自苍穹降下，压得人喘不过气来。

    峡谷周围所生活着的那些普通妖兽，被这天地异象所震慑，被这股宏大气息所压迫，顿时间化作了鸟兽散，向着周围四散而逃。

    却有不少强大的妖物，被这渡劫时的异象所吸引，反而向着这片峡谷汇聚了过来。

    馗尊者居高临下，看着这些妖王、大妖级的妖物或在地上奔跑跳跃，或在天空中展翅疾飞，向着这边而来，不禁冷哼了一声，声音森冷道：“妖魔退散！若执意要过来送死，我可不会手下留情！”

    馗尊者释放出了元婴级的恐怖气势，令很多有灵智的妖王、大妖，都退散了，却仍有一些灵智未开的妖类，继续向着这边靠近了过来。

    馗尊者冷哼一声，当即召唤出了鬼门，鬼门敞开，顿时间，数不清的怨魂厉鬼从中涌出，形成鬼潮，牢牢守住了阳旭渡劫的这处峡谷。

    如此，对付这些灵智未开的妖类，就用不着肖执他们亲自动手了。

    这时，第一道劫雷终于劈下，将原本昏暗的天空，照得亮如白昼！

    接着是第二道，第三道，第四道。

    劫雷一道道落下，变得了越来越粗，威能也变得越来越恐怖了。

    肖执双眼绽放出金色光芒，直视着这些劫雷落下，哪怕他已经是元婴巅峰修士了，在面对天雷时，他也能感受到一种压迫感。

    这天雷所代表的乃是天地之威，即便是他，也不敢小觑。

    除了这种压迫感之外，肖执的心中，还有着一丝忐忑。

    阳旭虽有天玉菩提护身，可他的渡劫成功率，依旧没能达到百分之百，还是存在着一些失败的可能。

    ‘希望阳旭能够顺利渡过这一场天劫，晋升为妖尊吧。’肖执在心中默默为阳旭祈祷着。

    时间一分一秒流逝。

    峡谷周围，一些没有灵智的妖类，正在与鬼潮之中的鬼物，在厮杀着，闹出了颇大的动静。

    天空霎时间变得了一片白。

    又一道劫雷瞬间撕裂了苍穹，劈进了肖执眼前的这片峡谷。

    元婴天劫所降下的劫雷，一共有九道。

    而这，已经是第八道了。

