    下午五点，向往的院子顶楼，泳池边上，整整齐齐的坐着三大两小五个人，每人抱着一盒林泛亲手制作的，冷冻了四个小时，新鲜出炉的冰淇淋，一个比一个的吃得香。

    尤其是对两个小家伙来说，中午刚刚说了想吃冰淇淋，然后睡了一觉起来，就能吃到的感觉，真的是太棒了！

    更重要的是，这还是自己最喜欢的林泛哥哥亲手做的，两个小家伙真恨不得把装冰淇淋的盒子都舔一遍才好。

    “林泛哥哥做的冰淇淋真好吃！”

    “林泛哥哥我还想吃，我能不能再去加一份？”

    小孩子年纪小，肠胃比较脆弱，哪怕是花海岛现在的天气，已经热情得让人汗流浃背了，林泛也不敢让顾希和余小宝多吃冰的：“不可以的，吃多了冰淇淋你们的小肚子可受不了。”

    夏言也说：“晚上还有好吃的呢，都是林泛哥哥做的，你们现在要再吃一份冰淇淋，晚上可就吃不下林泛哥哥做的好吃的了！”

    顾希和余小宝顿时就陷入了两难之中。

    看着两个小萌娃纠结的小脸蛋，三个大人都无良的笑了，并且还狠狠的挖了一大勺冰淇淋送进嘴里：嗯，确实好吃！

    吃不到冰淇淋的两个小家伙，转移目标来到了水上秋千那边，想要玩秋千。周湘自告奋勇去帮他们推秋千，也顺带看顾着，避免出现危险。

    “周湘姐姐，再推高一点儿！”

    “哇！感觉要飞起来啦！”

    “你们两个抓紧了，可别松手知道吗？”

    “知道啦！”

    向往的院子面海而立，坐在天台上，能够清晰的远眺白色沙滩那边的蔚蓝大海，傍晚的阳光不如白天的炽热，却还带着温暖，被海风轻轻一吹，就像是一双温柔的手，轻抚过脸颊。

    还有周湘和两个小家伙，在那边荡秋千，传来的清脆的笑声，整个画面美好得让人舍不得眨眼。

    林泛也不由得想起了之前，向往的院子还对外营业的时候，和来来往往的粉丝们相处的场景。

    那个时候的自己，终于实现了上辈子的最大愿望：在旅游景区开一间民宿，只接待单身小姐姐——自我感觉人生都是圆满的，只想在民宿里度过自己的后半生。

    但其实，林泛自己知道，自己的内心还是竖起了厚厚的防备，看似轻松随意，其实就是想龟缩在这里，想着只要不去融入这个世界，就不会被这个世界伤害。

    后来，是那群总是吱吱喳喳的围观自己，总是眼睛闪着小星星的追随着自己的粉丝们，用她们的热情，用她们的包容，将林泛彻底的拉了出来。

    林泛不知道想到了什么，突然站起身来，转身下了楼。

    夏言疑惑的看着林泛的背影，但是却没有贸然追上去，而且没多久，林泛就回来了，还带回来了一个盒子。

    看着这眼熟的盒子，很多粉丝，尤其是在向往的院子里住过的粉丝，心脏都微微一动，已经意识到了什么。

    果不其然，林泛重新在夏言身边坐了下来，主动将盒子打开给夏言看，也打开在镜头前。

    满满一盒，都是写满了留言的书页！

    “这是民宿还营业的时候，特地给客户准备的留言簿，希望客户们能够对民宿提一些建议和意见，毕竟我也从来没开过民宿，很多事情都不懂。”

    林泛跟夏言解释，“不过后来我发现，建议和意见基本没有，大家都把它当成作文本来写，随随便便就写满一页，还有写了十几页的。你们上学的时候要是写作文有这样的毅力，我相信你们的老师和父母一定很欣慰！”

    最后一句话，是对着镜头说的。

    弹幕里，粉丝们立刻回应林泛：

    【樱桃小狗：泛泛说得对！要不是当初在留言簿上写了那么多话，我都不知道原来我还能一口气写出三篇八百字作文！】

    【颤抖吧凡人们：呵！三篇八百字算什么，我能写三十篇！对，没错，写了十几页的那个就是我！】

    【作业°咱们分手吧：还说呢！为了能够在留言簿上留下自己想要对泛泛说的话，我可是熬了一个通宵赶的稿，因为天一亮本子就要轮到下一个粉丝写了！】

    是的，写留言还得排队！

    不光是要排队，还得限时，过时不候的那种。

    粉丝们为了能够在留言簿上多写几行字，熬夜通宵都是常态，毕竟每个人能在民宿里住的时间都不一样，有人能住一个星期，有人只能待个一两天，忙着围观林泛的时间都不够，哪有那么多时间写留言？

    不过这些事情，林泛并不是很清楚，林泛只知道，留言簿刚刚放出来没一个星期，页数就被写满了！

    这让林泛不得不换上那种能够加页的本子，将书页分发下去，让粉丝们写完了再放在吧台那个特制的盒子里，林泛有空了再将书页装订起来。

    看着这满满的一盒书页，夏言不由咋舌：“这么多！”

    林泛笑道：“是啊，太多了，根本没办法装订到一起，分开装订成好几本的话，我又觉得这样不太好，就干脆不装订了，就让它们都这样放在盒子里了。”

    林泛拿起了那盒书页最上面的一张，轻轻念到：

    “泛泛，终于近距离见到你了，你跟我在电视上看到的一模一样，不，比电视上的还要好！你做的早餐好好吃，你无奈纵容我们的样子好可爱，当然最重要的是，你努力的样子真的很帅……”

    林泛顿了一下，似乎觉得这样自己夸自己有点儿不好意思，就跳过了中间一大段无脑夸的话语，来到最后结尾处：

    “不要去管其他人怎么看，出道很好，当创作人也很好，所以开民宿也非常棒！不管你做什么，我们都会支持你，相信你，陪伴你……就像你用你的歌声，陪伴鼓励我们一样……”

    林泛没有念留言人的名字，但是写下这段留言的人，隔着屏幕都能够感受到林泛那隐藏在平淡声线下的感谢之意。

    两年前的那个夏天，林泛离开娱乐圈，在花海岛悄无声息的开了一家民宿，粉丝们闻风而至，看似是林泛给了粉丝们一个近距离接触了爱豆的机会，实际上，这也是林泛收获了比自己想象当中的，更多的温暖。

