一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章心痒难耐

    “那也仅仅是你的荣幸！”

    淡然声音落下，陈瑶眼神泛起波澜，扭头看去，眼神透着一抹柔情。

    苏洛到了！

    卢党羽不咸不淡道：“你是谁？”

    “我主上是谁，你卢家老爷子会清楚！”连万里冷冽回怼。

    苏洛坐在第一排第一位置，从始至终，陈瑶都在第二位，在她眼里第一的位置，永远应该是苏洛！

    会场数百道目光看来，大家等待许久，都想一睹坐在第一位置的人是谁。

    可是任谁也没想到，竟然是一位眉清目秀的少年郎！

    会场主办方，可是洛城官方啊！

    一名中年人大步走来，皱眉道：“少年，这不是你该做的位置，陈总，很抱歉，打搅到你，我这就驱逐他离开！”

    “不是我的位置，那你觉得这位置是谁的？”苏洛轻笑。

    中年人凝声道：“这前三位置，自然是神羽集团三位老总专属，每张座椅都有名字，你看不到你座椅背上的名字？”

    “这两个怎么读？”苏洛唇角微扬。

    中年人脸色微沉，认为苏洛在捣乱。

    卢党羽冷笑道：“难道你不认识字，这两个字是……苏、洛！”

    “抱歉，我就是！”

    苏洛眼神渐冷。

    中年人冷汗直流，不由看了一眼陈瑶，又发现陈尘坐在第三的位置。

    神羽集团三巨头，全部到场！

    “对不起，苏总，十分抱歉！”

    中年人低头鞠躬道歉，显然没料到结果是这样。

    卢党羽惊声道：“你是苏洛？”

    “散会前，让卢庆元来见我！”苏洛面色平静。

    卢庆元就是卢家当代家主，卢党羽惊疑中，不认识苏洛，可只需要将名字报给卢庆元，他就会明白一切！

    莫曈昽也谨慎问候：“苏总，久仰大名！”

    “散会前，让莫雄过来，不然莫家就没必要继续存在。”苏洛左手轻抬，连万里拎着俩人离开。

    苏洛从来不放空话，这两人骚扰到陈瑶，简直是在作死。

    陈燕摊开新区规划图，一座现代化城市轮廓，轮廓很好分辨。

    “交通、地产、医疗、教育、能源都有规划，数百家企业派代表过来，我们要揽下所有，很困难。”陈瑶指着规划图。

    苏洛淡然轻笑：“交给我！”

    说完，台上出现主持人，高昂嗓音，讲诉洛城历史文化，还有洛城领导人上台发表致辞，以及新区总负责人，万区长。

    洋洋洒洒近万字演讲，万宝讲完后，接着是公布各大公司投资意向。

    他在台上，朗声道：“首先在这里，要感谢各家公司派遣代表前来支持，我代替洛城人民感谢诸位，下面我来公布，洛城新区第一笔投资意向，云市孟氏机械计划投资三千万建设两个新厂！”

    掌声响起，苏洛轻轻看去，孟长春亲自过来起身点头。

    万宝在台上，拿出一张新的演讲稿，朗声又道：

    “感谢云市双鱼食品公司，预计投资八百万开设分公司！”

    “感谢青水市林氏地产，前期计划投资三个亿，建设新区！”

    “感谢省城卢氏医药，预计投资两个亿，建设三个厂区，成立生产分公司！”

    ……

    这都是事先谈好的，如今公布出来。

    相对整个新区而言，这点投资资金，根本无法盘活整个新区，想要建设新区，没有巨量资金根本不可能！

    所以为了不负今天盛会，尽可能留下这些企业，让他们投资建设新区。

    万宝凝声道：“根据已经递交的文件申请，不出意料的话，新区所有大小企业，前两年可以免税，从第三年到第五年，税务成本减半，洛城银行更能为优质企业提供贷款，同时创新企业，最长减轻企业税时间可长达五年！”

    一句话激起千层浪，这可不是开玩笑的！

    若是这样的话，不少公司代表蠢蠢欲动，知道这里面大有可谓！

    万宝话锋一转，半开玩笑道：“神羽集团三位老总，我们洛城新区，打算成立新区商会，用来加强大小企业联系，互帮互助，能不能请你们三位出来一位出山呢？”

    一席话让会场企业代表，屏气凝神！

    他们高度关注，不少企业都想和神羽集团合作，奈何人家门槛太高，他们这些‘小公司’，连合作的权利都没有！

    现在要是凭借这次机会搭上关系，的确是一条不错的路子。

    “可以！”

    陈尘起身微微点头。

    周围记者快速摁着快门，神羽三巨头照片定格在这一幕。

    万宝笑道：“陈总，我们新区建设可要仰仗你多多帮助，神羽集团业务遍布大江南北，是不是在我们这边建立分公司？”

    他终于忍不住了，想要询问神羽集团的投资意向。

    若是投资，会有多大手笔！

    这都是至关重要的信息！

    陈尘轻声道：“万区长，本来这件事情打算私下谈的，不过现在说也行，神羽集团这次是配合苏氏集团来参会，换句话说，神羽集团打算投资多少钱，已经打入苏氏集团账户上！”

    哗！

    全场哗然，任谁都没想到这个结果。

    可事情似乎也在情理之中，神羽和苏氏关系紧密，两者宛如一个整体，业务上不断联手，背后有一个至关重要的人物，在推波助澜！

    那就是……苏洛！

    万宝心痒难忍道：“能不能请苏氏集团，苏老总透露一点？”

    “现在苏氏集团是我长子苏洛掌管，一切事物由他决定！”苏北王起身回答。

    唰！

    全场目光再次聚焦头把交椅位置，那位眉清目秀的少年，竟然还是苏氏集团的掌舵人！

    这简直不可思议！

    这位少年到底多邪乎，不仅是神羽集团三大巨头之首，更是苏氏集团的董事长。

    “新区规划图，我需要更改！”

    苏洛终于开口，可全场寂静无声。

    出手干预重新设计规划图，这可不属于他的权利啊！

    万宝面色一楞，其实这种事情，完全可以试下堂堂，神羽集团和苏氏集团加在一起，市值近乎一万亿，这种大公司撑腰。

    他们绝对会妥协，给划分一大片区域，任凭神羽集团建设。