
　　708

　　“师姑，您同师父两人待我如亲子；能够救你们回来，这一切都算不得什么。

　　些许的寿命而已，以后再寻觅无常阴帅添上一笔即可。”

　　风莫惊语气轻松地说道。

　　但这些话骗一骗外人还可以，只不过在九叔连同蔗姑看来，就是一句莫名的笑话；寿命，岂是他们这些小小的修士能够左右的。

　　这些东西,缺了就缺了。

　　再也无法去弥补。

　　况且。

　　还有其被硬生生截断的一情，缺少了这一情，风莫惊这辈子注定要凄苦地过完一生，绝无任何更改的可能，念及于此，九叔的眼眶也不禁泛红起来。

　　“师父,师姑；无非就是这些东西,若是我能够遁入仙人之境,弥补成仙之路。

　　这些东西，可就没有多少的阻碍了。

　　弟子此刻的修为已然达到了九印境界，踏入仙人之境，也不是什么困难之事。”风莫惊再次出声劝慰道。

　　只不过这番话他自己都不可能相信。

　　仙人之境，说是迈入，便能迈入的？

　　如若不是那些灵气的堆砌，别说遁入九印境界之中，恐怕自己穷尽一生，也无法迈入至这所谓的陆地神仙之境。

　　听的此言，九叔同蔗姑的眼眶越发变得泛红。

　　这时，阿威操着自己的公鸡嗓叫嚷了起来，“师兄，你终于出来了；尝尝本队长亲手炮制的菜蔬。”

　　望着以布条遮盖目光的风莫惊，阿威本欲挥手试探，但还未曾等其伸出手，便已然被九叔手持竹筷给砸于一旁。

　　“你师兄只是眼睛受伤了，又不是瞎了；多大的人了，居然性子依旧如此跳脱,再有下次，休怪为师打断你们的腿。”屋外探头探脑的秋生以及文才两人也缓缓凑了上来，手中端着一叠叠香气四溢的菜蔬佳肴；身后更是跟着董小玉几人。

　　“师父！！”

　　几人出声道。

　　“都落座吧，小风你尝尝看，滋味是不是同之前一样。”九叔开口吩咐道。

　　风莫惊抬手执筷，在阿威充斥着火热的目光中，抬手将鹅腿夹了过来。

　　“师兄，你这些年去了什么地方，怎么音讯全无？”秋生猛地扒了几口饭，露出一抹好奇的神色询问道，这番话，可是憋在他们心底良久之事。

　　风莫惊轻笑一声，“我跟旺财去往了海外，修炼了五年的时间，这才返回。”

　　“怎么，你们也想试试不成？”

　　“海外之地？！”

　　“师兄说是那些蛮子的地方？”阿威下意识地瞪大了眼睛；那些地方不应是荒凉蛮夷之地，又怎么可能让风莫惊自六印的修为遁入至九印的存在？

　　难道他是寻到了传说中的仙山不成？

　　“这些事情，以后我会再告诉你们；到底是何人,能够将八印修为的师姑打出魂魄,放逐至地狱之中？”风莫惊语气清冷,似根本不掺杂一丝丝的感情；这便是被抽出七情六欲中一情的后遗症，此刻只是语气泛冷。

　　待其后，多半会成为赵佗口中的仙人之心。

　　“师兄！”

　　“你们走之后的第一年，青城派就出事了；其中所镇压的金娘教教主的头颅突然暴动，撕破了阵法而出。

　　其头颅之中所携带的上古尸毒弥漫，整个青城派瞬间被波及，如若不是青城派掌门拼死相搏，整个青城派，恐怕已经灭门了。”

　　顿了顿，秋生再次开口道。

　　“之后掌门师伯、龙虎山掌门、再加上师父等人出手，欲要将那金娘教教主就此灭杀，但在最后一刻出现四个人，将那颗头颅劫掠而走。

　　那四个人，号称黑白无常、金枷银锁。

　　来自鬼道宗！”

　　“鬼道宗？！”

　　风莫惊眉头一挑，下意识地念诵出了这几个字；不知处于什么原因，这几个字却是给他一股没由来的阴冷之意。

　　鬼道？！

　　这两个字可不是随随便便能够使用的，冥界，所代表的便是鬼道；敢用这几个字的人，可远远不只是大胆那么简单。

　　这是一种忌讳之事，因果之说又是何其的浓郁。

　　“两年前，师姑收敛了拥有青龙命格的小龙为弟子，在这个时候，鬼道宗的人又出现了；这一次出现的人不是所谓的黑白无常，也不是金枷银锁。

　　而是号称秦广王的一个人，只是一击，便打伤了师姑，更是抽出了小龙体内的青龙命格。

　　之后将师姑的魂魄放逐至地狱之中。”

　　话音落下，整个正堂之中再次变得沉寂下来。

　　“师兄，还远远不止如此！”

　　“一年之前白莲教复生，那些鬼道宗的人再次现身；将那些汇聚在一起的邪修灭了了一个干净。

　　抽了魂魄，炼制出了几万鬼兵。

　　这些鬼兵来无影去无踪，一些小门小派，更是被其残杀殆尽；每每现身，便是一场灾难。

　　并且，每人知晓他们的底细。”

　　文才适时出声回应道。

　　略微沉默，风莫惊转向了九叔的方向，“师父，您怎么看？”

　　其出声询问道。

　　九叔微微皱眉。

　　“这些人就好像突然出现了一般，你师姑虽然是初入八印的境界，但居然被其一招打成了重伤。

　　那所谓的的秦广王，应当是九印巅峰的修为。

　　总坛无他们的讯息，至于底下，也没有多少的记载；恐怕，又是一场祸事。”九叔不紧不慢地出声回应道。

　　这引得风莫惊心底微微一怔。

　　九叔，可是从来不曾露出过如此凝重谨慎的模样，这还是第一次。

　　“鬼道宗，好一个鬼道宗！”

　　风莫惊语气间多了些许的森冷肃杀之意，喷涌的煞气让秋生几人心底一颤，虽然仅仅只是一个刹那，但还是让他们感受到了尸山血海的恐怖气息。

　　待几人离去之后，九叔这才出声询问起来，“小风，这几年你去了什么地方，还有这一身的修为，又是从何而来？”

　　风莫惊向着身后的旺财摆了摆手。

　　旺财应允，拿出了剑袋之中的神兵屠十方。

　　“师父，这就是我寻觅到的东西！”九叔缓缓伸手，那些似实质化的血煞之气不由地让其面色一凛。23sk.Com

　　这是何等凶戾之物，居然有如此的血煞之气？

　　其缓缓伸手，凝出丝丝缕缕的白色气劲。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，708 青城祸事，鬼道宗现（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 