    

    “你应该知道伊姆大人放你出来的目的。”

    男子沉声道，眼中藏着深深的忌惮以及一丝恐惧。

    毕竟，他可是清楚面前这个男人在这里遭到了多少年的虐待，以及这个男人当初所展现出来的恐怖实力。

    “哈哈哈，我知道，我当然知道。”

    洛克斯咧嘴，露出兴奋笑容来。“虽然老子很意外在没有我的大海上，居然还有人敢于对世界政府开战，但是，任何对世界政府开战的人，也算是老子的敌人了，毕竟，这个世界的王，只需要一个就够了，那就是老子。”

    “不过，把老子放出去，伊姆就不怕最后我亲手宰了他吗？哈哈哈哈。”

    “你不会有这个机会的。”

    男子沉声道，一步步踏入密室内，拿出一份特殊的钥匙，将那一根根缠绕洛克斯身上的海楼石镣铐解开。

    当最后一条锁链被解开时...

    轰隆隆。

    一股磅礴的气势，猛然爆发出来。

    一瞬间，不少人都是看向了这个方向。

    “他出来了。”伊姆平淡道，一步踏出身影便是出现在了澪的身前，一拳轰出，武装色霸气当中当时惨杂着一丝霸王色霸气，强力的一击直接轰向澪。

    八百年的时间，伊姆本身的体术与霸气，也早就修炼到了可怕的地步。

    澪神色平静，没有丝毫惧怕。

    毫不犹豫的一拳迎击而去。

    两拳相碰。

    轰。

    余威爆发，形成了一股震荡，席卷四方。

    “滚！”

    澪低喝一声，力量爆发，手臂上肌肉紧绷，强大的力量顿时将伊姆震退几步，紧接着澪便是咧嘴笑了起来。“洛克斯么？还真是意外，你居然会放出那个家伙来，只为了对付我这个海贼，而且你不怕那个家伙反咬你一口吗？毕竟那家伙想当世界之王的野心可是从没有掩饰过，而且他也是个海贼啊。”

    “那又如何？”伊姆神色平淡，道。“八百年的时间，一直以来的孤独，那种感觉你不会懂的，我也早就厌烦了，但即便如此，这我亲手创建的世界政府，以及亲手统治的世界不会轻易的就拱手相送，你想取代世界政府，就要打败世界政府，打败我。而我也不介意再让给你多增加一个强大敌人。”

    “身为一个女人，孤独不是很正常吗？”澪咧嘴扬笑，一拳轰出。“这说明你需要一个男人了，哈哈哈。”

    轰。

    又是两拳碰撞。

    两人再度交战在了一起。

    亚山一拳轰出，直接将面前一名cp0成员的脑袋轰爆，可怖的力量让周围不少人都是望而生畏，下意识的后退了几步。

    亚山没有去在意这些人，目光只是看向一处方向，舔了舔嘴唇露出兴奋的神色。“看样子，我也要有个合适的对手了。”

    那些世界政府旗下的强者，对他而言，都没有任何压力。

    哪怕两三个一起上，都无法阻挡他。

    他的力量，太过于强横。

    甚至于只要给他时间，红土大陆，他都有把握将其给轰碎。

    这种恐怖的力量，让他足够面对任何人，都一力粉碎。

    不过现在，单纯凭借这股气势他就能够感觉的出来，这股气势的主人，是和他一样的同界别强者。

    这种对手，才能够给他带来压力。

    “那个家伙，居然被放出来了，看样子接下来要麻烦了。”八木也是看向那个方向，呢喃起来，面色阴沉。

    在世界政府上隐藏了这么多年，洛克斯的事情他自然清楚。

    而且对洛克斯的实力，也十分清楚。

    因此，八木想也不想，直接扭头看向澪的所在，大喊道。“小心了黑鸦，洛克斯的能力可不简单，那家伙...是拷贝果实能力者，能够拷贝他人能力，虽说每拷贝一个能力都需要将其开发到极致地步才能拷贝下一个，但在当初，那个家伙可是已经拷贝过不少能力了，其中一个能力，就是吞吞果实，当初就是因为这个能力，让那个家伙把天王给吃了进去，导致那家伙具备了天王的力量！”

    说完，八木继续战斗起来。

    只不过希望他所知晓的这份情报，能够对黑鸦有些用处。

    “拷贝果实？”

    澪微微挑眉，眼中闪过一抹错愕神色。

    “那家伙的能力，不是暗暗果实吗？”澪惊讶道。

    “不，那只是他所拷贝的能力其中一个罢了。”伊姆轻声回道，又是一拳轰来，伴随着雷霆与火焰，还有圣光。

    澪双手握拳，武装色霸气已然将澪所包裹。

    碰撞再起。

    余威一次又一次席卷周围。

    “原来如此，不过无所谓了，当初是失败者，现在也依旧只能做失败者。”澪沉声道，再度握拳，一拳轰出。

    这一拳更是带着澪全部的力量，有着可怕的威力。

    让伊姆眼中神色都是不由凝重起来，没有任何犹豫，双手一挥，种种力量在伊姆身前凝聚，化作了一面护盾守护身前。

    “这种东西，可没有任何用处。”澪咧嘴掀起一抹不屑笑容，心念一动，这护盾便是直接消失，与远处的一块碎石在瞬间完成了置换。

    澪的一拳，此时也在伊姆惊讶的神色当中，轰在了伊姆的身上。

    强大的力量赫然爆发。

    伊姆整个人顿时如同断线的风筝一般，倒飞出去。

    嘴角更是有着一丝血迹溢出。

    那坠落的地方，更是尘埃扬起。

    片刻后，伊姆才是从地面上爬起，身上也看起来多了几分狼狈。

    “哈哈哈哈，伊姆，刚到这里，就看到你这狼狈的模样，看样子世界政府的统治终于要结束了吗？”一道肆掠的笑声传来。

    澪扭头看去。

    只见一名不过一米九左右的矮小男子缓缓走来，身上肌肉紧绷，散发着可怕的气势。

    一米九，在这个世界而言，的确算是矮小。

    哪怕是澪，如今的身高也已经超过了两米。

    不过即便如此，也没有人敢去小瞧这个家伙。

    因为这家伙，毫无疑问就是洛克斯。

    罗杰之前那个时代的海上霸主。

    被澪所注视着，洛克斯的目光很快也落在了澪的身上，咧嘴露出笑容来。“后辈，你很不错，居然能够将世界政府逼到这种地步，我应该感谢你才对，毕竟没有你的话，伊姆这个该死的家伙恐怕一直不会放我出来吧？哈哈哈，不过这个世界的王，有我一个人就够了，一山不容二虎你应该清楚，所以接下来，我会送你去死的，但你的名字，足够让我记住。”

    “报上你的名字吧，哈哈哈！”

    随着声音，洛克斯身后有着一对黑色羽翼延伸出来，可怕的气势赫然爆发。

    看起来，就如同王者归来一般。

    只不过面对洛克斯的话，澪只是冷笑一声，不屑道。“一个失败者罢了，何必说这么多废话？当初是失败者，现在也是，就凭你也想做世界的主人？心里可有数？”

    “哼。”

    闻言，洛克斯眼中神色顿时冰冷，没有丝毫犹豫张开大嘴，一束恐怖的激光毫不犹豫的朝着澪爆射而来。

    蕴含的威力，几乎足以摧毁一座岛屿。

    只不过光束刚刚射出，一道身影便是猛然出现在了光束前进的道路之上，一拳轰出，武装色霸气覆盖着，居然硬生生的将那光束给阻挡下来。

    “什么？”

    洛克斯神色微变，脸上浮现出一抹错愕神色，有些难以置信。

    “居然有两位...”

    刚刚到这里，他的目光只被伊姆与澪吸引，因为只有这两人身上的实力与他是同级别，也只有这两个家伙，才能够算得上是的他的对手。

    但没想到，居然还有一个与他同界别的存在。

    看着面前的男子，洛克斯脸上神色阴沉，咧嘴冷笑起来。“原来如此，怪不得伊姆你这个家伙会把老子放出来，两个和你同级别的家伙，估计是你也没想到的吧？”

    “至少因为他们，你出来了，不是吗？”伊姆拍了拍身上的灰尘，平静道。“d之一族，海贼的威胁，革命军，还有你，以及世界政府，现在全部都出现了。”

    “还有那些船...”

    “红土大陆下方在阻拦从世界各地而来支援世界政府军队船只的巨大海王类...”

    “冥王与海王，也出现了。”

    “这一场战争，足够了，只要世界政府赢了，所有对世界政府而言的任何威胁都将消失的干干净净。”

    “虽然已经厌烦，但或许这一战只要我赢了，那么我就可以成功找个地方过以往向往的生活了吧？”

    随着声音落下。

    伊姆身上气势爆发。

    瞬间出现在了澪的身前，掌心化刀，猛然爆出了一道斩击来。

    澪神色冷冽，毫不犹豫的迎击而去。

    “王座上的主人只要一个就够了，这个人，是我。”澪咧嘴冷笑道，力量爆发，将伊姆再度震退。

    巨大的骷髅战士也再度浮现，笼罩着澪的身躯。

    操控着骷髅巨人，澪挥动着双拳，一拳猛然朝着伊姆轰击而去。

    庞大的拳头被伊姆闪避开来，但即便如此，这一拳落在地面上也让整个玛丽乔亚都是颤动起来，好似地震一般。        

