    五阶强者自爆源星，中心区域瞬间爆发的源力能量非常恐怖。

    炽烈白光猛烈闪耀过后，惊天动地的轰鸣声随后响起，卷起无数烟尘。

    整座荆棘岛都在轰鸣声中震颤摇晃，地表建筑几乎都被摧毁。

    如此程度的源力爆发，强如修罗也承受不住，他被源力冲击轰的飞射出去。

    迦楼罗速度最快也最机敏，感应到不对就先一步退远了。

    光辉就差了一层，但他凭着光辉之剑催发的领域，又远离中心区域，到也能从容后退。

    源力冲击到了几千米外，其威力已经衰减了九成。

    对观战的帝红林、帝红叶而言，就相当于迎面吹来的一阵狂风，已经构不成任何威胁。

    帝红林脸上却露出了意外之色，自爆源星可没那么容易，必须提前做好准备，才能在被杀瞬间激发。

    可见，对方动手的时候已经准备自爆了。

    力量层次达到五阶的生命，能毫不犹豫舍命战斗，这份勇武决绝让帝红林都要高看一眼。

    那个高谦，也的确有几分本事。

    面对迦楼罗都能不落下风，还是修罗看准机会出手，才一刀重创高谦。

    最棘手的高谦已经没了威胁，其他人就是拼命自爆也没什么意义。

    人族强者，并不是一无是处。

    只是这份勇武决绝，在绝对力量面前只会碾成碎渣。纵然有几分悲壮，却什么都改变不了！

    帝红林正要和妹妹感叹两句，就看到一道电光横空闪耀穿透重重烟尘直刺修罗。

    这道闪耀电光快的不可思议，而且，高谦抓的时机异常精准，就在自爆源力完全爆发后的刹那。

    被自爆轰的向后疾退的修罗目光一凝，他六阶强大精神力量，能够清晰捕捉到闪耀电光里的人影状态。

    那是持刀杀回来的高谦，胸口的重伤似乎对他没有影响，反而让他力量暴增。

    这样极致的速度，比起迦楼罗来都不逊色。

    要是没有源力法则限制，修罗还能从容应对这一击。

    可无形的源力束缚，让他非常不适应。

    那个人族自爆的源星虽然没有伤到他，却破坏了他对源力的控制。

    修罗作为武技最为强大神将，在精微的武技方面比高谦更强三分。

    他只看高谦电光闪耀的状态，就知道自己避不开这一击。

    修罗眉心内源星闪耀，把手中血魂刀催发到极致。

    不等高谦出刀，修罗先一步催发血魂刀直斩高谦。

    这一刀封住高谦必进的路线，高谦可以转向变化，势若长虹的一击却会因此断掉气势。

    修罗算准了这一刀高谦不得不接，只要他能挡住高谦一刀，反应过来的迦楼罗就可以伸手救援。

    两人合力，能在几招内彻底解决高谦。

    迦楼罗也看到了机会，他的迦楼罗机械刀翼伸展开来，七十二柄黑色羽刀高频震颤，调整着源力状态。

    至于光辉，他可没兴趣和高谦拼命。趁着源力冲击波不断向后退避。

    花了那么大的代价请来帝刹族帮忙，这会他就看戏好了。

    高谦再悍勇能战，还能打得过两位六阶神将？这怎么可能！

    要是高谦真要能杀死两位六阶神将，他能做的就是立即逃命，更不可能和高谦动手。

    观战的帝红林通过天舞宝轮，也能把握到整个战局状况。

    他对奸猾的光辉并不在意，有两位六阶神将在，怎么可能输。

    退一步说，就算真出意外，他有天舞宝轮也能逆转局势。

    帝红林也有点欣赏高谦的武勇了，这人的确善战能杀，无怪红叶的化身被他斩杀两次。

    人族这种生命虽然低劣，却也有一些天才。

    可惜，高谦过于愚蠢自大，非要和他们为敌。就算有些武勇，也只能被成为他们征服人族的垫脚石，如此而已！

    帝红林的这些想法还来不及和妹妹帝红叶交流，战斗已经进入到最激烈的阶段。

    高谦避不开修罗精妙绝伦一刀，他也没想避。

    武金戈一言不发直接战死，既惨烈又壮烈！

    他毫不犹豫的自爆，击退修罗、迦楼罗，也把战场分割开来。

    这是一名强大五阶强者用命换来的宝贵战机。

    这个机会只有零点几秒，稍微犹豫一下，就会错过这个机会。

    高谦果断的抓住了战机。

    修罗的一刀重创了他，也激发了他几乎所有的被动。

    天伤，傲骨、龙胆、勇武、铁血，甚至激发了义气和无双两种特殊被动。

    为战死的武金戈报仇，这是义气。面对强大无比敌人勇往直前，勇武无双。

    在高谦的眉心深处，一颗颗赤红、金色星辰同时闪耀。

    这些星辰在精神、身体上给高谦加持了强大力量。也让高谦前所未有的强大！

    高谦手中应龙刀发出悠悠龙吟，如新月般到明净刀光正斩在修罗血魂刀上。

    青龙偃月斩，凌厉中却有种飞龙灵动、新月空明。

    修罗眼眸收缩，高谦催发的凌厉刀意让他感受到了巨大威胁。

    他手中血魂刀散发出惨厉赤红色，狂暴凶厉刀意已经隐隐要突破此界源力限制。

    双刀交击却没有任何声响，修罗就觉得手上一空，狂暴无比的血魂刀似乎斩在无尽深渊中。

    任凭刀意如何凶厉，也破解不了深渊的深幽、死寂。

    修罗立即知道不对，他居然被高谦那凌厉刀意欺骗。

    由凌厉无俦转化为深幽死寂，这等刀意上的转换如此自然流畅，显示出高谦刀法臻于极境。

    修罗在战技层面高于高谦，可在这样高妙刀意境界上却不敢说比高谦更强。

    又受到自爆的影响，居然被高谦骗了。

    不等修罗反应过来，近乎消失的应龙刀闪了下，明澈长刀已经绕过血魂刀刺入修罗胸口。

    强大机械源甲，也没能阻止应龙刀的锋芒。

    由死而生的勃发刀意，更是把应龙刀威力催发到极致。

    明澈刀光闪耀中，把修罗前后贯穿。

    修罗作为专职杀戮的神将，他心里并没有恐惧这种情绪，只有对战斗和杀戮的狂热。

    身体上重创并没有让他畏惧，反而让他进入狂暴状态。

    修罗一只手猛然攥住应龙刀，手里血魂刀直取高谦。

    高谦要么扔掉应龙刀，要么用身体硬接他这一刀。

    此时，迦楼罗已经振动刀翼划着弧线从高谦背后袭来。

    修罗判断很精准，只要再坚持零点一秒，他和迦楼罗前后合击，必定能当场击杀高谦。

    至于跟着高谦来的那两位五阶，距离太远了，根本无力援手。

    修罗却错误的判断了高谦状态，受了重伤的高谦叠满了被动。

    就在迦楼罗催发双翼从背后袭来的时候，高谦一声低喝：“破！”

    经过重重被动加持的雷音狮子吼，就像一记无形万钧重锤猛然轰在修罗和迦楼罗名神将身上。

    在远方的观战的帝红林脸色大变，他没听到声音，在他精神层面却听到了一声霹雳雷霆，震的他精神意识都要溃散了。

    在他身旁的帝红叶更不济，她眼前发黑踉跄着后退了两步。

    帝红林胸口天舞宝轮灵光闪耀，护持住了他的精神，让他能清晰看到以高谦为中心的无形源力爆发。

    战场中心方圆数十米空间区域，一下被高谦催发的无俦力量压爆了。

    架着双翼赶过来的迦楼罗身形一沉，本能的收拢双翼保护自己。

    修罗更惨，雷音狮子吼不足以震慑他的精神，更不足以摧毁他身体。

    可是，高谦的雷音狮子吼大半都加持在他手中的应龙刀上。

    雷音狮子吼催发的应龙刀高频震荡，发出嗡嗡雷鸣之声。

    修罗强横的身体也承受不住这样的震荡，胸口当即被应龙刀震开一个大窟窿，血肉如飞沫般迸射出去。

    包括修罗握刀的手臂，都被震的骨肉碎裂。

    这样的重创，是任何血肉之躯都承受不住的。

    高谦没再理会修罗，他反手出刀刺了回去。

    迦楼罗双手爪刃交错，锁住了高谦反刺的应龙刀。

    应龙刀还在嗡嗡发出雷鸣之声，却无法挣脱迦楼罗锋锐爪刃。

    迦楼罗背后刀翼却趁机斩出，高谦强杀修罗，已经用尽手段。

    他自信刀翼落下，必能把高谦当场绞杀。

    刀翼上七十二柄羽刀一起旋转斩落，其中大半刀刃都刺穿高谦的白龙甲，深深没入他的身体。

    不过，高谦周身筋肉收缩，把刺入体内羽刀尽数锁死。

    金刚神力经何等强横，此时他力量又臻于巅峰，要不是他故意放水，迦楼罗之翼也不可能刺的这么深。

    迦楼罗立即察觉不妙，可双翼被锁，他引以为傲的速度就发挥不出来了。

    高谦右腿如刀般反挑，腿刀正斩在迦楼罗小腹上。

    迦楼罗从小腹到胸口，裂开一条前后通透血痕。

    这一腿刀暗藏青龙偃月斩，几乎把迦楼罗斩成两半。

    恐怖的伤势没能当场杀死迦楼罗，却也重创他五脏六腑，把维持身体生机和能量的重要器官都摧毁了。

    高谦连续重创两名六阶神将，也是竭尽全力，无力继续追击。

    观战的光辉、帝红林等人都惊呆了，两名六阶神将合力围攻下，高谦居然反杀了！

    虽然高谦看着伤势也很重，可他状态却异常强大，从精神到身体，完全看不出受伤的样子。

    光辉吓的仓惶后退，六阶神将都杀不了高谦，这个世界没法待了！

    他现在必须有多远跑多远！

    帝红林更震惊，他从没想过，两名六阶神将会败！

    但他立即反应过来，这时候他必须出手了。再不出手，两名六阶神将化身都会被高谦斩杀。

    这样不会直接杀死两名六阶神将，但在短时间内，这两位也不可能再降临这个世界。

    帝红林手抚胸口天舞宝轮，急忙催发了这件神器。

    应太玄和山须弥都是一脸振奋，武金戈战死，高谦被重伤，他们本以为大势已去。

    没想到高谦重伤反杀两名超级强者！

    去掉这两位六阶强者，这一战他们就赢了！

    应太玄和山须弥各自催发神器，向着战场冲过去。

    战场中的修罗和迦楼罗都仓惶急退，他们伤而未死，稍微缓口气也许还能再战。

    为了摆脱高谦，迦楼罗甚至放弃了刀翼上数十柄羽刀。

    高谦心里冷笑，这两个六阶还想跑，想的太美！

    他金刚神力经后力悠长，各种被动加持下，只要一口气就会恢复过来。

    到时候再杀两名六阶，易如反掌。

    高谦正想着却突然察觉不对，空中源力异动，源头正是远处观战的帝红林。

    帝红林胸口天舞宝轮疾转，空间和源力按照特定次序开始逆转。

    高谦虽然察觉到不妙，可在强大时空源力法则下，他只能眼睁睁看着。

    事实上，这一刻所有人都只能保持静止状态。

    修罗、迦楼罗如此，高谦如此，帝红林也是如此。

    应太玄、山须弥他们不受影响，可他们一进入这个区域范围内，动作就会无限趋于静止。

    帝刹族至宝天舞在这个时候，开始释放出无上神威。

    这片静止区域内，修罗、迦楼罗两名神将破损身体正在迅速痊愈。

    准确说，更像是时光逆转，让两人迸溅散逸血肉重新回归身体。

    从视觉上说，这一幕非常神奇，完全颠覆了人对于时空的理解。

    高谦无法移动，也无法施展精神秘术，但他通过无相阴阳轮，能观察静止区域内的所有变化。

    他立即意识对方神器的威能，在局部区域内，对物质和能量进行逆转。

    所以，修罗和迦楼罗身体状态能退回到几秒钟前，这样所有承受的重伤不药而愈。

    唯一的好消息是这样逆转无法修复精神上的伤势。

    修罗和迦楼罗身体都恢复了正常状态，可两名神将在精神层面却非常萎靡。

    足以将两名神将击杀的重伤，也严重伤害到了他们的精神。

    这也极大影响了两名神将的状态。

    高谦知道帝刹族都能精神不灭，这两名神将身体其实不那么重要，反而是精神上伤害，对他们影响更大。

    再打一次，高谦也有信心解决他们。

    可有一个家伙在那使用神器给两名敌人恢复力量，这就没法打了。

    所以，这一战想要获胜必须先杀那个男人！

    在空间静止的短短几秒钟内，高谦对战局进行了冷静分析。

    无相阴阳轮，更让他立即把握到这场战斗关键点。

    天舞宝轮持续的时间并长，不到五秒钟，天舞宝轮就停止转动。

    高谦通过无相阴阳轮，提前把握到领域结束的时间。

    在领域关闭的刹那，高谦再次鼓动力量发出雷音狮子吼。

    “破！”

    雷音狮子吼化作低沉雷音先一步贯入两名神将精神深处，精神萎靡的两名神将身体都是顿了一下。

    跟着雷音狮子吼鼓荡源力冲击爆散开来，把修罗、迦楼罗轰出很远。

    高谦化作一道横空电光直击数千米外帝红林。

    神速等被动加持的极致状态下，高谦催发电光腿的飞行速度达到十倍音速。

    帝红林一下就看出不妙，可高谦飞行速度太快了。

    他要是转身逃走，很可能在瞬间就被秒杀。

    帝红林心里真的有点慌了，他出身高贵，少年时候就掌握天舞宝轮，从没有遇到过危险。

    他在生命中第一次遇到如此凶险的局面！

    帝红林深吸口气，他在心里告诉自己不要慌，他有天舞宝轮，怎么也不至于被高谦秒杀。

    撑上一两秒钟，等到迦楼罗和修罗赶到就能反杀高谦。

    远方光辉也明白了高谦意图，但他跑的更快了。

    他是可以上去拖延一下，但他不想冒险。

    高谦和两名六阶神将的战斗，明明两名六阶神将占尽优势，却被高谦瞬间反杀，这让他意识到高谦有多危险。

    光辉驾驭光辉之剑跑的更快了，这时候也没人关注这个逃兵。

    迦楼罗和修罗反应过来，两名神将才要去支援，山须弥已经到了。

    山须弥一声厉喝：“给我留下来！”

    山须弥催发须弥甲，一座源力化作无形山岳从上方落下，这片区域内重力陡然增加了数十倍。

    以山须弥为中心，地面轰然塌陷下去。

    迦楼罗和修罗两名神将都是浑身一沉，居然被无形须弥山压住了。

    应太玄也催发了太玄剑，若有若无的剑光笼罩八方，把迦楼罗和修罗困在里面。

    两名五阶强者都是赤红眼瞳，周身肌肤都泛着赤红血色。

    对方催发神器恢复两名神将伤势，让他们意识到再没有任何侥幸。

    这两名五阶强者都催发了秘术，把力量推升到极致巅峰。

    如此层次的力量，是他们脆弱身体所无法承受的。

    也正是这种极致状态，两人也把各自次神器威力完全催发出来。

    修罗和迦楼罗要破两种领域不难，却要消耗几秒钟的时间。

    两名神将都不假思索直取山须弥，这人把领域催发到极致，自身却已经没有余力应敌。

    修罗手中血魂刀疾斩山须弥，山须弥挥拳回击，他须弥山拳刚猛之极，却过于沉重。

    一动手就被修罗看到破绽，修罗侧身避开须弥山拳，血魂刀一转斩在山须弥脖子上。

    修罗本想斩掉山须弥脑袋，可加持了须弥山领域的山须弥，身体厚重如山。

    这一刀居然没能切断山须弥脖子，山须弥趁势转身再出拳。

    修罗抽刀退走，旋转刀锋抹断了山须弥脖子，山须弥怒睁双目的头颅飞天而起。

    迦楼罗已经展开刀翼，划破重重剑光，交错双翼斩交错斩入应太玄身体。

    应太玄却撑着没死，他手里太玄剑尽力前刺，剑锋才碰到迦楼罗胸甲，却已经再无力向前。

    应太玄有些不甘心瞪着迦楼罗，迦楼罗赤金眼眸中没有任何感情，他冷漠催发刀翼发力，把这个不知死活的敌人斩裂。

    两名神将解决了两名五阶强者只用不到两秒的时间，

    趁着这个时间，高谦已经到了帝红林面前。

    高谦已经知道应太玄、山须弥战死，他来不及悲痛，更没时间和帝红林废话，他当即应龙刀疾斩帝红林。

    帝红林眼神有些飘忽，直面高谦时他才发现对方刀意如此强横，刀锋没到，他感觉自己仿佛被刀锋斩成了两半。

    一旁的帝红叶吓的呆立在那，她很想挥剑动手，可这种层次的战斗已经超乎了她的能力范围。

    她心里这么想，可在精神层面却已经被高谦斩绝一切刀意震慑。

    帝红林仗着天舞宝轮，扛住了高谦刀意震慑，他手抚胸口天舞宝轮，再次催发天舞宝轮。

    天舞宝轮三层齿轮同时转动，或正或逆，这片空间立即被神器强大法则统治。

    空间无限趋于静止，挥刀的高谦立即静止不动，帝红林身处其中，他当然也动不了。

    要是在他的世界，他还可以将空间领域收缩，把高谦硬生生压死。

    但在这个世界，帝红林却怎么也做不到这一点。

    不过，只要将空间停滞两秒钟就足够了。

    等到修罗、迦楼罗赶到，立即就能解决高谦。

    事实上，高谦并不是不能动，只是他动作异常缓慢。

    天舞宝轮的强大空间法则力量，几乎完全压制了应龙刀。

    反倒是高谦金刚神力经等几门武功，能和天舞宝轮对抗。

    高谦有种直觉，他金刚神力经晋级第五重境界，就能强行挣脱空间领域的束缚。

    无相阴阳轮疾转，分析对方神器，分析空间领域。给他一点时间，他也能通过解析空间领域挣脱这种束缚。

    对方神器再高级，在这里也是五阶层次，没道理能强行控制他。

    如此激烈的战斗，却不会给高谦解析学习的时间。

    帝红林看到高谦被困住，他脸上也露出了得意之色。

    迦楼罗、修罗正在赶来，下一秒就能解决高谦。

    高谦看着帝红林脸上得意笑容，他激荡愤怒的情绪反而平静下来。

    帝红林不太明白高谦的表情，什么意思？放弃抵抗了？

    果然是卑微的生命种族……

    帝红林正鄙视高谦的时候，天空上方突然落下一团炽烈白光。

    那团白光赫然浓缩着无尽源力，有着毁天灭地之威。

    等帝红林发现不对，闪耀白光已经轰在他头上。

    暴烈无匹的源力光弹，让天舞宝轮凝固的空间领域瞬间崩碎。

    帝红林作为神器控制者，承受了源力光弹所有威能。

    他身体巨震，胸口天舞宝轮上灵光瞬间黯淡下去。

    帝红林还没反应过来，高谦已经一掌按在他脑袋上。

    金刚掌力下，帝红林脑袋烂成齑粉。在帝红林意识溃灭前，听到了高谦留给他的话：“小可爱、谢谢你的礼物、再见。”

    高谦说着话伸手探入帝红林胸口，把天舞宝轮硬生生抠出来。

    随着帝红林意识溃灭，天舞宝轮化作一团金光就要随之飞走。

    高谦见势不對，闭上眼睛把天舞寶轮收入太一宫。

    他就毁了这件神器，也不能让对方拿回去。

    太一令果然强大，天舞宝轮被收起来后立即恢复了原本模样。

    高谦现在也没空去看天舞宝轮，他随手一按，帝红叶就被他掌力轰个烂碎。

    让高谦意外的是，帝红叶精神意识明显随着一起溃散。

    这个帝红叶，居然彻底死了！

    看起来，帝刹族的精神不灭也并不是真的不灭！

    高谦有些振奋，只要能彻底杀死对方，這场战斗他们还未必會输！

    应太玄几位也并没有白死！

    赶过来的修罗和迦楼罗都停下来，两名神将看到高谦强夺了天舞宝轮，而且不知用什么秘术硬把天舞宝轮收起来。

    两名神将都目光都多了几分凝重，帝红林他们被杀就算了，天舞宝轮却不论如何不能遗失！

    迦楼罗对高谦说：“交出天舞宝轮，我可以饶你不死！”

    “恕我直言，凭您两个小可爱，还不配说这话。”

    高谦话音未落，又是一声低喝：“破！”

    雷音响起，迦楼罗和修罗都身形猛的一顿。

    单纯的源力冲击还伤不到他们，可雷音狮子吼对于精神的冲击太强了，两名神将精神状态极差，都不免受到雷音狮子吼的影响。

    两名神将也很不解，高谦力量是无限的么，这样恐怖绝学居然能连续催发！

    一团炽烈源力光弹再次从天而降，迦楼罗被雷音狮子吼所慑无力躲避，他只能勉强催发刀翼罩住自己。

    炽烈源力光弹蕴藏无尽源力，被轰中迦楼罗当场爆碎成千百碎片。

    修罗见状不对，毫不犹豫转身就跑。

    高谦周身电光闪耀，如影子般追上修罗：“小可爱、别害怕……”

    修罗反身挥刀，高谦正面迎上。

    雪色和赤红双刀瞬间对斩千百次，修罗慢了一拍，就被纵横连斩雪色刀光一段段斩碎。

    碎裂源甲、血肉在天上如雨般洒开。

    （就不分章了，求月票求订阅~）

