    虽然这套“大荒六式”很是简单，但要比之前实用多了。

    “明天就把这套“大荒六式”传授给石村之人。”长青心中想到。

    石村人待他很好，自己也应当用同样的态度对待他们。

    投桃报李，滴水之恩，当涌泉相报！

    第二天清晨，朝日初生。

    长青就来到石村中的练武场上，找到了石林虎。

    将自己所创的大荒六式，传授给石村之人。

    长青知道光说是没用的，直接开始一招又一招演练给石村之人看。

    石云峰最先注意到长青所演练的锻炼招数和他们锻炼的大同小异，最重要的是长青所使用的大荒六式更加圆融、丝滑。

    不光是他注意到，几名族老和不少狩猎队的汉子也注意到这点。

    石云峰三步并两步，跑到长青身前。

    “长青，你这是那里学的？”石云峰询问道。

    “不知道，冥冥之中我感觉就是这样做。”

    石云峰知道这个陈长青很神秘，也没有在多问，决定去问问柳神，希望柳神能给予一点回应，如果柳神都没有回应，那他只能做最坏的打算。

    看着一脸高兴正在教导村人功法的长青。

    石云峰长叹一口气，走到大柳树旁。

    见到石云峰没有多问，长青也松了一口气。

    这样也好，省得自己再费工夫解释。

    要知道很多事情，不解释才是最好的解释。

    ……

    日出日落，转眼间已经来到石村足足一个月的时间。

    长青这一个月的时间里，让自己的气机不断的转变，转向这个世界生灵的气机，使得自己不受到这方世界天道的排斥。

    至此长青在这个世界行走，才没有后顾之忧，不用担心在战斗的时候，受到这方世界天道的干预。

    “是时候离开石村了。”长青心中喃喃道。

    长青知道这里并不是自己久留之地。

    不论是气运之子石昊，还是石村那个祭灵，以他现在的实力，最好是少接触。

    在他看来，跟着气运之子不会有什么好下场，他怕自己这具分身的命数不够硬。

    这也是要远离石村的原因之一，其次就是为了真身降临，提前做准备。

    第二天清晨，长青与族长石云峰告别后，独自一人悄悄的离开了石村。

    行走在荒野中，石村渐渐在他身后远去。

    随着距离村落越来越远，再也看不见村子的踪迹。

    长青站在原地，尝试着沟通洪荒世界的本尊。

    下一刻他识海之中的世界树虚影，逐渐开始凝实。

    而这时，洪荒世界本尊借助着世界之树，神魂意志降临这方世界，体悟着这个世界蕴含的大道法则，以及运转的轨迹，与自己的神州世界相互印证，查看这方世界符文的演化，并且试着在神州世界内演化符文。

    以此为基础，加上对于这方世界的认知和感悟，创出神州世界的荒古人族专属符文。

    使其符文可催动天地灵气，发挥出常人难以想象的伟力。

    “嗡嗡！”

    一道道犹如天地神纹的符箓文字，悬浮在神州天地中，结合着世界之力，衍生一缕缕符之法则。

    天地间迸发出十二万九千六百道符文，化为天地秩序样，禁锢四方诸天。

    十二万九千六百道形状不一的符文，与天地相互呼应。

    顷刻间，天地动荡，山河倾悬，日月星辰交相辉映，山川地脉跌宕起伏。

    一条虚幻的符文大道虚影，从世界之树中衍生而出，仿佛要洞穿亘古星河，衍生到混沌虚空的尽头，万千符印在大道长河中显化天地万物。

    本尊感悟着符文法则，不知道神州天地变化，依然沉浸在感悟之中。

    一道道符文急速流动，引动符箓法则之力，显化山川日月、江河湖泊，刻画天地万灵，彰显天地万物。

    每一道符箓都暗合天地伟力，聚合法则之力，拥有毁天灭地的威能。

    在长青本尊感悟符文法则的同时，分身识海之中的世界之树迸发无穷异象。

    遮天蔽日的世界树虚影，伸展虬龙般的枝桠，金光灿灿的枝叶闪烁无数符箓。

    而此时，大荒中一道水桶粗的闪电将他给劈醒了过来。

    长青顿时感觉自己要被燃烧了起来，神焰冲天，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。

    浑身的毛孔都淌血，周身一片艳红，还有淡淡的紫金色光霞，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血气味扑鼻。

    长青顿时大惊失色，赶紧运转符文，开始突破。

    下一刻，长青的肌体灿烂，宛若七彩神金铸成，宝光流转，一个又一个符文演化成的仙炉在其血肉中闪烁，淬炼天地造化，为其晋阶做最后的准备。

    洞天是一个境界，也是一种修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。

    这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。

    “轰隆隆！”

    一声可怕的天劫声，震动了这片大荒，山脉摇颤，群峰共鸣，如天崩了一般、诸神的殿堂坠落了下来。

    长青的体表浮现出十二万九千六百道符文，密密麻麻，璀璨夺目，似是以仙金铸造而成，烙印在这天地间，将他彻底淹没。

    与此同时，一道道血气冲霄而起，如惊涛拍岸，崩开了天穹上的云朵，最后在长青的周身出现十二口洞天。

    天地间一道道黑色的闪电光柱落下，长青了然，一次性开辟出十二口洞天了，天地不给予劫难，那就怪了。

    顾不得多想，感受着自身体外的十二口洞天。

    说是洞天，或许可以说成是一个内天地，体内世界，或者体内小宇宙。

    十二口洞天出现，浮现在长青的身体周围，长青心神一动，它们开始不断叠加，一环套一环。

    刚开始没有什么压力，他一口气融合了八个洞天，当融合第九个洞天的时候，就越发艰难了。

    长青的方法很简单，很暴力，他要融合十二口洞天，化作一个洞天，融入体内。

    就在此时，长青浑身剧颤，一道道裂缝出现，仿佛被摔碎粘合在一起的瓷娃娃一般。

    原来，长青竟然在最短的时间内，完成了十二洞天的融合，十二大洞天彼此重叠，交融，化成一道神环，化作了一道符文神环。

    这一刻，长青仿佛化作了神祗，神环护体，他立身中央，十二洞天在共鸣，发出更加炽烈了神光，犹如一轮炽盛的神阳，当空而悬，普照八方。

