
　　“一个时辰之前金家没有了，半个时辰之前澹台家被灭，刚才弟子说林羽和林兰向我们欧阳家来了，你们说说吧，说说我们该怎么面对林羽和林兰这两个人。”

　　欧阳锋坐在家主的位置上面看着下面的那些长老，平时这些长老都非常的伤势，只要他说一句话，这些长老立马就会反驳。

　　但是今天这些人出奇的安静，就好像没有听到欧阳锋的话一般，根本就没有一个人接话。

　　“怎么了？成哑巴了？当初你们吵着去抢夺林家的产业，现在怎么没人说话了？你们继续说啊，说说我们该怎么面对林羽和林兰这两人啊。”

　　欧阳锋非常的平淡，好像根本就没有将林羽还有林兰的到来当回事儿一般，这让下面那些欧阳家的长老十分的摸不清这是什么意思。

　　当初林家被灭时他们这些长老立马就想要将林家给吞并掉，毕竟林家在之前可是洛阳城之中唯一的超级家族，他们欧阳家虽然是一流家族，但是和林家根本就没有可比性，所以它们就将目光放在了林家的那些产业上面，只要将林家的产业吞噬了，他们就有机会更上一层。

　　哪怕当时欧阳锋不同意这些人对林家的那些产业动手，然而依旧挡不住这些人的热情，几乎在一瞬间他们就已经想好了该怎么吞噬林家的产业，同时也想好了该怎么让林家的这一份产业变成他们欧阳家的实力。23sK.com

　　甚至最后他们为了能够吞下林家的产业直接将欧阳锋都给囚禁起来了，这听到林羽和林兰回来以后，他们才想起来欧阳锋，所以欧阳锋才又坐在了家主的位置上面。

　　“你们怎么不说话了？你们不是非常强大吗？林家三分之一的产业都被你们吞下了，现在想想该怎么对付林羽还有林兰啊，只要能够将他们两个斩杀了，我相信，整个林家就都是我们欧阳家的，这样以来我们欧阳家就可以成为洛阳城唯一的超级家族了，哪怕是罗贤大人都不可能对我们动手，你们说呢？”

　　欧阳锋语气之中的嘲笑是一个人都能够听出来，但是他们也不敢多说什么，没办法，他们现在只希望欧阳锋能够找到一条让他们死不了的路，也只有欧阳锋才有可能让他们活下来。

　　以前的时候欧阳锋和林海还有一些交情，而且他也没有对林家的产业动手，林羽肯定不会对他动手，所以欧阳家的这些长老就想着让欧阳锋替她们求求情，让林羽还有林兰放过他们这些人。

　　“你们怎么不说话了，你们这么强大呢，赶紧说啊，该怎么将林羽还有林兰斩杀了啊，这样我们欧阳家就可以成为洛阳城的超级家族了……”

　　“够了，我们让你来是想要你为我们寻找一条活路的，而不是让你来嘲笑我们的，如果你再废话，我们……”

　　大长老欧阳靖已经忍不住了，直接就打断了欧阳锋的话，不过他的话还没有说完呢，就又被欧阳锋给打断了。

　　“想要将我怎么样呢？是杀了还是再一次囚禁起来呢？你们这些废物，你们就是一群蠢货，罗贤那么贪婪的人都不敢对林家动手，你们倒是挺厉害的，竟然敢对林家动手，真以为金家是泥糊的吗？如果林家真的这么容易就可以拿下，罗贤会给我们这个机会吗？”

　　欧阳锋的话让下面的那些长老沉默了，确实，作为洛阳城的城主，罗贤的贪婪是出了名的，然而这一次罗贤却没有出手，他们还以为罗贤是良心发现了。

　　不过现在看来并不是这样，而是因为罗贤没有把握林羽已经死掉了，如果他可以确定林羽已经死掉了，恐怕他们连喝汤的机会都没有。

　　“我可以告诉你们，这一次我们已经没有机会了，除了死路一条外，我们根本就没有其他办法，可笑可笑啊，我欧阳锋努力了这么长时间才和林海有了一点儿交情，然而却都被你们这一群废物给破坏了。”

　　欧阳锋突然颓废的坐在了家主的位置上面，他已经可以肯定，他们欧阳家马上就要步澹台家的后尘了，甚至说他们欧阳家会更惨，毕竟澹台家和林家本来就不对付，他们抢夺林家的产业非常正常，而他欧阳家和林家可是有一定交情的，然而他们在林家出事儿的时候没有想着守护林家，反而是落井下石，林羽能够放过他们才怪了呢。

　　“难道就真的没有一点儿反抗余地了吗？我们欧阳家现在也拥有冲元境强者了，难道依旧没有办法让林羽忌惮吗？”

　　欧阳靖还想要做最后的挣扎，要知道他们欧阳家已经出现冲元境强者了，也正是因为这个他们才会在确定林家不行了以后立马就占据了林家的产业。

　　“冲元境？呵呵，冲元境很强大吗？我早在五年前就已经是冲元境了，但是那又怎么样？恐怕连林海都打不过，而林海在林羽的面前就是渣渣，你说呢？你说能够让林羽忌惮吗？”

　　说着欧阳锋直接将自己的气势放开了，冲元境中期的气势一下子让所有人都懵逼了，哪怕是刚刚突破的欧阳靖都傻眼了，他们还真的不知道欧阳锋竟然是冲元境，而且还是冲元境中期，比他们这些人强大了不知道多少倍。

　　而且欧阳锋竟然一直没有暴露自己的实力，这样的隐忍让众人一下子就傻眼了。

　　突然他们想到了一件事情，既然欧阳锋拥有这么强大的实力，但还是被他们给囚禁了起来，也就是说当初欧阳锋对于林家的产业也有一些想法，只不过他不愿意出手，所以最后就变成了幕后之人。

　　“哈哈哈哈……欧阳锋，没想到你竟然是这样的人，你自己也想要吞并林家的产业，只不过自己不愿意动手，所以才会一直没有动手，让我们这些替死鬼动的手，现在是做了婊子又立了贞节牌坊呃……”

　　欧阳靖的话都还没有说完呢，就直接被欧阳锋一把抓住了脖子，接着轻轻一捏就将欧阳靖给弄死了。

　　“有时候知道的太多也不好，放心吧，我一定会让整个欧阳家成为洛阳城的超级家族，但是你是不能够看到了。”

　　欧阳锋用只有欧阳靖还有她能够听到的声音在欧阳靖的耳边说到，这让欧阳靖死不瞑目，他怎么也没有想到最后自己竟然成为了欧阳靖的替死鬼。

　　“欧阳靖，你蛊惑其他人对林家产业动手，今天我就替我兄长林海灭了你，在坐的各位有什么意见吗？如果有意见的可以提出来，我还是非常民主的。”

　　欧阳锋将目光转了一圈，被欧阳锋看到的人没有一个不低下头颅的，没办法，如果欧阳靖不死，他们这些人就得死，他们这些人虽然和欧阳靖有一腿，但是绝对不会愿意为了欧阳靖死亡，所以在场的所有人干脆就如同没有看到欧阳靖死了一般，就那样淡淡的看着欧阳锋。

　　砰——

　　“哈哈哈……真是漂亮，欧阳家主的这一手还真玩的漂亮，不过你不会拿我们两兄弟当成傻子了吧？还是说你根本就没有将我们兄弟两人当回事儿呢？”

　　林羽一脚将欧阳家的密室给踢了一个大窟窿，然后就大摇大摆的走了进去，而林兰也一声不吭的走了进去，这下子将欧阳家的长老给吓到了，他们怎么也没有想到林羽他们都已经打到他们欧阳家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百八十章 应对办法免费阅读。https://xs.23sk.com 