    

    来到妖魔裂隙入口处的，自然就是塞西莉亚与薇妮二人了。

    “不进去还能去哪，难道我们现在还能离开八王子町不成？”

    “可是，公主殿下，这可是岛国的妖魔裂隙，类似我们西欧那边的吸血鬼领域那种险地。

    里面肯定是有着很多的妖魔存在，我们还是留在酒店等待救援吧！”

    “等待救援？你看看周围那些人？”

    塞西莉亚叹息一声，伸手指了指裂隙入口旁，那里有一处为了封锁裂隙，由太史局专门设立的路障与警戒线，还有一处类似工地上的铁皮房搭建的营地。

    浩仁来时，裂隙入口处原本是站着的一批太史局的除灵官守卫的，此刻已然不知所踪。

    而在更远一些地方，铁皮房内外，一些太史局普通的工作人员、厨师、司机，已然全部瘫倒在地。

    对于这一幕，薇妮自然知道是怎么一回事，这些人均是受到了妖魔法阵的影响，昏迷了过去。

    事实上，自从八王子町出现了一系列异变后，她与公主殿下第一时间从酒店内逃了出来。

    一路走来，她们遇上的所有人或动物，均是像此处的人一般瘫倒在地，完全失去知觉。

    “我们身上带着清教圣遗物，可以使我们免受妖魔法阵的影响，但是也坚持不了太久。

    这个妖魔法阵至少也是ss级的，与其等待不知何时来的救援，还不如进入妖魔裂隙避一避。

    东方有句话说得好，‘越是危险的地方越是安全’，走吧，薇妮！”

    最终，在塞西莉亚的坚持下，二人还是进入了裂隙之中。

    ……

    上午十点，浩仁所在营帐内。

    “嘶，这个狐妖还真是银乱啊，这都十点了还不出来！”

    “是啊，将中川蛍小姐变成了他的绒布球不说，昨天抓的那只女天狗，也是被他连夜带进营帐，到现在还没出来……”

    “居然玩三批，三批啊，岂可修，实在是太羡慕……哦，不，实在是太可恶了！”

    “就是啊，而且刚才他还让雪奈巫女将小原桑喊进去了，难道是准备白日宣银，简直是无耻至极！”

    “你们胡说些什么？雪奈她不是说了，只是让小原桑进去帮忙收拾一下帐篷，哪里有你们想的那么肮脏？”

    “就是，你们这些忘恩负义的东西，狐妖大人昨天可是救了我们一命，还治好了斋腾君的伤势，你们怎么能如此污蔑他呢？”

    此时，一部分早早醒了过来的太史局除灵官，蹲坐在营地内，目光不时瞟一眼浩仁的帐篷，正低声咒骂着什么。

    而在他们对面坐着灵一批了太史局的除灵官，则是义正言辞地反驳着他们。

    原本团结第一支部，已然形成了鲜明的阵营对立。

    若说昨天，他们的支部长新田看到这一幕，肯定会出言制止。

    然而一晚上过去后，新田的态度却是发生了巨大的转变。

    这种转变直接体现在……

    “你们少说两句，我相信狐妖大人喊小原进去，只是单纯的帮忙而已，现在我们只要老老实实听从狐妖大人的安排就行了！”

    支部长站在支持狐妖的这一边发声，自然是狠狠打击了那群自诩为有骨气的除灵官们。

    这场争吵也因此平息了下来。

    同一时间，营帐内，浩仁其实早就醒了过来，却一直难以起床，直到前不久才终于是爬了起来。

    主要是因为腿上没力气……

    没办法，昨天的角色扮演游戏实在是太好玩了。

    特别是中川蛍昨天不知为何，像是中了邪一般，明明前不久刚刚走了一次正道。

    却完全不像是经历初次的少女，反而像是那种久经战阵的倔强女将军般。

    不论经历何等严酷的战斗，都不肯认输，反而一次又一次的挑战。

    本来浩仁想要偃旗息鼓的，但中川蛍一边继续挑衅着，还一边高喊着“浩仁，我想要个宝宝！”

    你说浩仁听了这话后，还能休息的了吗？

    所以早上起来，浩仁才会如此模样。

    并且他并不知道的是，自此开始的一段时间后，中川蛍的这种状态都会持续下去，直到她重新怀上为止。

    当然这是后话了，此刻的浩仁直接把小原喊了过来，准备执行他昨天因为中川蛍与女天狗的干扰，并未完成的计划。

    这个计划自然就是，让这群除灵官忘记昨天发生的一切。

    毕竟，中川蛍与他在一起的事，是不能被传出去的。

    最好的办法自然就是使用食梦术，但食梦术是有三天的冷却时间的，无法做到短时间内，使二十多个除灵官遗忘掉记忆。

    所以昨天在见到小原以后，浩仁就想到了一个好办法——使用巨门星的力量，将小原的失忆转移到其他人身上。

    实际上食梦术造成的失忆也是一种负面状态，是可以被巨门星之力吸收的并转移到其他人身上的。

    不过这种负面状态，最多只能转移到一个人的身上，而想要转移到复数的人身上，就必须使用一样东西——复制结界。

    所以此刻，营帐内已经被浩仁布置好了一个复制结界。

    而他刚才也将小原失忆的负面状态吸收，以复制结界进行复制，过不了多久这个负面状态就可以扩散到营帐内所有的除灵官身上。

    唯一的缺点便是，小原的负面状态被他吸收以后，再次恢复了记忆。

    “你是……你是那天那个狐妖？呀——救命啊！”

    恢复记忆的小原在见到浩仁后，自然是发出了一声发自灵魂深处的恐惧尖叫。

    “你别过来，别过来，我是有老公的，求求你别调教我——！”

    然而帐篷被布置的隔音结界，外界自然是听不到的。

    “有老公？那不是更好，我可是有枭雄之志的，夫前饭什么的，我最喜欢了，哈哈哈哈……”

    “呀——！”

    稍稍开了一个玩笑后，浩仁发现，小原居然双眼一翻白，双腿一蹬，直接被吓得晕过去了。

    无奈摸了摸鼻子，浩仁暗道一声玩的太过了。

    不过这样也好，也省得他打晕小原了。

    事实上恢复记忆也没什么，只要再次对小原施展一次食梦术就行了。

    而外界那些除灵师，只要用复制结界就能使之遗忘记忆。

    于是乎，再次熟练地对昏迷的小原释放了一次食梦术后，浩仁没有管还在熟睡的中川蛍与还在装睡的女天狗，直接起身离开了帐篷。

    在路过女天狗的位置时，浩仁差点滑了一脚。

    “靠，这里怎么有一滩水？”

    “难道是防潮垫质量不行？”

    浩仁疑惑地低头看了一眼，最终还是摇了摇头，将这个原因归结到防潮垫的质量不好上，随即便离开了帐篷。

    浩仁并未注意到，在他说出之前那一番话时，某位装睡的女天狗翅膀微微抖了一抖。

    ……

    “新田君，你跟我来一趟！”

    因为复制结界进行复制还需要一段时间，此刻还不能着手对这群太史局的除灵师们进行记忆遗忘。

    所以浩仁打算先新田问点有关裂隙的事。

    之后他还打算在裂隙内搜寻空间石和地脉髓液，而他对这里又不太熟悉，不想摸黑找东西。

    如此不如问一问，在裂隙中呆了好几天，已然熟悉了其中环境的太史局除灵官。

    所以，浩仁这会将新田喊出了营帐，自然是不能喊到帐篷内的，帐篷内的中川蛍可是还没穿衣服呢！

    一路来到营帐背靠的小山包山顶，浩仁转过身来，扫了一眼，规规矩矩站在自己身后的新田，微微有些诧异。

    说起来，这个新田看起来至少也有三十多快四十岁了，年龄不小了，却意外长的十分阴柔，还留了一头漂移长发。

    如果不是新田喉咙上那显眼的喉结，浩仁几乎都会以为这个新田是一个女性了。

    不过话说回来，在岛国社会，新田这种长相颇娘的男性，偶尔也是比较受男人欢迎的。

    毕竟，岛国有一种名叫伪娘或是秀吉的性别。

    心中微微吐槽了一阵，浩仁正准备开口向新田询问一下，有关裂隙内的地形环境。

    也是在此时小山包的对面，忽然传来一阵呼喊声。

    “快看，那不是支部长吗？”

    “哎，真是支部长啊！”

    浩仁转过视线，很快发现了对面的山脚下，不知何时出现了一群身穿太史局制服的人。

    新田也认出了来人，却是疑惑道：

    “咦，你们怎么不在路口处守卫跑进来了？”

    原来来人正是守卫在裂隙入口处的，一支部太史局除灵官，也是新田忠心耿耿的下属。

    “哎，支部长大人，出大事……”

    一位看起来是领队模样的除灵官，一边奔过来，一边向新田喊道。

    然而喊到一半，他却是忽然停住了，身形也停顿了下来。

    显然他发现了新田身旁站着的浩仁。

    “大家小心，是狐妖！”

    领队忽然大喊了起来。

    他这么一喊，这群忠心耿耿的下属也是纷纷掏出了手枪等各种武器。

    “不好，新田支部长被狐妖操控了精神！”

    “他已经是我们的敌人了，大家千万不要留情！”

    “就像射击漫画里那样，我们必须用爱和大骨头才能唤醒支部长！”

    新田：“……”        

