    “完颜家主，那我们接下来应当如何？马上就展开对叶家的打压？”林建似乎有些迫不及待了。

    完颜厉沉吟了一会，缓缓说道：“如果马上就对叶家展开打压，并不是一个好的选择，我这边建议先静观其变，看叶家的态度来决定我们下一步的走向。”

    “完颜家主这个建议是最好的，我同意。”

    “我也觉得可行！”

    立马就有家主选择了附和，虽然他们很不想把已经吃进嘴里的东西吐出来，但是他们更不想跟叶家对抗。

    商量到这里，七大家主的相聚也没有拿出一个具体的章程来。

    叶子凡当然不知道七大家族已经在商量怎么对付叶家了，他与林晓东等人分开后，便独自一人来到了省城最大的药材市场，他准备在离开之前炼制一些丹药给叶家族人，而叶家的宝库中并没有他需要的灵药材，他只能来药材市场买。

    省城的药材市场比起天海的大了不知道多少倍，每天都有人在这里迷路。

    “小哥，来我的药材铺看看，各种药材，应有尽有。”有人开始招揽叶子凡。

    叶子凡扫了一眼，都是些普通的药材，不是他需要的。

    一路往里走，叶子凡发现在这外面的药材铺出售的都是一些普通的药材，他加快脚步往里走，他需要的灵药材应该在里面的药材铺出售。

    又往里走了几百米，终于出现了出售灵药材的药材铺，叶子凡信步走进一家。

    “先生，想要购买灵药材么？”售货员看见叶子凡进来，便带着职业微笑迎了上来。

    叶子凡缓缓点头，说道：“我需要寒莲心、石半夏、石竹、凤尾竹……”

    叶子凡报出了十来种灵药材的名字，最后问道：“你们这里有卖吗？”

    “先生，你确定自己要买的是灵药材？”售货员有些懵，这些灵药材的名字，她从未听过。

    叶子凡微微一愣，这些灵药材不算罕见，灵气复苏的地球应该有才对，可是售货员却说从未听过，这就有些不对了。

    “难不成是名字不对。”

    叶子凡的脑海里冒出这个念头，他说的这些灵药材的名字是九玄天上的称呼，在地球上未必是这个名字。

    想到这里，叶子凡对那售货员说道：“这样吧，我自己看看，你不必管我，如果我有需要购买的，我会叫你。”

    “那您自便。”

    售货员朝叶子凡做了一个随意的手势，她便去接待其他客人了。

    这家店铺并不算大，叶子凡没一会就转了一圈，并没有发现他需要的灵药材，他便离开，然后去另外一家，不过结果仍然一样，都没有他需要的灵药材。

    “先生，请恕我直言，您说的这些药材名称真的是从未听过，您确定这些是灵药材？”

    离开这家店铺之前，售货员最后对叶子凡说道。

    “那自然是，可能比较少见……”

    说到这里，叶子凡陡然间想到了他得到鱼龙草的经历，然后转身朝外面走去。

    “……”

    售货员一头雾水的看着叶子凡。

    来到外面出售普通药材的区域，叶子凡随便找了一个人询问了一下，然后便来到这区域中规模最大的一家药材店。

    “先生，您好，请问您需要购买什么药材？”售货员带着笑容迎了上来。

    叶子凡道：“我随便看看，有需要我会叫你们。”

    “好的，您请自便。”售货员朝叶子凡做了一个手势，便转身去忙她自己的了。

    叶子凡随意在这间店铺中转起来，不一会，他便发现了目标，快步走了过去，然后拿起来仔细分别起来。

    “先生，您是想购买半夏吗？”一个售货员过来问道。

    “你们店铺之中有多少这种东西？”叶子凡问道。

    售货员微微一愣，随即问道：“先生，您是打算将我们店铺的半夏全部买完吗？”

    叶子凡点头道：“有多少，我要多少。”

    “先生，请您稍候，我去请示一下经理。”售货员大喜过望，这可是一笔大生意。

    “不着急，还有这种，那种，那边的……”

    叶子凡一下子点了十来种药材，“去请示你们经理，这些药材，你们店铺有多少，我要多少。”

    “先生，您这边请坐一会，我马上去把经理请过来。”

    售货员更加殷勤，先请叶子凡坐下，然后又给叶子凡倒了一杯水，这才转身快步离去。

    没过一会，售货员就带着一个中年人过来了。

    “经理，就是这位先生要大量购买药材。”售货员对那中年人说道。

    “先生，鄙人贾文江，是这家店铺的经理，请问先生贵姓。”中年人一脸笑容的对叶子凡说道。

    叶子凡道：“我姓叶。”

    贾文江道：“原来是叶先生，您需要的药材，我们店铺的存货量都比较多，先生真的要一起买走？”

    叶子凡道：“有多少我要多少。”

    “这个……”

    贾文江微微犹豫了一下，接着道：“叶先生，您是第一次来我们店铺购买药材，要的量又这么大，我们得验证一下您的付款能力，希望您不要介意。”

    “刷这张卡。”

    叶子凡拿出一张银行卡，“没有密码。”

    “多谢叶先生。”贾文江连连道谢，接过银行卡，递给售货员。

    售货员连忙去验证，然后回来朝贾文江点了点头。

    贾文江的嘴角勾起一抹笑容，对叶子凡说道：“叶先生，那我就安排人给您打包了……”

    “不用打包，你让人把药材都送过来，我自己带走。”叶子凡打断了贾文江的话。

    “好的，好的。”

    贾文江连连点头，便安排人去拿药材。

    叶子凡则在药材店中转悠起来，越逛，他越高兴，因为他发现这家店铺之中太多可以捡漏的地方了，明明是十分罕见的灵药材，却被他们当成了普通药材出售，价格比起灵药材便宜了不知道多少倍，这个漏，叶子凡捡的十分高兴。

    半个多小时后，药材店员工将叶子凡需要的药材送了过来，叶子凡直接收进储物戒指中，付了钱，便径直离开。

