
　　往司的方向看了眼，银风剑灵就提剑飞了过去。

　　无论跟什么样的御兽师战斗，先杀御兽师本人就对了。

　　铮！

　　地上，感知到向他飞来的银风剑灵，司急忙站了起来，手中再次幻化出镰刀及时挡在了身前。

　　只见他抓着的镰刀被长剑架的铮铮作响，破碎的虎口不断有鲜血从上面溢出。

　　噗！

　　很快，司就撑不住喷出一口血来。

　　鲜血溅到镰刀柄上，直接把上面染红，然后这抹红色沿着镰刀柄迅速攀爬到刀刃和柄端上，把整个镰刀都染的血红。

　　血镰，开！

　　镰刀变成血红色后，不再铮铮作响，就连司的身形都站平稳了些，他成功架住银风剑灵的长剑了！

　　但黑镰变成血镰后，对他的消耗非常大，他挡不了多久的。

　　这时，黑镰鬼向这边飞来，手上的镰刀往银风剑灵斩去。

　　银风剑灵往身后一退，躲过了黑镰鬼斩来的镰刀。

　　呼！呼！

　　司喘着粗气，银风剑灵退去后，他也得以喘了一口气。

　　铮！铮！铮！

　　黑镰鬼得理不饶人，在银风剑灵躲去后，又疯狂往银风剑灵攻去。

　　但银风剑灵每次都能轻松挡住黑镰鬼斩来的攻击，而且渐渐的，有些摸清了黑镰鬼的攻击方式，开始转守为攻。

　　呲！

　　长剑和镰刀对碰下，银风剑灵突然抓住黑镰鬼的破绽，一剑将黑镰鬼的右臂斩飞。

　　铮！

　　这时，司及时赶来支援，血镰斩在长剑上，将银风剑灵逼退了一小段距离，让黑镰鬼得以脱身。

　　看了眼黑镰鬼右臂上的切口，司眼中闪过一抹诧异来。

　　魂属性宠兽一般没有实体，以攻击强度来造成伤害，无论受到什么样的攻击，都能快速复原。

　　不过很快，司就想明白了，那就是银风剑灵和黑镰鬼一样同为魂属性宠兽。

　　只有魂属性宠兽，才能让黑镰鬼被斩断的手臂不能复原。

　　想到这，司就把黑镰鬼收回了体内。

　　刚刚只是斩断手而已，如果被斩断头，不说直接死掉，那也基本是离死不远了。

　　铮！铮！铮！

　　在银风剑灵的剑招下，司的情况越发的不妙了，就连手上的血镰都变回了黑镰。

　　司的头上滴落着细汗，眼眸快速转动着，对银风剑灵越来越快的剑招快要招架不住了。

　　嘭！

　　司把镰刀架在身前，被银风剑灵一剑击飞了几十米远。

　　噗！

　　司再次吐出一口血来，他在考虑要不要把黑镰鬼放出挡住银风剑灵，然后自己跑掉。

　　但这样做的风险很有可能就是他来不及将黑镰鬼收回，就被银风剑灵杀死了。

　　将司击飞后，银风剑灵就迅速提剑冲了上去。

　　不过这时，它突然目光一变，往某个方向看去。

　　看来是有人来了……

　　深深的看了一眼司后，银风剑灵就做下了决断，直接消失在原地。

　　以对方赶来的速度，这点时间，不足以解决司了……

　　密林中，感受到回到自己体内的银风剑灵，伊米脸上没有任何变化。

　　“许白，我们直接回集合点？”

　　伊米对搀扶在手上的许白问道。

　　“嗯……”

　　许白微微点了点头。

　　得到许白的同意后，伊米就带着许白往集合点的方向赶去。

　　……

　　没过多久，三名黑袍人就出现在了司身旁。

　　“司，你受伤了？”

　　看着此时司的状态，空和另外两名黑袍人眼中都有些惊讶。

　　“遇到太强的野生宠兽了……”

　　还没说完，空就否定了自己的猜测。

　　没有可能是遇到太强的野生宠兽，遇到太强的野生宠兽的话司直接跑掉就行，没理由和对方战斗。

　　司喘着粗气，摇了摇头，没有说话。

　　“那小鬼呢？”

　　空又问道。

　　“跑了。”

　　司沉声说道。

　　“跑了？”

　　闻言，空内心不由得有些庆幸。

　　这么说许白还活着，毕竟他真怕司这家伙一不小心把许白吸干了，这样东西可就很难找得到了。

　　“那我们先回去吧，到时候再一起出手。”

　　其中一名黑袍人淡淡道，虽然这次是司擅自行动才让任务目标跑了，但语气中没有任何责怪的意味。

　　嗷呜——

　　就在四人打算转身离开时，一阵狼嚎从林中传来。

　　紧接着，一头全身黑色的巨狼就从眼前跳了出来，擦身挡在四人前方。

　　巨狼背上，还坐着一个高大威猛的人影。

　　嘎嘎！

　　紧随着，一只长着红色眼睛的乌鸦出现在空中，目光紧盯着下方盘旋着。

　　“四位，不如留下来和老夫聊聊？”

　　邓石清嘴角带着浅浅的笑意，对眼前的四名黑袍人说道。

　　“邓老鬼？！”

　　四名黑袍人看着来人，眼中都露出了严肃的目光。

　　“哦？四位竟然知道老夫？”

　　邓石清有些诧异的说道。

　　“呵，邓老鬼的名号，只怕想不知道都难吧！”

　　其中一名黑袍人语气中带着笑意淡淡道。

　　邓石清，人称邓老鬼，除了他在四阶中极强的实力外，还有各种扬名在外的赫赫战功。

　　要不是在一场战斗中被人重伤了主力宠兽，导致实力不得寸进，也不至于蜗居在这小小的燕海市。

　　来燕海市之前，他们调查了所有能对他们造成威胁的人物，其中邓石清就排在极高的位置。

　　“不过就算你邓老鬼很强，也不可能会是我们四个的对手吧？”

　　那名黑袍人很是自信的说道。

　　“这个嘛……不试试怎么知道！”

　　邓石清目光凌厉，哪怕以一敌四，气势也仿佛压对方一头。

　　“哦～那我们就来领教一下你邓老鬼的实力了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，四名黑袍人的气势就节节攀升，背后分别出现四个虚影。

　　他们知道邓石清是在拖延时间，也就不打算跟他废话了。

　　只见四人背后，分别出现四种颜色的虚影，除了一开始司的黑镰鬼和空的青风妖之外，还有一个红色虚影和一个白色虚影。

　　“司，可以吗？”

　　空和其他两名黑袍人看到司背后黑镰鬼的断臂，眼中都闪过了一抹诧异。

　　“死不了！”

　　司把手上的镰刀往身后一扬，沉声道。

　　“果然是你们！”

　　看着眼前飘在四名黑袍人背后的四色虚影，邓石清目光一凝。

　　之前他就一直在调查城中越来越多的怪异死亡现象，内心暗暗有了猜想。

　　现在看到后，算是完全确定了内心的猜想，这些家伙无疑是圣魂教的人！

　　他们出现在燕海市，绝对是在策划着什么阴谋，必须要将他们留在这才行！

　　不过他们也想的没错，他确实是在拖延时间，单靠他一个人，想要将他们都拿下，是很难做到的。

　　现在，就看他能拖住他们多少时间了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十章 邓老鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 