    

    我虽然年轻力壮，可也不是神仙，这一晚上服侍两个女人，我可真没有那本事，也没有那技术。

    我连忙以有事拒绝了徐梦的请求，然后安慰她几句，让她注意休息就回家了。

    凌晨回到纹身店，我也算是累成狗了，一躺下床就没了知觉，不知道那鬼婆折磨了我多少遍。

    醒来的时候，已经是中午十二点，醒来的第一件事就是问郭一达回来了没有？

    矮子兴摇了摇头，说还是没有消息，这小子昨晚是打电话不接，现在更是直接关机了，不知道发生了什么事。

    虽然郭一达身手了得，可我开始有点担心了，万一出了点事怎么办？

    矮子兴说事不宜迟，不如我们现在就去找尼姑庵，他查过了，中海市也就三个尼姑庵，一座在东边的山上，另外一座在西边，还有一座在北边。

    三座都在不同的地点和方向，我们无法确定郭一达去了哪个，但现在郭一达没有回来，我猜他百分之八十去了梦姑那个尼姑庵，如果正常的尼姑庵，他不会到现在都还失联，我相信他应该是遇到了什么事。

    如果瞎找，可能会更加浪费时间，而且我得跟矮子兴分头找效率才更高，不如先去找何树，他跟梦姑接触过，有可能会知道一些信息。

    矮子兴啊了一声，说不是吧，那何树是鬼，我们要去找鬼吗？

    我说怕个屁，那何树又不是什么厉鬼，而且我还有一些问题没有弄清楚，得找他了解一下，再说了，现在大白天的，我们两个还怕一只鬼不成？

    矮子兴被我说的哑口无言，虽然有些害怕，但还是跟着我来了。

    我有些不明白，怎么说矮子兴也跟我爷爷混过一段时间，为什么还是这么害怕鬼。

    矮子兴说我不知道，一招被蛇咬，十年怕井绳啊，他之前差点被厉鬼杀过，险象环生，不是我爷爷，他估计已经是泉下之人了。

    这事我怎么从来没听矮子兴说过，好奇心一起，连忙让他说说到底咋回事？

    矮子兴摇了摇头，说不提也罢，不过他此时的脸色极其不好看，估计一想起那件事，心里就不舒服。

    既然是心结，那我也不好强迫他说，只能等他愿意开口的时候再开口，不过听他的语气，应该当时很凶险，差点把命都丢了那一种。

    何树告诉过我们他在工作的超市，我跟矮子兴打了个车，大概四十分钟就到了。

    一到超市我们就四处找工作人员问，最后超市的一个经理出面问我们找何树干什么？

    我说我们是何树的老朋友，从外地来的，之前他只给了我们超市的地址，没给我们住址，我们找他有点急事，麻烦让何树出来一下。

    这时候经理叹了口气，然后摇了摇头，说何树早就死了。

    我和矮子兴都没有惊讶，这是在我们的意料之中，不过我们装作不知道，连忙问经理怎么回事？

    经理说，那天下大雨，何树和同事阿伟拼了个车回家，可半路出了车祸，何树跟阿伟都死了。

    车祸发生的很迅速，瞬间两个人加司机就车毁人亡了。

    这时候旁边的几个员工突然在议论着，说何树可能死得太惨了，还有人偶尔在超市里看见他，有一次他藏在货架中间，有三个员工都同时看到，差点把那三个人吓惨了，可一转眼，那何树就消失了。

    他们都说，何树的鬼魂回来了，就在超市里游荡。

    “去，去，这都什么时代了，还搞封建迷信那一套，哪来的鬼，让他出来给我看看。”经理对着那几个员工骂道。

    这种事如果传出去，会影响超市的声誉，知道超市有鬼，谁还来买东西，经理对这种言论当然生气。

    被经理这样一吼，大家都不敢再说话了，就是有一个年纪比较大的阿姨嘀咕道：“经理你别乱说话，你如果上晚班的话，你就知道恐怖了。”

    “哎呀，你还来劲了是吗？”经理朝着那个阿姨骂道：“你还想不想干了？”

    经理再一次大发雷霆，所有员工都害怕了起来，结果一哄而散。

    我让他别动怒了，其实这阿姨的话还挺对的，有些东西，宁可信其有，不可信其无，没有是一回事，但得敬。

    经理瞪了我一眼，然后没说什么就打算把我们赶走了，临走前我问了何树的住址，当然了，过程不是很顺利，还得靠钱办事，塞了一百块才换来的住址。

    说来也怪，我们刚刚走没几步，我突然就见到了一个男人出现在经理后头，而这个男人，经理好像看不见。

    经理正在搭乘电梯，可那个男人靠近经理后，一把就将经理推了下去。

    经理发出一声惨叫，整个人滚了下去，那个男人一脸黑，笑了一声后，转眼就不见了，此时超市内光线比较暗，室内自然没有太阳光进来。

    我想去看一看具体什么事，但矮子兴拉着我就走了，他说此地不宜久留，这超市其实风水位置都不太好，有点邪门，我们赶紧走。

    出来后矮子兴才指着超市的位置说道：“看，这超市东边不远的位置，是医院，南边是屠宰场，西边都是餐饮的店，不过都是什么狗肉，牛肉，兔肉店，这就是个三煞，将超市围在了中间，而且看超市的位置，能照到阳光的地方不多，属于极阴，这超市不邪门才怪，里面有鬼很正常，我们不要掺和进去了。”

    矮子兴一说我才明白，原来超市也有问题，怪不得何树，阿伟，小女孩鬼都出现在这里，而且还有别的鬼。

    刚才那经理嘴真臭，估计惹到超市里的鬼了，不过他应该摔的不严重，最多算个教训。

    我记住了这个超市，以后绝对不来，太邪门了。

    我和矮子兴又打了一辆车，然后继续前往何树的家。

    何树是租的房，他老家不在这里，如果他死了，那他的房子是不是给别人租走了？那他的鬼魂呆在哪里？

    抱着疑问，我和矮子兴敲开了何树家的门，可诡异的是，出来开门的还是他。

    我和矮子兴面面相觑，不知道说什么好，而矮子兴脸上有些害怕，毕竟何树现在是鬼。

    “你们怎么来了？”何树好奇的问道，他好像完全没有意识到，自己已经死了。

    打开门后，光线有点亮，何树有点膈应的抬手遮挡了一下，他好像极其不舒服这个，还埋怨今天太阳怎么这么大？

    其实今天的太阳并不是很大，照到何树门前的光线也只是一点点。

    “快进来！”何树在门外面呆的越来越不舒服，一把将我和矮子兴都拉了进来。

    他的手很冰冷，跟尸体一样，矮子兴打了个哆嗦，浑身都在颤抖，他对我悄悄说道，不如我们走吧？

    走个屁，看你那个胆小的样，这何树虽然是鬼，可压根就没想害我们，他甚至都不知道自己是鬼。

    没办法，矮子兴只能硬着头皮陪我呆下去。

    进去以后，何树的屋里黑的跟晚上一样，窗边盖着厚厚的黑色窗帘，半点光线都照不进来，他甚至连灯都不开。

    何树解释说，自己上的夜班，所以白天都睡觉，把房间整的黑乎乎，容易入睡，说完他啪的一声，打开了灯管，他对这种光倒没有什么不舒服的。

    何树问我，今天找来，是不是想到给他纹什么鬼纹了？

    我心中苦笑，说你都死了，还纹什么鬼纹，你自己就是鬼，还想纹个纹身驱鬼吗？

    我当然不敢这样直白的说，而是先问他光头女人的事情，也就是陈瞎子说的梦姑。        

