    要不是亲眼所见，白若绝不可能相信一个玉衡境前期初成灵修竟然能够抵挡天权境后期大成灵修的一击。

    毕竟这可是一个大境界的差距啊，并非是一个普通小境界之间的跨境战斗。

    见到谢长生无事，重新站起，谢家众人大喜!

    而谢天心中却很是惊讶，此时他的想法和白若的想法无异。

    而这时。

    远处的梁勇脸色暗沉，站在原地静静地看着谢长生。

    虽然脸上没有表达出任何惊讶之色，但心中却早已惊讶万分!

    若放任谢长生如此发展下去，那未来必然后患无穷!

    想到这里，梁勇的杀气更加浓重了。

    “小子，如若我没有猜错的话，你便是谢长生?”梁勇目光凝聚成一束光，径直向谢长生射来。

    “是又如何!”

    谢长生巍巍而立，宛如一座雄伟的高峰，气势磅礴!

    “是就好办了，今日，便是你的死期!”

    话音一落，梁勇径直向谢长生冲杀而来。

    “千姑娘，你不用再帮我了，否则你的强势会更加严重。”，谢长生心中随即说道。

    “无碍，就凭他的实力，还无法伤到我。”千幽雪平淡的声音在谢长生的脑海中响起。

    谢长生，千幽雪是帮定了!

    眼看梁勇即将冲到眼前，谢长生也回击做好了反击的准备。

    而就在这时!

    一直散发着火焰气息的凤凰武灵径直向梁勇扑来，仿佛四周的空气都被这凤凰武灵的火焰气息点燃了一般，顿时四周炎热无比!

    梁勇见势，快速向后弹去数十米。

    随后。

    一洁白的脸蛋上五官精致分明，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇;乌黑的头发直达腰际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般美丽的女子落到谢长生身旁。

    “浴火凤凰，你是紫云宗大长老的唯一弟子，白若!?”

    梁勇眼睛微眯，目光落在白若身上。

    “谢长生是我紫云宗的弟子，你若杀他，可想好后果了?”

    白若声音瞬间变得很是冰冷，气势汹汹地看着梁勇，此时的她和平时相比，判若两人!

    听到这话，梁勇顿时愣住。

    且不论浴火凤凰是兽武灵中的极品武灵，单单白若是紫云宗大长老的唯一亲传弟子这个身份梁勇便很是顾虑。

    毕竟白若是大长老的爱徒，得罪了白若，便相当于是得罪了紫云宗的大长老。

    紫云宗的大长老可是天武帝国八大强者之一，就凭梁勇，是万万得罪不起的。

    “白姑娘，可据我所知，谢长生现在并不是紫云宗弟子啊。”

    此时，远处传来一道声音。

    众人目光随即眺去，冠军侯王阔、他的爱妻林柔，自己林家家主林坤三人，带着林家子弟缓缓向这边走来。

    冠军侯!

    谢天看到王阔腰间的腰带，心中大惊!

    虽然谢天知道林家身后有冠军侯王阔，但他没想到王阔竟然为了这事亲自来了暮云城。

    “据我所知，在我们天武皇朝。通过招生考核的人并不属于还宗门的弟子，还要通过入宗考核才能真正成为宗门弟子吧，难道是我听错了。”

    王阔一边说着，一边看向此时的白若。

    白若不语。

    虽然如今她不能以紫云宗去压梁勇，但只要梁勇出手，白若也会拼尽自己的全力帮助谢长生，毕竟谢长生可是白若的救命恩人!

    王阔的出现，使得现场顿时一片寂静，气氛瞬间沉重了起来，仿佛空气都变成一座座大山，压得叫人喘不过气来。

    “梁勇，你还在等什么，难道要本侯亲自动手?”王阔的目光落到梁勇身上。

    “侯爷!好久不见!”

    就在梁勇即将动手之时，另一侧响起一道声音，紧接着，叶夜缓缓走了过来.

    看到叶夜王阔脸色大变，仿佛看见天敌一般。

    “侯爷，他就是暮云城城主叶夜，之前就是他帮的谢家，让我林家损失惨重。”一旁的林坤看到叶夜走来，连忙指着叶夜向王阔说着。

    然而冠军侯王阔并没有理会林坤，而是呆呆地站在原地。

    “怎么，侯爷不认识我了?”

    叶夜的声音再次响起，王阔这时缓过神来。

    “拜见....”

    “哎，你我都是旧相识了，就别说客套话了。”王阔刚开口，话未说完便被叶夜打断。

    “从明日起，我不想在暮云城看到林家，懂?”叶夜目光一凝，径直射向王阔。

    “明白”王阔不敢有一丝懈怠，随即回答，表情显得无比恭敬!

    “侯爷日理万机，想必没有时间呆在这里吧?”叶夜看着王阔淡淡说道。

    “确实还有事为处理完，我便先行一步了。”

    “嗯”

    见到叶夜点头，王阔这才转身离开。

    见王阔都走了，梁勇随即紧跟其后，而林柔和林坤则是满脸疑惑地站在原地。

    片刻之后，林柔和林坤才连忙跟上王阔。

    这暮云城城主到底是什么身份，为何冠军侯见了他都如此恭敬。谢天疑惑的目光落在叶夜身上，另一侧的谢长生则是同样的疑惑。

    林家大厅。

    王阔面容呆滞的坐在主位，在他前面站着满脸疑惑的林坤和林柔以及梁勇三人。

    王阔不语，三人也不敢出声。

    片刻之后。

    “林坤，今夜你便带着林家彻底离开暮云城，迁到其他地方，永远别回来。”王阔的声音响起。

    王阔知道，叶夜是留台阶给他下，不想让他太难看，若他不让林坤这样做，林坤继续留在暮云城则是必死无疑!

    “是”

    林坤虽心有疑惑，但看着此时王阔忧心忡忡的样子，他不敢多问。“侯爷，也到底是为什么?一个区区暮云城城主怎会让侯爷您如此忌惮。这暮云城可是我林家的祖籍之地，你让兄长举整个林家迁移，我不同意!”林柔的忍不了，随即开口说道。

    “你可知道方才那人是谁!?”王阔的声音突然提高，目光径直射向林柔。

    “不就是一个区区城主吗?”

    你可是侯爷啊，还怕他?”林柔继续说道。

    “呵，区区城主?若他只是区区一个城主我又怎会怕。”王阔为林柔看不清形式而轻笑一声，随后继续开口:“他可是天武皇朝的三皇子。”听到王阔这话，三人大惊失色!

