    

    王擎苍傲立于主宅阳台上，目光凝视着东边那一抹淡红。

    他看上去，和一个普通人老头，没有什么区别。

    但是……

    如果可以仔细观察的话，会发现，王擎苍的一举一动，都透着一股正常人所没有的气质。

    他的那双眼睛，仿佛可以看穿一切，让人根本就不敢与之对视。

    “要变天了……林家，二十八年前的账，是时候好好清算一下了。”

    王擎苍喃喃蠕动嘴唇，古波不惊。

    不知何时。

    王擎苍的身边，突然多出一个年轻男子。

    男子长得剑眉星目，穿着一道白色长袍，衣冠楚楚，身上的气势，竟然和王擎苍，不相上下。

    此人。

    名为王陵。

    王擎苍的长孙。

    也可以说是林霄的表哥。

    “爷爷，昨晚上，是林家搞出来的异象？”

    王陵悠悠发问。

    “嗯。”

    王擎苍点头，“肖家和柳家，已经成为过去式，林家，要崛起了。”

    “崛起？”

    王陵的嘴角，勾起一抹淡笑，“不会的，只要我们王家在一天，林家，永远都要被我们压一头。”

    这是一种自信。

    一种对自己实力的绝对自信。

    王陵的控蛊天赋，堪称五百年难得一见。

    一身实力，更是出神入化。

    而且。

    他的身体非常特殊。

    别的蛊术师，一般都是只能召唤一条本命蛊虫。

    可王陵不一样。

    他的身体里，拥有三条本命蛊虫。

    而且，每一条的实力，都不容小觑。

    两条王级巅峰蛊虫。

    外加一条皇级初级蛊虫！

    这三条蛊虫，可绝非是1+1+1=3那么简单。

    而是成几何爆炸的形式，疯狂叠加的那种。

    “陵儿，你的五彩巨蝎，何时能够踏入皇级中期？”

    王擎苍凝视着王陵，沉声发问。

    “不出一个月。”

    王陵回答说。

    “给你半个月，半个月内，完成突破。隐龙山那边，最近有一股异象隐隐出现，那里，或许是你的机遇，你即日前往，不得有误，半个月后，就是咱们对林家，发起总攻之时，明白我的意思？”

    王擎苍的语气，透着不容置疑。

    “爷爷，你的意思是说……林家，也有皇级品种蛊虫？”

    王陵微眯着眼。

    “有。”

    王擎苍点头，“如若林家没有皇级蛊虫，不可能在一夜之间，连灭柳肖两家，五彩巨蝎一天没有踏入皇级中期，那就不能对林家动手，日后你当了家主，也得牢记：我们王家，从来不打没有把握的仗。”

    “好。”

    王陵答应一声。

    *************

    *************

    今天对于林家来说，绝对是丰收的日子。

    源源不断的物资车辆，来来回回。

    林啸天得意吩咐林家子弟，临时收拾出了几个新的仓库，用来存放物资。

    金银钱财，不计其数。

    当然。

    对于蛊术家族而言，钱财都是次要，最最重要的是，是柳肖两家的那些蛊虫幼卵。

    这玩意，才是最值钱的。

    有了幼卵，就意味着可以诞生更多的蛊术师。

    此乃重中之重。

    林啸天坐在议事厅，听着手下不断前来汇报情况。

    他脸上的笑容，就从来都没有消失过。

    下午时分。

    林霄这才睡醒，直接来到议事厅。

    此时此刻。

    议事厅内，坐满了人。

    老五赫然也在其中。

    “少家主！！”

    当看到林霄从外面进来之后，众人齐齐站起身，异口同声喊道。

    如今的林霄，在林家众人心中的地位，已经可以和林啸天这个家主，相提并论。

    “各位坐下吧，不用客气。”

    林霄一屁股坐在椅子上，笑着说。

    “老五，快，给霄儿汇报一下，咱们这一趟的收获。”

    林啸天迫不及待的看着老五。

    后者站起身，手里拿着一张宣纸，直接开口念了起来。

    “现已查清，肖家，缴获黄金十万两，白银百万两，现金五百个亿。名画八十二幅，王级品种蛊虫幼卵十六枚！

    柳家，缴获黄金三十万两，白银五百万两，现金八百个亿。名画一百三十六幅，房产三百六十二处，王级品种蛊虫幼卵三十枚！

    …………………………”

    老五一口气将纸上的内容，全部都给说了出来。

    听完之后。

    现场所有人都瞠目结舌，震惊不已。

    “我的天啊！！光是现金，就有一千多个亿！”

    “黄金四十万两，这得是多少钱啊。”

    “你们的关注点似乎有点不太对劲啊，没听到那四十六枚王级品种蛊虫幼卵吗？这才是重中之重啊！”

    “四十六枚王级品种蛊虫，这……这也太疯狂了吧！咱们林家，也就十几枚罢了，一下就翻了几倍啊。”

    大家伙纷纷开口。

    诚如他们所说。

    现金和黄金都不是重要的。

    对于蛊术家族而言。

    这玩意非常烧钱，一两千个亿，还真算不上什么东西。

    最重要的，还是那几十枚蛊虫幼卵。

    这玩意。

    才是真正的财富啊。

    “你们都听到没有？四十六枚王级品种蛊虫幼卵啊！！这就意味着，咱们林家的实力，将会上升一个巨大的台阶。”

    林啸天也是激动地站起身，铿锵有力。

    “好！！好！！好！！”

    “少家主威武！少家主威武！少家主威武！”

    “林家，竟然会有今天，实属我林家之幸啊！”

    “如果没有少家主，绝对不会有今天！”

    众人的脸上，全都洋溢着灿烂的笑容。

    “霄儿，你觉得……这些幼卵，应该怎么安排？”

    林啸天转而看向一旁的林霄，直接发问。

    闻言。

    林霄深吸口气，目光在众人身上一一扫过：“昨天晚上，咱们灭了柳肖两家，我想，王家肯定已经感觉到了，之所以他们没有对我们动手，应该是有所忌惮，但具体忌惮什么，我现在也不清楚。

    所以……我觉得咱们现在的当务之急，就是赶紧提升自己的实力，但王家还没有对我们发难之前，尽可能的壮大自己。”

    “说得好。”

    林啸天点点头，“我也有这个想法。霄儿，你说说咱们具体应该怎么做？”

    “按照正常情况来说的话。一个家族想要长远发展，那自然是培养大批量的年轻才俊，但是现在……火烧眉毛，情况对咱们来说不容乐观，年轻人的成长周期过长，想要等他们崛起，时间上肯定是不允许的。

    我建议……将这些王级品种蛊虫的幼卵，分发给在座各位没有王级品种本命蛊虫的前辈们，所有得到幼卵的，全部闭关！”

    林霄说出自己的想法。

    听完他的话。

    在场所有人都兴奋了起来。

    以前。

    他们可以说是被抛弃那种人。

    家族把资源都倾斜在年轻一代的身上，而他们也是把精力放在负责教学上，平日里自己修炼的时间并不多。

    可是现在……

    林霄的话，却让他们重新燃起了希望！！

    俗话说：

    廉颇老矣，尚能饭否？！

    他们虽然老，但胜在经验丰富，实力强劲。

    这也是优势啊。

    果不其然，在听完林霄的话之后，林啸天点点头：“我觉得，霄儿说的，有道理。那就按照他说的干，你们谁没有王级品种蛊虫的，全都找老五报备！

    另外，给在这一战中，死去的林家儿郎家里，每人，发放五百万的抚恤金。”

    “是！！”

    众人齐声高呼。

    等到大家伙散去之后。

    林霄看着林啸天：“二大爷，这边的事情已经暂告一段落，我得回江市了。”

    “什么！”

    林啸天一脸惊诧的看着林霄，“霄儿，你可别跟我开玩笑啊，你这个时候，回什么江市啊？咱在云省好好呆着不行吗？江市有什么好的？”

    “我个人觉得，江市要在云省之上。”

    林霄的语气很是笃定。

    “你这……”

    林啸天顿时哑然，一时间竟然不知道应该说些什么好。

    “算了，人各有志，你现在不想当这个家主，那我就替你再当一会，等你什么时候想通了，随时欢迎你回家。”

    林啸天叹了口气，悠悠然说。

    他知道林霄是什么性格，执拗得很，一般人，根本劝不住。

    傍晚时分。

    林霄抵达江市。

    当刘清风得知林霄要回来，第一时间就赶到机场，早早的在门口等候着。

    “师父，你可算是回来了，我可想死你了啊！！来，抱一个。”

    当林霄刚从机场门口出来，刘清风二话不说，直接张开手冲上来就准备抱住林霄。

    后者一个灵活躲闪，刘清风直接扑了一个空，结果脚下一滑，噗通一下，一屁股重重的坐在地上。

    痛的他龇牙咧嘴。

    周围的人，全都捂着嘴，从刘清风身边经过。

    那样子，活脱脱像极了是在开动物园里的动物似的。

    而林霄也是装作不认识他，自顾自的朝外面大步走去。

    见状。

    刘清风连忙从地上爬起来，兜着屁股，朝着林霄奔来。

    “师父，你可真是太狠了！！”

    刘清风板着脸，脸上写满了埋怨。

    闻言。

    林霄呵呵一笑：“你小子，是不是取向有问题？两个大男人的，你抱我干嘛？你不嫌丢人，老子还嫌丢人呢。”

    “嘿！”

    刘清风一听，立马就不干了，“这有啥丢人的，你是我师父，我是你徒弟。这要是放在古代，那你就是我爹啊，儿子抱爹，丢人吗？”

    林霄：……

    “你可滚犊子吧，我没有你这么大的儿子。”

    林霄瞥他一眼，没好气的说。

    “师父，我请你吃个饭，给你接风洗尘！”

    刘清风也不在乎那么多细节，振臂一挥，直接开口。

    “还算你小子有点良心，我要吃大餐。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    “成。”

    刘清风一阵肉疼，但最终还是咬了咬牙，答应了下来。

    林霄也没有客气，这顿饭，足足吃了两千多块。

    他倒是吃爽了，但刘清风这家伙，却是一阵肉疼。

    回到家。

    已经是晚上九点多。

    简单的洗漱一番，林霄直接开启了直播。

    一时间。

    直播间内，涌入了无数水友。

    弹幕区，瞬间就变得热闹起来。

    【你妹啊，主播，昨天晚上又把我们给鸽了，李时珍的皮啊！】

    【主播，麻烦你以后要鸽我们的时候，先提前跟我们说一声吧，好让我们有一个心里准备，要不然，等一个通宵，是真的难受啊。】

    【楼上+1，我特么昨天晚上也等到下半夜三点多才睡……】

    【我倒是无所谓，毕竟，主播想故事，也不可能每天都有灵感，偶尔灵感枯竭不开播也是可以理解的。】

    【对，大家还是要多多包容一下才是。】

    看到这些弹幕。

    林霄竟然有些小感动。

    看来……

    还是好人多啊。

    他们竟然会为自己着想。

    这着实是让林霄没有想到的事情，可以说是出乎了他的意料。

    想到这。

    林霄深吸口气：“各位，实在抱歉，我这也不知道什么时候会鸽你们，所以……提前说不了。不过，为了补偿大家，今天，我给各位讲三个故事吧。”

    此话一出。

    水友们全都乐了。

    林霄……

    可算是舍得加班了。

    虽然有种被迫的感觉，但……这都不是重点！！

    没有再说话，林霄直接开始讲述今天的第一个故事。

    背景音乐，缓缓响起。

    林霄张张嘴，开始讲述。

    “在我的家乡，有这么一个传说。”

    “有一种很美丽的蝴蝶，它的翅膀，有着无与伦比的颜色。一旦在野外碰到这种蝴蝶，那就千万不要去碰。”

    “因为……”

    “一旦碰了，你将会遭遇你所能想象到的最恐怖的事情！！”

    “三叔和我第一次联手做事，是在我大学毕业之后的一个惨淡的夜晚。”

    “这天，刚刚下过雨，所以天气非常凉爽。”

    “因为没有月光，三叔家里的那盏十五瓦的灯泡，显得很是暗淡。”

    “在这样的夜晚，谈谈鬼神的传说，有一种令人恐惧而又非常刺激的感觉，那发凉的后背，往往每一根毛孔都会竖起来，甚至会觉得鬼神就在自己身后，那阵阵吹来的清风，似乎就是冤魂行动的脚步。可越不敢听，就越忍不住听，这种情况简单来说，就是犯贱，跟在座的各位一样。”

    “昨天回家过节，这两天状态有点不太好，请大家见谅，今天开始调整！！！”?

