    第三百二十章

    苏源的身体，跟着一大堆飘散的碎片一轻摔倒了地上。耳边传来了击杀的提示。不过他暂时没时间关注。因为他的身体各处的肌肉，都在刚才的冲刺中断裂了。他还是低估这一招的冲击力了。肉体的其它部位强度远远不足以承受这种冲击。

    在地上趴了十几秒钟，他才站起身来。活动了一下身体，感觉基本上痊愈了。速度很快，但是在实战中，这十几秒钟，他可能已经死了一百次了。

    之前的战斗，他解放了百分之七十的妖力。几乎已经是全身异化了。极限是百分之八十。苏源估计，那种情况下，恢复速度应该还会增强。如果完全解放的话，瞬息之间就能恢复。但是那招是在太危险，苏源短时间内不打算在体会一次完全觉醒得罪诱惑了。

    此时周围的战斗已经濒临结束，大剑已经在围杀剩下的觉醒者了。

    战斗进行的出乎意料的顺利，没有银瞳狮王的参战，大剑们受伤的不少，但是死亡的一个没有。有伊妮莉三人组的存在，几个强力的觉醒这都逐个击破了。战斗几乎是以一种碾压式优势结束了。

    而这时候苏源终于有时间看一下自己的收货了。

    你杀死了觉醒者，银瞳狮王。你获得了源力点两千点。

    血统被苏源忽略了，他现在已经算是有了这个世界最强的血统了。真正需要的，是一些实用的天赋能力。

    银瞳狮王的天赋能力有两个，一个是高速移动。另一个是把指甲弹出的那招。两个苏源都没有兴趣直接忽略了。倒是两千点源力点让苏源很是开心。

    他现在得源力点已经达到了3192点(之前的暗黑双子没有杀死。)。能够兑换几个储备的天赋能力了。这时候，伊妮莉前来汇报。

    “根据那边传过来的信号，我们击败的只是三路军团中的一路。还有两路军团正在往南进发。”

    “其它两路不用我们操心，我们真正的目标是伊斯力，以及他身边的普利西拉。她们两个的威胁，远远超出其它所有觉醒者的总和。”

    当这边的战斗结束的时候，远在北方一栋仅剩的房屋中，一个小女孩抬起了头。她的嘴上还挂着鲜血淋漓的内脏，地上是一个跟她看起来差不多的小女孩的尸体。只不过胸口已经被撕开了。里面的内脏不翼而飞，联系整幅画面就不难明白发生了什么。

    小女孩咽下了嘴里的内脏，脸上浮现出了一丝感兴趣的表情。但是下一秒，又恢复了那种懵懵懂懂的状态。只是这一次，吃的更快了一些。

    一名高大英俊的男子走了进来，将一件皮裘披在了小女孩的身上。然后轻声的说到。

    “我们先去那边呢？”

    “去东边，那边更好玩。我感觉到那边有一个非常好玩的人。”

    “好，我们就去东边。”男子轻轻抚摩着小女孩的头说到。

    苏源等人还不清楚自己已经被盯上了。毕竟最强之‘眼’加拉迪亚都没有感知到的距离，普利西拉就已经感觉到了。直到他们再次赶路的时候，苏源的野兽直觉，突然间感知到了某种极度的危机感。

    他站立脚步，环顾四周，没有看到敌人的踪迹。但是那种致命的威胁，却如同跗骨之蛆，越来越真实，越来越让他不舒服。

    “有敌人，注意。就在我们周围。加拉迪亚，全力释放你的感知，我要知道敌人在哪？”

    苏源不会拿自己的性命开玩笑。尽管他现在的力量已经处于这个世界的顶端。但是不管是迪妮莎，还是普利西拉，都绝对有跟他一战，甚至杀死他的实力。其它的三大深渊，也不是那么好惹的。苏源的预想是，赶到北边先跟迪妮莎那一队汇合。

    他们两个谋划了多年，整合了两代大剑的力量，就是为了今天。苏源可不想半路上出什么叉子。加拉迪亚闭着眼睛，扫描着周围所有的妖力反应。突然间她睁开了眼睛，望向了天空。

    “在上面……”苏源想都不想直接瞬间进入了完全体。压制着内心狂躁的欲望，身上的翅膀暴涨，将加拉迪亚以及身边的几个女孩护在了身下。

    天空中，无数的利刃从天而降。人未到，攻击先到。超越音速的攻击，让下方的众多大剑几乎无法抵挡。转瞬之间，整整十二名大剑被直接钉在地上。

    苏源脸色一变，身体腾空而起。背后的翅膀伸展，同样无数的尖刺射向了天空。天空中，晶莹的闪光连续的闪烁着。无数锋利的骨质尖刺，在半空中碰撞。

    这时候，苏源也终于看清楚了天空中的敌人。类人形态，一对巨大的骨翅，额头上的尖角，骨翅之下的刀爪。所有的一切都显示，来者正是苏源最担心的敌人，普利西拉。这个世界的第一个超深渊者。

    “fuck……”苏源暗骂一声。普利西拉虽说在他的狩猎名单上。但是苏源绝对没有想过自己一个人狩猎她。他提前联络迪妮莎，确保对方不死，就是为了日后对抗普利西拉。因为即便是现在，苏源也没有足够的把握能够击败这位超深渊者。

    全身上下妖力凝聚到了极致。苏源选择主动出击，没办法，如果他不抢先出手，压制对方。只要一两个回合，地面上可能就没有活人了。

    翅膀的辅助，加上背后的妖力推进，苏源将速度提升到了极致。下方的大剑只能看到天空中，两个模糊的身影在不断的碰撞。

    “就是这种感觉，已经很久没有人让我兴奋了。你很好，我会好好跟你玩玩的。”普利西拉一边战斗，一边放肆的大笑。这位大剑世界的二傻子，精神上着实已经有点不大正常了。

    跟其他的大剑不一样，普利西拉是所有的觉醒者中，为数不多的仍旧使用巨剑的存在。而且同样是类似于高速剑的模式。不过她在战斗过程中，背上的四根刀爪能够无缝辅助战斗。这让苏源有一种同时面对三个敌人的感觉。

    高速剑加上涟漪剑同时在手，苏源勉强能够正面应对。其实最让他惊讶的是，他的涟漪剑竟然会被对方的刀爪挡住。只有切中刀爪的关节处，以及在后面的肌肉连接处，才能够斩断这些刀爪。普利西拉的觉醒体，确实高于其他的觉醒者太多了。

    又是一次碰撞，一座几十米高的小山丘，在碰撞中彻底的崩碎。而两人周围咆哮的剑气，甚至将崩碎的山体切成了碎块。尘土飞扬中，苏源背上一股庞大的妖力涌出。他的眼前再一次出现了那种跨越音障的粘稠感。

