    没多久十几个长老被叫来，这些人岁数都不小了，他们看巫妖王的眼神只有一种，那就是宠溺。

    慕容宸：“……”原来熊孩子都是惯出来的。

    一位看起来年纪最大的老者走过来，他拱拱手说道：“贵客有什么事要与我们商量？”

    慕容宸见他态度比较诚恳，没有轻视，便客气的回礼：“我是从外界来的，现在想问一下你们出了此界后有何打算！”

    长老长长一叹：“出去的日子也未必好，现在我们有夹缝里生存的人来补充人口，将来也能繁衍下去。”

    慕容宸眼中划过赞赏，这是个聪明人。

    他刚要开口，结果就看见所有的长老目瞪口呆的看着一个方向。

    他看过去，是李窈窕，正御空与飞兽玩耍，估计是用零食逗弄的飞兽都追着她跑，场面……有点震撼。

    刚才那老者欣喜的说道：“是神使，神使来救我们了。”

    慕容宸：“……”现在是我在跟你们谈事儿。

    李窈窕玩的不亦乐乎，这些飞兽太漂亮了，空角兽雪白雪白的，不仅如此，它们的马身上长毛飘逸，飞起来就像一朵云。

    烈焰鸟头顶一簇火苗，身上火红发亮，当坐骑的话绝对牛逼！

    还有五彩锦、七彩锦等鸟类跟凤凰似得，美得炫目。

    小蓝跑了出来，那些飞兽立即安静的落下，不敢再追。

    “哼，这是我主人。”

    李窈窕失笑：“我就是陪它们玩玩，别这么小气。”

    小蓝晃头：“不行，主人只能喜欢我。”

    糖糖跑出来一脚把小蓝从李窈窕肩膀上踹下去：“主人只能是我哒！”

    李窈窕：“……”

    汤圆出来看了看，圆圆的身子抖了抖，长出两只翅膀，只不过没有羽毛只有白毛。

    它挥动两下翅膀却飞不起来。

    糖糖立即狗腿的托着汤圆放在小蓝身上：“戴它玩儿。”

    小蓝：“……”不敢反抗。

    慕容宸向李窈窕招招手，李窈窕跑过去对众人点点头。

    那老者激动的说道：“你就是神使啊，祖上的预言是真的。”

    李窈窕摇头：“我不是神使，是普通的人类。”

    老者摇头：“快跟我们去神殿去。”

    来到神殿，其实就是个大一点的厅堂，那里供奉了一个石像，是一位女子，她做出凌空而行的姿势。

    老者感慨的说道：“祖上有训，没有神使带领，我们绝对不能出此界。”

    李窈窕挑眉：“这么说你们有办法出去？”

    “是的，传送阵已经可以使用，但我们……”

    不敢出去。

    李窈窕知道他们的顾虑，笑道：“你们跟他谈吧，我出去玩了。”

    慕容宸：“……”不带这么偷懒的。

    老者立即热络的招呼慕容宸坐下，他们开始了商讨大计。

    巫妖王见李窈窕跟飞兽玩的开心竟也上去一起玩，只不过他用的不是御空术，而是纯粹的轻功，一跳很高，最终还是要落下去的。

    李窈窕试着教他御空术，可惜魂力不足他没办法使用。

    晚上二人就睡在宫里，虎八被打发回去看店，因为明日没东西卖。

    第二日慕容宸才跟长老们谈妥，长老们非常开心，接受了去边界自成一族的事情。

    现在巫族有飞兽和药草，根本就不用怕别国会不接受他们。

    李窈窕让人去接阮经天，自己答应过他稳定了会通知他的。

    其余时间就留在宫里一起修复传送阵，她可是贡献出不少稀有金属来加固传送阵的框架。

    其实传送阵就像一个巨大的拱门，只不过这门在一块用各种金属拼接起来的平台上。

    拱门上都是符文，李窈窕看不懂，她觉得自己这辈子也别想弄懂阵法。

    到了开启阵法这一日，所有人都激动的看着那道门。

    慕容宸和李窈窕一起用魂力激发门上的阵法，阵法启动后门内出现一道水幕，甚至能看见外界的花草。

    李窈窕率先走出去，她飞高一点看了看，发现离自己购买的沼泽不太远。

    只不过这里有一片连绵起伏的山峰，如围墙一样把那边的景色遮挡住。

    其实现在这个地势非常好，三面环山，前方开阔平坦，适合定居。

    山上可以养飞兽，前面的平原可以种植，只是没有水源。

    这也不怕，看地面草木茂盛，不远处就是沼泽，应该有这丰富的底下水。

    长老等人出来后竟激动的蹲在地上哇哇大哭，有种重见天日的感觉。

    李窈窕又返回巫族，阵法平稳的让人惊奇，却能链接两个不同的世界。

    如果把这个阵法改良，那是不是所有国家的传送阵都能运送水果、蔬菜了？

    巫族又加了一个筹码。

    慕容宸说道：“我们出去吧，巫族要重新建立起来需要不少时日。

    李窈窕点点头：“我去带二哈和金毛，还有虎八，她人不错，就是智商跟二哈差不多。”

    慕容宸微微一笑，默默陪着她。

    李窈窕回到店铺问虎八：“你愿意跟我走吗？”

    “啊？去哪？”

    “去我的世界。”

    “那我能干啥？你有店铺吗？我好想只会看铺子。”

    李窈窕失笑：“有的，跟我走吧，我给你安排一下。”

    “负责找夫婿吗？”

    李窈窕：“……”

    慕容宸笑道：“多的是。”

    “夫君多？不要了，我就要一个。”

    李窈窕干咳一声：“男人多的是，你选好了我给你做媒。”

    “行。”

    虎八本来就是孤家寡人一个，所以跟着李窈窕走，临走前她把面馆的招牌拆了。

    “你拿它做什么？”李窈窕问。

    “兴许你还要开面馆，到时候就不用重做了。”

    李窈窕：“……”不想开。

    回到饕餮大陆，李窈窕带着虎八来到第一楼，这可怜的姑娘瞬间同手同脚不会走路了。

    好半响她才回过神来：“老板娘，这是你开的？”

    “嗯，怎么了？”

    “呜呜呜……太大了，我看不过来啊！”

    李窈窕无语，这智商自己也不敢用她看第一楼。

    “你看见它俩没？”

    虎八看着二哈和金毛：“看见了，不是一直都能看见吗？它们又不是鬼。”

