    “然后呢？”

    望着陈恒，凯里接着开口。

    “然后......”

    陈恒笑了笑：“自然是准备开战了。”

    兰洛多绝不会因为这一则命令而放弃库图，不论是其自身所处的环境，还是他的野心，都不容许他这么做。

    所以，陈恒的这则命令，注定只是白费口舌。

    不过，在事实上，到了眼下这地步，陈恒也不希望兰洛多离开。

    好不容易将敌方的有生力量集中到了这里，若是不找机会将他们做掉，那岂不是太可惜了。

    眼下可谓是极好的机会。

    若是换一个场合，陈恒纵使能够赢过对手，但想要一战将对方的力量彻底消灭，也没那么容易，需要慢慢消耗，所耗费的时间与精力将无法想象。

    而现在，对方直接将自己的大半力量压上，送到陈恒身前了。

    这么好的机会，陈恒若是不好好抓住，岂不是太可惜了些。

    想到这里，陈恒不由一笑。

    不过，现在还不是时候。

    尽管有获胜的把握，但能够消耗一阵，增加一些胜算，自然也算是不错。

    因此，在此刻，陈恒开始下令。

    “传令下去，将库图城的大门关闭，从此刻起不允许任何人出入，做好守城的准备。”

    望着凯里，陈恒淡淡开口：“从现在开始，我们就准备守城。”

    听着这个命令，凯里脸上也露出笑容，对于陈恒的决定十分赞赏。

    作为陈恒的某种程度上的心腹，对于陈恒而今所拥有的力量，他十分清楚。

    那是单单人数便接近两万人的部队，而且其中绝大多数，都是北地常年与异族厮杀的精锐，远非南方的那群叛军可比。

    而且其中还有如陈恒这般的王国骑士。

    真要打起来，那群叛军的人数虽然占优，但多半还不是陈恒的对手。

    在手头力量占优的情况下，陈恒不仅没有膨胀，反而还异常谨慎，想要先消耗对方一阵，再开启决战。

    单单是这份立于优势去却仍然如履薄冰的谨慎，就不是常人所能有的了。

    不愧是被誉为库图王国第一骑士的索达伯爵。

    “在接下来，我们可能还要经历一段时间艰苦的守城战了。”

    坐在凯里身旁，陈恒脸色玩味，如此开口说道。

    “是啊。”

    听着陈恒的话，凯里也笑了起来，笑容中带着些玩味。

    接下来，时间继续过去。

    被陈恒所拒绝，兰洛多没有丝毫意外。

    事实上，在如今局势下，如果陈恒真的接受了他的条件，那他才应该意外，值得震惊。

    此刻不过意料之中而已。

    在被陈恒拒绝之后，他开始组织军队，进行攻城。

    双方进入了最为艰难的攻城战。

    不过，出乎兰洛多预料的是，对于他们的进攻，陈恒一方所表现出来的战力，却并不算强悍。

    有好几次，城墙之上的守卫都摇摇欲坠，一副再加把力气就能攻下的架势。

    甚至有好几次，兰洛多手下的骑士带头冲锋，还冲上了库图的城墙，只是最后被以库鲁多为首的骑士给击退，重新打了下来。

    库图城的防御，似乎没有想象中那么强。

    对此，兰洛多有些疑惑，也有些惊喜。

    他心中猜想，这或许是索达伯爵离开北地，来不及动员太多军队的缘故。

    毕竟为了以最快速度赶到库图，索达伯爵必然是轻装上阵，以最快速度进军。

    或许就是因为这个原因，导致库图城如今的守卫力量，并不算强。

    当然，也有可能是索达伯爵原本就没法动用太多力量的缘故。

    以这个时代的通讯手段而言，位于南方的兰洛多根本无法知晓陈恒究竟拥有多少军队，又拥有多强的力量。

    再加上，北地素来是对抗荒漠异族的第一战线，或许在近期，那些荒漠异族又再次出现，骚扰北地，牵制了北地领主们的兵力。

    种种可能浮现在以兰洛多为首的南方领主的脑海中。

    毫无疑问，这大大激发了他们的攻城积极性，让他们更加卖力的进攻，想要一举击破这座城市，将奥丽曼与索达伯爵一同俘获。

    而在这时候，库图城内，更有不少原本与兰洛多有着联系的贵族派人传出消息。

    他们告知了兰洛多等人，索达伯爵这一次进入库图，其实总共只带了两千人，只是其将各个家族的重要成员扣押，作为人质，才逼迫各个家族不得不出力，为他守护库图城。

    在此刻，库图城中实际上已经没有多少力量了，索达伯爵已经走投无路。

    得知了这个消息，兰洛多等人又惊又喜。

    他们所获得的消息，与近期库图城所表现出来的情况十分一致。

    恐怕在如今，库图城中的确已经十分空虚，只要他们多用些力气，就能将其攻下。

    到那时候，所谓的王国第一骑士，索达伯爵，也只能在他们的大军下哀嚎。

    这个消息的传来，让原本迟疑，想要离开的兰洛多重新坚定了攻城的念头。

    而在这时，另一个消息的传来，更是迫使他下定决心，要尽快将库图城攻下。

    城中通信的贵族派出使者，告知了他们一则关于索达伯爵的消息。

    消息称，索达伯爵已经在调遣北地的力量，最多再过三个月时间，就有足足七千人的援军即将抵达库图。

    若是不趁着这段时间将库图攻下，恐怕之后就没有机会了。

    对于这个消息，兰洛多表示有些怀疑，但是手上的动作却不由加快，进攻的更加迅猛了。

    ...........

    被染红的城墙上，片片血色残留着。

    此刻正是正午，金色的太阳在天空上照耀，在城墙外，一阵阵喊杀声不断传来，令人觉得有些烦闷。

    “厮杀的很是猛烈啊......”

    陈恒漫步走在城墙上，望着这幕场景，不由一笑。

    “看起来，他们已经中招了。”

    一旁，凯里笑了笑：“先展示自己虚弱的一面，让对方认为自己弱小，随后又主动派人传出消息，告知对方城中的情况，迫使对方继续进攻。”

    “伯爵阁下，您不愧是王国最优秀的统帅，无愧第一骑士的称号。”

    他望着陈恒，满是佩服的恭维道。

    当然，严格来说，这也不算是恭维。

    这一个多月来，陈恒的所作所为都在他眼里看着。

    面对以兰洛多为首的叛军，陈恒在占据优势力量的情况下，没有选择出动出战，反而选择依靠库图的城墙固守，借此消耗对方的力量。

    为了将对方吸引在库图城下，不中途离开，他不仅主动示敌以弱，更主动派人传播消息迷惑对方，让对方继续进攻。

    这长达一个多月时间的进攻，不仅大大消耗了对方的精力，更磨炼了那些新整合的部队，在一定程度上起到了练兵的作用。

    可谓一举几得。

