    “贼子，安敢伤我二哥。”

    呵斥声中，一只巨大的龙爪从云层里探出，朝着姜尘狠狠抓下。

    见此，姜尘无奈收回了斩向敖荣的斩龙神剑，侧身向一旁躲去。

    逼退了姜尘之后，那白龙落下云头，化做了一英俊的青年，来到敖荣身边，关心的问道：“二哥，你没事吧。”

    “二哥没有大碍，三弟莫要担心。”摇了摇头，敖荣很是羞愧的说道。

    作为兄长，应该保护弟弟才对，可如今，情况完全反了过来，身为兄长的他，却要被弟弟保护，这让敖荣如何能不羞愧？

    “来者何人？”望着那突然出现的白龙，姜尘的眼中满是凝重。

    不得不说，这龙与龙之间，也是有着极大的差距的。

    眼前这头白龙，虽是只有着玄仙的境界，可他给予姜尘的压力，却是远比敖荣这个金仙给他的压力，还要来得大。

    显然，金仙境的敖荣，不如这突然出现的玄仙境白龙。或许，这就是天才龙，和普通龙的差距了吧。

    “西海三太子敖烈！”将敖荣挡在身后，敖烈朗声回道。

    “敖烈？”

    听到这个名字，姜尘微微一愣神，觉得这个名字非常的耳熟，好似在哪里听说过一般。

    仔细一回想，他就知道自己为何会觉得这个名字耳熟了。敖烈，不就是小白龙的名字吗！

    取经四人组中的第五人，也是最没存在感的一个人。

    西海三太子敖烈！

    这也是一个嚣张跋扈之人。

    能逼得自己的父亲西海龙王，亲自去天庭告他忤逆，就能看出这是一个什么样的人了。

    西游记上记载，菩萨闻言道：“这厮本是西海敖闰之子。他为纵火烧了殿上明珠，他父告他忤逆，天庭上犯了死罪，是我亲见玉帝，讨他下来，教他与唐僧做个脚力。”

    听听，这可不是天庭主动找他的麻烦，而是他的父亲西海龙王，主动去天庭告他的。

    忤逆，即不孝。

    百善孝为先，不孝的人，大抵都不是好的。

    当然，西海龙王告小白龙忤逆，未必就真的是因为他不孝，也有可能是因为对他不满的缘故。

    只是，不管怎么说，父子之间的不满，能上升到父亲要致儿子于死地的地步，也是够稀罕的。

    这里面，肯定有着外人不知道的隐秘。兴许，这小白龙不是西海龙王的亲生也不一定。

    据姜尘所知，那西海龙王乃是一条黑龙，可小白龙却是一条白龙。身为黑龙的西海龙王，为何会有一条身为白龙的龙子。

    这……

    姜尘就不知道了。

    不过，姜尘倒是知道另一件事，据说啊，只是据说，北海龙王好像就是一条白龙。

    嘶～～

    这两件事联系在一起，问题可就大了。

    细细琢磨琢磨，西海龙王对小白龙不好的原因，似乎也就能找到了。

    当然了，这一切都是据说，其中的真真假假，姜尘也不是很清楚。或许，只有西海龙王以及他的龙后，方才清楚这是怎么一回事。

    ……

    …………

    确认了小白龙的身份，姜尘也没什么值得惊讶的。

    西游四人组中，也就孙悟空值得他重视，其余的人，皆是不值一提。

    小白龙？

    那是什么？

    说句不好听的，就是沙和尚的戏份，都比小白龙多。

    整部西游记，小白龙就出场了两次。一次是在鹰愁涧与孙悟空斗法，一次是在宝象国斗黄袍怪。

    除此之外，他就再没展示自己的机会了。

    他就是一个脚力，能有什么用？

    ……

    看了看周围的水族尸首，小白龙满是杀意的朝姜尘说道：“好贼子，先是杀我水族众人，又是伤我二哥，把命留下来吧，好为你的罪过赎罪。”

    说话间，一把三尺长剑，出现在了小白龙的手中。

    “欲杀我者，死有余辜。他们亦然，你亦亦然。”剑指小白龙，姜尘寒声说道。

    “杀！”下一瞬，二人同时动杀，持剑杀向了对方。

    嗷～～

    也是这时，那煞气之龙已经收割完了一众水族，化作九头狰狞巨龙，环绕在姜尘的身边，一并杀向敖烈。

    九龙加持，斩龙神剑的威力，再次拔高一筹，惊人的煞气冲天而起，铺天盖地般的，向着周围横扫而去。

    很快的，就笼罩住了周围方圆千里的地界。可以说，小半个黄河入海口，都处在了斩龙神剑的煞气笼罩之下。

    在这一刻，此地的水族生灵，无不在斩龙神剑的神威下颤栗，发抖。

    如此大的动静，自然是惊动了远方的大人物们。

    黄河之上，一处恢宏的大殿之中，四海龙王，四渎龙神，以及姜家的代表姜子轩等人，正在饮酒作乐。

    可就在他们兴致正酣之际，远方忽然传来了一股惊人的煞气波动，打断了他们的兴致。

    “这是……”

    “斩龙神剑？！”

    几乎是同一时间的，东海龙王敖广与姜家代表姜子轩齐齐变色，露出了震惊的神色。

    当年女娃便是死在东海，故此，东海龙王对斩龙神剑的气息最是熟悉不过。因为，就属东海一方死在斩龙神剑下的龙族最多，想不熟悉都难！

    而姜子轩身为姜家老祖之一，数千年的人物，如何会认不出自家的宝物来。

    虽不知具体发生了何事，但在这水族汇集之地，出现了斩龙神剑的气息，显然不是什么好事。

    “不好！”

    心中担忧，东海龙王敖广与姜子轩也顾不得和众人交代，直接一个闪身，消失在了大殿之中，往事发之地赶去。

    与此同时，余下的三海龙王，与四渎龙神，显然也是意识到发生了什么，连忙跟了出去。

    而在此刻，姜尘与西海两大太子之间的战斗，也进入了白热化。

    没错，就是两大太子。

    见小白龙迟迟无法拿下姜尘，一旁的西海二太子敖荣，也是加入了战场之中，与小白龙联手杀向了姜尘。

    以一敌二，姜尘顿感压力倍增。

    为此，他不得不祭出太阳神杖护住自身，然后再以斩龙神剑对敌。太阳神杖之强，绝不弱先天灵宝半分。

