    

    “公主殿下，你千万不可以吃，我们就是饿死，被狐妖折磨死，也不能吃他一口饭！”

    浩仁走后，薇妮还在不停地提醒着塞西莉亚，不要碰狐妖给她们送来的食物。

    在她看来，这个邪恶的狐妖肯定不安好心，送来的食物怎么可能没有加料？

    而且她们此番落入了狐妖手中，也是狐妖早有预谋，早就设计好了阴谋诡计。

    她深知从一开始狐妖接近自家公主赠剑那会，就是一个可怕的陷阱。

    尽管薇妮并不知道狐妖为什么会盯上自家公主，但在她看来，类似魅魔一般的狐妖，盯上两个如花似玉，千娇百媚的女人，需要理由吗？

    下半身思考的动物交尾需要理由吗？

    说不定狐妖就是看重她们西欧人，臀丰好生育，故意把她们抓来，为了给狐妖诞下邪恶的妖魔子嗣。

    一想要这里，薇妮就不由得为自己的贞洁担心起来。

    她本来是打算将它的交给公主殿下，可千万不能便宜了狐妖。

    所以，狐妖施舍的饭是万万不能吃的，谁知道吃了这顿以后，下顿会不会直接变成豆浆或是牛奶。

    她可不想变成那种宠物猫。

    宠物猫都喜欢跪地舔着盘子里的牛奶。

    然而……

    “公主殿下……你你你……你怎么吃下去了！”

    在薇妮惊讶的视线中，塞西莉亚却是已经端起了餐盘，吃了起来。

    “恩……嗯！！！这是什么？这也太美味吧！”

    塞西莉亚小小地品尝了一下，顿时爆发出一声惊呼，美眸也是泛起一抹异样的光彩。

    本来，之前听了狐妖……不，梅林大人的话以后，她虽然没有完全信，却也感受到了其浓浓的善意。

    再加上在妖魔裂隙中考验了一天，她连一顿饭都没吃上。

    这可苦了她这个热衷于美食的王胃继承人了，从小到大，她可还没挨过这种饿。

    不过，为了顺利通过考验，她强忍着肚子的不断抗议完成了考验，结果本以为终于可以松一口气，回去可以好好大快朵颐一顿。

    谁知又被抓了起来，导致直到目前为止，她滴米未沾，早就饿的前胸贴后背了。

    所以，她也没有管那么多，抱着好奇与信任，试吃了一下。

    结果，万万没想到，梅林大人做的食物居然如此美味！

    她连忙低下头，仔细打量了一番餐盘中的食物。

    煎牛排、烤法式面包、葡萄汁、水果切片、生菜……

    考虑到塞西莉亚是西欧人，再加上现在经济宽裕，浩仁特意准备了一顿简约却不失营养的西餐。

    西餐充分考虑了营养与健康，甚至是美观，有主食，有肉类、有果蔬、还有饮品。

    这些食物做的非常的精致，被依次整齐摆在了一叠叠瓷器餐盘内，其上隐约还有淡淡的光芒闪动，看上去十分“神圣”。

    “天呐，会发光的食物，这是我们教廷的圣餐！”

    在西方教廷，无论是天主教东正教还是新教，都流行着一种名为“圣餐”的高大上的食物。

    这种圣餐是选用精致的食材，并在精通圣术与厨艺的厨师手下烹饪而成。

    其最大的特点是，在完成烹饪后，厨师会对圣餐释放圣术祝福，这导致了食物会大大增加保质期，并且表面会有淡淡的圣力残留，发出圣洁的光芒。

    无论是美观还是美味程度，圣餐都可以称得上是一流的品质，所以才会被西欧各大贵族财富上流人士所追捧。

    对于出生在不列颠王室，并且颇为追求美食的塞西莉亚来说，自然是吃过不少圣餐。

    然而，从小到大她吃过的所有圣餐当中，却没有一种有此刻这盘餐美味的。

    与星野不同的是，塞西莉亚因为本身是个吃货，所以在追求美食的路上，并不满足与单纯的吃，她自身也有一些厨艺。

    虽然厨艺并不算太好，但以一个做过饭的人的眼光来看，她可以很轻易地分辨的出，梅林大人的厨艺是何等的高超。

    牛肉、面包、蔬菜水果……明明是一些简单地料理，却被他做到了极致。

    即便是一些细枝末节，比如油煎的火候、切片的大小、果汁的浓度……每一个细节，他都做到了近乎完美无缺！

    即便是她的这个挑嘴的吃货，也是挑不出任何毛病。

    而且……

    “梅林大人居然会圣术吗？而且如此精纯的圣术，只有心无旁骛，一心信仰主的虔诚信徒才能掌握……”

    塞西莉亚这么一番自语，心中忽然明悟了，自然而然开始想象出了许多画面。

    比如，堕落前的梅林大人，是一位品格高洁、充满正义感的人。

    梅林大人，因为意外堕落，变成了半妖之躯，一个邪恶的妖怪。

    尽管他被邪恶的妖术操控了，但他依然保持了一丝自我意识，努力不去伤害别人。

    或许，中了那种邪恶的妖术变成半妖，就会像吸血鬼眷属一般，如果不吸血，就会变得异常难受，浑身仿佛在油锅里被煎烤一般。

    而梅林大人一边要对抗邪恶的妖术侵蚀精神，一边又要对抗身体上的折磨。

    哪怕每天经受地狱般的痛苦折磨，也依旧努力保持着仅存的人性……

    这是何等的高洁！

    他，一定每天都过的异常辛苦吧！

    他的内心一定很迷茫，很痛苦吧！

    他所遭受的痛苦，表面上表现的云淡清风，实际上却很想找一个怀抱哭诉吧！

    这一刻，塞西莉亚自觉，自己已经看穿了梅林大人，看穿了他内心的脆弱。

    这一刻，塞西莉亚哭了，哭的很伤心。

    因为她设身处地将自己带入了梅林大人的境地，感同身受。

    这反应可把一旁的薇妮吓了一跳。

    “公主殿下你怎么了？你怎么哭了？”

    薇妮连忙上前试图安慰。

    同时，她也在心中暗自咒骂着某狐妖。

    这个该死的狐妖，果然在食物里加了料，居然让公主殿下吃了以后哭的这么伤心！

    可恶~

    实在是太可恶了！

    不提薇妮有多么的气愤，塞西莉亚在抽泣了一会后，很快擦了擦眼泪。

    毕竟她是一个坚强的女骑士，即便是对梅林大人感同身受，在稍稍发泄了一会情绪后，也是缓过神来。

    因为她知道，哭泣没有作用，悲伤并不能帮到任何忙。

    而面对如此高洁的梅林大人，她迫切地想要做些什么，来帮助他。

    可一时间，她又有些迷茫不知道能够做些什么？

    梅林大人成为了半妖，最好的办法无非是帮助他解除这邪恶的妖术。

    可是梅林大人实力如此强大，能使他堕落的妖怪，那必然更是强大无比，恐怕即便是她们不列颠的神官出马，也没有太大作用。

    那么，到底该怎么样，才能帮助梅林大人呢？哪怕只是能够安抚一下他脆弱的心灵也是好的……

    也是再塞西莉亚这么思考之际，储藏间的门被推开了。

    迎面走进来一位美丽的少女，让塞西莉亚微微一愣。

    这会的她并不知道，正是这个少女，给她带来了拯救梅林大人的希望……        

