    还装绅士？

    啪！

    很快，夏侯月便直接一巴掌狠狠抽在了赵哲的脸上！

    嘶！

    赵哲顿时疼的倒吸一口冷气，满脸惊慌！

    “再跟我装什么狗屁绅士，牙我都给你打掉了！”夏侯月面色清冷，很是强势的说道！

    隐隐的，竟然有一种英姿飒爽的感觉！

    赵哲尴尬的点头称是。

    哼！

    夏侯月冷哼一声，这才迈步下车，气冲冲的走向了餐厅的门口。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，一行人便进入了餐厅之中。

    正值中午，到了饭点，吃饭的人很多，餐厅的生意格外火爆。

    一行四人在服务员的带领下来到了二楼中间的一个桌子的位置，正好对准了楼梯口。

    四人落座，开始点菜。

    赵哲对这里比较熟悉，便都交给了他。

    很快，服务员转身离去。

    饭桌上四人谁也没有说话的意思，气氛逐渐尴尬了起来。

    毕竟……夏侯月那冰冷的目光始终死死盯着赵哲呢，赵哲更是连头都不敢抬，生怕因为一个眼神惹怒了夏侯月。

    张辰见状心中也无奈了起来。

    良久，这才缓缓说道：“你们那个公司你现在有什么打算没，还是就等着我了。”

    额……

    赵哲尴尬的挠了挠头，笑道：“说实话，还真没什么打算，这次出去学习我也光顾着玩了。”

    “不如就都交给张先生吧，我也能放心一些。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这特么怎么把什么都不会说的这么的……好听？

    赵哲额头上也冒出了一层冷汗。

    不知为何，自从知道了初晴是张辰的产业之后，心中对张辰莫名的便多出了一种恐惧的感觉。

    初晴的发展……太过诡异！

    张辰默默点头，说道；“行，那你这边就先不用动了，等我消息吧。”

    他现在也着急不来，还是得探探欧阳家和夏家那边的虚实再来决定这件事情，再来开展。

    反正股权已经到手了，他也不着急。

    赵哲默默点头，眼神之中也满是期待的光芒。

    他也在赌！

    虽然这个风投公司是赵家重资建立的，但跟赵家比起来还是差了太多了。

    放在他手中，他没有任何的希望能赢得过他的兄弟。

    可是放在张辰手中就还是有很大的希望，一旦成功，他损失的不过是一个小小的风投公司而已，可得到的却是整个赵家！

    即使失败，他损失的也并不大！

    如此想来，赵哲心中也更加的兴奋了起来！

    张辰发现了赵哲情绪的变化，倒是也并没有多想，他也得到了他想要的东西。

    初晴入驻京城势必会遭到欧阳家的抵抗。

    但是现在……神不知鬼不觉！

    没过多久，饭菜便都端上来了，一股香味扑面而来。

    味道不错！

    很快，张辰便拿起筷子吃了起来。

    这菜品也确实非常好吃，但是也没有想象中的那么惊艳。

    一顿饭在沉默之中吃完。

    张辰缓缓问道：“你的人还没来么？”

    赵哲一怔。

    很快，便想起来张辰说的是资料的事情，连忙应道：“来了来了，在外面等着呢。”

    说完，轻轻摆手。

    很快，一阵轻快的脚步声响起。

    定睛看去……

    张辰这才发现竟然又是那个女人走了上来，满头大汗啊。

    “你就没有其他人了么，是想累死这丫头啊。”张辰很是无奈的说道。

    赵哲尴尬的笑道：“啊……她是我们公司我唯一能够信任的人了，她赚的钱也对得起她的劳动成果。”

    张辰默默点头。

    赚得多的话还凑合，要不然……这是真的不当人啊。

    很快，女人便将一沓厚厚的文件放到了赵哲手中，过程中还忍不住偷偷瞥了张辰一眼。

    赵哲兴奋的说道；“张先生，请过目。”

    张辰将文件放到了桌子上面，翻看了起来。

    果然很详细。

    上到家族成员信息，下到公司行业分布，甚至连公司管理层的信息都应有尽有。

    张辰咧嘴笑道：“行，不错，多谢了。”

    赵哲连忙客气的笑道：“张先生这是说的哪里话，应该的，应该的。”

    张辰再次惊讶的看了一眼。

    之前这赵哲虽然装的很绅士，但是实际上还是非常嚣张的。

    怎么现在……变性了一样？

    不过张辰也并没有理会，他知道赵哲有求于他是必然的事情，他也并不在乎。

    只要能完成自己的目的就可以了。

    张辰笑呵呵的说道；“行了，那咱们先走吧，我得去研究一下这些资料。”

    几人纷纷起身，作势便要离去。

    可就在这时，一道略带兴奋的声音响起：“哟，这不是赵哲兄弟嘛，还真是巧啊！”

    嗯？

    众人一怔。

    循声望去，这才看到两男两女顺着楼梯走了上来，俊男靓女，衣着华丽，一看就是富家子弟。

    张辰眉头一挑。

    他发现这两个青年虽然兴奋，但却并不是因为赵哲，反而将视线死死的盯着夏侯月和秦若萱二人！

    尽管青年带着的女孩在人群之中也都是中上之姿，可跟夏侯月和秦若萱比起来还是天差地别。

    夏侯月见状美眸之中露出一抹厌恶的光芒。

    恶心！

    张辰嘴角倒是缓缓露出一抹笑意。

    很显然，这是京城的富二代，他也很好奇这京城的富二代跟宁州的富二代有什么区别。

    赵哲眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“钱少爷，好久不见啊，确实是巧。”

    话虽然客气，可面色上满是凝重，声音也没有任何的语调。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    看来，这钱少爷地位不低。

    钱明宇恋恋不舍的在秦若萱和夏侯月的身上收回了目光，笑道：“既然有缘，那今天说什么也要请赵哲少爷好好吃顿饭了。”

    说完，眼神之中精光爆闪。

    赵哲眼神之中露出一抹怒意。

    你特么是为了请我吃饭？

    “好意心领了，但是真不巧，我们几个刚刚吃饱，只能等下次了。”

    赵哲再次露出了那一抹绅士般的笑容，说道。

    夏侯月见状美眸之中怒意更甚！

    又装！

    赵哲虽然没看到，但是仿佛感受到了一般，连忙收起了绅士的姿态。

    可此话一出，钱明宇脸色瞬间阴沉了几分。

    不给机会？

