    昨天比赛的结果，很快就出来了。

    高典的名字，赫然排在最前面。

    对于这个结果，其他人有些意外，却又没有太多的惊讶。

    而魏巧依一点也不意外。

    按照如今高典的厨艺，获得第一是很正常的。

    这份名单上，只有通过的人，没有通过的人并没有在这上面。

    虽然只是一份晋级的名单，但是也是有排名的。

    选拔赛也是比赛，既然是比赛就肯定要有一个名次才行。

    每轮比赛结束之后，会有一天的休息时间。

    这天时间，也是让大家再度调整状态和准备食材用的。

    第一轮的淘汰，周咏清和冯治纲都没能通过。

    两人虽然有些失望，但也接受了这个结果。

    两人进入一级面点师水平的时间太短，太过稚嫩。

    这次选拔赛，大多都是一级面点师，没点水平的，基本都不会来。

    两人虽然也是达到了一级面点师的水平，可是在一众一级面点师中，并不算厉害。

    第一轮直接淘汰两百多人，其中许多都是一级面点师。

    两人被淘汰，也是情理当中。

    这次淘汰之后，也让两人斗志开始燃烧。

    达到一级面点师的那点得意心思，此刻已经烟消云散。

    两人认识到，自己差的很远，还需要继续努力。

    李冬阳通过了第一轮比赛，排名没有太高。

    他第一轮制作的面点，并非自己做的最好的面点。

    他按照之前和三人说的，先弱后强的方式，进行着比赛。

    排名不高，也算是情有可原。

    李冬阳的目标，并非是一时的排名，而是最后进入二十人的名单中。

    今日没有比赛，四人也并未去休息，而是在上班。

    看过晋级名单之后，各自回到自己的工作岗位，继续工作着。

    魏巧依今天来的有些迟，她去办了点事。

    事先是通知了高典的。

    来到典心楼时，已经是中午时刻。

    魏巧依去换好厨师服之后，来到厨房，开始工作。

    她的工作和别人不太一样，作为统筹全局的总厨，魏巧依的工作内容要杂很多。

    以前魏巧依担任总厨，大家虽然服气，但是心里或多或少，还是有些想法的。

    但是当魏巧依正在成为特一级面点师之后，所有人才算是真正的心服口服。

    按照魏巧依说法，这些天高典都不用去管理典心楼，除了来典心楼工作，为其它人分担一些压力以外，就专心自己比赛的事。

    高典自然同意，他本来就不是一个太愿意操心的人，只是有时候不得不操心。现在能够光明正大的偷懒，他自然是求之不得。

    中午这一阵，是比较忙的。

    可是过了这一阵之后，就好了很多。

    这时，有工作人员来后厨，在魏巧依身边轻声说了句。

    魏巧依点点头，随后示意工作人员出去。

    这事并未引起其他人的关注，因为魏巧依身为老板，要管理的事情太多，这样的场景，也不是第一次。

    大家早就已经见怪不怪了。

    没过一会儿，魏巧依来到高典身旁，轻声说到：“你和我来一下，我找你有点事。”

    此刻，厨房里已经不怎么忙了，大家在准备着午饭。

    高典跟着魏巧依离开厨房，来到外面的过道上，此时过道上没有人经过。

    “你叫我出来，有什么事吗？”高典问到。

    魏巧依说：“你昨天去比赛的时候，有人来找你。”

    “谁啊？”高典问到。

    “不认识。”魏巧依摇头。

    “那他有说他自己叫什么名字吗？”高典问到。

    “没有，不过他现在来了，你要不要去见见？”魏巧依问。

    闻言，高典沉默一会儿说道：“那就去见见吧。”

    他心里也很是好奇，到底是谁来了来找他。

    魏巧依应了声，说到：“他就在办公室，你可以去看看。”

    “办公室吗？行，我知道了。”高典应了声。

    典心楼的办公室，其实算是两人共同使用的。

    来到楼上办公室门前，高典伸手推开，只见里面坐着一个……男孩。

    看起来约莫十五六的样子，脸庞稚嫩得很。

    此刻见到高典走进来，他兴奋的跳起来说到：“师父，我总算见到你了。”

    这一声“师父”，喊的高典下意识一怔，有些莫名其妙了。

    “等等，我好像不认识你啊。”高典说到。

    “师父，我叫郭晨，您现在就认识我了。”男孩说到。

    高典：……

    高典有些无语，不过郭晨的话，也不算是错。

    现在高典确实已经认识了他，知道了他的名字。

    “就算是我现在认识了你，可是这师父一词从何说起？我没记得收过你当徒弟。”高典说到。

    “师父，您现在就可以收下我，那我不就是您徒弟了吗！”郭晨说到。

    高典对这个逻辑不知道说什么，你说他说错了吧，好像又没错；你要是说对了吧，好像也不对。

    “师父！师父！”郭晨见高典一直不说话，便主动喊了两声。

    高典连忙说到：“停停，师父这词可不能乱喊，我不是你师父。”

    郭晨闻言，脸色顿时黯然下去，语气带着浓浓失望道：“师父，您是不愿意收我吗？”

    高典头疼的说到：“行了，你先别叫我师父。收徒不收徒的，待会再说，我收徒的资格，是很严格的。”

    听到这话，郭晨赞同的点头。

    他认为，高典收徒，要求肯定极其严格，他是有这个心理准备的。

    “师父，我不怕，再严格的考验，我都会通过的。”郭晨斩钉截铁的说到。

    高典说到：“先不说这个，我问问你，你要拜我为师，你不读书了？我看你样子，应该年龄不大，正是应该读书的时候，你跑来拜我为师，那你的学业呢？”

    听到高典的问题，郭晨顿时低下头，闷闷道：“我学习成绩不行，我不想读书了。”

    高典闻言，有些似曾相识的感觉。

    这话他似乎在什么地方听过类似的。

    “就因为成绩不行就不读书了？你爸妈呢？他们支持你不读书了？”高典问到。

    “我爸妈他们管不住我，反正我想学什么，就学什么。”郭晨说到。

    高典看着眼前嚷嚷着不读书的郭晨，心里不由想到自己学生闫森，他也是没有读书，来学习厨艺。

    可是他和郭晨不同，他并不是不想读书，而是家里没钱供他读书。

    有时候命运就是如此捉弄人，想读书的没办法继续读，可以读书的却不想读，

    “其实我觉得，还是应该继续读书，等你大学毕业，还想学习厨艺，那个时候再来找我，也是可以的。”高典说到。

    郭晨摇头道：“不想读书了，而且以我的成绩，以后肯定考不上大学。”

    “谁说的？”高典问。

    “我自己知道。”郭晨说。

    “你年纪还小，而且我们这里也不收童工。”高典说。

    “我不是童工，我已经满了十六岁。”郭晨说到。

    高典陷入沉默，十六岁还是太小了，很多事可能自己都没有想清楚。

    忽然，高典脑海里灵机一动，说到：“这样吧，你现在回去，下午的时候将你父母带来。即便是你想就在我这里当学徒，也需要你父母他们在场。”

    郭晨闻言，立马开心道：“师父，您同意了？”

    高典摇头道：“我没有同意，师父你先别叫，一切等你父母来了再说。”

    郭晨说到：“放心吧，我一定会让我父母他们同意的。”

    说完，郭晨就兴奋的离开。

    高典看着他开心的背影，不由微微叹了口气。

    没一会儿，魏巧依走进办公室，手上端着饭菜。

    “咦？认识你那人呢？”魏巧依问到。

    “刚刚走了。”高典说。

    魏巧依闻言，点了点头，随后把饭菜放下，说到：“那正好我们两个吃。”

    高典应了声。

    “对了，那人是你朋友？”魏巧依问到。

    “不是，我都不认识他。”高典苦笑道。

    “那他说认识你？”魏巧依有些疑惑。

    “这我就不知道了。”高典摇头。

    “他既然不认识你，那他来找你做什么？”魏巧依好奇道。

    高典也没有隐瞒，将事情和魏巧依说了一遍。

    这让魏巧依顿时皱起眉头。

    “这么小就不想读书了？想什么呢。”魏巧依说到。

    高典摇摇头，没有说话。

    “那你叫他父母过来做什么？劝他回去读书？”魏巧依问。

    “我没这么想，他父母大概率是劝不住的，不然的话，他也不会跑过来我这里。”高典说。

    “那你还叫他父母过来。”

    “我有一个计划……”

    随后，高典低声在魏巧依耳边说到。

    慢慢的，魏巧依眼睛变亮。

    “这个方法可以。”

    高典笑道：“我也觉得可以。”

    …………

    傍晚的时候，郭晨果然带着一对夫妻过来。

    两人一脸愁容，似乎有什么焦虑的事，一直缭绕心头。

    高典在办公室见了他们。

    “你们好，我是高典。”

    “您好，我们是小晨的爸爸妈妈。”男子说。

    妇人微微笑了笑，可是笑容有些勉强。

    高典笑着点头，与两人寒暄几句，随后打了个电话，闫森匆匆上来。

    “老师。”闫森喊了句。

    高典说：“小森，你先带这位郭晨去后厨看一看。”

    随后，高典看向郭晨说到：“你随着这位哥哥去厨房看看，我和你爸爸妈妈说点事。”

    郭晨对于厨房，是很感兴趣的，他心里是很愿意。

    不过对于高典要单独和自己父母谈话，他又有些不放心。

    临走前，郭晨说到：“爸妈，你们别忘了答应我的事。”

    “不会。”男子冷着脸应了句。

    妇人没有说话。

    郭晨这才放心的跟着闫森去厨房看看。

    待郭晨离开之后，高典才说道：“郭先生，不知道你对郭晨不想读书想来跟着我学习厨艺，有什么想法？”

    郭晨父亲闻言，苦笑道：“还能有什么想法，这孩子从小被我们宠坏了，他不想读书，我们也没有办法。”

    “小晨这孩子，性子从小就倔，决定的事，十头牛都拉不回来。我们做父母的，也总不能把他绑着去读书吧。正好他想跟着高先生您学习厨艺，索性也就随了他的愿，至少有门手艺在身，总比整天去社会上混要好。”郭晨母亲说到。

    听到这里，其实高典已经明白了两人的想法。

    他们还是想让孩子读书的，可是孩子不愿意，他们也没有办法。退而求其次，他们愿意让郭晨学一门手艺。

    高典说到：“先和二位说清楚，我收徒是很严格的。”

    郭晨父亲连忙说到：“高先生您放心，该给的学费，我们一分也不会少给。”

    高典摆手道：“不是学费的问题，如果他能够通过我的考验，我是不收费的。呃……话题扯远了，我叫二位来，其实是有些话想和二位说一说。”

    “您说，我们听着。”

    高典理了理思绪，说到：“是这样，郭晨年纪太小，来学习厨艺其实并不是很合适。叫二位来，本来是想让二位劝一劝的。”

    “我们打过骂过劝过，可是都不管用。”郭晨父亲说道。

    若非什么手段都使过，他们也不会轻易同意郭晨的要求。

    好好的书不读，那么早出去学什么手艺？

    “所以我还有一个想法，我们可以让郭晨尝尝学艺的艰辛，说不定体验过辛苦之后，他就回心转意，愿意回去读书了。”高典说到。

    郭晨父母闻言，都有些沉默，随后郭晨父亲问到：“高先生想怎么做？”

    高典说到：“先让他在我这里待一段时间，我会给他安排比较多的活，让他体验一下出来的辛苦，当然不仅仅我这里，也需要二位的配合。”

    郭晨父母对视一眼，如果有希望让郭晨回去读书的，他们也是愿意尝试。

    “高先生您说，需要我们怎么配合？”郭晨父亲问到。

    “很简单，在我们这里下班之后，需要你们回去安排他加练。”高典笑道。

    “加练？这就和家庭作业一样？”郭晨母亲问到。

    两人也迅速思考起来，这个方法或许可以，也或许会失败。

    如果郭晨能够轻易的回心转意，他们也不会被逼的同意他不读书的要求。

