
　　团队娱乐怪谈？

　　无惩罚机制？

　　听起来还不错，貌似没什么危险。

　　再想想这个怪谈到现在为止出现的人物里也没有怪物，这大概是个奖励性质的怪谈任务？

　　浣熊的秘密。

　　虞良在心里重复着这个怪谈。

　　蛇和狐狸有秘密，但这个秘密被浣熊知道了，现在被藏在了这栋楼之中。

　　备注中并没有提到秘密的具体内容，这就需要虞良自己来探索了。

　　幸好答案就在这栋楼里，他可以尝试着找找看。

　　唯一可惜的就是这三个人也在自己的边上,为了维持盲人园长的人设，他可能没那么容易获得深入探索的机会。

　　当然，有失也有得，至少他可以凭借园长的身份来使唤他们，直接问肯定不行，想想也知道他们是不会实话实说的。

　　“长刚，你怎么在这，等等,我为什么在这里？”突然间，卫生间里传出来的声音引起了虞良的注意。

　　那是谢云梦的声音。

　　“对，我怎么在这，还有你……闫小龙，我记得你不是去一号楼了吗？”

　　这是孟长刚的声音。

　　“我也不知道。”闫小龙回答道，“我也不知道是什么时候回二号楼的。”

　　而坐在床边的虞良却是自顾自地笑起来。

　　这三个人现在又结束了“扮演”，回归到一无所知的状态，要在这种前提条件下去寻找秘密，似乎比想象中的情况更加有趣了。

　　卫生间里的三人依次走去，在看见坐在床边的虞良后又是纷纷惊讶起来。

　　“虞良你也在这？”这是谢云梦。

　　“什么，他是什么时候进来宿舍的？”这是孟长刚，他似乎到现在才知道虞良已经进入了员工宿舍。

　　“嗯，放心，他早就进来了,之前我们就见过。”闫小龙回答了孟长刚。

　　谢云梦看向虞良，迅速询问道：“虞良,你出来了，那许辞兮……”

　　“抱歉,我没有在游戏里见到她。”虞良摇摇头道,这是他之前就决定好的说辞。

　　既然他知道自己一定会救出许辞兮，那么现在也没有必要如实说出许辞兮的情况来让她的队友们白白担心。

　　虞良是这么说服自己的，但同时他也清楚这是一种逃避，他不想面对许辞兮的队友们。

　　至少在把那只大仓鼠找回来之前，他不想面对这些事情。

　　“好吧。”谢云梦点点头，她有些担心，不过并没有表露在脸上。

　　按照道理来说，虞良能从那个游戏里活着出来，许辞兮应该也不会有什么问题。

　　“你们的身上应该也都多了一个怪谈吧？”虞良不愿在许辞兮的问题上多言，转而询问几人道。

　　三人闻言顿时一愣，然后翻查起自己的页面，“对，为什么会有个怪谈？这是什么时候的事情？”

　　“你们刚刚被某种东西附体了，现在我们应该是要完成身上的怪谈。”虞良说道，“就是那个‘小浣熊的秘密’，你们应该也看见了那个怪谈，我们需要把它的秘密找出来。”

　　“嗯。”三人同时点头,神色都很自然,似乎对虞良的说法都很赞同。

　　虞良观察了一阵，没有什么发现。

　　很显然，他接到的任务是“小浣熊的秘密”，其他人未必也是，他们分别是“狐狸”“蛇”和“小浣熊”，想来都有着自己的任务，而且肯定有人的任务是阻止他找到秘密，甚至三个人都有可能不想让他找到秘密。

　　这么一看，虞良可能已经陷入了单独作战的危机之中。

　　不过他的做法也很聪明，经过他刚刚这么一说，这三个人就会下意识地觉得其他几人身上的怪谈都是找到秘密，只有自己的怪谈不是这个，那么他们也就会将自己脑补成势弱的一方，从而隐藏到暗处。

　　这恰恰就是虞良想要的结果，他最担心的事情就是这三个人对一下暗号，发现他们的怪谈目的才是一样，然后就开始反过来阻止他获取秘密。

　　而现在，临时拼凑起来的队伍反而有了一个共同目标，只不过这个共同目标可能是虞良的个人目标。

　　看起来他们也不想说出自己身上的怪谈到底是什么，的确，面对一个游戏性质的怪谈时，尽量去争取自己的奖励才是首要之事，这种情况下和同伴勾心斗角也无伤大雅。

　　“在衣柜里应该有什么东西，你们可以打开衣柜看看。”虞良坐在床上没有动，只是像个NPC一样给三个人指示出下一步该做什么。

　　而三人也不疑有他，走到衣柜前，慢慢打开衣柜。

　　“是一具没有头的男性尸体。”谢云梦将自己看见的东西告诉虞良，“他穿的是应该是动物园员工的制服，颜色是棕色，但是我认不出来具体职业。”

　　“棕色制服吗？之前还真的没有见过。”虞良看向背对着他的三人，发现言语上的引导有效果后便将手随意地放在床的边缘处，三只纸人便顺着他的指尖落到地面上，它们贴着地面，呈三角阵型向衣柜附近的那三人匍匐姿态前进。

　　不一会儿，这三只纸人便来到了三人的脚跟处，它们顺着裤管向上攀爬，不一会儿就来到了三人的脖颈处。

　　纸人的动作本就轻柔，体重更是轻如鸿毛，三人的注意力全都放在衣柜的尸体中，完全没有注意到已经来到身后的纸人。

　　三只纸人彼此给个眼神，然后同时用手遮住了三人的眼睛。

　　“嗯？”谢云梦只感觉眼前突然黑了一下，但仅仅是微末般的一瞬间就再次恢复清明，几乎不存在任何的记忆节点，她重新观察起衣柜里的尸体，对刚刚的黑暗并没有过多在意。

　　其他两人也大都如此，而在他们身后的虞良眼见他们都没有发现，心里松一口气。

　　成功了。

　　接下来他们都会处于纸人制造的幻觉之中，这对于虞良来说非常有利。

　　这下就不用在这三人面前扮演盲人了。

　　虞良想着，一边站起身来，慢慢走到衣柜旁边，站在三人身后亲自观察起衣柜里的尸体。

　　棕色的员工制服，有些破旧，但看起来还算整洁。

　　这是虞良从未见过的制服颜色，他这几天也在动物园里转了不少地方了，再加上扮演者游戏里的见闻，按理来说应该没有他不认识的员工制服才对。

　　“把尸体搬出来，我们翻翻他身上有什么。”谢云梦提议道，边上的两个男人也点点头，合力将衣柜里的尸体搬出来放到地上。

　　虞良没有说话，只是看着他们这么做，现在他们的视觉之中，虞良还安静地坐在床边。

　　现在纸人制造的幻觉更偏向于视觉上的幻觉，它们还做不到覆盖全部感官的幻觉，所以虞良只能尽量避免和这三人的接触，也要避免发出什么怪声音。

　　谢云梦蹲下身子，从物品栏中拿出一副一次性手套，戴上手套后便在身体身上翻翻找找起来。

　　“一盒坚果，还有一张纸条。”谢云梦将男尸口袋里的东西取出来放在一边，然后念出字条上的字，“209，A11。”

　　“前面的数字应该是寝室号，后面的像是某种记号。”谢云梦分析着，站起身来，“这个房间是207，隔壁的房间就是209。”

　　“那我们去隔壁看看吧。”孟长刚立马接话。

　　“好。”几人都没有意见，虞良也坐回床边应一声。

　　闫小龙走在最前面率先离开房间，其他人也紧随其后，而虞良依旧待在床边没有动弹。

　　他有一种预感，肯定会有人折返回来偷偷摸摸做坏事。

　　说起来，这还是老杜给他的灵感。

　　正这么想着，这个房间的门果然被推开，孟长刚一闪身进入房间，他径直走向房间中央的尸体，将手伸向尸体的裤子口袋中翻找着什么。

　　“之前不是翻干净了吗？为什么他身上还会有纸条？”他嘀咕着，“这下他们肯定发现标本是我偷偷换掉的了，该死！”

　　孟长刚见这具尸体身上找不到什么东西，于是又快速离开房间。

　　虞良注意到，这个时候的孟长刚身后已经长出了毛茸茸的大尾巴。

　　已经浣熊化了吗？

　　他们在把人制作成标本？

　　没道理吧，为什么要在动物园里把其他员工制作成标本？

　　到现在为止似乎只有他不明白到底发生了什么，这尸体到底在隐喻些什么？

　　虞良思索无果，只得走进209房间，他已经来晚了，因为房间里的三个人似乎找到了新的线索，在房间的正中央有着堆叠在一起的三具尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　尸体身着白色的制服，此时不知是蹭到了什么脏东西，看起来并不干净整洁。

　　又出现新的尸体的了吗？

　　可为什么会是白色制服？

　　虞良注意到这身制服，直观感受上这就是最奇怪的地方。

　　动物园这种地方会让员工穿着白色制服吗？

　　这么不耐脏的制服真的能在动物园里穿？

　　这些尸体应该不是人的，这些制服应该也不是代表着制服。

　　注意到这种异样的虞良终于由此开始头脑风暴，他转而就联系到一种可能性。

　　地上人类的尸体恐怕指的不是人，而是动物，员工制服指的则是皮毛。

　　棕色皮毛，白色皮毛。

　　之前来浣熊房间检查的时候，蛇和狐狸看见尸体也没有惊讶，因为他们的概念里那不是人类的尸体，而是动物的尸体。

　　而这具标本是浣熊从蛇和狐狸那里偷偷换过来的，所以标本是蛇和狐狸制作的？

　　虞良微微皱眉，他感觉自己已经触摸到了些许真相。

　　这大概是在暗示这个动物园里有人在制作、偷运、贩卖动物标本？

　　没有人清点动物数量吗？

　　等等，如果是这个动物园还真的可能没有人来清点确切的数量，因为那没有意义。

　　每天都会有人变成动物，动物的数量每天都有可能变化，如果他们将动物私藏起来制作成标本之类的东西，那的确不会被发现。

　　虞良的心情的突然就有些复杂，因为那些变成动物的人绝大部分都不是游客，而是员工。

　　是为了保护游客而异化成动物的员工。

　　是老江这种舍己为人的员工。

　　他现在知道为什么要用人的尸体来代替动物了。

　　因为这些动物尸体本就是人类。

　　而他也明白了，这个动物园里既然有老江老李那样的员工，就自然会有蛇和狐狸这样的员工，否则“它”也不会学到人类的劣根性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十一章 尸体的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 