    ……

    “全性这帮人几十年没有大规模的兴风作浪了，这一次要不是咱们提前有了防备，说不定还真要被这帮人打个措手不及。”

    “不过，这帮人的胆子还真是大啊。”

    张之维看着龚庆的尸体说道。

    叶千秋道：“这就叫无知者无畏。”

    “有很多年轻人根本不知道全性代表的是什么意思，纯粹就是为了跟风作乱，有的甚至只是为了好玩，大多数都是炮灰罢了。”

    “所以，我觉得这个武道大会还是要长时间的举办下去才行。”

    “毕竟，异人界如果数十年都没什么大动静，这很容易积攒出大问题来。”

    “我看，这往后武道大会可以每隔十年就办一次，时间太短了，年轻一代的没成长起来，时间太长了，年轻一代的巅峰期又过了。”

    “再往后，参加武道大会的参赛选手年龄就定在三十岁以下。”

    “每次大会都搞出些好东西来作为奖励，这样也能调动不少人修炼的积极性。”

    “年轻人嘛，追逐名利也是正常的。”

    “天师府作为异人界的大势力，理当担负起一定的引导作用。”

    “当然，这事儿，也不能只由天师府来办，我觉得下一届武道大会就可以去武当山办嘛。”

    “这事儿得异人界的一些大门派来共同联合举办，这样有利于一直维持异人界的稳定。”

    “天通，你觉得怎么样？”

    叶千秋看向一旁的张之维，询问着他的意见。

    张之维听了，点了点头，道：“这个提议倒真不错。”

    “现在是和平时代，法治社会。”

    “虽然说有公司在监管异人界，但有些事的确是得需要我们这些老家伙去引导才行。”

    “像全性聚起了这么一大摊子的人来攻天师府，定然也是有这些年天师府的人很少在外动手的原因，让他们过于轻视天师府。”

    “前辈刚刚说的对，全性的这帮人里面，有不少都是前来瞎起哄的。”

    “这些人就是缺乏对正道的一个正确认知，这天下武道会往后不止要办，还要办的有声有色才是。”

    叶千秋没有继续接着这个话茬儿说下去，这事儿往后再商量着办也行。

    他朝着田晋中问道：“什么时候发现这小子尸身的？”

    田晋中摇了摇头，道：“这我不知道，得问荣山。”

    田晋中朝着他身旁的一个面容普通的道人问道：“荣山，你把详细情况给你师父和叶前辈说一说。”

    荣山点了点头，道：“师父，叶前辈。”

    “我奉命在此看守田师叔，这尸体是梁师兄派人送到院门口的。”

    “不过，我听梁师兄派来的弟子说，这小子好像是被全性宿老夏柳青带人给灭了的。”

    张之维闻言，微微颔首，道：“原来夏柳青这个老家伙也来了，难怪。”

    “神格面具夏柳青？”

    叶千秋念叨了一句，没有多言。

    张之维让荣山和另一名弟子把龚庆的尸体抬走。

    小院里，便只剩下他们三人。

    张之维和叶千秋在院中踱步，田晋中自己回了里屋休息去了。

    张之维一边走一边说道：“叶前辈，黄伯仁的死一定会引起公司的重视。”

    “黄伯仁毕竟是公司的董事，这事儿若是被他们查出些蛛丝马迹来，公司的人肯定会来找叶前辈的麻烦。”

    “异人界虽然有异人界的方式，但公司董事会那帮人有时候疯起来也挺麻烦的，毕竟公司和上面是有联系的，也算是官方部门。”

    “有些事，一旦惊动了上面，可能麻烦就多了。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，他们查不出来黄伯仁是怎么死的，退一万步讲，便是他们知道了是我做的，来找我兴师问罪，我大方的承认便是，况且吃亏的也一定不是我。”

    “天通啊，你啊就是被这些世俗的规矩束缚的太久了。”

    “遵守规矩是好事，但如果别人欺负到了你头上，那也是别人先坏了规矩。”

    “无论是什么样的世界，当自身伟力归于一身，走到能够一人成军的地步，那拳头就是最强的资本。”

    “别说是姓黄的先找的不自在，就是我主动找了姓黄的麻烦，公司的人也不会和我大动干戈。”

    “我是见过公司的那几位董事，他们都是识时务的人，该妥协的时候，他们是会妥协的。”

    张之维一听，微微一笑，道：“既然叶前辈已经成竹在胸，那我也就不替前辈操心了。”

    叶千秋笑道：“今天的事情，倒是给我提了个醒。”

    张之维道：“怎么说？”

    叶千秋道：“黄伯伦擅自动用公司董事的权利，将两门火炮偷偷运到了龙虎山。”

    “公司的其他董事，就真的什么都不知道吗？”

    “我觉得未必。”

    “毕竟，那是两门重型火炮，不是一般的手枪之类的枪械。”

    张之维蹙眉道：“前辈的意思是？”

    “这里面可能还有公司的其他董事在暗中支持？”

    叶千秋笑道：“这也不是没有可能。”

    “本来这次我们提前抓获了全性的代掌门龚庆，已经给全性的人提前提了醒。”

    “但凡全性的人有点脑子，都知道我们已经早有防备，但是他们居然还敢依照原计划行事大闹龙虎山。”

    “这背后若是只有王蔼和一个黄伯伦的支持，我看未必能让这帮人铤而走险。”

    “毕竟再大的利益，也要有命享受才行。”

    张之维蹙眉道：“我知道，公司一向反对消灭全性，因为没有了全性，那其他各门各派之间的争斗会更加明目张胆，这不利于异人界的稳定。”

    “前辈若是这么说，我倒是有些明白了。”

    “这帮人为了平衡异人界的势力，暗中支持全性出手，也是有可能的。”

    叶千秋道：“而我无疑就是他们眼中那个破坏了异人界平衡的人。”

    张之维一听，顿时双目一凝，道：“如果是这样的话，那这帮人可就太可恨了。”

    叶千秋笑了笑，负手道：“也没什么可恨不可恨的，异人的存在对于普通人来说的确是一个潜在的威胁。”

    “他们是有官方背景的有关部门，为了维持稳定，做出什么样的决定，我们都不应该意外。”

    张之维道：“那前辈接下来想怎么办？”

    叶千秋笑道：“我总不能稀里糊涂的，这事儿我得搞清楚，如果真的有人觉得我破坏了异人界的平衡，那我可得去给我自己伸伸冤。”

    张之维道：“前辈的意思是，想要再去一趟公司总部？”

    叶千秋道：“人可以不去，但却是要给他们送一份礼物，试探一下。”

    张之维点头道：“前辈有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    叶千秋笑道：“没什么，这点儿事，让徐翔去做就行了。”

    “我记得徐翔的资历是够进公司董事会的。”

    “既然姓黄的死了，那我把徐翔送进公司董事会，应该没什么问题吧。”

    张之维闻言，略微思索一番，道：“这个倒真没什么问题，凭借老徐的资历和能力，绝对是有资格进入公司董事会的。”

    就在这时，只听得外面有人敲门。

    叶千秋拂袖，一道劲风吹过，将门给打开。

    只见张灵玉带着夏禾走进了小院。

    “灵玉？”

    “有事？”

    张之维问了一句。

    张灵玉先朝着张之维和叶千秋见了礼，然后才稍微有些扭捏的拉了拉他身旁站着的夏禾，让夏禾往前走了两步。

    “师父，叶前辈上次不是说能给夏禾治病吗？”

    “徒儿就是想来问一问叶前辈，这事儿还作不作数。”

    夏禾一脸姨母笑的看着张灵玉，还不忘勾住张灵玉的胳膊，斜靠在张灵玉的身上，胸脯前的两团肉在张灵玉的胳膊上蹭来蹭去的。

    张灵玉略显不自然，想抽开胳膊，但奈何夏禾抱的太紧，只能作罢。

    张之维在旁看着，不停笑着，像极了在看自家孙子和孙媳妇儿。

    叶千秋笑道：“原来是这事儿，当然作数。”

    “今夜正好没事了，不如就现在瞧瞧？”

    张灵玉有些忐忑不安，朝着叶千秋看去，小心翼翼的问道：“叶前辈，您打算怎么给夏禾治病啊？”

    叶千秋负手道：“灵玉，你觉得夏禾有病吗？”

    张灵玉瞥了一眼身前的夏禾，然后微微摇头，道：“我也不知道。”

    夏禾倒是不在乎张灵玉这副模样，她大大方方的松开了张灵玉的胳膊，朝着叶千秋和张之维拱拱手。

    “叶前辈，您是世外高人。”

    “夏禾这点本事，您都瞧在眼里了。”

    “您说我有病，我是相信的，我就想做个普通人。”

    “还请叶前辈出手相救。”

    说着，夏禾朝着叶千秋深深躬下了身子。

    叶千秋抬手，将夏禾扶起，道：“这事儿，不难。”

    “你的问题在于你无法控制你的媚骨媚相。”

    “根骨本是天成，想要将其收放自如，为己所控，那就得有一套合适的法门。”

    “你上前来，让我摸一摸你的骨头。”

    夏禾闻言，朝着叶千秋走近了两步。

    叶千秋让她转过身去，伸出右手，手上泛起一层淡淡的青光，青光扑洒在了夏禾的脊背大柱之上。

    片刻后，叶千秋手上的青光消失。

    叶千秋稍稍思虑片刻，方才说道：“你的情况我已经清楚了。”

    “这样吧，你们先回去，明日一早，我会让朵儿带一篇功法过去交给夏禾。”

    “只要修炼了这篇功法，夏禾应该便能控制自己的媚相。”

    夏禾闻言，急忙朝着叶千秋问道：“前辈，真的吗？”

    叶千秋笑道：“自然是真的。”

    夏禾拉着张灵玉一起朝着叶千秋躬身，表示对叶千秋的感谢。

    “叶前辈的恩德，夏禾一辈子铭记于心。”

    夏禾十分高兴，从小到大，因为她奇特的体质，她不知道受到了多少伤害与非议。

    很多时候，不是她不想回头，不是她想成为全性的刮骨刀，而是这世人不接受她，她只能成为刮骨刀。

    明明是那些男人自己把持不住，却要把问题归结在她的身上。

    现在好了，她终于看到了自己恢复正常的希望。

    叶千秋摆了摆手，表示这不是什么大事。

    二人朝着张之维躬躬身，然后悄然离去。

    ……

    夜色迷蒙。

    龙虎山下，三十里地外的一座废弃仓库中。

    一堆人正聚集在其中。

    苑陶坐在纸箱子上，一脸的晦气。

    一旁还站在一个身着白衬衫，须发皆白的驼背老头子。

    一个年轻人坐在另一边，百无聊赖的说道：“夏老爷子，这次您出手把我们的“掌门”给灭了。”

    “也算是给我们出了一口恶气，您说吧，我们该怎么感谢您老人家。”

    驼背老头子笑道：“我也没动手，动手的是巴伦，那鬼佬杀人一向不眨眼。”

    “你们是知道的。”

    这时，只听得年轻人说道：“这次，我们可是亏大了。”

    “公司的那帮人果然靠不住，姓黄的说好的要露面帮我们一个小忙，但到现在还不知道人在哪儿。”

    “王蔼那个老狐狸也不知道躲哪儿去了，现在连电话也不回了。”

    “要我说，我们还得靠自己。”

    “这次损失这么大，我们全性可是得恢复好久。”

    “看来，接下来的这几年时间，我们是不能搞大动作了。”

    这时，有人说道：“其实还是有人愿意帮助我们的。”

    年轻人一脸不屑道：“哦？是什么人？”

    那人微微一笑，拍了拍手，道：“朋友，进来吧。”

    随着那人的掌声落下，只见那仓库的大铁门直接被推开。

    三个浑身笼罩在黑袍当中的人影走了进来。

    看到这三个黑袍人走进来。

    仓库中的全性众人一看，登时都是一愣。

    这三个人都身披黑袍，连脑袋也盖着，一看就不是什么能见得人的玩意儿。

    这时，只见那三个黑袍人走到仓库中央，将盖在头顶的黑袍取下。

    “这三位是来自东洋国的井上先生、龟田先生、小泽玛丽小姐。”

    “井上先生和龟田先生是伊贺流的绝顶高手。”

    “小泽玛丽小姐是东洋国年轻一代最强大的阴阳师。”

    “这次，他们是专程前来观摩天下武道大会。”

    “由于他们的身份特殊，所以，虽然这几日他们一直在龙虎山，但是却不能以真面目示人。”

    只见说话之人从黑暗之中走出，露出了一张稍显稚嫩的脸庞，那是一个戴着眼镜，个子不算高的男孩子。

    “吕良，你小子什么时候和东洋鬼子勾搭到一起了。”

    一旁的年轻人一脸玩味儿的说道。

    吕良闻言，淡淡一笑，道：“交朋友嘛，不丢人。”

    “更何况，我们现在的确需要帮助。”

    “井上先生愿意帮助我们出一口恶气。”

    年轻人朝着那三个东洋人看去，淡淡说道：“你们为什么要帮我们？”

    为首的东洋男子朝着年轻人稍稍欠身，然后说道：“因为我们有共同的敌人！”

    “为了恢复伊贺流的名誉！”

    “我们在所不惜！”

    吕良从旁说道：“我们的计划之所以失败，最大的问题就是出现在了叶千秋的身上！”

    “当年，叶千秋曾以一己之力，将伊贺流的忍众给杀了九成以上，伊贺流险些因此灭亡。”

    “井上先生和龟田先生就是为了来报当年伊贺流的灭派之仇，所以才来到了华夏。”

    “至于小泽玛丽小姐，她身上有着更大的力量……”

    ……

    半个月后，龙虎山上，天师府中，丹房内。

    叶千秋正在琢磨着炼制剑丸，炼制剑丸也是个技术活儿，对于一个道士来说，不会炼器绝对不是不行的。

    他打算给几个徒弟一人炼一把剑丸。

    剑丸者，形为丸，意为剑，利可削铁如泥，柔可绕指环柔。

    这属于神机百炼的范畴，叶千秋知道自己瞎捉摸可能不是那么一回事儿，所以，打算有机会去马家村马仙洪那里看看，能不能把神机百炼给学到手。

    这时，有人推门而入，是叶朵儿。

    只见叶朵儿朝着叶千秋躬身道：“师父，那几个东洋人已经好几天没动静了，他们不知道在和全性的那伙人在准备什么，要不要我带人把他们端了？”

    叶千秋闻言，微微一笑，摆手道：“不用，不用，既然人家打算登台唱戏，总不能让人家连台也没上就歇菜了。”

    “继续盯着吧，再等等。”

    “等徐翔那边有了消息，再动手不迟。”

    叶朵儿微微颔首，道：“是，师父。”

    ……

    京城，某座灯火通明的大楼当中，一间巨大的办公室里。

    公司的一堆董事围坐在圆桌前，各自看着手上的资料，不发一言，气氛显得十分凝重。

    这时，只见一个身着黑色羊毛衫的平头男子环抱着双臂，一脸平静的说道：“老黄失踪了也有半个月了，他一个大活人不可能不明不白的就人间蒸发。”

    “武道大会结束的那天晚上，老黄是亲自前往龙虎山去参加行动调度的。”

    “但是，那天夜里，徐翔和窦乐并没有见到老黄的人。”

    “而根据我们调来的老黄的通话记录单来看，老黄的最后一个电话是打给了十佬之一的王蔼。”

    “巧合的是，王蔼在武道大会之后，也失踪了。”

    “根据我们的信号定位仪器显示，老黄最后出现的地方，应该就在龙虎山方圆五十里地的周边。”

    “我们的人已经将这些地方都搜了一遍，并没有发现什么有用的线索。”

    “老黄身为公司的董事，不能就这么不明不白的失踪。”

    “我怀疑，老黄已经遇害。”

    “而且，遇害的不止老黄一个人，除了老黄，王蔼一定也已经死了。”

    “如果二人没死，没道理会这么长时间杳无音信。”

    “能让二人消失的这么彻底，没有一丁点的线索，那杀了老黄和王蔼的一定是顶尖高手！”

    “而在龙虎山周围，有这个实力的，也就只有两个人而已。”

    “一个是老天师张之维，一个便是“铁面阎罗”叶千秋。”

    “我提议，应该请这两个人到公司总部来谈一次话。”

    “问一问他们具体情况。”

    在桌子一旁坐着的几个人连忙附和道：“毕董说的有点道理！”

    坐在首位的一个戴眼镜的白发男子说道：“游龙分析的的确是有些道理。”

    “但是……张之维和叶千秋这两个人是什么身份，大家心里应该都清楚。”

    “十年前，叶千秋在公司总部强行要收养那八个蛊童，当时，大家的意见不太一致。”

    “叶千秋直接二话不说和我们动了手。”

    “这个人实力超绝，在二战时期，就已经是令东洋人闻风丧胆的存在。”

    “上面已经将叶千秋列入了特等阶级，董事长一直强调，对这种人，最好不要耍什么手段。”

    “我的意思是，让徐翔做个中间人，给他们传个话。”

    “毕竟，徐翔无论是和叶千秋，还是和张之维都有不浅的交情。”

    “由徐翔从中斡旋，很多事情，就有了回旋的余地。”

    “我们要的是和谐与稳定，太上了不行，太左了不行，总之，无论办什么事都不能走极端。”

    “当年，叶千秋为什么对我们出手，不就是有人提议要将蛊童全部人道毁灭吗。”

    “这次，老黄的失踪或许跟他有直接关系，但这事儿都只是我们的猜测，我们并没有真凭实据。”

    “即便我们有证据，也不能对其做出什么过激的举措。”

    “大家伙，明白我的意思吗？”

