
　　第1805章查缺补漏

　　在接到了团团之后，库布犹豫再三，还是把老大和嫂子回来的消息告诉给这个小家伙了，也能让他早点做好准备。

　　“叔叔，爸爸妈妈他们才离开没几天的时间，怎么又回来了？”

　　团团听了之后，确实是被吓到了。

　　他主要是担心，父母回来是因为前几天的事情，他最近这些天在幼儿园里都特别的低调，如果不是老师开口的话，大多数都不会开口说话的。

　　“具体的我也不知道，反正你做好准备就是了，估计这个时候，老大早就已经知道，你前几天干的那些事情了。”

　　库布也觉得团团这孩子做的没错，但是这一次确实是危险的很，也不知道对方会不会再采取其他的行动了。

　　于是放学的时候还非常高兴的团团，突然就变得蔫了起来，他忍不住在心里想，爸爸如果打自己的话，到底有谁能够保护自己。

　　“我知道了，在这件事情上面，确实是没有听父亲的话，就算是受到惩罚，那也是应该的。”

　　说这些话的时候，团团的脸上，都是带着委屈的，库布看到了之后，还真是带着点侧隐之心，不过想当老大，他确实是不敢随便开口的。

　　回去之后，团团乖乖的走到了张龙的面前，他就这么一直低着头，一句话也不说，父子两个人之间，就只剩下了沉默。

　　“前几天的事情，你志国叔叔没有任何隐瞒的，全都告诉给我了，所以这个时候，我是想要听一听，你是怎么想的。”

　　孩子慢慢的大了之后，开始有自己的想法了，他们并不希望按照父母早就已经规划好的路去走，这一点，张龙还是知道的。

　　原本还以为，等待自己的会是狂风暴雨，没有想到，父亲竟然变得这么和蔼，但是越是这个样子，团团反倒是更加的紧张。

　　“爸爸，我当时出手的时候确实是有些冲动咯，周围的人实在是太多了，原爷爷虽然让他们封口了，但也是没有办法管住所有人的。”

　　这一点，团团心里还是清楚的，现在暂时都没有人说，但是早晚有一天，肯定会有人憋不住说的。

　　张龙听了之后，多少还是有点满意的，所以听完了之后，也没有之前那么生气了，这孩子，自己总算是还有点意识。

　　“你能有这样的意识，确实是挺难得的，我一直担心的也是这些，还有就是，蓬佩奥那个时候，说不定并没有把所有的人带过去，可能还有一些留在外围的。”

　　现在这只是张龙的一个担心，也并没有任何的证据，但是他说出来之后，团团立刻就紧张了起来。

　　那天他们虽然把蓬佩奥给抓了过来，但是直到这个时候，好像都还没有审问出任何的东西出来。

　　“爸爸，我……我不知道这些的，要不然还是让志国叔叔，问一下袁爷爷吧？”

　　这件事情，团团也知道，一旦让美国那边得到这些，自己以后会面临什么。

　　张龙叹了一口气，早上起床，这小家伙的脸上，看出了担忧来，这还真是挺难得的，看来这一次，也确实是长了一些记性。

　　“没问题，这件事情，是和你有关系的，我就不随便去参与了，自己去和你志国叔叔说就可以了。”

　　这个孩子，将来肯定是和自己是不一样的，所以从现在开始，只要是有机会，还是要好好锻炼他的。

　　我父亲说的话之后，团团打了一声招呼，转身就离开了，他这个时候，真的是迫不及待的想要去寻找赵志国。

　　“我现在，就立刻给你袁爷爷打电话，你爸爸担心的这个，也确实是我们没有想到的。”

　　赵志国听完了之后，立刻就跟着着急了起来。

　　那个时候，他们只是以为，把蓬佩奥带过来的所有人全都抓住了，所以并没有去想这些，不管张龙的担忧是不是真的，他们现在必须得做出行动才行，尽管已经有些晚了。

　　“我这边刚刚得到的消息，正想要告诉你，原来是张龙回来了，刚刚已经派人出去了，也不知道，今天能不能把你抓到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接到了电话之后，袁建国先是吃了一惊，等到后面的时候才知道，原来是张萌发现了这一个漏洞。

　　他们已经和对方打了这么多年交道了，按理说应该是有经验的，但是这一次，也确实是出现了疏忽。

　　“没关系，现在既然已经派人过去了，不管能不能抓到剩下的那几个，我们接下来还得再想一些其他的应对之策才行。”

　　赵志国也没有办法，就什么先看会安慰了，他们早就已经错失了先机，那些人如果有心的话，估计早就已经离开这里了。

　　匆忙结束了，电话之后，赵志国，这个时候，都不知道自己该做什么才好了，他在厨房里转了几圈后，最后还是去找张龙了。

　　“关于团团的事情，他们恐怕早就已经在调查了，要不然的话也不可能我们上一次回来，对方就立刻盯上了。”

　　张龙听说自己的猜测被证实了之后，也并没有特别的惊讶，他他当时说的那些话，也完全是按照经验判断的。

　　所以这种时候，他看起来还是非常淡定的，这一份淡定，很快就传染了赵志国，他再也没有那么焦躁了。

　　“看这样子，我们很有可能是中了对方的计了，刚开始的时候还以为，把他们所有的人都算计进去了呢！”

　　这件事情，对于赵志国来说，确实是有些打击的，他们刚开始的时候还以为，直接把蓬佩奥他们那些人全都算计进去了，但是现在看来，好像并不是那样的。

　　张龙想想，应该是有这种可能的，但是那个叫蓬佩奥的，估计是不知道这些的，他背后的那些人，也不知道有没有这么大的手笔。

　　只不过是为了调查清楚一个小孩子，就损失这么多的人生，手笔确实是非常的大，所以张龙才没有立刻就附和。

　　“我觉得你还是不要太忧虑的好，说不定当时离得比较远，对方看的不是那么清楚，这也是说不定的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1805章 查缺补漏免费阅读。https://xs.23sk.com 