    几个队员见到袁天贞嘴角那一抹笑意，几个人都是一拍即合。

    从草丛里面出来，蹑手蹑脚的来到了训练场。

    他们四个不敢靠的太近，怕他醒后被他抓了个正着，怎么说也是由洛老将军亲自下发的领队，要是让人发现，人为对他使坏，那肯定是要受到惩罚的。

    只能站在训练场的外围，远远的看着。

    袁天贞从裤腰带上拿出了一把弹弓，将石头塞进了弹夹中，瞄准了萧战天的方向，“噗”的一声，发射了出去。

    几个人都已经准备好了手机，等着看萧战天掉下来的场面，拍照给洛老将军发过去。

    只是他们不知道，萧战天对他们早有防备。

    作为一名时刻蹲守在战场上的将领，需要时刻保持警惕，谨防敌军的突袭。

    这是萧战天三年以来养成的习惯，所以当他们跟过来的时候，萧战天就已经注意到他们了。

    就算是进入了睡眠，也是留有警惕心的。

    眼看着石子往萧战天脑门的方向飞了过去，可就在石子要打在他脑门上的时候，他一个转身，便躲了过去。

    “怎么可能？”

    几个人皆是一脸错愕，不敢相信的瞪大了双眼，往萧战天的方向看去，石头擦着他的脸颊落在了地上。

    “他不是睡着了么？怎么会躲过去了？”

    “袁天贞，是不是你弹弓技术退步了啊？瞄不准了？还是天太黑，你看不清楚？”

    “放你娘的屁，我可是我们洛家军里面的神枪手，怎么可能射不准，就算是漆黑一片，只要给我一个轮廓，我就能瞄准，不可能是我的问题。”

    “那他睡着了怎么躲过去的？莫非脑门上张眼睛了？跟二郎神一样？”

    “肯定是巧合，我就不信了，第一发恰巧让他躲过了，第二发他还能躲过去！”

    袁天贞咬牙，不信邪，捡起了一个石子，又瞄准了萧战天的方位。

    这次，他是冲着萧战天腰部位置去的，要是他转身的话，一定会从单杠上掉下来，他要是不转身的话，就会被自己的石子打落下来，不管怎样，他都必定从两米高的单杠上掉下来。

    两米高，掉下来怎么也要在病床上躺上十天半个月的，就看他到时候怎么来管束洛家军。

    袁天贞嘴角邪魅一笑，将弹弓拉扯到极限，“咻”的一声，石头朝着萧战天腰部的方向快速飞了过去。

    其他三个队员连忙架起手机，准备拍摄萧战天从单杠上掉下来的一瞬间。

    可接下来的一幕，让四个人又是一脸震惊。

    只见萧战天放在胸口的手自然垂落，在垂落的过程中，手腕中的手表将石头打落在地。

    “砰”的一声，石头再次落在了地上，而手表的玻璃面上却无半点的裂痕。

    袁天贞一脸错愕，紧锁眉头，看着萧战天的方向，捏紧了拳头，总觉得他是在耍自己。

    “嘿，见了鬼了，这萧战天到底是真的睡了还是假的睡了？你说他睡了吧，又两次躲过了，你说他没睡吧，为什么不起来把我们抓起来教训一顿？”

    “闭嘴！你就这么希望他醒过来把我们抓住么？”

    “要不我们还是算了吧，你说呢，袁天贞？”

    袁天贞紧咬后槽牙，心里是一万个不服气。

    “我们还是回去吧，马上就要天亮了，我真的困了！”

    “是啊，回去吧，反正来日方长，还有半个月的时间可以跟他周旋，何必急在这一时呢？”

    “回去吧，回去吧，我困得眼睛都快睁不开了。”

    说着，其他三个人拉着袁天贞返回宿舍。

    萧战天听着他们离去的脚步声，嘴角扬起了一抹玩味的笑意，将附着在手腕部分的真气收了回来。

    刚刚那一下，不过是利用真气将石头给推了出去。

    要是真用手表去接的话，怕是手表会受不住冲击力，将手骨都要震碎了。

    可见刚刚那一下，袁天贞是下了狠手的，力气之大，要是换了其他人可能会承受不住，早就倒地不起了。

    这个袁天贞，当真是有些意思，要是能稍加指点一番，日后定然是能成为战场上的一名枭雄。

    不过不着急，就如同他们说的一样，来日方长，还有半个月的时间呢。

    这些年轻的队员当真是有趣，比自己之前在部队里面带过的那些军人有趣多了。

    一晚上很快便过去……

    第二天早上七点钟，萧战天吹响了洛家军中的号角，所有的洛家军听到了号角声就如同生理反应一般，直接从床上弹了起来。

    不到十分钟，所有的洛家军便赶到了训练场上集合。

    整支洛家军总总数是八十人，分为四个小队，整齐的站立在训练场上。

    萧战天身姿屹立，早上的寒风将他的风衣吹得呼呼作响。

    看着面前的整齐的队伍，虽然说他们半个月来纪律散漫，但是刻在骨子里的军人意志，他们是不能更改的。

    而队伍中，有四个人面带倦意，一副没有睡醒的模样，睡眼惺忪，连眼睛都睁不开。

    萧战天冷冷一笑，一看便知道，昨天晚上的四个人，就是他们了。

    “怎么？昨天晚上因为迎接我这个新领队太兴奋了？一晚上没睡？”

    袁天贞一脸愤意，咬牙哼道：“别一口一个领队，我们这支洛家军的领队只有一个，你不配！”

    “就是，要不是因为你的话，我们领队也不会被罚禁闭！”

    “为了一个狗屁材料，害我们整支洛家军被牵累，也不知道洛老将军怎么想的，要他来担任我们的领队！”

    “都说他是吃软饭的上门女婿，我看来我们洛家军也是走了关系来的！”

    “说白了本事没有，靠着关系上位呗。”

    现场一片哄笑。

    萧战天不怒反笑，嘴角扬起一抹无所谓的笑意：“各位，说实话，我呢也是被骗来担任你们的领队，别说你们不愿意了，我自己也不愿意，谁不想在家里抱着老婆孩子过安生日子呢。”

    “那你为何不滚回你的杭市去过你的安生日子？来我们洛家军做什么？”

    “就是！滚回去！我们洛家军不欢迎你！”

    萧战天眼神骤然一冷，双目瞪向了所有人，周身爆发一股强大的威慑力，登时所有人都为止一颤。

    “但是，我既然答应了，那我就会做到我该做的！你们，我管定了！”

