    （281）等谢文东缓缓放下电话之后，金眼等人迫不及待地问道：“东哥，韩非怎么说？”

    谢文东环视众人一眼，道：“蓉蓉确实在青帮的手上。韩非要我明天晚上八点去同山接蓉蓉回去。”

    “什么？”众人听完，皆露出惊色。此时同山叛乱已平，那里的黑帮势利被青帮扫荡一空，现在的同山已彻头彻尾成了青帮的势力范围，要东哥去那里，岂不是等于自投罗网吗？金眼下意识地说道：“东哥不能去！”

    “如果我不去，韩非就会对蓉蓉下手。”谢文东叹了口气。

    韩非不比向问天，他可是什么事情都能做出来的，如果谢文东不接受他的要求，那么他真的可能对金蓉做出任何事。金眼脸色难看，沉思半响，问道：“韩非可规定我们带多少人了吗？”

    谢文东摇头苦笑，说道：“他说我带多少人都可以。”

    金眼双眼一亮，喜道：“这就好说了，倒是我们把堂口里的三千名兄弟带上，就算韩非想加害东哥，我们也不怕了。”

    “不妥！”谢文东和张一几乎同时说道。

    看了张一一眼，谢文东杨头问道：“长兄认为那里不妥？”

    “韩非既然能说出这样的话，定然是别有所图。”张一皱着眉头，说道：“我们若是把全部的兄弟带到同山，实在是太被动了。”

    金眼挑起眉毛，面露怒色，张一又解释道：“出动如此多的人力，青帮的眼线不会毫不察觉，倒是，他们可以将全部的人手布置在同山，以人数上的绝对优势将我们一网打尽，不仅东哥危险，就连那三千多的兄弟也未必能跑得出去，再者说，就算青帮不来围杀我们，也可以趁机去进攻我们x市的堂口，只怕我们还没有返回，x市就成青帮的了。所以说，我们若是出动大批的兄弟，会给青帮留出太多的可乘之机，他们无论怎么选择，最后吃亏的还是我们。”

    听完张一的分析，金眼一震，心头大惊，暗暗点头，张一说得没错，原来韩非这次如此大方，也是领有企图的啊！他想着想着，觉得自己的脑袋都要炸了，这件事，实在太难办了。谢文东不去同山，金蓉会危险，可是去了同山，堂口就被对方段诗歌时间内攻陷，似乎已方无论怎么做，都在青帮的算计之中。金眼敲敲快要裂开的脑袋，摇头说道：“我是真的不知道现在该怎么办了。”

    张一看着他，垂道：我也不知道还怎么去做。”

    众人皆想不出太好的解决办法，最后，目光一齐落在谢文东身上。

    谢文东目光幽深地看着众人，突然扑哧一声，笑了。他这一笑，把众人皆笑愣住，不明白东哥在这种困难的局势下，怎么还能笑得出来。谢文东当然有他笑的理由，不管怎么说，金蓉确实是落在青帮的手里，而且暂时没有危险，明白了这一点，他的心情平静了许多，至于明天的事，他现在也没想好该怎么做，不过船到桥头自然直，车到山前必有路，办法总是会有的。

    他看看手表，对金眼说道：“把这边事情告诉水镜，他她主要搜查出城的道路，尤其是今晚，如果今晚查不出结果，那么明白就不用浪费人力再去查了。

    T市到x市虽然不算远，但也不近，金蓉处于昏迷状况，是不可能坐飞机的，青帮要带她离开T市，又要在明晚八点前赶到同山，只能是坐汽车赶路。

    “是，东哥！”金眼答应一声。吨了一下，他又问道：“如果水镜那边没有查出结果。东哥明晚真打算去同山吗？

    我只能去，不是吗？谢文东耸肩说道。

    金眼低声问道：东哥打算带多少人前往？

    谢文东仰起头，没有直接回答。淡然说道：明天再说吧说着，他摆摆手，示意众人可以走了，本来众人是和谢文东连夜商量对青帮下一步计划，结果因为金蓉的被劫而使会议草草结束。

    等众人相继离开后，办公室只剩谢文东，他走到窗前，仰望天际，喃喃说道：金蓉，你不能有事，放心吧。我业不会让你有事!

    在他心里，觉得自己对金蓉亏欠的实在太多了，这次就算拼上自己的性命，也要换回金蓉的平安。

    这一晚，对谢文东，北洪门甚至青帮，对韩非，都是一个不眠之夜，谢文东在冥思苦想应对之法，青帮那边也在商议策略，尤其是韩非，心里正在艰苦地做着令他无比为难的抉择。

    第二天清晨，灵敏，张一等人早早的来到谢文东的房间，想询问他考虑的结果，还没进去，一名小弟跑上来，低声说道：外面有人要见东哥!

    是什么人？张一问到。

    那人说他叫唐寅小弟答道。

    唐寅张一没听过这个名字，满面的莫名其妙，听起来，好象不是自己人，他看向守在谢文东房间门口的五行兄弟，后者四人听完唐寅的名字

    脸色同是一变，相互看看，心中在琢磨，这个家伙怎么来了？

    见五行神色异样，张一问道：你们认识这个人？

    “不认识才怪了。”木子苦笑一声，回身轻敲房门。

    “进来！”时间不长，里面传来谢文东的话音。

    众人推门而入，谢文东此时已穿好衣服，虽然看起来仍是神采奕奕，不仔细过观瞧，不难看出他眼中的淡淡血丝。金眼走前两不，说道：“东哥，唐yIn来了，要见你！”

    “哦？”谢文东先是一楞，随后又是一喜，笑道：“请他进来。”

    “是！”金眼答应一声，快步走出房间，

    金眼对唐yIn的印象也不好，觉得他是个疯子，不过他视谢文东为朋友，这时候来，或许能帮的上已方的忙。

    张一好奇地问道：“东哥，唐yIn是什么人？”

    谢文东认真想了想，笑道：“算是个怪人吧！不过，是我的朋友。”

    很快，金眼带着一名青年人走近房间，灵敏，张一，于虎以及谢文东的新秘书江娣都没有见过唐yIn，眼睛一眨不眨地打量着他。

    唐yIn的相貌也算是英俊，二十多岁的样子，高高瘦瘦的身材，衣着随意，不过十分清洁。

    近来之后，其他的人他看都没有看一眼，对着谢文东，咧嘴笑了。

    不过在五行兄弟看来，他笑还不如不笑，露出森白的牙齿反而更恐怖。当然，唐yIn的样子绝对不恐怖，不过监视他手段的人，就不会仅仅看他的外表了。

    “唐寅，好久不见了！”谢文东含笑打量着他。

    “是啊！算起来也有几个月了。”唐寅旁若无人，大咧咧的找张椅子坐下，举目看着谢文东，过了片刻，疑问道：“有事？”

    谢文东笑道：“你能看得出来？”

    唐寅耸耸肩，没有说话。

    “小事。”谢文东轻描淡写地应了一句，随后笑道：“谢谢！”

    “谢我什么？”唐寅疑惑地看着他。

    谢文东说道：“你在无锡救了强子的事，我听张哥说过了。”

    “哦！原来是为了这个。”唐寅嗤笑一声，说道：“碰巧遇上而已，不过也仅此一次，下回就算又遇上，我绝不会再出手了。”

    “为什么？”谢文东不解道。

    “他们抢走了我的对手。”唐寅有些落寞地说道：“好不容易才碰上的对手。”

    闻言，谢文东笑了，摇头道：“就为了这个？”

    唐寅反问道：“难道还有比这更严重的事情吗？”

    谢文东不再就此事多言。唐寅的心思，不是可以用常例去推算的，旁人也是无法理解的。他抽出香烟，点燃，问道：“唐寅，你到x市来，不仅仅是为了见我吧？”

    “恩！”唐寅回答得直接，说道：“听说，这里有一位望月阁的高手，名叫段天扬。我想和他比武。”

    一旁的灵敏眼珠转了转，笑道：段天杨行踪缥缈，想找到他可不容易。

    唐寅瞄了他一眼，看他的神态，简直当灵敏为透明。在他的眼里，似乎只有西文东一个人。

    灵敏也不在意，关于唐寅的事，她听过的传言太多了，虽然没见过，却对他很了解。她嫣然一笑，又继续道：不过今晚却有个能见到他的机会。

    唐寅挑起眉毛，转过头，终于用正眼看向灵敏。

    谢文东多聪明，一听灵敏的话，就明白了她的意思，深吸口气，脸色沉下来，低声喝道：小敏!

    经过一晚上的思考，谢文东已打定了主意，这次韩非的-邀请-，他要去，而且必须去，至于带多少人，他的决定是一个不带，自己一个人前往。

    如果韩非不想害金蓉，他一个人前往足够了，如果韩非打算致他于死地，身边再多的人也没有用，去了也是当炮灰。

    此时，灵敏意思明显，要引唐寅随他同往，这是谢文东无法接受的。唐寅视谢文东为朋友，同样的，后者也视他为朋友，明知道是火坑，他一个人跳进去就可以了，哪有拉着朋友一起向里跳的道理。

    谢文东对敌人向来心狠手辣，但是对自己身边的朋友和兄弟，他向来珍惜的很，绝对不会让他们白白去送死，这样的事，他也从来没有做过一件。

    （更多精彩期待282章……）

    

