    事实上这一幕也被追上来的航拍拍了进去，弹幕要磕死了。

    【我就知道软粥不会让我失望！！】

    【我能在他们的直播间里守一整天！！！】

    【生活太苦了，所以只想要甜！！！】

    【千言万语只有能汇成一句话：软粥szd！！！！】

    【啊啊啊啊我疯了！】

    【刚才那个画面直接封神！！】

    【要死了要死了，亡命天涯的感觉！】

    【浪漫至死不渝！！！】

    【太好磕了！】

    【太上头了！！】

    ……

    【叮，爽气值3，当前总爽气值2030。】

    沐软软和盛庭州手牵着手跑了两公里，沐软软一路被盛庭州带着跑。

    等到他们跑到目的地的时候已经近五点了，整座山看起来大概几百米的样子，爬上去大概需要两到三个小时。这个时候爬山的人少，下山的人都比上山的人要多。

    他们见沐软软和盛庭州跑着过来，忍不住多看了两眼。

    “还好吗？”

    “脚有没有事？”

    盛庭州看了眼沐软软的脚。

    沐软软摇头，“没事。”

    “你造型乱了我帮你整理一下。”

    沐软软“嗯”了一声，盛庭州走过去帮沐软软把帽子摘下来，再用手帮沐软软把头发梳一梳。

    他的动作很轻，沐软软只能感觉到发丝拉扯自己头皮时带来的微微痒意，长睫轻颤了一下。

    盛庭州帮沐软软将头发理顺后，再帮她把耳边的碎发拨弄到耳朵后面去，这个时候难免会碰到她的耳朵，温软的触感令他眼神微暗，他收回手，时不时地打量她一眼，再帮她把帽子重新戴回去。

    整理完沐软软的头发，盛庭州又帮沐软软把衣服整理了一下，至于盛庭州他的造型没怎么乱，根本不需要整理。

    “要不要休息一会儿？”

    沐软软摇了摇头又问盛庭州：“你需要休息吗？”

    盛庭州也不需要休息，两人爬起山来。

    跟拍的摄影师看到这一幕脸上的痛苦面具加深了。

    他这是遭了什么孽要拍他们两个哟。

    眼见着两人已经爬了起来，他只能扛着设备默默跟上。

    加工资，必须让节目组加工资！

    直播间里观众们发现这一幕忍不住感叹。

    【不得不说他们体力是真的好，跑了这么远休息都没休息一下就直接爬山了。】

    【心疼跟拍的摄影师。】

    ……

    节目当中两人沿着山路往上爬，爬了几步后沐软软发现竟然有人抄近路！

    整座山的小路修的弯弯绕绕，而近路是笔直的，能省去不少时间。

    那条近路一看就被很多人踩过，光秃秃的，跟周围的杂草形成鲜明的对比。

    不过那条近路也有一个缺点——看起来陡，可能会有危险。

    盛庭州也注意到了沐软软在看的那条小路，“想走那边？”

    沐软软想走，但她怕盛庭州会遇到危险，想了想之后她摇头。

    两人再次绕着弯弯绕绕的山路往上走。

    路上他们碰到了同样要上山的人，他们有的带了帐篷和食物准备去山上露营。

    沐软软和盛庭州没过多久就和那些人聊了起来，这一路上他们有说有笑的，一点儿也不寂寞。

    到山顶的时候已经是七点多了，夕阳西下，沐软软出了一身的汗，被山风吹了之感觉格外凉爽。

    她站在山顶最高的位置上，看着眼前开阔的景象露出了一个笑容。

    山顶上有不少人对着远处喊，沐软软学着他们的样子用手作喇叭，喊了好几声。

    盛庭州站在边上看她喊，等她喊完后嘱咐她：“把衣服穿上免得着凉了。”

    沐软软点头，将白色大衣穿在身上。

    “想不想看了夕阳再走？”

    刚爬上山顶的工作人员刚好听到这一句话，此时此刻他心里只有一个想法：不愧是你盛庭州。

    工作人员：“恭喜软粥触发隐藏任务，‘一起看夕阳’。”

    盛庭州眼中浮现出一抹诧异，他想了想又道：“要不要一起看个日出？”

    工作人员：“……恭喜软粥触发隐藏任务，‘一起看日出’。”

    【噗，哈哈哈哈工作人员的表情好好笑。】

    【他估计有些麻木，谁知道盛庭州这么能触发隐藏任务。】

    【隐藏任务收割小能手！】

    【我刚看到盛庭州好像有点意外，他应该不知道看夕阳是个隐藏任务，但当他知道看夕阳是个隐藏任务后立刻说了看日出。】

    【这反应能力！】

    【我知道，刚才沐软软的眼神就很想看看再走，但她不想耽误时间，然后盛庭州就开口了。】

    【他在时时刻刻注意她，她随便一个眼神他都知道！】

    【你不说，我帮你说，你想要的我必定帮你达到，靠，盛庭州也太宠了吧！】

    【软粥szd！！】

    ……

    其他嘉宾得知沐软软和盛庭州又触发隐藏任务后已经麻木了。

    策划也十分麻木，因为这两个隐藏任务没有任何提示，他觉得根本就不会有人触发的，谁知道偏偏就这么被盛庭州给触发了。

    导演：“兄弟，看开点。”

    策划：“……就算他们触发了两项隐藏任务又如何，他们只能完成一项，还要下山找住的地方，到时候天肯定已经黑了，他们肯定要被狠狠地折腾一番！”

    导演：“要是他们能在山顶上过夜呢？”

    策划：“呵呵，他们没带任何东西怎么在山顶上过夜？除非他们找到辅助……但，其实也不亏。”

    直播间里弹幕也在为两人担忧怎么过夜的问题。

    沐软软和盛庭州找到之前说话的那一群人，问问他们能不能借帐篷和睡袋。

    策划：“……”

    导演：“这都是命。”

    工作人员随即宣布：“恭喜软粥找到辅助，获得帐篷一顶和睡袋一个。”

    沐软软：“只能一个吗？”

    工作人员面无表情：“只能一个。”

    两人看着那一个帐篷和睡袋发呆。

    观众们则激动不已，不得不说节目组真的太会，太懂他们了！

    【嘿嘿嘿一起睡，一起睡！！】

    【给策划加鸡腿！！】

    【宝子们细思极恐，盛庭州和沐软软之前就在和那群人聊天到底是无心的还是有意的呢？】

    【他们会不会之前就想过要在山顶留宿呢？】

    【也许是早就看出他们可能是辅助。】

    ……

    各种弹幕不停地冒出来，而节目里沐软软和盛庭州决定轮流守夜，一人睡前半夜，一人睡后半夜，他们商量好了后就开始搭帐篷。

    ——

    高甜预警！嘿嘿嘿，晚上会发生什么事呢？

    今天没有了呀，明天见，吧唧~

