    女人自都是需要哄的。

    哪怕就是洪荒中的仙子也一样，同样自也包括西王母，这平时需要哄，生气的时候更需要哄，所以帝辛干脆耍赖拉住西王母一只玉手。

    既然龙须虎还在，那姜子牙就肯定会过来！

    今日不来晚上自然就只能再回西昆仑，难道自己说错了，不是你这位娘娘要强留朕的吗？怎么朕主动要上你西昆仑还有错了。

    当然帝辛自不会傻傻的辩解，只有钢铁直男才辩解，才会去跟女人争论。

    却不知刚好与此同时。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    新的白鹤童子也正恭敬拜倒道：“启老爷！师叔姜尚，在宫外候法旨。”

    元始也是淡淡道：“叫他进来。”

    只见座前依旧立着大肉头的南极仙翁。

    很快姜子牙再入宫，同样是恭敬的拜倒。

    然而这次还不等姜子牙开口，元始便直接先知的淡淡道：“那九龙岛王魔等四人骑的四兽，你未曾知道，乃是曾经万兽朝苍之时，种种各别，龙生九种，色相不同。

    白鹤童子，你且往后桃园里，牵我的坐骑来。”

    白鹤童子直接恭敬而去。

    姜子牙却又忍不住心念电转了：‘怎么师尊你上次吩咐事情，都还能忘记一件，这次却能算到我所求之事？我还未开口，你便知道了。’

    当然即使心中想，自也不敢说出来，圣人从来都不是万能的。

    很快白鹤童子便从后牵出一个鳞头豹尾体如龙的怪物，但只瞪着两个大眼睛却也仿佛没有自己的灵智一般。

    元始也再次直接淡淡道：“姜尚，也是你在昆仑山四十年修行之功，与吾代理封神。吾今把此兽与你，可骑往西岐，好会三山五岳之中的奇异之物。

    南极仙翁，且将打神鞭与子牙。”

    只见南极仙翁双手中，也正捧一长三尺五寸六分，又有二十六节，每一节有四道符印，共八十四道符印，上更有三个形意之字：打神鞭。

    姜子牙也跪着双手接过。

    南极仙翁则一脸呵呵我很看好你的表情。

    元始紧接也又继续道：“你此一去，且往北海过，还有一人等你。吾今将此中央戊己杏黄旗旗与你，其内有简，临危之际，可看其内之简，便知究竟。”

    姜子牙赶忙恭敬磕头拜过。

    但同时却又忍不住心念电转：‘又往北海过？又有一人在等我？师尊你为何不让那北海之人直接去找我，如此就可以显示你圣人无所不知，无所不能了吗？

    如此怕是又故意吓唬我姜子牙的吧？好让我姜子牙知道，师尊你可以知道一切，让我不敢有二心，不然必会被师尊你知道。’

    当然姜子牙自依旧不会说出，而但只忍不住心中古怪，如果自己当场再顶一句，师尊你为何不让那北海之人直接去西岐找弟子？为何要如此麻烦？

    但同时心中又不动声色忍不住微微激动期待，上次东海之人陛下都能知道，这次会不会陛下也已知道了北海等我之人？

    同样也正是帝辛不禁心中古怪的一点，明显洪荒中最喜欢装神弄鬼的就是这位圣人元始。

    北海有一人等你？

    既然北海有一人等姜子牙，那北海之人为何不直接去西岐找姜子牙？非要在北海等着姜子牙？

    并且如果没有其元始吩咐让姜子牙从北海过，姜子牙也根本就不会从北海过，那么北海之人又怎么等到姜子牙？

    于是很快北海。

    姜子牙骑着元始四不相自也不敢耽搁，须臾便即至北海边的一座山。

    但同样山上的远处。

    西王母眼见却瞬间忍不住美眸一动，这姜子牙竟然还真来了！同时又任由被帝辛拉住一只手，反正都已经被这位陛下占了十来日的便宜。

    只见姜子牙落在一处山崖上，也不禁好奇向着山崖下的海面看去。

    紧接西王母便也不由美眸好奇道：‘陛下你要如何向我证明？’

    帝辛也突然心中不禁莫名微微紧张道：‘发手运石多玄妙，口吐人言盖世无，龙与豹交真可羡，来扶明主助王图。

    但吃姜尚一块肉，延寿一千年！’

    却即使早知道肯定能让西王母相信，但想到往后跟西王母的关系，帝辛自也忍不住微微紧张，如果最后西王母也成了自己的妃子，那这天地又会如何？

    西王母瞬间也不禁疑惑：‘陛下你这是何意？’

    可不想话音刚落，便只见远处姜子牙站的山崖下飞起一个身影，同时开口大叫道：“发手运石多玄妙，口吐人言盖世无，龙与豹交真可羡，来扶明主助王图。

    但吃姜尚一块肉，延寿一千年！”

    终于西王母被帝辛抓住的一只玉手，也下意识不由反抓紧帝辛的大手，更不禁美眸古怪不敢置信的急看向帝辛道：‘陛下你！’

    帝辛微笑继续：‘姜尚！我要吃你！’

    紧接龙须虎也仿佛学话一般，落在姜子牙面前便再次大叫道：“姜尚！我要吃你！”

    帝辛却是真忍不住笑了，不想这龙须虎还真是给力！

    瞬间西王母更是美眸忍不住诡异，终于也不由闪过激动再急急看向帝辛一眼，如果这位陛下真能知道接下来还未发生的一切，那老子元始的天数又怎么可能成？

    如果那老子元始的天数成不了，这未来的天地又会如何？

    而帝辛原本同样想截胡再绝杀了龙须虎的，至少一开始是准备让姜子牙来等个空，但眼下既然姜子牙已是大商一方，自不能再戏耍姜子牙。

    且已经绝杀了那轩辕黄帝总兵官柏鉴，这一次如果再杀了龙须虎，再让姜子牙等个空，却也就会引起那元始的注意。

    虽然帝辛是真忍不住，再让元始‘坑’姜子牙一次。

    可谓上次告诉姜子牙东海有一人在等，结果姜子牙去了东海却什么人都没遇到。

    这一次又告诉姜子牙，北海还有一人在等，结果姜子牙再到北海，又什么人都没有遇到。

    帝辛是真想连续两次截胡姜子牙，也让那元始连续‘坑’姜子牙两次，但如今既然一切都已经改变，自便不如让那元始也成功一次。

    反正姜子牙也已经知道，那位圣人师尊不过是装神弄鬼在忽悠自己。

    于是紧接帝辛也不禁抓紧西王母一只玉手，往后你这位西王母娘娘可就是朕的女人了，认赌服输说好的要算数！

    帝辛再次轻声道：‘吾与你无冤无仇，为何要吃我？’

    姜子牙老脸也不禁茫然道：“吾与你无冤无仇，为何要吃我？”

    帝辛继续：‘你休想逃脱今日之厄。’

    龙须虎也瞪着大眼珠子只动口，不动手的继续大叫道：“你休想逃脱今日之厄！”

    终于西王母再次忍不住美眸激动抬道头：‘陛下你！’

    明显如果龙须虎是这位陛下教的，那么姜子牙绝不可能也是这位陛下教的，而就只能说明一点！这位陛下真的知道接下来即将会发生的一切！

    如此那老子元始即使为圣人，所立的天数又怎么可能再成？

    帝辛继续微笑：‘孽障！我若该是你口里食……’

