    “那为什么你们还要听他的命令？”李言依旧不解，

    “虽然他现在不是贵族了，但是毕竟以前的威望还在，所以村庄里的大事小情都还由他来指挥。”卢克耐心

    “哦，原来如此。”李言轻轻点头，表示自己明白了。

    “那行了，我先走了，你们在村子里转转吧，我要把男爵的命令告诉大家了，先走了。”说完。卢克挥了挥手，转身离开了。

    四个人再次一直注视着卢克离开的背影，直到他走远了。

    刚好讲了这么久的吸血鬼，就正好冷不丁的冒出了这个人，还是个伪贵族，从外貌到性格风度，都真很难不让人以为他是个吸血鬼。

    醉剑仙这时终于忍不住，问出了他最想问的问题：“这帮人是不是奴性太强了？人家都不是贵族了，还要老爷老爷的叫，跟小妾似得。”

    “嗯？？？”李言瞬间忍不住吐槽之心，对着醉剑仙吐槽道：“你这是什么傻问题？你不好奇那男爵是不是吸血鬼吗？”

    “啊？”(⊙v⊙)？

    醉剑仙一脸懵逼，然愣了几秒才小心的问道：“好奇也没用吧？我们这是狼人杀啊，又不是吸血鬼杀，对吧，钱啪啪？”

    “老子叫胖胖！你要叫老钱也行，你要叫小胖也行，什么TM叫啪啪？你嘴里含香蕉了吗？”钱胖胖一下子没忍住，爆了粗口。

    “我个人觉得他不是吸血鬼，这教堂再废，也不至于让吸血鬼面不改色的走进来吧，刚刚你们也看见了。这个副本可不是没有魔法。”醉剑仙突然变得很正经的说道。

    “唔，也有道理，毕竟那十字架就在那立着。。。。”李言一边这么说着，一边指向了教堂前方的十字架。

    众人的目光刚刚随着他的手指移到了十字架上，醉剑仙的声音就戛然而止。

    只见十字架已经被人打的稀碎，还沾染了不少鲜血。

    “行吧行吧，就算他是吸血鬼，而且能不在乎教堂的威胁，但是不至于那个半吊子修士都看不出来吧。”醉剑仙很及时的改了口，并且又提出了另一个正常的问题。

    “他自己都说了，他是个半吊子，何况他连那神父是不是被狼人杀的都搞不明白，你说他能看出吸血鬼的概率有多大？”富武的话永远是这么一针见血，“而且，那神父都能被狼人杀，由此可见他们的实力有多水。”

    “那就算他是吸血鬼吧，有必要这么重视吗？反正我们又不用管它，只要杀掉所有狼人就好了啊。”钱胖胖有些不明就里。

    “不，这个游戏，是不能只当做一场游戏来对待的，这里的每个NPC都十分真实，几乎可以当做真人，所以每个npc都有可能会影响到剧情，甚至影响胜负。”富武轻轻摇头道：“如果他是吸血鬼的话，最起码，我们需要知道，他是偏向于哪个阵营的，是也会杀村民，还是会杀掉宿敌狼人。”

    “没错，而且不知道你们有没有使用鉴定术，我刚刚鉴定了一下，可是除了名字，什么都鉴定不出来。”李言也开口道。

    “是的，我也发现了这一点，这很可疑，我怀疑这可能是个玩家，过来也只是为了收集情报。”富武点了点头，也立即出声。

    “不，我觉得他不是玩家，从他交代卢克的那些来看，他对于这村庄很了解，这可不是一个刚进来的玩家就能做到的，系统绝对不会告诉他们这么多。”李言摇头，不赞成富武的这个观点。

    富武沉吟了一下，随后沉声说道：“可他应该不会是一个普通村民，没道理一个普通村民什么都鉴定不出来，这不正常。”

    “不知道你们注意到没有，刚刚在村民口中说过，每年都会有狼人的小传闻，但只有今年死人了，这是为什么？这其中会不会有什么隐秘的剧情？”

    “亦或者是，有狼人因为不知道的原因没能克制住？”富武也随之眼睛一亮。

    “。。。。”

    李言和富武你一言我一句的，讨论的火热，只留下醉剑仙和钱胖胖两个人，像两条咸鱼一样默默无言。

    “今天是阴天，吸血鬼可以毫无障碍的出门也很正常，而且他还能离带着银质十字架的修士那么近，所以暂时没办法试探出这个男爵到底是人类还是吸血鬼，也就没必要再纠结了，只要注意好防范就行，但现在，我们需要转一转这个村庄，了解一下。”

    讨论以李言的这局话为终结，富武也不再多说。

    李言随即便和众人走出教堂，顺着泥土小路在村庄里走动，同时随意的聊天。

    “对了，据说不管是狼人还是吸血鬼都会害怕银制品，你们看看身上有没有带，然后看看有没有机会收集一下。”

    “唔，我身上有一个银质的十字架，很小的那种，只是个普通的物品，不是道具。”

    “好像硝酸银也能对狼人造成很大伤害，你们谁会制作？”

    “不会。”

    “不会。”

    “看我干啥，这玩意不都是上学时候学的吗，现在早都忘干净了。”

    “记得被狼人咬上的而没死的人也有可能变成狼人，如果发现了记得先控制起来。”

    “平常的时候，狼人也会和普通的民众一样，只有到晚上，才会变成狼人，所以留意一下这些村民，若果如果发现有异常的，就留意一下。”

    “狼人变身需要等到满月吗？”

    “传说里似乎是这样，但在这个副本里，应该是在临近满月的这段时间里都可以变身。”

    “话说你们中秋节吃月饼爱吃五仁的吗？”

    “吃啊，怎么不吃？那些五六十年前的人好像都不爱吃，年轻人当然是爱吃的了。”

    “嗯。”

    “加一！”

    略微的逛了一逛，村庄很小，也就只有三十户左右的人家，而且没有什么店铺，唯一发现的一家铁匠铺，还只出售一些菜刀、斧头和箭矢。

    转了一天，没发现什么异常的地方，

    但是天色，已经不知不觉的暗了下来。