    幻魔山君王令，竟然是一枚空间戒指，这让沈天看起来有些晕头晕脑。

    他与双面魔君可以说相识不久，却万万没想到，双面魔君竟然将此等宝物交给他，还让他做幻魔山的第十二代君主。

    沈天看着面前的空间戒指，一时间心里不知道该说点什么好。

    双面魔君笑眯眯的看着发愣的沈天，对他说道：“天儿，此戒名为幻魔山君王令，乃是我幻魔山六十四仙宝之首，我幻魔山存世十几万年，天下宝物应有尽有，此戒指还有另一个名字，叫作乾坤须弥境，它内藏空间玄机，可收世间万物，只要是在它同等级别之下，没有它收不下的东西，它内里还有一方天地，日后你自会发现它的好处，师父老了，以后幻魔山就交给你了。”

    双面魔君说着，将手里的幻魔山君王令交到沈天的手里。

    沈天拿着手中造型古朴的戒指，点了点头，突然心思一动，表情古怪的对着双面魔君说道：“师父，你在凡间已经万年之久，如果……我是说如果幻魔山已经不存在了，你有什么打算？”

    “幻魔山不存在了？呵呵，好徒弟，幻魔山不会不存在的！”双面魔君微微一笑，表情很是深奥，“幻魔山如果真的不存在了，那你就把它当成一只空间戒指吧，这里面有我幻魔山诸多传承，我希望如果有一天我们能返回仙界，你可以将这乾坤须弥境的诸多传承传世于天下，重新建立幻魔山，也不枉我的一番教导！”

    “师父，你放心，弟子绝不会辜负你的期望！”

    沈天一脸激动地看着双面魔君，心里很是被双面魔君这份真诚所感动。

    他看着双面魔君那地缚灵的身体，再想着只剩下元神之身的泰达阿斯，心里默默发誓，一定要帮助这二人返回仙界，让他们拥有人类的体魄，帮他们达成心愿！

    “藏在仙界的神界之人吗？呵呵，我一定会找到你的！”

    沈天心里默默想着，紧紧的握住手中的乾坤须弥境，他感受到了这枚戒指在他手中出现了诡异的精神力波动，心下一惊，暗道这东西竟然想逃跑，连忙伸手招来裂天战斧，用斧尖划破手指，将鲜血滴在戒指上，同时加上了自己的精神印记。

    看到沈天这般做法，双面魔君笑着点点头。

    他目光炯炯的盯着沈天手中的幻魔山君王令，好似觉得这样做还不够，竟是也发出了自己仙帝级别的灵魂力，化作另一道精神印记，覆盖在了沈天的精神印记上。

    “天儿，你如今实力不足，在仙界来说更是渺小，我将我的精神印记覆盖在你的精神印记上，可将它作为一道陷阱，如果将来有比你厉害的人要抢你的戒指，他必须要先解开我的精神印记才行，你可以借机逃跑保命，只要我身在仙界，我一定会第一时间知道你出了事情！”

    “师父想的周到，弟子记住了！”

    沈天心下感动，暗道双面魔君想的真周到。

    他暗想仙界不比凡间，那是一个充满修真者的地方。

    在修真者的世界中，不会像凡间这么复杂。那是一个弱肉强食的世界，充满了血腥和陷阱，能够生存下去的唯一准则，就是谁的拳头大，谁就可以当一方世界的霸主！

    沈天想着这些事，缓缓将幻魔山君王令戴在左手的食指上。

    因为滴血认主，沈天的脑中瞬间出现了有关于这枚戒指的所有信息。

    原来这枚幻魔山君王令，来自于仙界一位太古时期的练器宗师。

    如今传世已经几十万年，可以说在空间法宝中，算是一等一的宝物！

    此宝物炼化了一方天地，铸造成了须弥之身，宝物成型，天生灵智，宝物之中内嵌天地，可以说是一个小型的独立世界，甚至能让人自由进出，隐遁空间化作无形，尘埃之中匿迹潜踪，简直让人匪夷所思！

    “炼化一方天地为须弥之境？哇塞，古人这手段真是鬼斧神工呀！”

    沈天查看着脑中的信息，心里实在是惊叹那位太古炼器宗师的手段。

    空间法宝，在法宝中属于最稀有的存在。沈天当年在仙界身为仙尊，自然也是见过不少空间戒指的。

    他所见到的那些戒指，无论品级如何，都是由一种特殊的稀有材料空间石所造。

    这空间石在仙界数量极少，一个小指甲大小的空间石，就可以造出一个拥有几百平米储物空间的戒指，如今像这乾坤须弥境所拥有一方独立天地，这简直是不敢想象的事情！

    “仙帝就是仙帝，拥有的法宝都是如此不同凡响！别说是裂天战斧了，如果让仙界之人知道了他手中拥有这样一枚内藏天地的戒指，一定会引起不小的骚动！”

    沈天心里琢磨着，看着食指上的戒指，决定一定要将它好好藏好。

    心随意动，须弥乾坤境在沈天的食指上白宫一闪，瞬间消失不见。

    沈天暗自惊喜，暗道这戒指竟然还有隐身的能力？关键它还可以让人自由进出，以后要是遇到了危险，自己干脆躲到这枚戒指里，岂不是又多出了一个保命的手段？

    “哈哈，好宝贝！”

    沈天想到此处，开心的手舞足蹈。

    看到沈天那猥琐的笑容，双面魔君哪能不知道沈天在想什么。

    无奈的摇摇头，双面魔君坐在了沈天的对面，他深深的看了一眼沈天项链上的血魔圣令，叹了一口气，对沈天说道：“孩子，以后的路要怎么走，就全在你自己的脚下了，我魔道中人随心所欲，师父不想教你正邪之分，但是想让你明白一个道理。”

    “师父请讲，什么道理？”

    沈天把玩着手中的戒指，白光一闪一闪的问道。

    双面魔君笑眯眯的看着沈天，伸出了一只手：“天地为大，我本独尊！”

    “天地为大，我本独尊？这……”

    沈天愣住了，疑惑的看向双面魔君。

    双面魔君哈哈大笑，拍着沈天的肩膀说道：“男儿在世，就应当有脚踏天地的霸气！沈天，师父看好你，将来的仙界一定以你为尊，相信师父的眼光，我今天给你提个要求。”

    “什么要求？”沈天问道。

    “统一仙界，做万古以来征服仙界的第一人！”

    “什么？征服仙界？师父，这……”

    沈天一时间愣住了，傻傻的看着满脸期待的双面魔君。

    自沈天出生以来，他就从未听说过有什么人能够统一仙界。

    这就好比在凡人的世界里统一一个星球一般，各方势力盘踞，霸主层出不穷，想要做整个仙界的君主，那简直是痴人说梦！

    自鸿蒙仙界成立之初，野心勃勃者有的是，可是能够做到的人却是一个都没有。别说沈天所存在的那个年月，就是当初创立鸿蒙仙界的那几个超级大能，也是没有人能统一整个仙界的！

    所以双面魔君的话，让沈天有些头上冒汗，他愣愣地看着一脸坏笑的双面魔君，心里竟是出现了一丝豪气，暗道双面魔君这个人，果然是个猛人！

