第954章徐欢欢的邀请

　　徐欢欢当然不是突然之间转性了。想免费看完整版请百度搜

　　而是她想趁着去参加舞会，带陈轩见一见她男朋友，让陈轩彻底认识到他和王璟言的差距到底有多大。

　　而且徐欢欢今晚要参加的是一个高级舞会，届时会有许多京城的二代、三代公子哥和白富美出现。

　　这些京城的年轻一辈，没一个是陈轩能够比得上的。

　　徐欢欢相信陈轩去到舞会，就会知道自己武功再高也不算什么了。

　　“欢欢，你怎么说话的”徐毅顿时又浮现出怒气，不过还是克制的说道，“既然你邀请陈宗师去舞会，就应该当他的舞伴，王璟言那种娱乐圈的花花大少，你最好立刻和他断交”

　　“爸，总之一句话，我可以把陈轩当朋友，但我不会和璟言分开的，今晚到底要不要我带陈轩去舞会，你说吧，我待会可就要出发了”徐欢欢干脆直接的说道。

　　徐毅气得面色铁青，都说不出话来了。

　　他对那个王璟言极其厌恶，认为王璟言花言巧语哄骗了他的女儿，让徐欢欢一时间鬼迷心窍。

　　但是两人肯定不会有好结果的

　　想到以王璟言的品行，女儿很快就可以认清他，徐毅也不再逼迫徐欢欢和王璟言分手。

　　而且徐欢欢愿意邀请陈轩去舞会，不管怎么说都是一个拉近关系的机会。

　　因此徐毅最终还是忍住怒气，恢复儒雅平和的姿态说道“欢欢，你带陈宗师去参加舞会吧，记得不准再对陈宗师无礼。”

　　“行，舞会今晚七点在天上人间舞厅举办，到时候我和璟言会带陈轩过去。”徐欢欢说着，眼中浮现期待之色。

　　今晚的舞会，其实就是她男朋友经纪公司举办的。

　　因此王璟言是本次舞会独一无二的男主角。

　　而她徐欢欢到时候和王璟言共舞，自然而然成为众人艳羡的女主角。

　　徐欢欢只是稍微想一想，就仿佛置身童话故事一般。

　　心情大好的她，也不介意多带一个陈轩了。

　　反正她男朋友也不是那种小气的男人。

　　“咳咳。”这时陈轩突然干咳两声，“徐宗师，不好意思，我不想去参加这个舞会。”

　　此言一出，徐毅一脸尴尬。

　　他和女儿说得兴起，却忘了问陈轩愿不愿意去参加舞会。

　　而徐欢欢给出这么大的面子，被陈轩一口拒绝，一张俏脸，神色顿时有点不好看了。

　　“陈宗师，您不喜欢舞会这种活动吗”徐毅知道练武的年轻人，兴趣爱好往往和普通年轻人不一样。

　　陈轩当然不会回答自己不想和徐欢欢有太多交集，而且让风玥知道他一来京城，就和另一个美女去参加舞会，这小妮子肯定会不开心。

　　“徐宗师，我只是有点疲惫，想下午休息一下，晚上去见我那位朋友。”

　　陈轩的意思，徐毅一下就听明白了。

　　到了宗师级别，哪里会那么容易累

　　肯定是陈轩不想和她女儿待在一起。

　　当然徐毅也不敢勉强陈轩，怪只怪她女儿刚才说话太不好听，给陈轩留下不好印象。

　　“陈宗师如果改变主意的话，随时都可以和欢欢或者我联系。”徐毅还是不死心。

　　在徐毅看来，陈轩身为最年轻的气境宗师，未来实在是不可限量

　　按照徐毅的计划，把女儿嫁给陈轩之后，就可以把陈轩招进部队里担任要职，既可以完成他徐家一门两宗师的梦想，也可以让陈轩为国效力，不会浪费自己的武学天赋。

　　陈轩不置可否，起身告辞。

　　徐欢欢和父亲将陈轩送到大门口，这位大小姐终究觉得自己刚才的话有点过分了，内心过意不去，忍不住开口道“陈轩，我是真心想和你交朋友哦，你考虑一下，今晚要和我一起参加舞会的话，就打给我。”

　　陈轩淡淡一笑，离开了徐家的四合院。

　　乘车来到订好的酒店房间后，陈轩拿出手机，拨打风玥的号码，准备问问风玥今晚什么时候有空。

　　不过拨通之后，却是另一个女人的声音“陈先生，我知道你来京城见风玥小姐了，但我劝你最好别和她见面，否则被狗仔队拍到，风玥小姐的名誉就会一落千丈”

　　这个声音很熟悉，陈轩的脑海中一下浮现出风玥的那位女经纪人，丁薇的面容。

　　丁薇和风玥关系亲密，显然风玥没空接听手机，丁薇帮她接了。

　　“丁小姐，我和风玥已经约好今晚见面，到时候我会注意有没有狗仔跟拍的，你不用担心。”陈轩冷淡的说道。

　　他对风玥的女经纪人，一直没什么好印象。

　　听到陈轩的话，丁薇似乎生气了“陈先生，如果您真心喜欢风玥小姐，就不要纠缠她了我跟你实话实说吧，最近有一位在京城背景很强的男明星，对风玥小姐有意，以那位男明星的能量和资源，如果和风玥小姐在一起的话，风玥小姐的事业绝对会更上一层楼”

　　“玥儿的事业是靠她自己的实力拼出来的，我相信玥儿不是那种要靠别人捧的人。”陈轩的语气也转冷了，“丁小姐，麻烦让玥儿接下电话，我问问她今晚什么时候有空。”

　　“风玥小姐现在没空接电话，陈先生，我劝你死心吧风玥小姐已经答应今晚参加那位男明星主办的舞会，而且还答应做那位男明星的舞伴，相信你明白这是什么意思”

　　丁薇这句话，让陈轩十分惊异，内心感到难以置信。

　　难道风玥移情别恋，准备和那位男明星在一起

　　这是绝不可能的事情

　　陈轩一下否定了这个猜测。

　　他非常相信风玥对他的感情。

　　风玥答应参加那位男明星的舞会，很可能是经纪公司的要求，之前风玥就在微信上和陈轩说过了。

　　想到这一点，陈轩瞬间放心下来。

　　“丁小姐，能否告知一下，玥儿今晚参加的舞会，在哪里举办”

　　“就在天上人间舞厅，不过我劝你最好不要做什么傻事，那位男明星的背景不是你这种级别能够惹得起的，别以为你身手不错，就可以闯入舞厅，那里的安保力量，就是一百个你都打不过。”

　　丁薇说着，叹了口气“陈先生，看在风玥小姐的份上，我才好心提醒你这些，如果你识相的话，就尽快离开京城吧。”

　　陈轩正想说点什么，丁薇已经挂断了电话。