    林衍只是看了他们一眼。

    轰！

    这群行星级九阶，外加一个宇宙级一阶的火凤组成员就全部爆炸成碎末。

    巨木部落所有原住民惊恐看着这一幕。

    那可是无比强大的魔神，就算是族中最英勇的战士，在魔神的面前都不堪一击，世世代代“魔神不可敌”“魔神无敌”的思想，从出生开始就一直灌输在他们的脑海中。

    可此刻——

    魔神败了。

    在这突然出现的神秘青年面前，那群魔神如同蝼蚁一般，他们的生命甚至脆弱到无法承受他的威严！

    这到底是何等伟力？

    眼前的神秘青年，到底是何等的伟大存在？

    这一刻，他们的灵魂仿佛都在战栗。

    “神！”随着部落中一人喊道，顿时其他人全部跪伏下来齐声喊着。

    “神！”“神！”“神！”“神！”

    数百万人全部跪伏下来，虔诚的喊声在天地间回荡。

    “是神！”

    “神，你是来拯救我们的吗？”那个衣衫褴褛，头发乱糟糟的小男孩同样跪伏在那，浑身的热血都在沸腾，明亮的眼睛仿佛是在发光。

    林衍看向这个年幼的男孩，露出一丝微笑。

    “奴隶”作为宇宙的一种文明现象，虽然被一些超级存在所不屑，可是并没有进行阻止，一来是资源分配、族内竞争等等需要。

    二来就是为了使无数土著星球产生危机感，而使其涌现出为了保护星球而成长起来的强者。

    但不可否认的是……

    这些被奴隶商人掌握的星球，都是这种现象的牺牲品。

    就像贝斯星球，作为奴隶星球处于火凤组的控制中，在高科技仪器的监视下，原住民的一举一动都在被控制中，任何事情都不可能隐瞒。

    没任何教导、资源，想要达到行星级都难如登天，可若是真出现这样的天才，也只会被奴隶商人更多的压榨，谋取更大的利益。

    并且……长久以往，原住民缺乏反抗的能力，在世世代代的压迫下，也会自然地产生奴性，连反抗的想法都不会有。

    林衍俯瞰着这数百万原住民，声音清朗：“我并非是拯救你们的神灵。”

    他话音刚落。

    巨木部落的数百万族人脸色惨白，满是慌乱。

    “怎么会这样？”

    “神，你不要抛弃我们。”

    “这下怎么办？这下可怎么办？这么多魔神死了，魔神宫一定会迁怒我们的。”

    “神，救救我们吧。”

    一代代的统治压迫，令他们明白魔神宫的暴虐和残忍，魔神宫的怒火降临，他们整个部落都可能被杀死。

    小男孩跪伏在那，明亮的眼睛再次暗淡下去。

    林衍再次开口，那数百万原住民瞬间安静下来：“这并非拯救，而是赋予你们一次选择的机会。”

    所有原住民眼中都是茫然，抬头看着他。

    什么选择的机会？

    林衍缓缓道：“在这个宇宙，只有强者才能保护族人，保护家乡，掌握自己的命运。”

    “魔神宫会覆灭，贝斯星球也将会在虚拟宇宙公司人员的管理下，进入正常发展轨道，和其他生命星球一样拥有平等的发展机会。”

    所有人都眼前一亮，脸上露出喜色。

    这虚拟宇宙公司是什么存在？

    竟然能覆灭无敌的魔神宫？

    小男孩眼中满是敬仰，虽然林衍这样说，可是在他看来，若非是拯救他们的神灵，又怎么能覆灭那可怕的魔神宫，让阿爸没有被魔神们带走。

    下一刹那。

    林衍和盖特的身影消失。

    只剩下最后一句话回荡在数百万人脑海中：“如果不想重蹈覆辙，再次迎来这样的命运，就抓住这个机会，成为自己的神灵吧。”

    ……

    魔神宫。

    整个贝斯星球最可怕的地方，而火凤组高高在上的十八董事之一“克拉奇”，此时也正带着他的护卫团在此地旅游散心。

    十八董事脾气各异。

    克拉奇喜欢虐待奴仆享受快感，而最强的“潘西”，确实非常自律，除了偶尔发泄外，大多时间都是居住在“贝恩小行星群”，在此地苦修。

    “嘟——嘟——”

    刺耳的警报声回荡在魔神宫中，顿时陷入一片混乱。

    内宫。

    “怎么回事？”

    只见一虎背熊腰的粗鲁男子坐在王座之上，神色冷漠：“为什么魔神宫会响起警报声？崔浪星域，还有势力敢惹我们火凤组？”

    殿内两旁，一道道人影穿着制式的血色战甲，一股股强大气息散发开，这些人每一个都是宇宙级九阶实力，神色冰冷。

    这正是克拉奇和他的护卫团。

    作为拥有界主强者的势力，火凤组的实力本就极为强大，并且他们背后的后台，更是惊人，就算是崔浪帝国，都不敢得罪。

    护卫团的一位副团长，域主五阶的强者躬身道：“董事大人，我现在去了解情况！”

    克拉奇摇摇头，强大的气息弥漫开，冷声道：“我倒是想亲眼见识一番，是谁这么不怕死！”

    轰！

    他站起身，暴虐的气势令人心悸。

    “是，董事大人。”护卫团所有手下恭敬应命。

    他们刚走出内宫，就见一名仿佛人立的野狼男子向着这个方向冲了过来，他全身长着青色体毛，有着一双幽绿色的眸子。

    正是贝斯星球的管理者，墨查尔，一名宇宙级七阶强者！

    “董事大人。”

    “董事大人。”

    此时的墨查尔有些惊慌失色。

    轰隆隆……

    护卫团一道道人影闪现，挡在克拉奇的身前，冷漠地看着墨查尔，吓得墨查尔停下不敢硬闯。

    “墨查尔，你在干什么？”克拉奇声音冰冷。

    “董事大人。”墨查尔连忙惶恐道，“有两个神秘强者突然来到我们贝斯星球，星球警戒系统之前根本没有发现他们，而现在魔神宫麾下一支队伍已经被覆灭，其中包括之前的库奇。”

    “库奇？”克拉奇皱眉，“这库奇最近可是突破宇宙级，竟然有人能杀了他？”

    他命令道：“将讯息通过智能光脑发送给我。”

    “是。”墨查尔看到眼前强大的火凤组董事，心情也安定下来，恭敬道。

    这可是域主级九阶的强者，还有着强大的护卫团。

    讯息立刻发送到克拉奇的智能光脑。

    刹那！

    克拉奇吓得全身冷汗，惊慌连喝道：“所有人分别乘坐各自宇宙飞船，全部离开贝斯星球！”

    “快！”

    是不朽神灵！

    他的内心无比惊恐，绝对是不朽神灵！

    “是，董事大人。”护卫团成员看到克拉奇的脸色，也知道情况不对，全部应命。

    顿时！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    上百道身影破空飞出魔神宫，几乎人人都从各自空间戒指中取出一艘C级制式宇宙飞船，克拉奇同样取出制式飞船，想要鱼目混珠。

    忽然——

    “轰隆隆……”

    一艘庞大的漆黑三角形飞船从遥远的天空出现，可怕的凌厉气息仿佛要撕裂空间，令人心颤。

    舱门开启。

    数百道耀眼的流光从中涌出，一道道强大的身影悬空站立，他们看着那上百艘C级制式宇宙飞船向着各个方向逃跑，不由冷笑。

    澎湃的世界之力弥漫开去。

    轰！

    那上百艘制式飞船陡然扭曲，如同被重锤敲击，直接化为一个个铁饼，从半空中坠落下去，砸落在魔神宫的宫殿上。

    刹那！

    一道冰冷声音响起：“奉殿下令！”

    “……若行恶迹，一应诛绝！”

    ……

    暗宇宙，大帝号飞船正在飞行着。

    控制室内，林衍、盖特二人坐在那，品着美酒。

    “殿下这段时间好像一直在思考什么。”盖特看着端着晶莹酒杯的林衍，轻声道。

    这次清剿火凤组行动中，由大帝号行动轨迹，灭杀的十八董事共计四人，大部分都是交由护卫军处理，唯有“滴水星”是由林衍亲自参与诛杀。

    这颗被十八董事之一“离”完全掌控的星球，防卫森严，完全是恶魔窟、地狱地，同时也是崔浪星域很多有权有势人物的享受之地，滋生出无数腐烂的土壤。

    此役！

    滴水星血流成海，死者过百万！

    “确实在想一些事情。”林衍点头道。

    “嗯？”盖特饶有兴趣。

    林衍站起身，缓缓道：“我在虚拟宇宙公司时，所看到的景象和这里是截然不同的，他们潜心苦修，拼搏进取，意志坚定。”

    “而回到乾巫宇宙国，深入观察这火凤组，却能看到这个宇宙暗无天日的另一面，甚至黑暗的一面才是宇宙最主要的规则，无数人类在黑暗森林中生长。”

    “他们喜欢聆听弱者的悲鸣，向强者谄媚，那些权势者和他们狼狈为奸，其本质的原因是什么？”

    盖特静静看着此刻的林衍，若有所思。

    林衍神色凝重道：“是‘目标’。”

    “域主级能活一百万年，界主级能活一千万年，不朽神灵能永生不死。”

    “一些拥有背景、势力的人物，比如父亲是域主，在某个宇宙初等文明国度就能称霸，儿子修炼到恒星级再也无法提升，又没资格继承家族族长之位，没有努力的目标后自然开始腐烂。”

    “这些没有‘目标’却掌握着一定权势金钱的人们，在毫无目标下会做出很多让人无法想象的事情。”

    “而如果是一个不朽神灵没有‘目标’，产生对其他方面的欲望，他的生命无穷无尽，所产生的欲望自然同样无穷无尽。”

    “紧接着，因为他权势的影响，所造成的腐烂足以影响到一片星域！”

    这次的历程对于林衍同样是一种警醒。

    宇宙文明并没有想象中美好。

    如果从虚拟宇宙公司的角度去看，所有人都是从宇宙中挑选出的绝对精英，末世秘境成员都是同时期的宇宙国最强天才，就算是不能进核心层的那些武部成员，也都是绝对的人类精英。

    而宇宙国并非如此。

    族群战场，对于这些人是遥不可及的概念，缺乏目标，继而追求欲望的满足。

    这种人很多，并且越来越多。

    林衍首先因此联想到的就是地球，在已经有了林衍等人的情况下，如何保证他们的进取心，这是比起资源更重要的问题。

    说白了，除了极少数人，绝大多数英雄是靠时势造就的。

    如果说林衍和罗峰的诸多际遇不具备代表意义，洪和雷神就是非常值得地球人学习的榜样。

    林衍通过这次的旅程，所得到的启发，对于地球人类崛起有着非常重要的意义。

    林衍浅饮一口果酒，心中暗想着：“生于忧患，死于安乐。”

    “华夏文明璀璨，无数风流人物，百家争鸣能造就古之圣贤，大涅槃时期能造就洪和雷神，短短数千年，能涌现出这么多杰出的人物，凭什么现在不行？”

    “现在的地球不缺资源，甚至我能提供宇宙文明亿万纪元积累的知识财富，帮助他们成长。”

    “那么剩下所缺少的就是……环境和土壤！”

    “我只需要在地球创造出有利的‘时势’，制造危机感，再加上我在背后的引导，地球这个摇篮还怕缺少人才？”

    他这段时间思考的正是这件事。

    地球存在这样的特殊之处，可是人的塑造不是靠胚胎时的无形影响就足够的，同样需要后天的成长，在不断地学习和自我的抉择中，才能孕育出“明心见性”的心境。

    若是没有目标，自然什么都不是。

    原著中，洪有“心无限大，包容一切”的心境，甚至最终成长为真神！

    雷神有“天人合一”的心境，即便际遇不足，也能成为尊者，在地球一脉的帮助下，艰难成为宇宙之主。

    而数千年时间，能够出现“洪”，像雷神这样达到“天人合一”心境的更是不在少数。

    这是一个极为可怕的概念。

    “好在我想到这一点还及时。”

    林衍暗暗庆幸，现在的地球人对于宇宙的了解还很浅薄，恰好让他制造“时势”有着充分的条件。

    “我先跟明轩交流一下想法，等我回到地球后，就着手做这件事情。”

    “嗯，第一步就是——地窟入侵，武道崛起！”

    林衍眸光清亮，通过这种方式来尽可能挖掘他们身上潜在的才能，而林衍脑子里有的是让他们成为“主角”的办法。

    ……

    两天后。

    大帝号飞船宇宙穿梭，来到贝恩小行星群。

    飞船控制室中，林衍、盖特二人遥看远处星空，前方星空的小行星群距离远点，就仿佛看一些散乱的小石子似的。

    这里是火凤组的大本营，也是最终的目标——“潘西”潜修之地。

    风后说道：“正在探查一颗颗小行星，这些小行星全部都被经过改造，充斥着诸多科技武器，整个贝恩小行星群堪称机械堡垒，就算崔浪帝国的星际舰队过来都会被横扫。”

    林衍点头：“找到潘西的位置了吗？”

    风后应道：“根据探测仪器显示，在星图标示的贝恩小行星群第86号小行星。”

    “那好。”林衍看着前方的星空，双眸中略有冷意，“投放大帝1号战舰，启动歼星主炮，我要这火凤组的大本营烟消云散。”

    “是！”风后自然不会违逆林衍的命令。

    盖特坐在一旁，眨巴眨巴眼睛，竟然连歼星炮都用上了，这火凤组能被殿下发现，可真是命运多舛啊！

    哗！

    机舱打开。

    大帝1号战舰在风后附属智能的操控下，飞出机舱，同时歼星主炮开始蓄能！

    作为人类限制级的科技武器，歼星炮的威力媲美不朽全力一击，不过范围幅散广，林衍故意偏离角度，避开86号小行星，倒也不怕损坏自己想要的宝物。

    “10……9……8……”大帝1号战舰控制室内倒计时不断回响！

    “蓄能完毕！”

    “发射！”

    嗤！

    战舰顶部的光球，瞬间化为巨大的光柱，按照风后计算好的轨迹，瞬间射向那贝恩小行星带！

    光柱掠过的小行星瞬间化为虚，能量汇聚聚集压缩下，随即形成了最终的大爆炸！

    哗！

    无数彩色树藤在第86号小行星上弥漫开来，这些坚韧的树藤将其中一处完全地缠绕包裹起来。

    界主九阶——铁藤草！

    处于铁藤草保护核心的潘西看着那强大的能量波动，惊恐地瞪大眼睛。

    是谁？

    是谁竟然这么丧心病狂，拿歼星炮攻打火凤组的大本营？

    唰！

    一道黑色流光瞬间掠过，大帝号飞船停在了小行星的上空。

    舱门开启。

    林衍和盖特二人从中飞出，俯瞰着下方的彩色树藤，恢弘的声音回荡在幽冷的星空中。

    “火凤组十八董事，已死十七。”

    “潘西，现在轮到你了。”

