    时间往后推移到了了然动手术的前一天。

    夜晚，马小允背对着南宫云杰，始终无法入眠。她好紧张，她既期待了然明天能够早些做手术，又惶恐明天的手术会遇到一些他们可能完全料想不到的问题……她很担心了然明天的手术是否能够顺利进行。

    蓦地，南宫云杰伸手抱住了马小允，低沉的嗓音划破了一室的静谧。

    “怎么还不睡？”

    马小允的身子猛地一震，完全没有料到这一刻他会抱着她。

    这似乎是继她那晚主动跟他亲密后，他们第一次有肢体上的接触……而且他环抱她的动作似乎还是像从前那般的温暖。

    “老公……”

    马小允怯怯地唤了声，好似许久没有在夜晚这样亲密地称呼他，她竟也有些不习惯。

    南宫云杰问，“在想了然明天手术的事？”

    马小允转过身，抬眸看向许久不曾如此近距离面对的俊颜，如实道，“恩，我很紧张。”

    南宫云杰轻声抚慰，“没事的，医生已经做好骨髓移植的全部准备，何况了然现在的身体状态很好，手术会比想象中顺利的。”

    好似从南宫云杰这里重新获得了安全感，马小允靠进南宫云杰的怀里，声音微涩，“老公，其实我一直想问你……我们之间究竟是有什么问题？为什么你突然间对我很冷淡，晚上几乎不愿意跟我说话，也不像以前那样抱我……”

    南宫云杰轻捧起马小允的脸庞，沙哑逸出，“对不起……我们之间的问题在于我。”

    马小允不解地抬眸，“恩？”

    南宫云杰缓声逸出，“最近一个月我一直都在承受着来自你的压力。”

    马小允错愕，“怎么会？”

    南宫云杰道，“如果我告诉你，金泽旭很快就会在商界无立足之地，也许后半辈子也将会同你父亲一样在监狱中度过，你对我有什么看法？”

    马小允的神情很明显一怔。

    南宫云杰认真问道，“我要你告诉我你对这件事的看法。”

    马小允处于怔愣之中，半晌没有回答南宫云杰。

    南宫云杰继续道，“小允，我承认，对付金泽旭的心思我一直都在策划着，先前亦是碍于你才没有跟他正面冲突……但是他伤害了我们之间的感情，差点破坏了我们好不容易得来的幸福，我无法放过他！”

    马小允似乎已经猜到南宫云杰接下去要说的话，她平静道，“所以，你所承受的压力是因为我先前曾经在信任的问题上错站在了金泽旭的那一方，而你不想让我知道你现在在做的事，你害怕会出现之前的情况，所以给了自己压力……因为顶着这样的压力，这一个多月来你才会无法跟我心无芥蒂。”

    南宫云杰没有否认，“是。”

    马小允又一次解释，“老公，我已经跟你说过，我关心金泽旭是因为我一直将金泽旭当做是我最好的朋友，我和他之间没有丝毫的关系……很抱歉因为这件事而造成我们之间的不愉快。”

    南宫云杰将马小允环紧，头抵着她的发丝，低嗄道，“也许是我太过敏感，但现在说清楚了也不算晚……”“恩……”

    翌日。

    今天是了然进行手术的日子。

    一早所有关心了然的人都在医院到齐了，连许久不敢在南宫云杰面前出现的南宫氏母女此刻亦出现在了医院。

    了然一早就被推进了手术室，医生说手术的时间至少需要十个小时以上，而手术成功后也并不意味着了然的身体就已经完全康复，之后了然还要定期到医院做移植排斥检查。

    马小允不断在心底祈祷手术时间能够顺利，所有的人亦抱着同样的心情焦急地等在手术室的房门前，而南宫云杰和了然的主治医生一直都在办公室内看着手术过程的进程监控。

    在手术进行到一半的时候，手术医生焦急地步出了病房。

    所有人都迎了上前，手术医生却蹙眉问道，“南宫总呢？”

    马小允连忙回答，“云杰在霍夫曼的办公室。”

    手术医生道，“南宫夫人，请你去请南宫总过来……我们需要南宫总进手术室。”

    马小允紧张道，“是手术出了一些问题吗？”

    手术医生回答道，“不，手术过程很顺利，只是程序上有些手术过程的问题需要南宫总的亲口应允。”

    听闻手术顺利所有的人霎时都松了口气，马小允即刻道，“我现在就去唤云杰过来。”

    手术医生点头，“好，请尽快。”

    医生重回手术室后，马小允便立即转身去了霍夫曼的办公室。

    马小允走进霍夫曼的办公室却发现南宫云杰并不在办公室，马小允着急问霍夫曼，“医生，云杰呢？”

    霍夫曼站起身，回答，“南宫总刚刚还在办公室，不过一分钟前接了一通电话就往露台那边去了……你去那边找找看。”

    马小允匆忙地跑到医院的露台，果然看见了南宫云杰正在打电话。

    马小允正欲出声唤南宫云杰，耳际却隐约传来了南宫云杰低冷的语调，“金泽旭此刻正处于低谷状态，病急求医，他会签下那份合同的……你需要做的只是提前报警，一个小时候后让他在警方面前人赃并获。”

    马小允处于滞愣的状态，可看见南宫云杰结束通话并转身的那一刻，马小允提前一秒出声，“云杰——”

    南宫云杰转过身，不知道为什么，这一刻看着马小允的眸光他带着些许的讳莫如深。

    马小允扯住南宫云杰的手臂，着急道，“医生让你进手术室……”

    南宫云杰进手术室后，罗伯特发现马小允看墙上时钟的频率似乎比之前更频繁，而马小允的额头上渗着细密的汗水，看起来似乎很紧张。

    罗伯特关心地移至马小允的身旁，“小允，你还好吗？”

    马小允猛地摇首，“我没事。”

    罗伯特担忧地扶上马小允瑟瑟发抖的双肩，“你看起来很累，是不是过度紧张了？我看你需要休息一下，不要过分担心，医生刚才也说了了然手术的状况良好。”

    马小允竭力保持冷静，“我……我没事。”

    罗伯特劝道，“你先坐下休息一下吧。”

    马小允再次抬眸看了一眼墙上的时钟，倏地，马小允对罗伯特道，“我想我的确是紧张了，我去透透气可能就好了……我去楼下花园走走，马上就回来。”

    罗伯特点头。

    马小允迈开步伐后刻意选择了不被罗伯特等人所瞧见的电梯门，急匆匆地步入了电梯。

    离开了医院，马小允四处搜寻附近可以找到公用电话的地方。

    终于，在一家小型的超市门前，马小允找到了这附近唯一的一台公用电话。

    马小允快速地拿起电话，立即按下了一串号码。

    手机很快接通，未等金泽旭开口说话，马小允便已经着急逸出，“泽旭，我没有多少时间，你听我说……不要签那份合同，那是个陷阱，记住不要签！！”

    通话的音质似乎不太好，马小允听不见金泽旭的回答，马小允只好再重复了一遍，然而马小允依旧无法听见金泽旭的回应，马小允忍不住放下电话询问超市的老板，“请问你店里还有其他的电话吗？”

    超市老板做了个摊手的姿势表没有。

    马小允无奈，正欲拿刚才的电话再度拨打金泽旭的手机号码时，她的余光却无意间瞥见了停驻在超市门口的那辆熟悉的黑色宾利。

    这款限量版的黑色宾利车全世界只有一辆，而车主是一贯只喜欢宾利的南宫云杰。

    意识到这点的时候，马小允已然透过车子的车窗隐约看见了坐在车内的那抹俊逸身影。

    下一秒，马小允身子一怔，电话自手中滑落。

    马小允也不知道她是怎么回到医院的，她满脑子晃过的都是那辆透着寒意的黑色车影……

    她想追上去的，可是车子却已经在她的面前疾驰而去……那速度隐隐透着他的冷厉与阴寒，令她久久杵在原地而不知所措。

    罗伯特发现马小允去“透气”回来后脸色变得愈加苍白，不禁关心道，“小允，你还好吗？”

    马小允没有回应，身子靠着身后的墙面，眸光呆滞。

    罗伯特举手在马小允的面前挥了挥，“小允！”

    马小允终于回神，她愣愣地看向罗伯特，半晌才回应，“我没事。”

    罗伯特注视着马小允毫无血色的脸庞，蹙眉，“我感觉你现在的状态很不好，我建议你最好去休息！”

    马小允摇首，“我没事……了然手术完后我会去休息的。”

    罗伯特仍不放心，但考虑到马小允是了然的母亲，马小允担心了然而精神涣散亦属于正常，罗伯特只好点头，“恩，别让自己太紧张。”

    时间一分一秒的流逝，手术进行到九个小时左右的时候，手术室上闪耀的红灯终于熄灭。

    了然躺在病床上被护士们小心翼翼地推了出来，所有人立即便迎了上去。

    马小允紧紧握着了然的手，轻声呼唤，“了然，了然……”

    手术医生道，“南宫夫人，孩子刚刚动完手术，现在还没有醒，请你们继续在这里等着，等孩子过会儿醒了再进去。”

    马小允紧张地揪住医生的手臂，“手术很成功，是吗？”

    医生颔首，“是的，骨髓移植手术进行的很成功，目前亦没有出现任何排斥的现象，相信孩子很快就可以康复。”

    听完这句话，在场所有人都大大地松了口气。

    医生随即命令护士将了然推进看护室。

    南宫氏母女的脸庞上露出欣慰的笑容。

    罗伯特亦开心逸出，“小允，了然终于没事了……”

    马小允似乎没有听见罗伯特所说的话，她抬眸看了手术室一眼。

    罗伯特以为马小允是在找南宫云杰，说道，“你去楼下透气的时候云杰就已经从手术室出来了……其实医生让云杰去商量的事你也有权知道，就是关于那个孩子……”

    马小允自恍惚中抬眸，“孩子？”

    “就是代孕者所孕育的那个你和云杰的孩子……是个女孩，长得很漂亮，像极了你，但是……在手术室里，云杰没有允许医生留下这个孩子。”话说自此，罗伯特的言语中透着莫名的悲伤。

    马小允的声音骤然沙哑，“孩子长得很像我吗？”

    罗伯特顿了顿，回答，“孩子很像你……但，护士们推孩子出来的时候孩子已经没有呼吸，模样还是像睡着了一样？”

    马小允瞪大眼眸，“你看见了？”

    罗伯特颔首，“恩……因为你在楼下，所以没有去唤你，但是你不要难过，也请你理解云杰的做法……云杰是不会留下这个孩子的。”

    马小允眼眶闪耀着隐隐的湿润，哽咽着，轻轻咬住了唇瓣。

    罗伯特缓缓逸出，“你没有看见，云杰从手术室出来的时候，他的眼眶是湿的，尽管他一副冷冰冰的表情，但我清楚他内心并不好受……其实那个时候云杰身边需要的人是你，他做出了这样痛苦的抉择，他也需要有人安慰，当然，这不怪你……我只是想要告诉你，云杰不要这个孩子的最大原因是因为这个孩子并不是承载着父母的爱而出生的，孩子在代孕者肚里孕育的目的是为了救了然，即便云杰选择了留下这个孩子，你和云杰亦会尽力给予这个孩子于了然一样父爱与母爱，但是，等到这个孩子长大，孩子心中始终都会存在一道伤痛，因为她会一直记得她的出生是为了她的姐姐……如果有了这样的伤痛，这个孩子这辈子便不会快乐。”

    马小允深深吸了口气，哽涩地询问罗伯特，“我能去看看这个孩子吗？”

    罗伯特无奈摇首，“云杰命令医院给予了孩子最好的处理方式，不允许任何人再去关注这个孩子。”

    马小允怔怔地后退了一步，这一刻她的眼泪汹涌地逸出眼眶。

    她脑海中似乎还有孩子粉嫩嫩的模样，也许会像了然一样向她撒娇，可是，她却错过了她与这个孩子的最后一面。

    马小允不敢去病房看了然，因为一看到了然，她脑海中便会不由自主地想起那个孩子……

    她不是一个好的母亲，于了然是，于那个孩子亦是。

    她知道南宫云杰的考量是正确的，因为她与南宫云杰都不算是在健康温馨的家庭中成长，他们比任何人都清楚孩子在童年时需要的是什么……而他们将孩子带到这个世界的时候就已经亏欠了这个孩子，他们能够做的只是尽可能给予这个孩子快乐，所以他们别无选择……

    身子蜷缩在医院的露台上，尽管唇瓣已经因她的嗜咬而破皮渗血，马小允依旧紧咬着不放，她害怕一松开也许就会无法控制她的哭泣出声，而她根本没有资格去哭泣……因为她连孩子的最后一面都没有见到。

