    叶浪拿出手机，打开国际网络。

    【各位游戏玩家以及各个国家的守护们，相信你们已经明白你们接下来要面对什么了！来自宇宙中那未知的恐惧！上次应对宇宙虫族，我们耗尽全部的力气，如今任然不能松懈。】

    【而我、可娜儿、西崎美香将在这段时间进入另一个小世界空间之内，无法参与保卫蓝星的战斗！所以我希望各位游戏玩家能够听从拥有称号‘蓝星守护骑士’玩家们的统筹，共同抵御灾难。】

    【另外，我会暂时让机械巨人一族听令于墨哆卡尔，其余的巨人族，希望你们能够和他们友好共同，说清楚这次灾难的性质，让它们也能够参与蓝星的守护战争中来。】

    言论刚一发布。

    特殊研究所管理者便打来了电话，询问具体的情况。

    叶浪大概告知后，同时将蓝星所有武器的第一所属控制权限交给了特殊研究所，让他们拥有在危急时刻，统一调用全球武器力量的权限。

    随后，一些玩家私信询问叶浪。

    叶浪也逐一回复。

    很快，系统的倒计时即将抵达末尾。

    【60、59、58……】

    【精灵神国传送通道已开启，请各位即刻进入空间隧道。】

    如同上次一样，空间波动展开，隧道出现。

    叶浪、可娜儿、西崎美香同时进入空间隧道。

    空间具现，通道关闭。

    焦炭和腐肉的刺激性气味率先进入众人的鼻吸，仔细一看，这里是一片被烈火灼烧过的丛林，如今只剩下焦枯的枝干。

    而腐肉味是从丛林中稍微完全烧焦的尸体上传来的。

    “这是……人？”可娜儿掩着鼻子，惊疑不已地看着前面的尸骸。

    那形状分明就是和人类无二。

    叶浪走上前，看到他们头骨两侧仅存的尖椎状耳朵，他也彻底确定，这还尸骸就是来自于精灵族。

    通过序列·魔术师的能力感受之后隐约感觉到了一丝木元素力量。

    “是草木精灵一族……”叶浪抬头望远处瞭望，叹了口气：“这种面具的毁灭程度，看来这精灵一族并不安宁啊。”

    “不知道游戏系统打算让我们干什么……”

    叶浪的游戏提示响了。

    【成功进入精灵空间，获得特殊奖励，愚者序列·秘偶大师能力解锁。】

    【系统任务发布：击败黑暗精灵首领。】

    【任务奖励：特殊秘偶·黑暗精灵傀儡。】

    接着是西崎美香的游戏提示。

    【成功进入精灵空间，获得特殊奖励，魔女序列·女巫能力、欢愉魔女能力解锁。】

    【系统任务发布：不论以任何方式同木元素精灵女王构建依附契约。】

    【任务奖励：领域·崩坏与修复的深渊。】

    【系统任务发布：不论以任何方式同火元素精灵女王构建依附契约。】

    【任务奖励：领域·热情与疯狂的世界。】

    【系统任务发布：不论以任何方式同光元素精灵女王构建依附契约。】

    【任务奖励：领域·光明与黑暗的界限。】

    最后是可娜儿的提示。

    【成功进入精灵空间，获得特殊奖励，歌颂者序列·太阳神官和光之祭司能力解锁。】

    【系统任务发布：获得光之精灵一族的祝福。】

    【任务奖励：神兽祝福共享。】

    三人简单交流了一下。

    明白了彼此的任务目标。

    只不过现在，还完全不知道该去什么地方，又能做些什么。

    “休~”

    破空声突然响起。

    一道绿色的箭矢从众多枯木的空隙中划过，朝着西崎美香脖子刺去。

    但对于西崎美香来说，箭矢的速度并不快，威力也非常一般。

    她迅速抬手抓住划过的箭矢，并朝着远处望去，隐约间看见了一个身着绿色衣袍的身影划过。

    “我去追！”西崎美香低语。

    “不用了。”叶浪拦住她。

    同时通过系统彻底接受了秘偶大师的全部能力。

    叶浪使用秘偶大师序列的灵体之线能力。

    瞬间，无数条不可见的细线朝着远处奔涌而去，全数涌入远处绿色身影体内，影响她的精神体。

    草木精灵·迪艾尔玛突然感觉自己的身体像是失去了控制了一般，变得僵硬、滞缓，背后的半透明翅膀也只能简单的煽动几下，根本不可能飞行。

    叶浪等人走到草木精灵·迪艾尔所在的枯木后，平静地看着她。

    叶浪扯掉灵体直线，问：“为什么攻击我们？”

    草木精灵·迪艾尔感受到身体恢复，惊恐地大口喘着粗气，问：“你……你们是谁？你们不是精灵？”

    西崎美香说：“我们是人类，从另一个世界来。”

    “人类？那是什么？”草木精灵·迪艾尔愣住了。

    叶浪叹了口气，沉默片刻后，决定先取得她的信任。

    他动用魔术师能力控制木元素灵力在手心中聚集，凝聚一个浅绿色的光团，这才接着说：“我们没有恶意，你可以放心。”

    “你……”草木精灵·迪艾尔看到属性的元素力量，确实放松了不少，但从眼神中任然可以看出，她对于西崎美香并不信任。

    “她的身上！有一股邪恶的气息！而我们刚刚被那些邪恶的黑暗精灵毁灭了家园！！”草木精灵·迪艾尔咬牙切齿地说。

    叶浪仔细看去，在草木精灵·迪艾尔身上看到了明显的伤口，还有她的精神也不好，确实是经历了劫难的模样。

    “这里只剩下你一个人了吗？”叶浪一边询问，一边将草木元素力量注入她的身躯，让她获得一丝恢复。

    草木精灵·迪艾尔没有说话，反而更加警惕了许多。

    “看来不止你一个，那带我们去吧，我们能帮助你们。”叶浪说。

    “不可能！！！”草木精灵·迪艾尔恶狠狠地说：“就算你杀了我，我也绝不可能带你过去！”

    叶浪说：“不用紧张，我能明显感觉到你受到了某种力量的污染，是不是这种力量导致你无法使用木元素力量恢复身体？”

    “我们有净化这种污染的能力。”

    “娜儿，你尝试用能力构建一瓶‘圣水’看看。”

    可娜儿刚刚也接受了序列能力，便直接开始尝试，片刻后一个充满圣神力量的水球凝聚。

    “这……明明是高阶光之精灵才拥有的能力，你怎么会？”草木精灵·迪艾尔看着圣水越发震惊。

