    围观的一众弟子们在见到燕宇寰和百里红妆在受伤之后竟然还能够相互看着对方笑起来之后，脸上纷纷涌现了疑惑之色。

    这百里红妆和燕宇寰的态度，他们看不懂啊！

    “这是什么情况？谁获胜了啊？难道是平手？”一名弟子忍不住出声道。

    眼前的情况显然是百里红妆和燕宇寰都受了伤，可是究竟是谁获胜了根本无从分辨。

    “裁判长老还没有宣布结果，应该是还没有分出来吧。”

    桂建元在见到这一幕之后，唇角缓缓浮现了一抹笑容，“百里师妹和燕师弟这是心心相惜啊。”

    对于修炼者而言，不少修炼者之间都是打出来的交情。

    这种交情比起一般的友情来的莫名其妙，不过却是出乎意料的值得信任。

    “百里师妹这一次在四殿之争上可谓是一名惊人了，如果我的判断没错，百里师妹应该还没有二十岁吧。”叶沉羽感叹道。

    桂建元点了点头，“二十岁不到便已经是青境四阶修为，这实力可是有些骇人听闻啊。”

    “百里师妹本就不是寻常人，日后的成就更在我们之上。”桂建元淡笑道。

    随着桂建元和叶沉羽的交谈，沈修寒和谭乐涵的脸色已经变得十分难看。

    就目前百里红妆所展露的实力来看，他们之前的嘲笑可谓是自打脸面了。

    “百里师妹，你若是没有问题，我们继续比下去如何？”燕宇寰朗笑道。

    刚才的那一番交锋中，他们的确都受了伤，不过战斗力并没有因为这些伤势而彻底消散，相反的，他们都还有一战之力。

    在这样的情况下，定然是谁都不愿意认输的，所以就只有一个办法——继续比下去！

    “好！”

    百里红妆苍白的脸庞绽开了如花般的笑容，少了几分明艳，多了几分凄美，却分外的撩拨人心。

    下一霎，在众人甚至还没有反应过来的时候，百里红妆和燕宇寰已经再度陷入了战局之中。

    燕宇寰周身元力涌动，滔天般的元力自丹田之中呼啸而出，汇聚于双手之上。

    双手翻转间，燕宇寰的面色凝重而严肃，百里红妆的实力超出了他的预料，若是不使用杀手锏，自己说不定还有可能会败在百里红妆的身上。

    他欣赏百里红妆，却也不想放弃逐鹿之战的机会。

    他修炼了这么多年好不容易才等到逐鹿之战的举办，只要赢了这一场比试，他便能获得逐鹿之战的名额了！

    空气中的元力再度沸腾了起来，映衬着那出现了一个大坑洞的比武台，只觉得分外惊人。

    此刻的比武台中央已经出现了一个巨大的深坑，只剩下比武台四周还能够站立。

    众人可以想象，如果这两人的又一波攻击出现，这比武台可能会出现什么样的情况……

    随着燕宇寰手印的凝结，一股丝毫不弱于碧浪滔天的元力波动瞬间蔓延开来。

    同样是碧蓝色的能量，不过比起之前的碧蓝色更加深邃。

    紧接着，众人便感觉到周围的空气突然变得湿润起来。

