    第253节错综复杂

    第二百五十三节

    李天的一声惨叫，立刻惊动了所有的人。噌噌噌蹿出五六个人，对着黑影就要动手。

    “别打，是我~”

    众人一听，这不是神棍的声音吗？司徒影也开了房门，挑了盏灯出来。众人一看，果然是神使大人。

    “告诉你们，刚才多亏了是我，不然今晚就麻烦了。本神使刚才忽然来了警觉，所以出来看看。果然发现了有人要偷袭，这家伙鬼鬼祟祟的要放迷烟，被老子一砖头就给拍挺了。”神棍趾高气扬的说道。

    李天面朝下趴在地上，司徒影挑灯一看，“啊！天哥，是天哥。”

    “三哥，你醒醒，怎么流了这么多血。”加纱看到李天头上正流血，吓的都要哭了。

    神棍这下砸的可不轻，没把李天脑袋砸开花，到也砸的头破血流。

    “怎么~怎么是李天？他不是和你们睡在一起吗？”神棍糊涂的问道。

    “神使大人，李天大人刚才说喝多了，出来凉爽一下。”一名放哨的狂战士赶紧说道。

    “靠！那他和做贼似的，我哪知道是他。”神棍也觉得自己有点委屈，要怪只能怪李天。

    郭静抱起李天，来到影儿的房间内，把了一下脉搏，觉得没什么大碍。

    “大家放心，李天大人没什么事情，只是晕过去了，都散了吧。”

    众人都散了出去，只有神棍郭静和周豹还留在房中。司徒影也用清酒擦拭着伤口，加纱掘着嘴看着神棍，“臭猪头，要是三哥有点什么事，我和你没完。”

    “切！这能怪我吗？这小子也是，抱着两个大美女不早点睡觉，半夜三更出来凉爽？真是有病！”

    “你~”加纱听到这话，也不好意思再和神棍绊嘴。

    李天被凉酒一击，疼的清醒过来，他看到自己软软的靠在影儿的怀里，众人都在看着他。

    “郭大哥，刚才是不是有人袭击了咱们？有没有什么损失。”李天赶紧问道。

    “啊！这~”郭静真不知道该怎么说。

    “李子，你可不知道，刚才你被人偷袭，本神使虽然身体还没恢复，但也是和兄弟们奋力拼杀，终于把偷袭的人打退。你放心，咱们的人都好着呢。”神棍看到李天有点不相信，赶紧有来一句，“这可是真事，不信你问豹子，他可以做证。”

    “那什么，我肚子不好，你们先忙着，我先出去一下。”周豹赶紧找借口溜出了房间。

    加纱狠狠的白了神棍一眼，倒也没把事情说破。郭静也尴尬的找借口赶紧回房睡觉，生怕李天再问他什么。

    “李子，你好好休息吧，本神使也去睡了，外面的事情你放心，有哥在你就什么都不用管。回见~嘿嘿，回见！”神棍说着，走出了房门，还好心的把门关上。

    李天晃了一下脑袋，觉得还有点发晕，“影儿，加纱，这回可不能把我再赶出去了，兄弟们会笑话我的。”

    司徒影微微一笑，点了点头，加纱也没说话，红着脸算是默认了。影儿和加纱，把李天的脑袋包扎好，两个人坐在床边都不说话。加纱红着脸，把灯烛吹灭，屋内顿时一片漆黑。

    这一夜，二女以李天有伤为借口，就是不准他乱来。不过也算安慰李天，允许他抱着两人睡觉。李天那个气的，急的象热锅上的蚂蚁。到嘴边的肉就是吃不着，还不如去和神棍那家伙搭铺睡呢，这更令人难受。

    第二天刚一放亮，李天起的比谁都早。这比蹲大牢都难受，还不如早点起来，出去清凉一下，把自己的欲望降到最低点。

    “李天大人，您受了伤还起的这么早。”一名放哨的狂战士给李天打着招呼。

    “啊~是啊，昨晚大家受到袭击，我有点担心，早起一下看看，兄弟们都没事吧？”

    “袭击？没有啊，我们可是轮流值夜，没发现什么不对的地方。”这名狂战士不明白的看着李天。

    “没有？那我这脑袋？”

    “不是神使大人误伤的您吗？怎么！大人您想不起来了？您看看，这是几？”这狂战士真怕他们的李天大人被砸出什么事来，还好心的伸出三个手指，叫李天辨认一下。

    “我先把神棍揍一顿再告诉你是几！”李天脑袋包的和阿拉伯酋长一样，气冲冲的走向神棍的房间。

    不一会儿，房间里就传出了神棍杀猪般的叫声，“妈的！老子身上有伤，你快下来~你的聘礼还是老子帮你付的，啊~救命啊~”

    吃早饭的时候，众人一看这两位潮都的大人物，一个偻着个腰捂着胸口，一个脑袋缠的里三层外三层，还真有点特色。

    “天哥，神使大人也不是故意的，你看你怎么能这样，他身上还有伤。”司徒影看着神棍有点生气，故意的给李天说道。

    “影儿，你可不知道，这家伙太没人性了。老子睡的正香，他骑上来就打，还专往我有伤的地方下手，我要不是有伤在身，非和他决斗不可。再说他昨天和偷鸡贼似的，能怪我吗？啥也别说了，归根到底就四个字，交友不慎！”神棍一听影儿帮他说话，这下可来了劲。

    李天郁闷了一夜，刚才把气全撒在神棍身上，等出完了气，也觉得有点过意不去。

    “棍，刚才我一时冲动，你没事吧。”李天不好意思的问道。

    “别理我，我不认识你，以后你也别和老子说话。”神棍把头一拧，根本不看李天。

    李天知道，对付神棍，最好的方法就是钱。从怀里掏出一张银票，笑着说道。

    “棍啊！算我不对，给你赔礼了，别这么小气。妈的！咱俩也不是第一次打架。”

    “靠！别来这套，你这是趁人之危。说什么都没用！从今天起，咱俩桥归桥路归路，我要和你一刀~一刀~嗯，那个~那就再原谅你一次。”神棍看在钱的份上，又一次的原谅了李天。

    饭后，众人继续上路。从这小镇到下野城，还有不到一天的路程。

    “大人，刚才飞禽族兄弟来报，咱们前后有三批人在跟着，估计龙家发现了咱们的行踪。而且昨日先赶到下野的兄弟，也发现那里来了不少的外地人，估计都是冲着咱们来的。”郭静来到李天的车上，说着搜集来的情报。

    李天想了一下，说道：“郭大哥，既然被人发现，那咱们就大大方方的进城。江夏朝廷那边，肯定也得到了咱们的消息。只要咱们不公开身份，我估计他们也会装不知道，只能暗地里注意咱们的动作。那咱们就以身为诱饵，明面上咱们就这二十来人，公开露面。暗地里，叫兄弟们大开杀戒，在各帮派之间制造混乱。等差不多了，咱们再一网打尽。”

    “李天大人，那江夏朝廷会不会过问？”

    “郭大哥，这一点你放心，他们不但不会过问，还会暗中派人保护咱们。海龙王作为江夏的海霸，朝中不会没人，咱们和里海结亲的事情，朝中肯定已经知道。现在关外的局势江夏也明白，只要咱们在江夏出了事情，不但潮都会大举进攻，里海与新月也不会放过江夏。”

    听完李天的分析，郭静也觉得非常在理，“李天大人，万一龙家正面和咱们冲突起来，咱们是不是要借用官府的力量。”

    “这倒不用担心，龙家能横行这么多年，龙老爷子肯定是个精明的人，这种蠢事他不会干。而且，咱们进城后，以商人的身份，就住在官家的驿馆里。这样一来，江夏的官府，不得不保护咱们的安全。”

    郭静点了点头，下了李天的车，开始去安排具体的工作。

    这还真叫李天猜准了，江夏朝廷早就得到了李天的消息，把江夏的国王急的要命。他们也不清楚李天来江夏是想干什么，但李天现在的身份他们可不敢怠慢。国王吩咐下去，只要李天不明着来拜会江夏朝庭，那就监视李天的一切行动，下野城也暗中加派人手，城中是戒备森严。

    一进下野城，李天和神棍两人是高调亮相。站在马车上，两个人一个偻着腰一个包着头，对街市两边的店铺指手化脚的评论着，连喊带叫的，深怕别人不知道他俩来了。

    不少眼光，从各个角落里，紧盯着李天的一举一动。在一座茶楼中，龙家现任的掌舵人龙老爷子，也在仔细观察着李天。

    “还真是个人物，看来是老夫小看了这个年轻人。通知大少爷，叫他停止一切行动。这一次，老夫要亲自出马。”

    龙老爷子深邃的目光中，透露出一丝冰冷的杀机。

    而在另一处房间中，还有一批人，也在盯着李天。这一批人，却不是专门为李天而来，只是偶然在这里碰上了李天。

    一个和神棍差不多年龄的年轻人，微笑的看着站在车上的李天和神棍，“呵呵，真是冤家路窄，没想到在这里能碰上这两位熟人。看来这都是天意，如果叫李天死在江夏，这天下局势，看来又要重新划分。”

    如果李天和神棍看到这个人，肯定也会大吃一惊。因为他不是别人，正是老对手，鬼军师扬胜！

