    　　砚时柒睨着宋老夫人，微微一笑，侧身朝着休息区的方向看了一眼，“都来了，在那边。”

    　　宋老夫人转眸，不住的点头：“好好好，都来了就好啊，难为你们从郦城赶过来，今晚上可不要太拘束，权当在自己家里，怎么舒服怎么来！”

    　　砚时柒颔首，“谢谢老夫人的款待！”

    　　言毕，宋老夫人眸色深深地对着砚时柒笑了笑，说了句你们聊，便带着管家和佣人汇入了人群之中。

    　　砚时柒遥望着她的身影，眉心微颦，为何她觉得宋老夫人脸上的笑容，别有深意？！

    　　顾不得多想，随着五点半的临近，宴会也即将开始。

    　　……

    　　上千平的延鹤厅内，所有的嘉宾已经全部入座。

    　　放眼望去，宾客无数，各大家族的人脉也多有出席，给足了宋家面子。

    　　此时，砚时柒等人的座位被巧妙地安排在主桌的隔壁。

    　　两张主桌围坐着宋家的老老少少。

    　　宋老夫人自然是坐在上首最显眼的位置。

    　　在宴席开始之际，宋祁御和乔擎自宴厅门口现身。

    　　尹安飒不住张望的视线捕捉到他的身影，立马坐直了身子，直勾勾地望着他，“十七，我的座位在那边，我先过去了！”

    　　乔擎并未和秦四哥等人同桌，尹安飒看到乔擎身边的位置落空，不禁凑在她耳边低语。

    　　砚时柒没有挽留，只是淡淡的点头。

    　　尹安飒弓腰提着裙摆绕过两张桌子，回到乔擎的身边，她始终拘谨的神色才终有放松。

    　　看到这一幕，砚时柒无声喟叹。

    　　你永远叫不醒一个不愿意睁开眼睛的人。

    　　与此同时，宋祁御也已经步履沉稳的走上了礼台。

    　　他从服务人员的手里接过话筒，一袭墨蓝色的高定西装极具气场，视线掠过四周，他举起话筒，醇厚的声音四散在每一个角落。

    　　“感谢诸位百忙中莅临宋家百年宴……”

    　　宋祁御一番中规中矩的开场白，道尽了对大家的感谢之词。

    　　他的视线一一扫过每个人，尔后自顾自的浅笑，“相信在场的各位都与宋家有着千丝万缕的联系。

    　　我身为宋家的下一任家主，自当要感谢大家对我家族的抬爱和帮助。

    　　今天这场宴会，百年宴，顾名思义，到了今天，宋家已是具有百年历史的家族。

    　　我身为家中一员，对此甚感荣幸。

    　　这百年间，宋家经历过战火纷飞的年代，也经历过金融危机的时代，能够屹立至今，少不了各位的提携。”

    　　话落，是一阵震耳欲聋的掌声响彻宴会厅。

    　　宋祁御谦和有礼的俯身，随即……话锋一转，“当然，相信大家也知道，宋家到了我这一代，已是人才凋零。

    　　遥想当年我父亲还在世时，那才是宋家最辉煌的时刻。

    　　很可惜，我父亲在一场飞行事故中不幸罹难。

    　　也因此导致宋家中途没落，若非老夫人力挽狂澜，只怕宋家早就变成了历史。

    　　所以，这场百年宴，一来想庆祝宋家依旧岿然于世，二来也想与在座各位，共享一段宋家百年的兴衰荣辱。”

    

