
赵客一路上都在消化苗道一给出的信息。

“你想啊，大觉和尚的坐化后，斩下自己的恶念葬在这里，为什么下面的署名人是三戒和尚？”

“还有，大觉恶念似乎说过，过去魔，现在人、未来佛，大觉斩下恶念后，他就是人，那么谁又是未来佛呢？”

苗道一说到这里，眯着眼睛低声道：“我听闻我掌教真人说过，佛门有应身、报身、法身三身佛之说，大觉和尚如果真的坐化了，那么他本人就是应身，他的恶念就是法身，也就是说……三戒和尚会不会就是最后的报身呢？”

最了解佛门的，未必就是佛门，也可能使全真教。

这些年在佛门身上吃了太多亏的全真教，对于佛门也有着很高的研究。

如果苗道一的推测是正确的话。

那么三戒和尚就是大觉和尚，如此的话……赵客脑海中不由把所有的线索串联成一条线后，心头不由涌出一阵恶寒。

按照大觉恶念所说，菩萨经是大觉年轻的时候所结合魔教遗留的邪法，所创作出来的一部蛊惑人心的咒经。

但大觉创造出这门邪法后，很清楚到这部经书的重要性，可能会把佛教推至鼎盛，也可能会让佛教彻底万劫不复。

也就在这个时候，大觉和尚斩下了自己的恶念，将自己恶念封存在后山之内。

当然，赵客怀疑三戒和尚，也就是大觉另外一面，也是在这个时候被一并斩下来的。

只有这个时候的大觉和尚，才会是无情无欲，六根清静，用仅存下来的理智，来谋划着未来。

直到察觉到朝堂开始对全真教的发展感到棘手的时候。

大觉和尚用坐化的方式，吸引来当朝者的目光，在这个时候，令三戒交出菩萨经。

如果成功，将会为佛门开辟出了一条活路。

如果不成功，那么受损的也只是大觉和尚一个人，他已经坐化，故而也连累不到别人的身上。

赵客坐在轿子里推断着。

这个推断里必然是缺乏了很多细节，例如为什么埋葬大觉恶念的人是三戒和尚？

既然斩下了自身恶念，埋葬恶念的人，应该是大觉和尚本人才对。

还有大觉和尚以及整个开灵宝刹，究竟还隐藏着什么样的秘密？？

赵敏曾经戏说，当初围攻魔教，怕未必就是行侠仗义。

赵客看来也并非没有道理。

这些细节上的东西，自己无法补全，但大致上，这个推论是可以解释的通。

可问题是，为什么自己的支线任务还没有任何提示和变化？

要么是自己的推断是错误的。

要么就剩下一种可能，那就是自己手上缺乏关键性的证据。

赵客一路思索着，没多久就回到了沐王府。

对于这位新任的大管家，沐王府的里的奴仆们，不敢有丝毫怠慢，特别是赵客骤起眉头的样子。

总担心不小心惹得大管家的不快，好砍掉他们的脑袋立威。

其实管家、管家，作为大管家，每天是需要处理很多的事物。

不过赵客把这些事物直接分包给其他管家，有什么事情来和自己汇报一句就行。

“王总管，府里来了贵客了。”

这个时候，一名小管事凑到赵客身旁小心说道。

虽然赵客顶着正四品的官职在身，可在沐王府，大家还是选择性的称呼赵客总管。

“贵客？？”

赵客一挑眉头，能够在沐王府里称贵客的人，怕是在整个大都里，也是屈指可数。

不过赵客还不等询问是谁。

就听大厅里传来一阵阵郎朗之音，熟悉的声音，不禁令赵客心跳加快起来，心中惊道：“说曹操，曹操到！”

当即赵客迈步走进大厅后。

果然就见三戒和尚正端着手上的茶杯，和赵敏聊的很愉快的模样。

而在赵敏的桌子旁，还放着两个木盒，上面有淡淡的佛光笼罩。

赵客心头只需要稍加思索，就不难猜测到，这俩个盒子怕是三戒和尚用来感激赵敏的。

这次佛道之争差点因为自己被搅黄了。

如果不是赵敏带着一众贵族集团，强势在朝堂上发难，估计这个时候，三戒和尚怕是都要躲在墙角里一边画圈圈，一边诅咒自己。

“咦，小友多日不见，倒是清瘦了许多。”

三戒和尚目光上下打量赵客一眼后，手指微微收紧，心中顿时感到有些惊讶。

他的佛眼神通，居然浑然看不出赵客的深浅。

仿佛水中看花朦胧一片。

这才多久时间，赵客就有了这样的本领，令三戒和尚心中震惊不已。

“哈哈哈，大护法别来无恙，许久不见，我只是清瘦了一些，倒是大师看上去最近忙碌许多，看神色已经显上几分疲态。”

赵客倒是一点都不客气，甚至都不需赵敏开口，就坐在一旁的椅子上。

见状三戒和尚一时目光看向赵敏，发现赵敏完全没有要怪罪赵客的意思后，心中一沉，暗道可惜。

本来他并不信市井传闻，可现在看起来，传闻似乎是真的了。

只是困惑的是，眼前三公子女元还在，看上去并未有破瓜之象。

难道……

三戒和尚想到市井上的传闻，都说赵客巧舌如簧……想到此，三戒和尚不由神情有些不自然了，双手赶忙合在胸前，默念大慈悲经文。

随后不愿在这里多留，东西已经送到，继续留在这里恐生事端。

“小僧还有一些事物处理，就不敢在叨扰了，就此告辞，待七日后佛道大辩召开之时，小僧必然会为三公子祈福成愿。”

赵客坐在一旁听到这里后，心头一动，看起来佛道大辩就要在七天后开始。

七天时间，如此急促的召开佛道辩论，怕是根本不打算给全真教在多余的准备时间了。

就算全真教的掌教真人，张志敬真的向正一盟等其他道家求援，这个时候也怕是来不及了。

赵敏点点头并没有打算起身相送的意思，只是看了一眼赵客。

见状赵客当即眯着眼睛，站起身来负责送三戒和尚离开。

两人一前一后，从大厅到大门不过只有百米左右的距离，但两人很默契的彼此都走的很是缓慢。

只是赵客心里所思，怕是和三戒和尚所想截然不同。

眼看着两人已经走到门外的时候。

三戒和尚终于停顿下脚步，单手放在胸前：“阿弥陀佛，小友身怀神通妙缘，何必如此屈居在此地，若是小友愿意，贫僧可为你引荐佛门至尊，令你拜入至尊门下，从此成就不可限量。”

赵客体内的佛塔，看似简单却是深奥无比，有着莫大的佛门神通。

三戒和尚每次看到赵客都不想要放弃劝说，希望赵客加入佛门，这并非是私心，只是不想让佛门圣贤流传的下的妙法就此断绝。

赵客对此并未理会，因为这个问题对他来说毫无意义。

只是平视向三戒和尚：“晚辈有一事不明，还请前辈指点，何为三身佛？”

三戒一愣，双眼一时锐利起来，仔细打量着赵客，似乎想要从赵客的脸上看出点端倪。

只是令他失望的是，赵客的神情古井无波，纵然是三戒和尚的佛眼神通，也一时看不出什么结果。

“三身之说，当为过去、现在、未来，此乃大乘佛法之说，今天色已经晚，若是小友感兴趣，可到开灵宝刹，贫僧必然恭候大驾，为小友好好解说一二。”

两人的相互试探，都没有任何收获下，也就不欢而散。

送走了三戒和尚后，赵客不由眉头皱起，想要直接从三戒口中探听出问题显然是不可能的。

七天后主线任务开始，也不知道到时候是否有机会，再找到其他线索。

赵客回到府邸后，见赵敏还躺在软塌上等着自己，赵客见状走上前，两只眼睛在桌上的木盒上瞄上一眼。

就见木盒已经被打开，里面放着两本书籍。

一本是菩萨经，一本则是惑心咒。

这本菩萨经自然是三戒和尚所抄录的，而另一本惑心咒则是最初赵敏所想要向普陀寺大智和尚讨要的原本。

现在都被三戒和尚送来放在赵敏的桌子上。

令赵客不得不说，权力这玩意，还真是好东西。

只是赵客不明白，赵敏要这些东西做什么？

只见赵敏把惑心咒拿在手上翻看着津津有味的模样后，向赵客道：“佛道辩论要开始了，我有件任务要交给你。”

“什么任务？？”

该来的还是要来的，从自己被赵敏提升为副留守的那一天，赵客就知道会有这样的一天，否则人家干嘛养着自己？

“佛道辩论开始后，我有几个朋友想要参加这次佛道辩论，你和他们一起参加，务必保证他们能够在这场佛道之争中，出类拔萃名列前茅。”

“朋友？？”

赵客不由皱起眉头，不知道赵敏口中的朋友是谁，摇头道：“我不喜欢和别人一起行动，特别是陌生人，况且我也不想参加佛道之争，还请公子见谅。”

“别急着拒绝啊，对你来说他们是陌生人，但他们之中却有人说，和你关系很不错的，不妨先见见怎么样。”

赵敏说着话的时候，赵客突然感到身后空气中发出的微弱波动，脸色一变，反手从邮册里拿出血锤，侧身一躲，一跃间避开自己身后偷袭来的手掌，反手将血锤迎着对方砸上去。

“砰！”

伴随着巨大刺耳的金属的碰撞声下，一柄长枪正顶在赵客的锤头上，枪锋之下，却见一身白衣，那张奇特的狐狸面具下，却是传来赵客非常熟悉的声音，带着幽怨的眼神向赵客问道：“我的雪姬子呢？借走就不打算还回来了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48875418"  chaptername="第一千一百二十六章：熟人">加入书签</a>
</div>
