    金陵市郊区，一列沃尔沃重型卡车浩浩荡荡地压过水泥路面，在车身的后面掀起滚滚尘土。

    若是一般企业的话，这会儿早被路政人员给扣下来了，但这列车队一路上却是畅通无阻。

    原因无他，前面开道的是一辆军车，后面更是一辆部队的车紧紧跟随。

    看着那杀气腾腾的样子，别说是上去拦车了，一般人看见了都是绕着走。

    车队一路向东，开进了高新技术园区最东边的区域，停在了一座占地数百亩的厂房门口。

    一名带着安全帽，穿着工衣的男人通过门禁走到了卡车旁边，和坐在为首那辆卡车副驾驶位上的男人交谈了几句，然后便退回到了厂房的门口处，开始招呼着车队开进厂房。

    在距离大门不远的位置，刻着这座机构的民资。

    星空科技航天飞机装配中心。

    如果只是看名字的话，还挺有未来感的。

    距离门口不远的停车场，一辆黑色红旗缓缓停下。

    关掉了发动机，坐在驾驶位上的王鹏朝着那列车队的方向瞅了一眼，忍不住问道。

    “你真准备造个航天飞机出来？”

    陆舟：“不然呢？”

    “没什么……我只是听说，那东西不是忽悠美国佬的吗？”

    毕竟是大院子弟，家里在军中又有些关系，对于有些事情王鹏还是听说过一些的。

    比如上次登月工程研讨会议，明面上是为下一代可控聚变所需的氦三能源进行布局，事实上不过是用来牵制美国、欧洲可控聚变工程的幌子。他甚至还听说过，一开始科技部和科工局那边是打算把陆教授推到总设计师的位置上的，只是在陆舟极力推辞之下才改成了总顾问。

    不过不得不说，这一招还是挺管用的。

    尤其是那个“质量发射器”的概念一扔出去，瞬间吓尿了不少人。毕竟那玩意儿要是真能把几吨重的荷载打到近地轨道上，用途可就不只是投射卫星了，拿来送快递也是一点问题都没有……

    虽然华国没有那方面的意思，但架不住别人多想。

    尤其是陆舟这个妖孽坐在总顾问的位置上……

    “没办法，忽悠人的事情我干不来，所以干脆就认真去做咯，”看着王鹏目瞪口呆的表情，陆舟笑了笑，“好吧，不开玩笑了，其实我早就有这个打算了。”

    “……我一直以为你是数学家。”

    “我确实是数学家。”

    没在车上继续浪费时间，下了车之后，陆舟径直走进了装配中心。

    因为有着小艾的存在，整个装配中心在理论上已经可以做到完全无人的自动化生产。除了负责维护设备、检修线路等等辅助工作的技术员，以及少量的管理人员之外，整个装配中心就只剩下保安科的员工了。

    而后者的人数，目前几乎占到了整个装配中心总员工数量的三分之二。

    能将自动化做到这种程度的加工中心，别说是国内，就算是放到国际上，也是凤毛麟角的存在。

    等加工用的材料运到，整个装配中心就可以开始动工了。

    以后陆舟还打算在这里建一个独立的研发部门，以及专门的宇航员培训基地。不过这些东西不可能一步到位的，还需要一定的时间去积累才行。

    看着厂房里的车床，和排列在两侧的工业机器人，陆舟掏出手机拍了张照片发给小艾，笑了笑说道。

    “怎么样，新玩具还满意吗？”

    几乎是瞬间，屏幕上蹦出来一串文字。

    【嗯嗯！超满意！谢谢主人，给主人比心！ヾ(≧▽≦*)o】

    陆舟：“满意就好……对了，还有别忘了我和你说的话，别弄些奇怪的东西出来……另外，那个航天飞机就按照我给你的那张图纸做，别添加一些多余的功能。”

    航天飞机的图纸是从航科那边弄来的，发动机和油箱的部分经过了改动，其余的设计基本上得到了继承。

    虽然华国没有造过航天飞机，但不代表没有人研究过，只是因为苏联失败的例子摆在那里，后来才停掉了。

    863计划中有很多即便放到现在看起来也很黑的黑科技，而有些东西或者说技术路线之所以被抛弃，并不是因为它本身不好才被舍弃，只是考虑到难度以及成本等因素，不符合当时的时代背景。

    如果大推力的电推技术以及高能量密度的供电装置真的能够实现的话，以电推技术在比冲上的优势，完全具备取代化学火箭的潜力。毕竟对于化学火箭而言，大幅度地提升比冲几乎是不可能的。

    很幸运，这两个问题目前已经被陆舟解决了。

    小艾：【放心吧！小艾很乖的~(??????)??】

    看着小艾的回复，陆舟嘴角不禁弯了弯。

    虽然这家伙偶尔会表现的很智障，但就听话这一点而言，还是无可挑剔的。

    这时候，背后传来了脚步声。

    陆舟回头看去，只见学姐正穿过厂房的门口，向他这边走了过来。

    有些意外地看了她一眼，陆舟将手机收起，笑着问。

    “你怎么也来了？”

    三四月份的时候，星空科技的总部便从沪上搬到了金陵，不过办公的地点最终还是选在了市区内，而非高新技术园区。考虑到路况等因素，从总部那边开车到这里起码得一个小时了，着实不是很方便。

    走到陆舟旁边停下了脚步，陈玉珊莞尔一笑，说道。

    “好歹我也是星空科技的CEO吧，这么重要的日子我怎么可能不过来，怎么样？这里还算满意吧。”

    陆舟笑了笑说：“相当满意，谢谢了。”

    “不客气，”陈玉珊弯了弯嘴角，用打趣的语气继续说，“说起来我这辈子还没上过太空呢，如果你真能把这航天飞机给造出来，说不准以后咱们还可以搞个月球一日游的项目。”

    陆舟：“只去一天太浪费了，上去之后怎么也得待个三四天再回来。”

    陈玉珊揶揄道：“那看来还得建个月球主题酒店。”

    陆舟微微愣了下，随即笑道

    “你的脑洞简直比我还大……”

    陈玉珊忍不住白了陆舟一眼。

    “什么脑洞，这叫商业嗅觉好不好！”

    “是是是。”