    第一千五百九十三章

    “苏老！”

    就在苏正臣身前，王冲躬下身，恭恭敬敬的行了一礼。

    苏正臣是从来不让自己叫师父的，但是在内心深处，王冲对苏正臣的尊敬，丝毫不下于自己的师父。

    “你来了。”

    苏正臣抬起头来，微微一笑，然后指了指对面的竹椅淡淡道：

    “坐吧。”

    王冲破例进入苏府，主动造访苏正臣，这在以前是没有发生的，但是对于他的到来苏正臣似乎没有丝毫的意外，甚至早在他抵达之前就已经准备好了一桌酒菜。

    “是！”

    王冲躬身一礼，很快在那张竹椅上坐了下来。

    王冲的目光扫过身前的小方桌，只见桌上一叠花生，一碗卤牛肉，还有一叠青菜，和自己上次见苏正臣的时候一般无二。

    而目光掠过对面的苏正臣，只见苏正臣精神矍铄，看起来和自己记忆中的样子一模一样，但是不知道为什么这次见到苏老，给王冲的感觉，苏老似乎苍老了许多。

    只是当王冲仔细看时，却又感觉苏老没有任何变化。

    “苏老，对不起，前几日在皇宫门前，我施展出了苍生鬼神破灭术……”

    王冲很快回过神来，一脸歉意道。

    苍生鬼神破灭术虽然威力无俦，但是在大唐始终是个非常禁忌的存在。在过去，不知道有多少皇子皇孙想要学到这门功法，但是被苏正臣当面拒绝了。

    其中还包括了大唐的一些君王。王冲也是在施展之后，才想起这一点的。

    毫无疑问，这会给苏老带来不少的麻烦，这也是他这一次主动前往苏府，拜访苏正臣的原因。

    “你说的事情我已经知道了。”

    苏正臣淡淡道，还没等王冲说完，便打断了他，他的神色平静，看起来似乎早已知道王冲想说什么。

    只是看他的神情，似乎丝毫没有责怪的意思。

    “正好，我也有事情要找你！”

    王冲闻言下意识抬起头来，不得不说这是他之前压根没有想到的。

    “还请前辈赐教！”

    王冲很快回过神来，恭恭敬敬道。

    “看你施展的剑术，我留在那枚白子内的功法剑意你应该全部都学会了，不够即便你已经达到了很高的境界，但是有些东西还是没能掌握，苍生鬼神破灭术不是你这样施展的。”

    苏正臣淡淡道。说话的时候，终于抬头瞥了王冲一眼。

    这番话大出王冲的意料，王冲先是一怔，随即明白过来，心中涌过道道暖流。

    皇宫门前的事情，他自认为自己还是过于莽撞了，但是看苏老的样子，对于自己给他招惹的麻烦，他不但没有丝毫的在意，反而在乎的是自己功法中的破绽，以及是否施展出了苍生鬼神破灭术中应有的威力。

    而对面，苏正臣却似乎根本没有注意到王冲心中的变化，他的食中二指一伸，桌上一根筷子立即应声而起，落入他的手中。

    苏正臣以箸代剑，迅速在王冲面前施展起来。

    王冲开始还没有在意，但是只不过数眼，立即变了脸色。

    苏正臣手中的筷子不带丝毫的劲气，就如同寻常人挥舞般，但是在王冲的感知中，那一根筷子却比任何的剑术都要凌厉、沉重、可怕。

    不止如此，王冲的精神力要比同等级的武者强大得多，所以感受也更加的敏锐细致。苏正臣手中的那根筷子已经变化成了另一种东西，就在王冲的目光中，分明看到无数缕细如发丝的剑气，从苏正臣手中的木筷迸发而出，向着整个空间蔓延而去。

    在王冲的眼中，苏正臣手中的那根木筷已经不只是简单的挥舞，而是撼动着整个空间。

    ——但是他的手中分明没有使用任何一点罡气。

    “这怎么可能？！”

    王冲心中震动，猛地一下睁大了眼睛。在不使用任何罡气的情况下，用一根木筷就能撼动整个空间，这已经超出了王冲对于剑道的理解。

    这已经不是苍生鬼神破灭术的范畴，苏老现在所展现出来的能力，已经超脱了功法的范畴。

    嗡！

    “看清楚了吗？”

    苏老的手指一收，那根木筷就定在空中一动不动。

    “哗！”

    而随着苏老的声音，时间仿佛静止，整个后花园，所有的一切定格不动，就连风都仿佛静止了。

    下一刻，轰，空间震动，就在苏老的头顶，没有丝毫的征兆，那颗榕树枝上的树叶突然震动，所有的树叶瞬间全部飘落下来，还没有落到地上，就突然之间分散成一缕一缕，如同头发丝一般飘落下来。

    其中一缕叶片从王冲眼前飘落，那一刹那，王冲看得清清楚楚，那些叶片的切口光滑如镜，和剑气切割的效果一模一样。

    “！！！”

    桌上的油灯，火光摇曳，第一次，王冲感觉到深深地震撼。

    如果苏老那一指剑气纵横，或者但凡用了一点点罡气，哪怕是虚空被撕裂了，王冲也不会有丝毫意外，但仅仅只是挥舞一根筷子，手上没有任何的剑气，这简直难以置信。

    经历了西北之行，王冲自问不管是眼界、见识、修为，还是力量，都已经达到一个新的层次，就算是宋元一、玄阴老祖等人，现在也不是他的对手。但是苏正臣在他面前展露的那一手，化繁为简，大巧若愚，就连王冲都自问达不到。

    但这怎么可能？

    也就是这个时候，王冲仔细打量着眼前的苏正臣，才突然发现一件事情，以他五倍于同等级巅峰帝国大将的实力，按道理，应该已经可以窥探到苏老真正的修为境界，然而事实是，王冲却发现即便是现在，苏正臣在他的眼中依旧和初次相见的时候一模一样，就像一个丝毫不会武功的普通老人。

    但是就连傻子都知道，大唐的传奇军神绝不可能是一个什么都不会的普通老人。

    “嗡！”

    也就在这个时候，王冲心中一动，突然发现了什么。

    之前只是觉得，但是这个时候仔细查看，只见眼前的苏正臣，气息若有若无，他整个人和眼前的桌椅，身后树叶掉光的榕树，满地的落叶，整个苏府后院，乃至于四周围的空间都融为一体。

    在王冲的感应中，他就是一片落叶，一张桌子，一块碎石，甚至是一缕空气，换而言之，他和整个世界都融为一体。

    “师父说了，一切都要顺应自然……”

    冥冥中，小坚坚说过的那番话，在王冲脑海中响起。这一刹那，王冲仿佛明白了什么。

    “感觉到了吗？所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。如果不能够顺应自然，所有的宵小之辈就无所遁形。”

    苏正臣淡淡道，声音未落，他头顶上方一根树枝上，三根枝丫突然咔嚓一声，应声折断，然后电射而出，迅速射向身体右方，只一个眨眼，立即消失在黑夜中。

    “啊！”

    而几乎是同时，伴随着阵阵惊呼声，距离两人百米开外，三道身影从后院的角落中翻身而起，如同受惊的兔子般翻过围墙，迅速消失在外面。

    “北海三老！”

    王冲目光一闪，立即辨别出了这几人的气息。

    北海三老是齐王的人，毫无疑问，自己最担心的事情还是发生了。皇宫门前，自己施展的那一手剑术还是引起齐王的注意，甚至派出了北海三老潜入苏府中打探虚实。

    “苏老，我去把他们几个擒下！”

    王冲身形一动，就要去追赶北海三老。皇室对于苏老既尊重，却又有很多的忌惮，如果让北海三老亲眼看到苏老的事情传入皇室耳中，恐怕会引起不小的麻烦。

    “不必了！”

    苏正臣摇了摇头，看起来对于仓惶离去的北海三老浑不在意。

    “有些事情，挑开了也好，而且老夫一把年纪了，还有什么好忌惮的。”

    苏正臣淡淡道。

    “苏老……”

    王冲怔了怔，然后缓缓坐了下来。

    “时间不多，你仔细听我说，苍生鬼神破灭术我只会第一次教你，也是最后一次教你。”

    苏正臣沉声道。

    王冲闻言，连忙收敛心神，正襟危坐。苏老一生不收徒弟，小坚坚虽有师徒之名，但严格意义上，并不算苏老的衣钵传人，苏老也并没有传授他太多的武功。

    王冲心知肚明，现在的机会有多么难得。

    “你记住，苍生鬼神破灭术并非气象越宏大越好，你的视野还停留在功法本身，不管是苍生鬼神破灭术，又或是你身上的大阴阳天地造化功，你的强大往往只是源于你自身，就像是这样。”

    就在王冲的目光中，苏正臣竖起一根手指，下一刻，一缕甚至比头发丝还要细的剑气，从苏老的指尖迸发而出。

    第一眼，王冲还没有看出什么，但是当王冲顺着剑气迸射的方向，仰头望向上方的时候，只见那缕比头发丝还要细的剑气，一路笔直向上，居然穿过重重虚空，一直没入到云天上方，黑暗的苍穹深处。

    “这！！！”

    看到这简简单单的一缕剑丝，王冲双眼大睁，心中陡的升起万丈波澜。

    寻常武者剑气爆发，能达到百尺已经是相当惊人了，像王冲这种级别的武者，如果聚气成丝，最远能够达到七八百米，甚至一千米，但是苏老的这缕剑丝，看起来无穷无尽，一直贯通了整个天地，甚至还犹有余劲。

    在剑气迸发的过程中，苏正臣手中的剑气似乎没有出现丝毫的损耗，这简直不可思议！

    这就相当于一个普通人将一块石头扔出三万米一样。

