    整整一个多小时后。

    海面上的一切战斗结束了。

    芈氏家族幸存的舰队全部逃入了妖灵海之内。

    整个海面上，惨不忍睹，到处都是残骸。

    有的还在燃烧，有的在海面上打转。

    赢缺舰队的许多水手已经登上一些战舰，努力地灭火，想要尽量保存下来，将来拖到港口去修复。

    毕竟芈氏家族的几艘战列舰，铁甲舰还是非常不错的，就是火炮落后了一些，全面换装火炮后，还是能够焕发出强大战斗力的。

    赢缺骑着变异秃鹫，检查整个战场。

    顺便清点自己的舰队，清点自己的战斗力。

    所有人都在欢呼。

    所有人都在劫后余生。

    因为打得太艰难了，硬生生从天亮打到天黑。

    多少次要输，又多少次转败为胜，扭转乾坤。

    而且因为空中军团，以及赢缺的控磁术等原因，使得这一场海战和相关历史上的海战完全不一样。

    地球上的十七世纪，大型海战动则就是打几天几夜时间。

    不过到了十九世纪之后，海战的时间大大缩短，甲午海战也只是打了半天。

    因为战争烈度太高了，双方武器杀伤力都太高了。

    而今天的这一场海战，真的几乎是几百年之最。

    最大规模，最大伤亡。

    但是现在，终于胜利了。

    那么接下来怎么办？

    率领舰队凯旋？！

    “主君，芈氏家族舰队大概还剩下五分之二。”宁道一汇报。

    五分之二，依旧是一支非常强大的力量。

    只要这支舰队在，赢缺的舰队依旧无法完全这片海域的主动权。

    那么接下来攻打东海行省，还是可能会面临芈氏舰队的偷袭。

    按照正常理论，这种海战其实很难一劳永逸的，也嫩能彻底让敌人全军覆灭。

    打赢了，实现了战略目的就可以了。

    那赢缺的目的是什么？

    彻底夺取制海权，为接下来的消灭芈氏做准备。

    消灭芈氏，是这一场大战的最高目标。

    那么还剩下五分之二的舰队，算不算彻底消灭？

    当然不算。

    那么是现在消灭？还是以后消灭？

    现在应该是芈氏舰队最最虚弱的时候了，也是他们士气最崩溃的时候。

    一旦让他们重整旗鼓，剩下的五分之二舰队，依旧会给赢缺带来巨大的麻烦。

    甚至可以这么讲，芈王剩下的五分之二舰队，单纯从吨位上，从战舰数量上，依旧和赢缺玉女皇的联合舰队一样的，甚至还要更多一点。

    一旦芈王在火炮上也完成了更新。

    那么未来，就算这五分之二的舰队，战斗力可能依旧超过赢缺舰队。

    只要换掉所有火炮，芈王舰队的战斗力立竿见影。

    所以，现在应该做的就是趁机将芈氏舰队彻底斩尽杀绝。

    但是……

    芈氏舰队又冲入了妖灵海之内了。

    这可是黑暗领域，是属于妖灵海领主的位面。

    黑暗领域有多么难打？赢缺是心知肚明的。

    白骨领黑暗领域，往生黑暗领域，都证明了一切。

    芈道元和玛丽侯爵，实力无比强大，但都折在了黑暗领域。

    赢缺的舰队如果冲进黑暗领域，进行最后的歼灭战？

    结果会怎样？！

    ……………………………………………………

    赢缺开了一个小型议会。

    不过，他一边开会，一边为宁飘离按摩头顶，帮助她恢复精神力。

    今天的她立下大功了。

    最后关头，如果不是她挺身而出，这一战的结果还是未知。

    芈氏最后的发射的妖灵弹，威力实在太恐怖了。

    接下来几个人，就商议一个最重要的问题。

    要不要杀入妖灵海？

    这太充满未知了。

    “这个妖灵海之主，名字叫罗梦，是千年之前，黑暗学宫的四大天王之一，阵法大师。”

    “所以，一旦我们冲进去，可能会面临着强大的能量阵攻击。”

    “而且她手下最强大的武力，就是她的女儿。这是一个非常强大，非常恐怖的海怪，一条百米长的大章鱼的模样，上面却有人的上半身，四张脸共用一个身体。”赢缺道：“这是姬心和罗梦的孩子，其实是四胞胎。而且她之所以成为这个恐怖的模样，是因为黑暗大帝姬心，要把她打造成为强大的战争机器。”

    “罗梦麾下还有一群强大的黑暗蜘蛛，杀伤力非常惊人。”

    “所以，一旦杀入妖灵海，我们可能要面临三种可怕的敌人。”

    “罗梦的阵法；罗梦的女儿四脸女怪，还有她率领的海怪军团；黑暗蜘蛛。”

    赢缺说完之后，所有人都沉默了。

    这些黑暗军团，太强大，神秘，而且充满了未知。

    保守地说，赢缺已经获得大胜了，不应该再冒险了。

    冒险地说，迎娶的胜利还不够彻底，还没有完全消灭芈氏的舰队。

    但是给人一种感觉，如果赢缺率领舰队进入之后。

    唯一的结果就是毁灭。

    这些黑暗军团怎么打？

    罗梦大师的阵法怎么破？

    甚至可能陷入完全被动挨打的局面。

    宁道一缓缓道：“主君，我看不清楚。”

    申凌罗道：“主君，我也看不清楚，但我服从您的任何命令。”

    厉阳郡主道：“我也看不清楚，但不管哪里，越是危险的地方，我越想要去试试。”

    赢缺闭上眼睛。

    进入了艰难的思考和抉择。

    他甚至开始回忆和罗梦大师相处的每一分每一秒，几乎每一帧的画面。

    甚至到现在为止，他都不理解，为何妖灵海会和芈王全面合作？

    可以这么说。

    赢缺和芈王的这一次大海战，是带着冒险主义的。

    因为有很多的不确定，很多的未知。

    但这场海战又不得不打，哪怕只有五成的胜算，也必须要打。

    但进入妖灵海却不一样，这是扩大战果，就不能冒险主义情绪上头了。

    没有必要冒险的时候，也要去冒险，这不是勇敢，而是脑残了。

    一定要有足够的把握。

    足够的理性。

    接下来，赢缺闭上眼睛，不断地思考。

    甚至走出了战舰，仰望着夜空。

    漫天的星辰。

    镇海城那边的台风已经过去了吧。

    从镇海城登录，然后朝着西北方向一路席卷而去。

    所以这片区域倒是风平浪静。

    天上星辰密布，美不胜收。

    厉阳郡主缓缓走了过来，轻轻靠在赢缺的肩膀上，却没有说话。

    如果不追杀进入妖灵海，那就在外面守株待兔？

    这也不可能。

    接下来攻打东海行省的时候，这支舰队是要大用的。

    那么，和罗梦大师谈谈？

    有必要谈吗？

    能够谈吗？

    就这样，赢缺站在船头，整整思考了三个多小时。

    此时，所有人依旧在等待他的命令。

    深深吸一口气。

    赢缺一字一句道：“传令下去，舰队集结，准备杀入妖灵海，彻底歼灭芈氏的幸存舰队，不留一船一舰！”

    顿时，舰队所有指挥官齐声大喝：“是！”

    ……………………………………………………

    半个多小时后。

    赢缺的两支舰队完成了汇合，然后朝着妖灵海的光幕，浩浩荡荡杀了过去。

    这道光幕非常巨大。

    将内外彻底隔绝，所以完全不知道里面是什么样子的。

    所以直接冲进去的话，说不定里面已经张开了天罗地网了，直接就是羊入虎口。

    所以，赢缺舰队在距离光幕还有两千米的时候，直接停了下来。

    一声令下。

    两条上古巨蛇上前，来到光幕处。

    张开大嘴，猛地将光幕扯开。

    这巨大的光幕，纵横一百多里，高度更是贯穿天空和海面，足足几万米。

    扯开这个光幕，需要无比巨大的力量。

    至少当时的妖灵小姐姐，非常艰难才扯开了一个口子。

    但是现在两条巨蛇，扯开了一道几千米的口子。

    它们刚才已经吞噬了足够多，足够强的妖灵能量。

    然后……

    所有人都看清楚了。

    里面，果然布下了天罗地网。

    傅采薇指挥着芈氏的幸存舰队，在里面排兵布阵，炮口全部瞄准了外面。

    与此同时！

    黑暗领域的海面空中，密密麻麻都是巨大的蜘蛛网。

    延绵几十里的巨大蜘蛛网。

    无数的黑暗蜘蛛，趴在这这蜘蛛网上，双眼冒着寒光。

    海面上！

    漂浮着一个诡异的女子。

    罗梦领主的女儿，四脸妖母。

    她的上半个身体露在水面之上，下半部分的身体，隐藏在海水之中。

    赢缺知道，她腰部以下是百米的巨型海怪，无数条触手，拥有可怕的力量。

    赢缺的上古巨蛇很牛逼。

    但这个四脸妖母才是海底中的变态BOSS，赢缺怀疑它的超级触手，可以直接掀翻一艘战舰。

    也就是说幸亏这个海底巨怪无法来到外面的世界，否则凭借它一人，就可以对着赢缺的舰队大开杀戒。

    更别提她的麾下，还有一支海怪大军。

    所以，如果赢缺舰队贸然闯进去的话，很可能面临的就是毁灭的结局。

    此时，芈道元已经安静下来了，指挥权让给了傅采薇，所以站在了后面。

    傅采薇，就这么静静地站在船头上，看着赢缺。

    双方一声不发。

    那个四脸妖母猛地从海中冒起，将自己的身体依偎在芈寰怀中，柔声道：“芈郎，这就是刚刚击败你们的敌人吗？”

    这一幕，完全让所有人毛骨悚然。

    芈寰？！

    你，你口味真重啊。

    这个女人虽然上半身是人类，但腰部以下是巨大海怪啊，每一只触手都超过一百米的超级海怪。

    而且，她有四张脸。

    说话的时候，脑袋三百六十度转动的。

    因为这是四胞胎，谁说话的时候，谁的脸就转到外面。

    这样的女人，你……你也下得了手？！

    而且瞧这架势，这个四脸妖母对芈寰还非常迷恋。

    太恐怖了。

    “是的，就是他。”芈寰温柔道：“就是他，刚才把我们打败得好惨。”

    四脸妖母寒声道：“芈郎，那你就等着吧，我保证将他们杀得干干净净，为你出气。”

    ……………………………………………………

    接下来，两支军队隔着光幕对峙。

    傅采薇的舰队不敢出来，赢缺的舰队也不敢进去。

    望着海底下，密密麻麻的黑暗海怪。

    望着空中，不计其数的黑暗蜘蛛，完全让人不寒而栗。

    然后……

    赢缺见到了一个诡异可怕的画面。

    他看到熟人了。

    就是那群妖灵小姐姐。

    可爱的妖灵小姐姐。

    赢缺第一次进入妖灵海，遇到了林丝丝，还有李继迁大师的女儿。

    这里的每一个妖灵女子，都是在几百上千年时间内，不小心闯入妖灵海的女子。

    而现在……

    每一个人，竟然都成为了蜘蛛的样子？！

    因为，赢缺看到了她们的脸了！

    上一次，赢缺进入妖灵海和罗梦大师见面，就曾经看到这些黑暗蜘蛛。

    而没有想到，这些黑暗蜘蛛已经和这些妖灵小姐姐合二为一了。

    因为每一只黑暗蜘蛛的脑袋，都是人的面孔。

    每一张面孔都很美丽，甚至赢缺都记得住她们的样子。

    是谁做的？

    谁把她们变成了蜘蛛的模样？

    太变态了，太残忍了。

    而且，她们仿佛都已经不记得赢缺了。

    因为每一张脸上的眼睛，都是充满了冷酷，充满了残忍。

    她们，已经完全被黑暗蜘蛛的邪恶渗透了。

    甚至不止黑暗蜘蛛。

    在远处，赢缺还看到了黑暗蝙蝠。

    而且和西方教廷的黑暗蝙蝠不一样。

    妖灵海的黑暗蝙蝠，也是半人半蝙蝠的。

    那张脸，竟然非常像是人类。

    芈氏和罗梦，在妖灵海之内，进行非常可怕，非常邪恶的实验。

    而且，这无数的妖灵小姐姐，很可能不是无意闯进来的，可能是大规模被抓进来的。

    芈氏抓捕大量的活人进入妖灵海给罗梦，让她进行邪恶实验。

    罗梦当年口口声声说姬心用自己的女儿做黑暗实验，突破了底线，所以罗梦选择了背叛姬心，投靠了天空书城的姜一。

    但姬心灭亡之后，姜一翻脸，开始追杀投靠他的黑暗学宫四大天王。

    于是，罗梦逃到妖灵海黑暗领域，成为了这里的领主。

    但是现在，她却在做着同样邪恶的实验？！

    ……………………………………………………

    接下来怎么办？

    还打吗？

    还要想着将芈氏舰队斩尽杀绝吗？

    至少在妖灵海之内，这些海怪，这些黑暗蜘蛛是无敌的。

    芈寰望着赢缺，冷笑道：“来啊，来啊！”

    “赢缺，你来将我们斩尽杀绝啊。近在咫尺，如果不将我们杀绝，那就可惜了。”

    “我们还剩下这么多舰队，如果不将我们舰队全部消灭，那接下来你攻打东海行省的时候，会不得安宁的。”

    “毕全功而一役，懂吗？”

    芈寰不断施展激将法，但赢缺始终没有反应。

    “赢缺，你不是无敌的吗？你不是智近乎妖吗？”芈寰冷笑道：“你就眼睁睁看着我们近在咫尺，而无可奈何吗？”

    “走吧，走吧，你走吧！”

    “我如果是你，就立刻离开这里，免得要时刻面对自己的无能。你可以大摇大摆地返回镇海城，告诉所有人你获得何等巨大的胜利？”

    “人，还是要承认自己的无能。”

    “芈道元叔叔之前强行攻打你的白骨领黑暗领域，结果惨不忍睹。但现在看来，他至少比你勇敢。”

    赢缺缓缓举起手，猛地挥下：“开火！”

    随着他的一声令下。

    赢缺的所有战舰火炮，猛烈地开火。

    “轰轰轰轰……”

    无数的炮弹，如同暴雨一般穿过光幕，狠狠朝着芈氏幸存舰队砸了过去。

    但是下一秒钟！

    所有炮弹，全部被拦截了。

    被无数的蜘蛛网拦截了。

    “轰轰轰轰……”

    惊天的爆炸。

    但就只是在夜空中，放了一场巨大的焰火而已，距离芈氏的幸存舰队，还有千米之遥。

    “哈哈哈哈哈……”芈寰发声大笑。

    “赢缺，你偏偏要尝试？承认自己在某些方面无能为力，就这么难吗？”

    “赢缺，走吧，走吧！”

    眼前这个局面，真的仿佛是彻底无能为力了。

    整个舰队冲进去，那就会被黑暗蜘蛛，黑暗海怪一边倒的屠杀。

    不冲进去，就算齐射一百次，一千次，也伤害不了芈氏幸存舰队的分毫。

    这个空中拦截网，是真的牛逼。

    但赢缺不是无计可施，他有紫外线炮弹，用来专门屠杀妖灵生物。

    但是……这些黑暗蜘蛛的体内，都有一个妖灵小姐姐。

    这群妖灵小姐姐对赢缺是有恩的，尤其是林丝丝。

    甚至赢缺的控磁术，就是从她身上得来的。

    赢缺如果射击紫外线炮弹，第一时间杀死的，就是她们。

    不到万不得已的时候，赢缺真的不忍心将她们杀死。

    况且，这里面的黑暗蜘蛛，黑暗海怪，黑暗蝙蝠数量很多。

    赢缺只带来了三百多枚紫外线炮弹，远远不够。

    所以，没有办法了。

    好像只能撤退了。

    只能任由芈氏的幸存舰队躲在这里，必要的时刻，就冲出来兴风作浪？

    下一次芈氏舰队再钻出妖灵海的时候，会变成什么样子？会给赢缺带来何等巨大的麻烦？

    所以不可能！

    绝不可能如此。

    然后，赢缺施展了控磁术，整个人缓缓飘了进去。

    厉阳郡主和宁道一大师等人直接就要冲进来，跟在赢缺的身边。

    “你们，别动。”赢缺道。

    然后，他独自一人，朝着妖灵海黑暗领域飘了进去。

    一个人，飘向了芈氏幸存舰队。

    一个人，飘向了无数的海怪军团。

    一个人，飘向了无数的黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠。

    顿时！

    全场所有人都惊呆了。

    芈道元，芈寰，傅采薇，还有所有的黑暗生物，都惊呆了。

    这……这是疯了吗？！

    赢缺你是失心疯了吗？

    你自己武功怎么样？你不清楚吗？

    一个人冲进来，完全找死吗？

    芈寰能杀你，傅采薇能杀你，芈道元能杀你。

    在这里面，能够杀你赢缺的高手，何止一百个？

    你就这样一个人进来了？！

    而且！

    赢缺是直接飘向了在场最强大的一个怪物。

    罗梦和黑暗大帝姬心的女儿，四脸妖母，眼前这个海域的BOSS。

    对方惊呆了。

    这个弱小的人类，这么疯狂的吗？

    这么挑衅的吗？！

    四脸妖母彻底被激怒了，大声嘶吼道：“找死！”

    然后……

    她伸出了巨大的触手，超过百米长的触手，瞬间将空中的赢缺猛地抓住缠绕。

    她的力量太强大了！

    赢缺被她触手缠绕之后，完全没有抵抗之力。

    然后，妖母的触手抓住赢缺，高高举起到眼前。

    芈寰和傅采薇，还有芈道元几乎不敢置信望着眼前的一切。

    这么……简单的吗？！

    让他们最痛苦，最难缠的对手赢缺，就这么轻而易举落入他们手中了？

    最强大的对手赢缺，就这么忽然脑残被俘了？

    而赢缺这边，望着眼前这一幕，也彻底惊呆了。

    真的完全不敢置信。

    我们的领袖，我们最睿智的主君，就这么被俘了？

    四脸妖母将赢缺举到面前，然后她四张脸中最丑的一张脸转了过来，望着他俊美贵气的面孔，寒声道：“你，真是自寻死路。自寻死路！”

    然后……

    这张丑陋的面孔，直接张开了血盆大口。

    活生生就要将赢缺的脑袋咬断下来。

    将你脑袋咬下来，你总活不了吧？

    这一次，你总死定了吧？

    然而……

    在这个时候！

    整个妖灵海面，开始剧烈的颤抖。

    整个光幕，都在扭曲。

    甚至整个天幕，都在颤抖。

    整个妖灵海，仿佛被一股无比强大的精神能量笼罩。

    无数的黑暗生物，如同地震来临之前的小兽一般，瑟瑟发抖。

    然后……

    赢缺的脸变了！

    五官没有变。

    但是，气质彻底变了！

    黑暗，神秘，强大，镇压。

    恐怖的魔王天眼，黑暗天眼，从他的丹田气海升起。

    如同诡异的黑洞一般，中间是彻底的黑暗，四周是夺目的光芒。

    这个黑暗天眼，不断上升，上升。

    最后，定格在赢缺的额头之内。

    这个黑暗天眼，猛地朝着所有的黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠，缓缓道：“诸位，醒来吧！”

    瞬间！

    变成黑暗蜘蛛，变成黑暗蝙蝠的那些妖灵小姐姐，本来残忍混沌的目光，瞬间变得清明了。

    她们直接清醒了过来。

    然后，赢缺的黑暗天眼直接盯着四脸妖母的双眸，寒声道：“四脸，你胆敢对我如此无礼？找死吗？！”

    强大无比的四脸妖母面孔猛地一颤。

    露出了无限的恐惧。

    她猛地将赢缺放下，然后用无数触手抱住了自己的身体，抱住自己的脸。

    她无比巨大，丑陋，恐怖的身体。

    它所有的触手，都在瑟瑟发抖，趴在海面上瑟瑟发抖。

    朝着赢缺叩首：“求求你，别杀我，别打我，我听话，我听话，我听话……”

    ……………………………………………………

    注：这一章对之前的构思有所改动，所以想了很久才写完。

    我去躺一会儿，然后继续起来码字，谢谢大家啊。

