    看着盘坐的李言，周围的卡师连连赞叹，表示今天遇见大佬了。

    要知道对于他们来说，黄金卡牌拓印，半个月成功一次都算好运的了。

    结果李言一天就出货。

    不待大伙惊讶，李言又刷了一次自己的会员卡，再次获得一次拓印机会。

    而后李言静静盘坐，第二张卡牌拓印开始。

    周围卡师见状更加惊叹。

    莫非这位大佬。

    是要组个装备特化卡组？

    他们纷纷想到了大剑豪拔刀斋。

    自从这张生命卡出现后，剑客卡师们的风气都变了。

    现在但凡使用剑客卡组的，不管是人是鬼，打架都是三刀流乱砍。

    之后又花费两天时间，李言再次出货两张妖刀不知火。

    总共三张。

    现在已经能做到人手一把了。

    攻略树妖姥姥的成功率，应该大了很多。

    剑客卡馆，无数卡师围观的谜之大佬在连出三张妖刀不知火后，终于离去。

    李言回家途中，感知到一道身影，神色微微一动。

    到家不久，门铃声响起。

    那名墨绿长发的少女再次出现。

    对于她的到来，李言并不意外。

    将对方让进门后，对方便拿出一个卡盒。

    “这些源卡，都是你需要的卡牌。”

    将暗铜色卡盒放在桌上，少女才再次拿出一个卡师手环，道：

    “还有这个手环。”

    一边说着，少女便将紫色手环放在桌上。

    “这是圣女特意给你的特权。”

    “如果你还有其他要求，我也会尽量满足。”

    “塔顶决斗按照约定，将在两个月后进行。”

    “手环上留了我的联系方式，如果你准备好了可以联系我，我会带人来护送你一同前往入魔城。”

    李言点头，并没有去拿卡盒，反而先手拿起了紫色手环，道：

    “麻烦你了，还请替我转达，向你家圣女说声谢谢。”

    李言一边说着，已经一键启动，手环很快进入，并投影出一个紫色小面板。

    面板快速通过认证，李言以占星塔圣女守护者的身份，进入了占星塔的内部系统。

    进入系统后，李言发现确实有1个联系人。

    “叶荧？”

    “没错，如果你还有什么卡需要，或者需要什么情报，可以联系叫我过来。”

    墨绿发丝的少女点头。

    李言也点头回应，表示家族安顿后，就会呼叫她。

    最后少女离去。

    李言把玩了一阵手环，便将紫色手环关闭，暂时放进了柜子里，并未佩戴。

    最后李言拿起暗铜色卡盒，再次走向地下修炼室。

    回手反锁，李言在地下修炼室盘坐而下，开启卡盒。

    卡盒之内，10张卡牌静静散发着源卡辉光。

    李言抬手，取出10张卡牌。

    全部确认之后，李言从中挑出了两张银色卡牌。

    一张金钟罩，一张铁布衫。

    武道卡。

    是灵能卡的分支卡牌，激活后可以施放对应的技能。

    不管是何技能。

    只要你跟卡牌的羁绊足够，就能够依靠卡牌施放出来。

    并不需要多年苦修。

    这就是卡师的便利。

    李言看着手中金钟罩的卡图，是一个金色的大钟。

    似乎是为了确认一下，李言直接抬手，激活了金钟罩。

    而后金辉涌动，金色能量环绕流转，犹如一座金钟将李言保护在内。

    李言感知，强度还是有的。

    但是对现在的自己来说。

    有些不够看了。

    需要强化。

    李言取消卡牌激活，直接起身开启了召唤者模式。

    无数蓝色光点围绕，李言的眼瞳也化作湛蓝深邃。

    抬手激活废铁稻草人后，李言直接发动能力，金钟罩卡牌缓缓漂浮而起，柔和的白光扩散。

    当白光散去，李言出现在了全新的地点。

    这是一处深山之内，山门坍塌，一片破败的建筑，似是寺庙，早与外界断了联系。

    李言看向身前，那是一个山洞。

    山洞的入口也已垮塌，李言迈步，走进山洞之内。

    刚走进山洞，李言就发现一本古朴的册子，正摆在山洞中间的石桌上。

    这画风，应该就是武功秘籍了吧。

    李言直接上前。

    自己要强化的，是金钟罩的强度，是这本秘籍记载的武道技能。

    李言抬手感知，金钟罩的强化路线随之浮现。

    「强化路线：

    路线一，献祭两张同等阶源卡，进化为虎啸金钟罩。」

    只有一条献祭路线。

    只能一步一步来了。

    在这深山之中，李言不断抽卡，开始强化之路。

    而后花费了两个小时时间，两张武道卡牌，全都被李言在力所能及的范围内，把强化路线拉满了。

    退出源卡世界，李言直接盘坐而下，开始更新卡牌状态。

    随后耗费5天时间，李言终于将两张卡牌更新完毕。

    两张卡牌已经从银色，完全进化成了金色源卡。

    李言抬手看去，两张金色源卡熠熠生辉。

    两张武道卡牌经过进化，已经有了长足的长进。

    李言看向第一张卡，金钟罩经过强化，进化成了【不灭金身】。

    依旧是武道卡。

    而铁布衫经过强化后，最终则是进化成了【金刚不坏神功】。

    强化这两张卡，李言所剩不多的资源再次减半。

    这两张卡牌也在李言的努力下，全都进化成了7星武道卡牌。

    李言看着手中不灭金身的卡牌描述，不禁想到了这张卡的出处。

    在这个武道的世界里，李言还没见到过人。

    但是根据不灭金身这张卡的卡牌描述，李言想到了一个存在。

    那个满血拉二胡，残血浪全图的男人。

    这个世界，莫非是他们的世界？

    如果是他们的话。

    自己召唤者身份的最后一个能力，可能要派上用场了。

    李言指尖灵力涌动，卡牌效果浮现而出，而后李言低头看去，发现两张卡的效果都非常霸道。

    讲究一个肉，非常肉。

    而且两张卡相辅相成之下，居然有很好的互补效果。

    看着这两张卡牌的效果，李言不禁想到。

    自己如果再来一张莽一点的力量系血脉卡牌。

    三张卡同时激活，怕是都能跟项飞碰一碰了。

    ————

    ————

    （ps：建了个书友群，群号807433670，密码123，欢迎各位老哥来畅所欲言。

    还有给生命卡加了种族，看起来属性全面一点，卡牌分类设定上是想的四大类，但是我好像一直没讲清楚，分别是生命卡（召唤），力量卡（血脉），装备卡（装备），灵能卡（法爷），大类下面再小分类，场地卡算冷门小类别。

    另外不朽之王是不死族。

    苦修者人族。

    屠龙剑士人族。

    黄金石人未知种族。）

