
　　这个青年名叫柳亚，也是柳家一个纨绔子，平时吊儿郎当，跟以前的秦飞没什么两样，还没秦飞狠。

　　现在秦家倒了，而秦飞一个落魄少爷，居然还能傍上自己家里最漂亮的二姐，他实在是想不通。

　　在柳亚和其他一些柳家子弟眼中，秦飞这是活该，自作孽不可活，凭什么还死乞白赖地攀附着柳家？天籁小说网

　　“对啊，那家伙今年肯定回来给我们拜年吧，到时候看我们怎么治他！”旁边一个小子冷声笑道。

　　“欣姐，你说句话啊，那个家伙到底来不来？”有人看向沙发另一边的柳雨欣。

　　柳雨欣烦闷地皱眉低声道：“他不会来的，而且我劝你们，别去招惹他。”

　　说完自己走出了别墅，留下一众兄弟姐妹面面相觑。

　　柳亚问道：“什么情况？欣姐这是怎么了？”

　　“不知道，她从渝州回来之后就一直闷闷不乐，像是被谁欺负了。”有人答道。

　　柳亚一拍桌子，冷哼道：“肯定是哪个姓秦的小子，除了他还有谁？他妈的没想到现在成了一条狗还敢乱咬？”

　　“对，欣姐一个人在渝州发展，现在还背着他那样一个拖油瓶，肯定心情不好。”

　　“只要他敢上门，看老子不整死他！”

　　“算我一个，给他点颜色看看！”

　　就在以柳亚为首的一群柳家小辈心中已经开始计划之时，秦飞和父母三人已经在开车来绵州的路上。

　　“在柳家记得乖一点，别去跟他们那几个少爷打打闹闹，听到没有？”母亲林倩坐在副驾驶上说道。

　　秦飞戴着耳机，还是听话地点了点头，自己才不会跟那几个小屁孩儿凑到一起去。

　　这次就是去拜个年，拜完年就走人，那几个小屁孩儿安安静静地还好说，要是敢骑到自己脸上来，那就一巴掌拍过去就行了。

　　“正好也可以给柳家一个警告。”秦飞听着音乐，闭上了双眼。

　　车到了柳家在绵州郊外的独栋别墅豪宅时，只有一个仆人在外面迎接，看得出来，柳家根本没把秦飞一家放在眼里。

　　“呵呵，这个柳家还真的客气啊，居然只让一个下人来迎接我们？”秦飞冷冷地笑道。

　　秦波脸色也不好看，这表明一上门，柳家就给了自己一家来了一个下马威。

　　只有林倩安慰道：“算了，我们都把位置摆正，不要觉得我们是以前那个秦家了。”

　　秦波哼了一声道：“就算我们秦家倒了，他柳家也不改如此行事，太丢秦家的脸了。”

　　秦飞没有再说话了，只是眼底的冷意逐渐凝聚，心里已经对柳家的行事举动很不满。

　　来到柳家大宅，柳家的管事给三人安排了房间，就带着秦波和林倩去见柳家现在的家主，柳家老大柳长风了。

　　秦飞则是自己活动，临走前林倩还特意嘱咐秦飞不要闯祸，跟人客气一些。

　　“知道了妈。”

　　秦飞点点头，来到了偏厅当中，拿起PS4手柄，开始玩起了游戏。

　　游戏还没玩儿热，就看到十几个少年少女齐齐涌了进来，把小小的偏厅挤得满满当当。

　　“喲，秦飞，好久不见啊！”

　　柳亚见到秦飞的身影，坐在了他的身边，手把着他的肩膀，像是跟秦飞很熟的样子。

　　秦飞放下手柄，淡淡地瞥了他一眼，道：“我跟你很熟吗？”

　　“呵呵，飞哥，以前一起喝过酒啊，怎么把我给忘了？”柳亚脸上皮笑肉不笑，拍了拍秦飞肩膀道。

　　旁边的人都是带着一丝嘲讽的笑容看着秦飞。

　　秦飞扫了一圈偏厅中的柳家小辈，说道：“我跟你们不熟，离我远点。”

　　他的话一出口，偏厅当中的气氛顿时就冷了下来，所有人都是用嘲讽、同情、鄙视、仇恨的目光看向了秦飞。

　　这里是柳家的宅子，你一个外人，我们还没怎么样，就敢这么狂，是不是找抽？

　　果然，另一个柳家青年冷笑道：“秦大少还是跟以前一样啊，狂得没边，以前我们还惹不起你，不知道现在你有什么资本呢？”

　　其他人都是赞同他的话，冷冷地围观着秦飞，想看他怎么应对。

　　秦飞算是看懂了，这些柳家小辈就是来故意找自己茬的，虽然老妈说过别惹事，但是这些家伙来者不善，自己为什么要客气？

　　所以，秦飞只是淡淡地回了一句：“对付你们，还需要什么资本？一群蠢货。”

　　“呵呵。”

　　秦飞这句话，几乎瞬间便是点燃了整个偏厅所有人的怒火，几个脾气火爆的柳家青年更是腾的一下站了起来，拳头紧握，死死盯着秦飞。

　　“秦大少，没想到这么久没见还是这么耿直，你有种，要不要跟我们玩玩儿？”

　　这时，旁边的柳亚冷冷笑了一声，似乎事情都在他的意料之中，起身说道。

　　秦飞问道：“你们想怎么玩儿？”

　　柳亚见秦飞上钩，脸中闪过一抹得意的笑容，不过又转瞬即逝。

　　他打了个响指，道：“绵州郊外有家击剑俱乐部，我们去那边玩玩儿，怎么样？”

　　秦飞看了他一眼，点点头道：“可以。”

　　正好自己没事，这些人想玩，自己也不介意跟他们玩玩儿。

　　众人正准备起身离开，却见到偏厅当中走进来一男两女三人。

　　三人当中的青年长相英俊不凡，剑眉星目，整个显出一种饱读诗书的优雅气质，许多柳家小辈看到他，眼中星星都快要跑出来了，纷纷喊了一声：“柳星大哥！”

　　这个人，就是柳家小辈中年纪最大的领头人，柳家家主的儿子，柳星。

　　旁边的两个女孩，一个是柳家大姐柳乐妍，长相虽然不算绝美，但也是一个倾国倾城的大美女，周围人也都喊了一声妍姐。

　　至于最后一人，就是秦飞的熟人了，柳雨欣。

　　自从秦飞搬离她的别墅后，两人就再没见过面了，今天算是再度重逢。

　　柳雨欣见到秦飞，脸上的表情立刻僵住了，似乎根本没想到秦飞会出现在柳家。

　　秦飞则是眯眼对柳雨欣微微一笑：“柳雨欣，好久不见啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第165章 跟你们不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 