    这则预告，反响强烈。

    很多读者留言。

    "我怀疑你在内涵谁，但我没有证据。"

    "请问，还有更猛的料吗？"

    "何为现象？何为本质？"

    "请问你是电视台的舞美、灯光吗？"

    "这是节目组自己的宣传策划吗？"

    ……

    更加引人注目的是，作者当晚在评论区回复读者。

    "我每周有料，猛不猛，我说了不算。等发出来，你们自己判断。"

    "节目组？呵呵，哪有我料多？"

    ……

    在人们的千呼万唤中，"每周有料"在周六下午两点再次发文了。

    题目是《影后的生活比电视剧更精彩》。

    文章最开头，就是并排三张照片。

    第一张，周曼莉在《影后来啦》节目中华丽的造型，明艳动人。

    第二张，是医院的病床上一张脖子的特写图。只见一个纡细的脖子上疤痕层层叠叠，纵横交错。在白色床单的映衬下，显得狰狞恐怖。

    第三张，是夏梦瑶那绝美的容颜，穿着湖蓝色的加厚旗袍，身披同色系的丝绒披肩，整个人显得知性温婉。

    周美人前不久和叶先生离婚了，这位是叶先生的前妻夏女士。

    夏女士十年前，在一场大火中失踪。

    她失踪后不到两个月，叶先生就迎娶周美人。

    周美人不是一个人嫁给叶先生，而是带着两个私生女，母女三人一起嫁入叶家。

    据说，这两个女儿都是叶先生的亲生女儿。

    敲黑板，划重点。

    先上两张图片。

    两张图片、就是两张出生证。

    两个出生日期用粗粗的红线圈起来了。

    "每周有料"继续写道。

    这是一个悲伤的故事，原配遭遇莫明其妙的大火失踪，生死未卜。(备注，那张照片就是夏女士医治十年后留下的疤痕)

    而老公不是去寻找她，而是赶紧娶新欢进门。

    连电视剧的编辑都不敢这么写！

    而周曼莉的大女儿，只比原配夏女士的女儿小两个半月。

    你品，你细品。

    从此，周曼莉成为叶夫人，享尽荣华富贵，两个女儿成了叶家的公主。

    而原配流落他乡，开始了长达十年的疗伤。

    而原配的女儿，因为车祸变成傻女，被叶夫人寄养在乡下，成为一个孤女，一个乡下土包子。

    各位，影后的生活是不是比电视剧更精彩？

    文章一经发表，热度超高。

    读者一下子分为两个阵营，一派站周曼莉，一派站原配。

    评论区吵得热火朝天。

    站周曼莉的人认为。

    "抹黑！这是赤果果的抹黑行为。"

    "这是人身攻击，好不？"

    "一定是有人看周美人又红了，所以想出的打压主意。"

    "对，这是红眼病患者的通病！"

    "曼粉行动起来，这种造谣转发量达到一定数量，作者要负法律责任。"

    "我们等着，节目组一定会出公告的。"

    "对，等着节目组的反击。"

    ……

    另一派站原配的评论。

    "小三，地表最强小三！"

    "曼粉三观不正，尼玛原配照片都出来了，肯定实锤。"

    "就是，那脖子上的伤疤装得出来吗？肯定是真的呀！"

    "只有我觉得原配美吗？"

    “十1，看了原配，我觉得那位不配叫美人！"

    "赞同，原配甩小三十条街。"

    "你们别歪了楼，这是最恶心的小三，女儿与原配的女儿差不多大。"

    "这样的人，我是粉转黑，我粉原配。"

    "这么恶毒的小三，节目组必须给个说法！"

    "是呀，这样的人能传递什么样的价值观？"

    ……

    在网上吵成一片时，《影后来啦》开播，这周收视率再创新高。

    深夜，"每周有料"再出预告。

    "下一期，《影后的后妈生话》。敬请期待。"

