一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰第二天又去了委托人家里，又待了一天。

    之后就是她要出设计稿的时间了，这段时间，她可以回公司，跟她的团队合作，电视台那边还有别的拍摄，并不是一定都围着这一点。

    到后来真要装修起来，再继续拍就可以。

    他们跟着许星辰拍了点她自己寻找灵感，以及走访附近居民的画面。

    之后，时间就是许星辰的了。

    她在燕城，跟那娜商量着，同时，对于这种老建筑，很多地方，还有比较有意义的小细节，她也想要保留下来，这段时间，便是查资料，走访，以及各种寻找灵感的时间了。

    许星辰是抓紧一切时间，对着电脑，就连秦雪约她，她也是只能抽空忙自己的。

    秦雪走进咖啡厅，看到许星辰趴在电脑前，身边一堆的资料，忙的是没空看旁边，附近好多抽空休息一下的白领男人，对她投去的各种惊艳目光。

    啧啧……

    秦雪走过去，她也不在意投向自己的那些暧昧目光。

    坐下来，手指敲了敲桌面。

    “至于吗？”

    许星辰头也不抬，“稍等啊……”

    秦雪无奈的扯了扯嘴角，先去点了杯咖啡，然后坐下来，喝着咖啡，看着这个女人忙活。

    等到她终于暂时放下手中的工作之后，抬头，看向秦雪，小脸儿上满是抱歉。

    “抱歉，阿雪，我这真是着急出设计稿，不然我心里老是压着事儿，而且这也是做节目，不能耽误人家时间。”

    “你现在倒是混的挺好，顺风顺水了啊……”

    许星辰笑笑，“最近运气好。”

    秦雪翻了翻白眼，丝毫不估计自己妩媚性感的形象。

    许星辰似乎知道她为何如此，也不拆穿，只是问她：“不是说有事儿跟我说?”

    “对啊，上次说过的，我找户籍科的朋友，帮忙查了下你老公这个名字，整个燕城，叫这个名字的人不少，又差不多年纪相符合的，也就几个人，还别说，这个名字，还有个超级大富豪呢，不过，你老公就甭想了，，有一个地址是燕城郊区的，可能就是你老公了。”

    “你还真查了啊？”

    “当然啊，不确定她是不是逃犯，或者危险人物，我怎么能安心。不过结果还好，都是普通人，不是危险人物。”

    ”……”

    许星辰无奈，“就算是危险人物，你现在查不也晚了？我们都结婚了。”

    “那也得在她露出危险面孔之前，防患于未然了。“

    “他不会的。”

    许星辰打心底里，是不会相信邵怀明是什么危险的坏人。

    自己的枕边人，许星辰还能不清楚吗？

    也许他性子清冷了点，但是却不会是坏人，不然当初，在自己母亲如此困难的时候，他也不会那么帮助母亲了。

    能够默默的帮助一个老人的男人，许星辰是不会怀疑的。

    “得了，你就鬼迷心窍吧。对了，你上次说他重新找了个工作？在什么公司？做设么的？就他那个水平，我还真不是瞧不起他，实在是不太想象的出来，他会做什么。”

    许星辰也不恼，“他就是打个杂啊，不过这样也会学的多，到时候也会成长的。”

    “打杂？什么公司打杂？”

    “……”

    许星辰尴尬沉默，她还真的从来都没有问过，邵怀明在什么公司呢。

    这就尴尬了。

    秦雪皱眉，“你不会不知道，他在什么公司吧？”

    许星辰下意识的否认，“我当然知道了啊……”

    她想了想，几次邵怀明电话，似乎提到了个什么物流的词儿，她立刻道：“在物流公司上班。”

    “哦，物流啊。送快递的？”

    “不是不是，不是送快递的，是在办公室打杂，要真是送快递，我也不愿意的，那么累，我们又不缺钱，我肯定不会让他去的。”

    “瞧你疼着那个样子，太没出息了。”

    许星辰却扬了扬下巴，“不是你老公，你当然不疼了。我老公，我肯定得好好疼了。”

    “啧啧啧……你这么疼他，看来他也是很疼——你的啊！”

    这个后面的“疼”还是跟前面的疼不是一个疼法了。

    从秦雪表情和眼神中，就能看的出来了。

    她暧昧的笑着，许星辰不由得脸红，脸颊晕红，冲着秦雪娇嗔的瞪了她一眼。

    “瞎说什么呢。”

    “我这是瞎说吗？看你这一天比一天滋润的小样，难道不是真的吗？都是成年人，有什么不好意思的？对了，看你男人那样子，是不是在床上也这么冷？还是人都是两面性的？他在床上……唔……”

    秦雪没问完，就被许星辰直接给用蛋糕堵住了嘴。

    秦雪翻了白眼，许星辰则收拾了下资料。

    “我老公你也查了，没有问题吧，那么，别的没事儿了，我就得忙了。”

    “忙什么忙？你老公没事儿，你有事儿。晚上，叫上你老公，我请客。这么长时间以来，都还没有正式的请你老公吃顿饭呢，既然在燕城，趁着这个时间，吃顿饭，这也算是……嗯，我正式承认了这个实际上不怎么样的男人。”

    秦雪这么说着，脸上表情还有些小尴尬。

    但是许星辰却是很高兴的，目光灼灼，眼睛里闪烁着都是星光。

    “真的啊？阿雪，你真好，你是我最爱的……女人了。”

    “如果我是你最爱的人，我才会更高兴。”

    许星辰却俏皮的耸肩，那当然不可能了。

    她最爱的人，是母亲，是邵怀明，是秦雪……

    反正都是最爱。

    许星辰很快通知了邵怀明，而邵怀明对于秦雪这个女人的是否真的接受，并没有在意。

    不过，小女人看起来很在意，他便赴约。

    约好了时间地点，秦雪先离开，许星辰则返回了酒店。

    邵怀明傍晚才回了酒店，两人收拾了下，就出门去了。

    出租车上，许星辰突然想到了今天被秦雪询问邵怀明工作的事情。

    “怀明，今天阿雪还问我你的公司，我记得你好像是提到过物流，你在物流公司上班吗？”

    邵怀明：……

    许星辰不太理解他的沉默，看过去。

    邵怀明眼神闪了闪，然后试探的开口：“我在邵氏集团工作。”

    “邵氏集团？”

    许星辰开始还没有反应过来，后来才恍然大悟，惊讶不已。

    “啊……邵氏啊，就是他们说的，那个邵氏啊！”

    邵怀明仔细的审视着许星辰的眼睛，想要从她眼中，看出什么异样了。

    结果，许星辰给的反应，却是的惊喜又崇拜。

    “哇哦，怀明，你太厉害了，竟然在邵氏工作啊！这么大的公司，太棒了。我就知道，你肯定会做的更好的，果然……哼哼，比我还厉害。这下子，阿雪肯定没话说了，怀明你其实就是非常优秀的啊！”

    不管是不是在邵氏打个杂工，只要进了邵氏，在许星辰心中，那都是非常厉害的啊!

    她这反应，就有种，邵怀明是巨大潜力股，如今不过是终于发光发热了的感觉。

    邵怀明在她的崇拜的眼神中，不由得失笑。

    修长的手指，摸了摸她的后脑，薄唇微微勾起了一抹浅淡的笑容。

    真是个傻姑娘。

    或许许星辰不是傻，她不过就是被爱情蒙蔽了双眼而已。

    这么聪明的姑娘，要是遇上别的男人，肯定会被骗的倾家荡产吧？

    邵怀明心中庆幸，幸好这姑娘，遇上的是自己。

    而此时，邵怀明自觉自己不是骗子，却根本忘记了，他也不过是一个更高明的骗子而已。

    司机送到了他们到达食为天，许星辰看着这低调奢华的酒店，有些发怵。

    她看了看邵怀明，跟他小声说：“这阿雪搞什么鬼？吃饭不用来这样高档的地方吧？”

    邵怀明黑眸沉沉，“无所谓，吃饭而已，进去吧。”

    两人走进去，阿雪的信息让他们直接进去二楼。

    两人在二楼的开放的餐厅内，看到了在一个角落的秦雪。

    她接着电话，看着他们两人到了，招了招手，自己不知道在说什么。

    等许星辰和邵怀明坐下，秦雪一会儿才挂了电话。

    秦雪看了看邵怀明，很快收回目光，她总有种在邵怀明面前，被镇住的感觉。

    她要不是真的觉得这个男人是个普通人，真会被他这个表面其实给震慑住，看着怎么都像是个久居高位的大佬呢。

    “阿雪，怎么来这样的地方？这个食为天我都听过，很贵的。”

    “既然是正式吃饭，当然要找个好地方了。不过，在二楼吃饭的，我还消费的起，没那么贵，现在再高档的餐厅，也都要面向大众的，就这一层，就是给我们这些普通人来的。至于三楼往上，那就不是我们这样的人能进的了，点菜吧，扫桌子上二维码，看你们想吃什么随便点。”

    许星辰这才了解，扫了下二维码，看到上面虽然菜品挺贵，但是也不是负担不起的，放下心来。

    她跟邵怀明看着吃什么，都是她做主，很快点了菜品，几人便等着。

    秦雪跟许星辰随便聊了会儿，看着邵怀明冷漠深沉的样子，不禁开口问道：“邵先生，星辰说你现在在物流公司上班了？我听说物流公司的待遇很好的。”

    “不是物流，阿雪，我之前跟你说错了，我们怀明，现在可是在邵氏上班呢。”

    秦雪震惊，“邵氏？”

    她非常怀疑的看向邵怀明，眼神变了变，似乎是根本不相信的。

    许星辰还不服气的强调，“真的是邵氏，不是燕城的总公司，是我们那里的分公司。当然，不是什么高职位，但是在邵氏呢，厉害吧？”

    许星辰不想要让邵怀明被秦雪如此用怀疑的眼神打量，她强调并且相信邵怀明就是在邵氏工作，同时在桌子底下，还悄悄的提了提秦雪，让她收敛点自己的眼神。

    秦雪皱皱眉，“青城的邵氏，邵先生也是厉害了。”

    邵怀明冷淡的瞥了眼秦雪，不知道这眼神什么意思，总之秦雪是觉得，自己好像有点心虚。

    许星辰一旁笑着附和，“对吧，很厉害是不是？”

    秦雪敷衍一笑，但是心里总觉得有什么不对劲的。

    邵氏集团，多少人抢破头都想要进去的，哪怕是一个分公司，里面的员工，不说什么海归留学生，至少最低也得是个本科生吧，而邵怀明这样的，当个打杂的都不够格。

    忽然想到了什么，秦雪暗暗的皱眉，不会是邵氏的清洁工？或者是个保安？

    这个念头，在秦雪心中觉得似乎更可靠，而邵怀明其实根本就是要面子的，所以才说是打杂的？

    秦雪又看了眼高兴的许星辰，算了，工作没有贵贱之分，反正这是自己姐妹选择的男人，只要不作奸犯科，不出轨，做什么工作都无所谓的。

    秦雪很快放下疑虑，“是，你说的对。反正人都是一步步努力走出来的，只要肯努力，肯吃苦，总有一天会成功的。邵先生，我其实没有别的要求，星辰是我最好的朋友，希望你能够对她好。”

    其他要求，就没有了。

    这已经是最简单的要求了。

    两人听懂了秦雪的言外之意。

    邵怀明也难得的，认真的应了声。

    “我会的。”

    “那就好。”

    他们所希望的，其实都无非是许星辰好而已。

    目标相同，邵怀明也便给秦雪这个面子。

    不然，这要是换做旁人，邵怀明何曾对这样一个小人物，说出自己的承诺？

    秦雪这样的若是在邵三爷面前，根本不够格。

    饭菜上桌，接下来都是秦雪跟许星辰两人的话题。

    “其实要我说，你们两个，来燕城跟我作伴多好呢。这里发展机会多，浮世在燕城也有总公司啊，你的才华争取调到燕城来多好？反正你这小富婆也不缺钱。我们以后还能经常往来，不像现在，我们都根本很少见面。”

    “可是青城是我们的家啊。”

    秦雪看了看邵怀明，“邵先生，你怎么看？”

    邵怀明意外的，没有赞同许星辰。

    “可以来燕城。”

    “啊？”

    许星辰先惊讶了，“怀明，你也想来燕城？”

    邵怀明看了看小女人，“秦小姐说的对，燕城机会大。”

    “可我之前没听你说过呢。”

    邵怀明勾唇，“不急，我们再考虑。”

    秦雪一看，这有苗头呢，赶紧的说：“对啊，不着急。不过，邵先生也是燕城的吧？他其实对燕城也比较熟悉，你呢，在燕城读了四年书，也是熟悉的。况且青城你们也没有什么牵挂了，燕城到底是首都，尤其，将来你们有了孩子，这孩子在燕城读书上学，不是更有益处？”

    许星辰若有所思的点了点头，“你说的有道理。”

    “那你们夫妻两个好好想想，反正也不急。”

    秦雪觉得有眉目，笑了笑。

    而邵怀明，倒也意外，秦雪会提出这样的要求来，也算是一个机会。

    他本就想要让许星辰慢慢接受自己真正的身份的，不过这个慢慢的，却在他这里也是着急的。

    如今如果来到燕城，也似乎更好处理一些事情，比如他的公司事情，长久离开燕城到底是不利的。

    而如今，若是能来燕城，也是一大进步了。

    邵怀明中途去了洗手间，出来的时候，接了顾廷川的电话。

    “三哥，听说你回了燕城了，怎么不跟兄弟们说一声呢？三哥有空吗，我们组个局，跟三哥见见，喝一杯。”

    “没空。”

    “别呀，三哥，好久没见了，又不是在青城，”

    顾廷川那意思，好像邵怀明在青城，躲躲闪闪的，隐藏的这么厉害。

    邵怀明冷冷道：“挂了。“

    他如此利索，那边顾廷川啧啧不满。

    身边的女人，赶紧敬酒哄人，但是顾廷川烦躁，咬着烟头，对蒋山东道：“三哥现在怎么这样？”

    蒋山东听这语气，不禁噗嗤一笑。

    “顾少，您这语气，像是失宠了一样，哀怨的很呢。”

    “滚蛋！”

    “哈哈……要我说啊，三爷这是怕被那个女人知道。也许……”

    顾廷川看着蒋山东那么个猥琐的笑容，挑眉：“也许什么？”

    蒋山东没说下去，他只是对身边的美女道：“宝贝儿，你说，如果你的男人，是个高富帅，可是他隐瞒身份，你知道之后会是什么反应？”

    女人悄然一笑，“当然是高兴啦。”

    蒋山东看着顾廷川，“看，女人都是很好懂的。”

    蒋山东虽然没有具体说什么，但是顾廷川却明白他的意思。

    他若有所思的摸了摸下巴，看着蒋山东。

    两人眼神交流，顾廷川却冷笑，伸腿就要踢向蒋山东，却被蒋山东灵活的闪过去的。

    “不是，顾少，怎么个意思？”

    “哼，怎么个意思？你特么的在这里说风凉话，这是指望着我来捅娄子是不是？干涉三哥的私事儿，你他么的想找死也别拉着我。”

    蒋山东讪讪一笑，“顾少，这不是您要个办法吗？我也就这么一想。”

    “你一想？那既然是你想出来的，你去办。”

    “不不不，顾少，您都不敢了，我就更……”

    蒋山东没种的笑笑，桃花眼又突然扬起异样光芒。

    “其实，顾少，又不是说需要我们亲自动手。其实，这年头，网络无处不在，足不出户，很多办法都能得到消息的。“