
　　傍晚时分。

　　皇斗战队众人已经回到了各自的住处，这几天的舟车劳顿，众人也确实是累了，就连一向非常粘族宗的小舞，都是回去后倒头就睡。

　　皇斗战队又称天斗皇家学院校队，是属于天斗皇家学院最优秀的那批人。不同于其他学员，每个成员都是有自己的独立住处。

　　此时族宗已将房屋门窗紧锁，盘坐在自己的床上。

　　族宗这次索托城之旅有三大收获：第一大收获是和小猫咪相认并确定关系；第二大收获是偷取到了八蛛矛；第三大收获则是使用写轮眼拷贝到了唐三的三门绝学。

　　玄玉手：凝如寒玉，百毒不侵。极致境界可以使手部百毒不侵、坚如磐石。

　　控鹤擒龙：四两拨千斤，化攻击于无形。可凭空抓住目标，可凭空控制目标。

　　鬼影迷踪：虚影重重，善于躲避

　　其他倒是无所谓，可玄玉手是族宗为了日后谋划仙草的，【烈火杏娇疏】和【八角玄冰草】他可是眼馋好久了，咱族某人也想试试冰火炼金身那欲仙欲死的感觉。

　　只见族宗双手魂力汇聚于掌心，随着魂力的运转，族宗的双手逐渐开始发生变化，散发出微弱的玉质光泽。

　　从系统空间中取出一柄苦无，族宗将苦无利刃刺入玉质掌心。

　　“叮”的一声轻响。族宗手掌竟然毫发无损。

　　“凝如寒玉，百毒不侵。极致境界可以使手部百毒不侵、坚如磐石。这就是玄玉手吗？没想到我用九阳神功也可以练成玄玉手，倒是不错，也不枉我花了一个多月时间使用写轮眼观看唐三斗魂。”

　　最早在诺丁学院时，族宗甚至连唐三都见不到几回，自然无法用写轮眼拷贝他的唐门绝学。直到索托城大斗魂场，唐三参加斗魂比赛，族宗才有机会，但是他用玄玉手的次数也是微乎其微，族宗足足守了大半个月方才拷贝到。

　　除此之外，族宗还在那场皇斗与史莱克的团体斗魂比赛中，拷贝到了擒拿之法“控鹤擒龙”。外加先前拷贝到的轻功之法“鬼影迷踪”。族宗已经可以掌握《玄天宝录》的三门绝学了。

　　剩余的“紫极魔瞳”、“玄天功”族宗则并不需要，因为他拥有第二武魂写轮眼与“九阳神功”

　　写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力。这令族宗具备了超乎常人的洞察力，能观察魂力流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非武魂魂技。这也是族宗为何能够拷贝到“玄玉手”、“鬼影迷踪”、“控鹤擒龙”的主要原因。

　　“九阳神功”则是融会贯通、武学体系，练成后天下武学皆附拾可用，族宗能够练成从唐三那拷贝到的“玄玉手”、“鬼影迷踪”、“控鹤擒龙”，也有“九阳神功”的功劳在里面。

　　虽然由于斗罗大陆世界规则的原因，族宗无法在成为魂宗前，突破九阳神功第五层，但仅靠着第四层的“九阳神功”，族宗使出这三门绝学，并不会比唐三苦练多年来的差。

　　至于唐三的暗器百解，族宗目前还未曾见识过，但是他也有从宇智波鼬那里继承过来的高超苦无投掷术和手里剑投掷术，并不一定会比唐三的暗器百解差。

　　族宗轻喝一声：“控鹤擒龙。”

　　话音刚落，房间内桌子上的茶杯就被族宗吸附过来。茶杯在族宗控鹤擒龙的影响下渐渐漂浮在半空中。

　　“滴。”茶水滴溅，族宗摇了摇了，运转魂力将茶杯重新放回桌上。

　　“看起来像是弱化版的《乾坤大挪移》，不过还是得多练习下，就算学的快，可终究是没实践过。看来目前也就鬼影迷踪能看了。”族宗露出苦笑。

　　说到《乾坤大挪移》，族宗这才想起自己几年前为了尝试突破九阳神功，特地穿越到了《倚天屠龙记》世界，结果功法没突破，反倒是从元兵手里救下来周芷若一家，给了他们一些金魂币，并将他们送到了安全地方。

　　还记得当时族宗要离开时，小周芷若是死活都不愿意，无奈族宗只得留下一株蓝银草，忽悠她说等这个长到一米高时，自己就会回来，可普通蓝银草哪里能长到一米高啊。也不知道现在怎么样了，看来自己是要找个时间回去看她了。

　　至于张无忌？抱歉，他死不死和咱族宗同学没啥关系。

　　“系统查看我的个人面板。”

　　族宗脑海中娃娃女音响起。

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：12岁

　　武魂：蓝银皇/写轮眼

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：39级

　　基础实力：1200（普通成年男性10，基础实力是根据身体的综合指标来定的，排除武魂、魂技，包括但不限于：力量、速度、反应力、魂力等级、魂力质量...等因素）

　　系统仓库：苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　综合评价：小高手。

　　剩余偷取次数：2

　　仇恨点：150400点

　　偷取世界：斗罗大陆、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　看着系统面板上剩余的偷取次数，族宗一愣，在脑海中喊道：“系统我这几个月只提升了一级魂力，怎么会有2次偷取次数？”

　　【滴，宿主上次只偷取了七次。】

　　听系统这么一提醒，族宗方才想起来，在第七次偷取到高要（赵高）手中的三颗长生药后，就被迫传送到了“神话”世界，并改变了神话结局。高要被他用写轮眼幻术洗去记忆，易小川因为没能吃到长生药仍旧半死不活，哪怕有崔文子在，保住了命，估计也只能当个植物人。嬴政也被族宗延长了半年寿命，历史得到了改写。

　　伸手虚空一抓，族宗将三颗长生不老药取了出来，从外表上看与普通丹药并无多大区别，但族宗能够从里面感受到巨大能量。稍微看了眼，族宗便放弃了食用的想法，他还很年轻，有着系统支持的诸多资源，哪怕躺尸都能躺出一个神位来。更何况族宗从未懈怠过修炼。

　　重新将不老药收入系统空间，族宗嘴里喃喃道：“我不需要，倒是日后可以给自己身边重要的人用，也不错。”

　　ps：求月票、求推荐票，还有一更得晚点，今天改了第83章，重写了第84章，花了不少时间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十六章 族宗的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 