    第383章粉丝被按着头打

    傅惊墨却没有一丝窘迫的表情，他眼中都是温柔的笑意：“只要你肯跟我订婚，别说穿婚纱了，就是让我批一个麻袋我也愿意。”

    厉贝贝撇了撇嘴。

    没想到傅惊墨是这个反应。

    厉贝贝在医院陪傅惊墨陪到很晚。

    一直到九点钟的时候，才从医院回去。

    回去的路上又接到杨真真的电话。

    杨真真的声音听着特别着急：“贝贝，你怎么还没有澄清啊，网上都发酵成什么样了，你的粉丝跟薄暮烟的粉丝都骂起来了，而且薄暮烟明显买了水军在攻击你，他们编造了很多你的黑料，你快点去看看吧。”

    厉贝贝根本一点都不放在心上：“不要理会那些，时间长了，自然就平息了。”

    这个日新月异的网络时代，没什么事情热度能够持续太久。

    杨真真有点恨铁不成钢的味道：“贝贝，你好不容易积攒的口碑难道就要被那个女人毁于一旦，你知不知道名声对一个艺人来说意味着什么？”

    这些口碑可是厉贝贝在节目里用生命危险换来的。

    杨真真不解，身为一个艺人，她怎么一点都不爱惜自己的羽毛?

    厉贝贝却是开口：“真真，我又不打算混娱乐圈，等我上大学了，我就退圈了，所以这些乱七八糟的绯闻随她去吧。”

    杨真真十分诧异。

    她从来没见过对娱乐圈名利如此单薄的说。

    按理说，厉贝贝现在的热度是史无前例的。

    她的真爱粉也不计其数。

    从来没有一个女明星能红到社会新闻甚至军事报纸上去。

    如果乘胜追击，厉贝贝不出意外，会成为新晋顶流。

    甚至可以跟童星出身的易子曜比肩的最年轻的流量小花。

    不知道多少人羡慕她。

    但是厉贝贝对明星这个身份不屑一顾一样。

    杨真真一直知道厉贝贝家里的条件很好。

    肯定不是外界传言的贫民窟女孩。

    但是却并不了解她真实的家庭背景。

    杨真真叹了一口气：“好吧，算我白操心了，不过我觉得你就算不澄清，最好也发个微博，你不在乎，你的粉丝却正在被薄暮烟的粉丝站在道德的制高点按着头打呢。”

    厉贝贝说道：“我还有粉丝呢？”

    “当然，你不知道你现在粉丝已经突破天际了吗？你去看看你的微博粉丝量吧。”

    厉贝贝虽然偶尔也在微博上刷八卦。

    但是她很少登录自己的微博。

    从前她只是一个路人。

    参加完星旅之后，她的微博粉丝涨到了十几万。

    后来《太平传》开播，几天她的粉丝涨到一百万。

    后来她参加了九死一生的综艺直播，手机被节目组没收。

    厉贝贝就没有再关注了。

    厉贝贝觉得自己的粉丝充其量再涨一百万吧。

    而微博上两百万粉丝的明星比比皆是，几乎都排不上号了。

    厉贝贝漫不经心的登上自己的微博大号。

    然后她的眼睛几乎瞬间变得滚圆！

    厉贝贝努力的揉了揉眼睛。

    没看错啊！

    难道是微博系统bug了？

    竟是七千万！！！

    (本章完)

