    就在林诺充分利用他凶威的时候，东海20支部那位少校也来到了和林诺相距不远的海域。

    “大人，有消息了，前方五十海里处有一艘可疑的船只！”

    “太好了！加速，全力赶过去！”那少校大喜：“呔来嘻嘻嘻~看来这次我赢定……”

    ‘嘭！’

    一道身影从天而降，直接砸在军舰的甲板之上。

    军舰那钢铁打造的甲板都被来者直接踩出两个坑来。

    “填海大队林诺，所有人立刻出来，不要让我说第二……诶？巨人？你是哈古瓦尔·D·萨乌罗？”

    那名20支部少校正是萨乌罗，听到林诺的询问，他刚要说什么，林诺也不等他回答，身后双翼展开直接飞走了。

    一阵风刮过，原地只剩下两个深深的脚印。

    萨乌罗人都懵了。

    “刚才那个家伙是填海者林诺……”

    萨乌罗呆呆地看着林诺飞走的方向。

    “加速！加速啊！快点加速冲过去！”

    人生的大起大落实在是太折磨了，他这才刚刚得到萨贝鲁的行踪，以为自己这一次怎么也要抢占先机了。

    可是转眼之间，先机……啪！没了。

    “长官！这已经是最快的速度了！”

    “船桨呢！把所有的船桨拿出来，还有我的特制船桨！”

    萨乌罗也是拼了，为了尽可能快点，让所有人，包括他自己也开始划船，能快一点是一点吧。

    鸟类果实能力者，实在是太赖皮了！

    波涛起伏的海面上，一艘双桅帆船正在快速航行着。

    船上，已经换掉华贵衣服的萨贝鲁坐在那里，他身边的椅子上坐着一个五六岁的小孩，一脸憨憨的样子。

    正是萨贝鲁的小儿子克里克。

    “东西呢，拿出来吧。”

    萨贝鲁沉声说道。

    立刻有手下小心翼翼地捧出一个精致的箱子。

    他们不是怕动作太大损伤了箱子里的秘宝，而是害怕引爆了里面的炸弹。

    这个箱子里放着的东西，正是他们从南海抢到的。

    为了抢它，死了将近四千人，只剩他们一百多人狼狈逃回东海。

    就连萨贝鲁被人也因为伤到了内脏，只能找地方静养疗伤。

    分开之前，萨贝鲁将秘宝放在了这个特制的箱子里，交给手下们收好。

    这个箱子只有萨贝鲁一个人能打开，如果想要暴力破开箱子，就会导致里面安放的炸弹爆炸，将周围的一切连同里面的秘宝全都炸得粉碎。

    ‘咔！’

    萨贝鲁直接打开了箱子，从里面拿出一样东西来。

    是一个手掌大小的椭圆形果实，整体呈冰蓝色，上面布满了螺旋花纹。

    正是恶魔果实！

    随着这枚恶魔果实的出现，所有人的眼神都变得狂热起来。

    “我已经吃过恶魔果实了，当然不能再吃。”

    萨贝鲁托着那枚果实，目光在众人身上扫了一圈。

    “当年我就说过，一定要为这枚恶魔果实找一个好主人，一个能够继续率领大家征服四大海洋，甚至是魔海的强者！”

    众人听到萨贝鲁的话，马上尽可能掩盖自己心中的火热。

    “船长，能够率领大家征服世界的，只有你一个啊！”

    “对对对，我们在那个鸟不拉屎的荒岛上忍受了这一年多，就是想要等船长你养好伤重振旗鼓！”

    “没错！船长，等你好起来，咱们一定要重新杀回南海，把那些渣滓们全都杀了！”

    ……

    萨贝鲁伸手示意众人安静：“我也想报仇，可是身体已经不允许了，我自己的身体自己清楚，已经不能……”

    ‘咳咳咳……’

    萨贝鲁说到这里，脸色一红，忽然开始剧烈地咳嗽起来。

    那副样子，好像要将肺都咳出来似的。

    ‘噗！’

    因为太过用力，一口献血从萨贝鲁口中咳出。

    “船长！”

    其中一名身材修长，梳着大背头戴眼镜的精明男子立刻上前几步，一副担心萨贝鲁的样子。

    “船长，你没事吧，我帮你……”

    萨贝鲁猛地一转头，锐利的目光看向对方，不过也仅仅只是一瞬间而已，萨贝鲁的目光重新回复了正常：“贝赞·布拉克，你有心了，我没事。”

    贝赞·布拉克讪讪地低着头退了下去，无人注意到，他的眼神之中闪过一抹遗憾之色。

    “好了，不说这个了。”萨贝鲁随手擦了一把嘴角的血：“如今，这个合适的人选我已经找到了！”

    萨贝鲁说着，将手中的恶魔果实递向坐在他身旁的克里克。

    “想必大家已经知道了，我儿子克里克，天生神力。”

    “虽然今年只有五岁，可是他的力量就算是十个壮汉加起来也比不上。”

    “等他长大了，再加上这枚恶魔果实的力量，一定可以完成咱们未完成的夙愿！”

    萨贝鲁十几年前决定成为海贼的时候，他的大儿子，也就是可雅的父亲刚刚出生。

    那时候的他，已经有了笔笔果实的能力，所以一直用这项能力改变相貌。

    当海贼这些年，他分到的所有财产，基本上都暗中送到了家里。

    从这方面来说，萨贝鲁也算是一个顾家的好男人。

    至于克里克，是在他决定征战南海时候刚刚怀上。

    他甚至连克里克的样子都没见到，就离开了东海。

    直到一年多以前，他回来第一件事就是去找自己的妻儿。

    可惜，他的妻子已经因病去世。

    他当海贼抢夺的那海量财宝都被他妻子藏了起来，并没有敢太过露富，只是给两个儿子留下了线索和一些能够维持他们生计的钱。

    悲痛欲绝的萨贝鲁那时候是真的想过干脆退隐，将自己的野心也彻底掩埋，好好抚养两个儿子长大。

    可是没过多久，他发现了克里克那不可思议的力量。

    萨贝鲁认为这是上天的安排，他的野心重新燃烧起来。

    接下来的时间，他开始精心安排两个儿子的人生。

    大儿子克瑞斯完全是个普通人，萨贝鲁决定让他安安稳稳渡过富足的一生，花费大价钱给他打理欧伊科特王国的关系，还请老师教他。

    至于小儿子克里克，当然要继承他的野心。

    本来萨贝鲁还想再过两年，等克里克再长大一点才施行接下来的计划，可是没想到他的行踪竟然暴露了。

    看着萨贝鲁递过来的奇怪果实，克里克眨了眨眼伸手就要去接。

    “等一下！”

    就在这时，一道声音响起。

    正是背头眼镜精明男子贝赞·布拉克。

    “船长，如果是你继续率领我们，我们大家当然是没问题的。”

    “可是……”

    贝赞·布拉克说到这里停顿下来。

    虽然没有说完，但是他的意思再明显不过了。

