    第1458章期待未来

    走着走着，糖糖看着寒森翊手中的棉花糖，开始馋起来了。

    两人干脆找了个远离人群的安静地方，摘下口罩，糖糖开始享用甜甜的点心。

    他们坐在路边的石墩上，糖糖心满意足地舔着糖丝儿，时不时递给寒森翊，他便也跟着咬一口，然后看到小姑娘很开心地笑，他也露出宠溺的笑。

    糖糖手机响起，她拿出来看，是孙导发来的微信：倪馨童鞋，你怎么走得那么快？现在还在星澜娱乐里面吗？

    糖糖给对方发语音：“不在了哦，签约都结束了我还留着做什么呀？肚子饿了出来吃饭了。”

    孙导：早说饿了呀，我可以请你吃饭的。

    糖糖：“那你得跟我‘经纪人’说哦，他会帮忙安排的。”

    她的“经纪人”就是倪总本人啦，每次都拿出来当挡箭牌，屡试不爽。

    果然，孙导立刻怂了：我没别的意思啊，你愿意接我这广告，我请你们吃饭是应该的。

    糖糖：“不用啦，谢谢孙叔叔～”

    孙导：顺便问一下啊，刚才跟着你来的男孩子是谁啊？之前都没见过，长得挺不错啊，是星澜的新人吗？能不能帮忙引荐一下，我这边有很多资源说不定可以合作的。

    糖糖噗嗤笑了，将手机递给寒森翊看：“哥哥你看，要找你接拍广告呢～”

    寒森翊正在看自己的手机，闻言瞟了一眼过来，淡淡地“哦”了一声。

    糖糖挨近了笑道：“孙叔叔不但会拍广告，还会拍偶像剧哦，哥哥不感兴趣吗？说不定能遇到漂亮小姐姐演个情侣什么的～”

    越想越兴奋，好想看森森哥哥演高傲清冷的男主角神马的＾．＾～

    对于他来说肯定是本色出演哪！

    寒森翊轻笑：“漂亮小姐姐是你吗？是的话可以考虑。”

    糖糖弯着唇角笑了笑，但随即又嘟嘴道：“爸爸不让我演偶像剧，在这之前我接的都是演别人家女儿的戏。”

    这也是为什么她明明时不时有接广告和剧，现实中却鲜少有人认出她的原因所在。

    演的都是不起眼的小角色，哪里能引起别人注意呢？就算偶尔获得观众一声赞叹“这女孩真漂亮！”也很快就会被人遗忘。

    寒森翊挑眉：“叔叔这个决定，我非常赞同，还没成年演什么偶像剧？”

    糖糖眨眨眼：“那……还没成年可以谈恋爱不？”

    寒森翊：“和别人不行，只能和我谈，哪怕是在戏里也不许，听见了？”

    霸道！

    小心眼！

    糖糖心里这么想着，但其实可开心了，感觉到甜甜暖暖的粉色泡泡在彼此身边围绕着，她鼓着双颊故意不满道：“成年后也不行吗？”

    寒森翊：“决定了以后想进演艺圈？”

    糖糖：“还没正式决定，可是还挺喜欢的，我也想像妈妈那样接戏拍戏，然后看着电视里的自己，感觉挺酷的。”

    寒森翊微颔首，道：“只要是你喜欢的，你想做什么都可以，但你要知道，你以后的老公很可能会是一个大、醋、桶，你觉得他会允许你当着他的面跟别人谈恋爱吗？就算是演戏也不行！”

    糖糖：“……”

    糖糖感觉自己心噗通噗通跳得厉害。

    她期期艾艾地道：“未来老公……那离我还太远啦，不过……森森哥哥说的是自己吗？”

    寒森翊微微朝她倾身，两人的脸贴得很近很近，近到她能呼吸到他的气息，近到她能从他眸中看到自己，近到仿佛再近那么一点点，彼此的唇就要碰在一起了……

    “除了我，你难道还期待别人吗？”

    少年向来清冷的眸子里难得地带了一抹炙热，像是能点燃万物的火苗，在向她诉说着他想要带着她一起燃烧。

    “没有期待别人，”糖糖慌忙摇头，俏脸染上红晕，烫红烫红地，满眼眷恋地看着他，小小声地道：“我也很开心的，好希望‘未来’快点到～”

    也希望自己能快点长大～

