    骆飞脑子飞速转悠着，他判断此事绝对非同小可，不然关新民不会对自己口风如此严，他这么做，似乎更多是考虑到了廖谷锋，在廖谷锋回到黄原做出某种决定前，他不会告诉自己。

    而关新民这么做，似乎意味着两种可能：一是这事和自己毫无关系，自己不需要知道；二是此事和自己关系太密切，他担心提前让自己知道，自己一旦做出某些不合适的举动，会牵连到他。

    除了这两种可能，中间状态应该不存在。

    那么，会是哪种可能呢？骆飞眉头紧锁琢磨着，如果是前者，那自己求之不得，万事大吉，但如果是后者，那会很糟糕，甚至很严重。

    寻思着廖谷锋走之前说的话，骆飞心里突然“咯噔”一下，不妙，似乎是后者，后者的可能性很大，不然廖谷锋不会如此说。

    虽然廖谷锋这话是同时对安哲和自己说的，但考虑到关新民的态度，骆飞直觉此事很大可能自己有脱不开的干系，甚至密不可分。

    如此一分析，骆飞大脑不由高度紧张，心里感到恐慌。

    虽然紧张和恐慌，但骆飞此时依然懵逼。

    此时，在回去的车上，安哲坐在后座沉默不语，乔梁坐在副驾驶，从后视镜看着安哲，他此时正眉头紧锁。

    显然，安哲在考虑问题，不出意外，应该是在琢磨廖谷锋刚才的话，在琢磨关新民通过宋良到底告诉了廖谷锋什么和江州有关的事。

    想到廖谷锋说的惊雷，想到自己操作的事，乔梁此时有一种强烈的预感，但又困惑，如果真的是这事，总工和关新民不是关系很好的同学吗？如果他直接把此事告诉关新民，关新民为何不压住而要告诉廖谷锋呢？难道是关新民觉得此事太大，压不住？或者不敢压？还是总工没有通过私下渠道解决此事，关新民虽然知晓，但没有机会压？无法压？

    在不能完全确定到底是不是此事的情况下，乔梁脑子里充满了猜测、揣测和困惑。

    正胡思乱想着，安哲在后座道：“昨晚大领导和你散步的时候，说什么了？”

    乔梁回过头看着安哲，安哲正带着沉思的目光看着自己。

    乔梁道：“昨晚我跟着大领导散步，他就是和我随意聊天，问我最近的工作，鼓励我要好好做事，要为理想而奋斗……”

    安哲点点头：“那你说，大领导走之前说的那话，是什么意思？”

    “这个……”乔梁的眼神有些闪烁，“具体什么意思我也猜不透，但我觉得，应该是上面知晓了什么事，而这事又似乎和江州有关。”

    “废话。”安哲道。

    乔梁挠挠头：“我只能想到这些。”

    “此刻你想到了什么？”安哲又道。

    “此刻，我……”乔梁的眼神又有些闪烁，“我没想到什么，我就是感到很迷惑困惑。”

    “我怎么感觉你眼神不大对呢。”安哲犀利的目光看着乔梁。

    乔梁顿时心里有些发慌：“没啊，我眼神没什么啊，我是因为迷惑困惑才这样的。”

    安哲目不转睛看着乔梁，不说话。

    安哲这目光让乔梁心里愈发紧张，强自作出镇静的样子。

    一会安哲出了口气：“我怎么感觉你有事在瞒着我。”

    乔梁的心一紧，努力让自己做出平静的样子，笑了笑：“那不可能啊，工作上的任何事，我都不会瞒着您的。”

    乔梁这话说的很谨慎。

    “工作上的任何事……”安哲重复了一遍，接着道，“那工作之外的事情呢？”

    “工作之外……”乔梁又笑了一下，“您整天日理万机，工作之外的事我怎么能让您操心呢。”

    安哲又出了口气：“小子，最近没瞒着我捣鼓什么事情吧？”

    乔梁心一横，干脆道：“没有。”

    安哲点点头：“没有就好，不然，要是给我惹麻烦捅娄子，我饶不了你！”

    乔梁咧嘴笑了下，心里有些紧张，艾玛，该做的已经做了，可千万不能暴露自己，千万不能让安哲发觉，不然以他的脾气，自己绝对没有好果子吃。

    乔梁接着又安慰自己，那事自己做的瞒天过海天衣无缝，连总工都蒙在鼓里，安哲怎么会知道呢？

    别说安哲，任何人都找不到证据抓不到把柄。

    想到这里，乔梁稍微有些轻松，嗯，不怕，不怕不怕啦。

    回到江州，安哲把张海涛叫到办公室，把廖谷锋离开阳山前说的话告诉了他，张海涛听完沉思片刻，眉头皱起，看着安哲：“廖领导这话似乎意味着什么。”

    “海涛同志，你认为意味着什么？”安哲道。

    “似乎……”张海涛沉吟着，“似乎上面知道了什么事，这事是关于江州的，只是目前我们不知晓，而且从廖领导说的话看，第一，这事似乎不小，上面很重视；第二，在廖领导回到黄原之前，他并不想先告诉我们，但虽然没告诉，却又让你和骆市.长不要离开江州，这似乎说明，上面或许很快就会……”

    说到这里张海涛停住了，神情有些严峻。

    安哲点点头：“海涛同志，你认为江州会出什么事？”

    张海涛摇摇头：“这个……我目前无法知晓，甚至都无法猜测。”

    安哲又点点头，张海涛说的是实话，处在他们的位置，他们要面对的工作千头万绪，仅从目前已知的情况，很难做出明晰的判断，很难知道到底是哪个地方出了漏子。

    安哲接着道：“虽然如此，但江州出了问题，这是可以肯定的，而且这事应该还不小，从以往处理问题的常规程序看，如果问题只是黄原发现的，廖领导大概不会如此说，所以我认为……”

    安哲停住，摸出一支烟点着。

    “认为什么？”张海涛看着安哲。

    安哲深深吸了一口烟，接着道：“我认为，这问题黄原很可能是从京城知道的，换句话说，很有可能是京城通知了黄原。”

    听了安哲这话，张海涛的神情更严峻了，事情如果如安哲分析的这样，那就是从最上面往下压，先压到黄原，然后是江州，越往下情况越复杂，性质越严重，处理起来自然越严厉。

    “你认为这可能性很大？”张海涛道。

    “是的，可能性几乎百分之百。”安哲严肃点点头。

