    有时候，最让人为之震撼的，不是那炫彩多丽的功法，也不是移山倒海的威能。

    而是那拳拳到肉，最简单，最原始，也是最粗暴的厮杀！

    这种力量最直观的体现，即便只是观战，依然让人热血澎湃！

    轰！轰！轰！

    天空上，秦凌云和骷髅战在一起，没有真气，没有招数，但那无边的威压，却扭曲场域，比任何的招式造成的效果更加恐怖，仿佛空间都要塌陷！

    那两具强悍的肉身，不断发起一次又一次震耳欲聋的碰撞，犹如两只上古凶兽，交缠在一起。

    秦凌云黑发飘散，血气沸腾，力若千钧，仿佛一个真正的上古魔神，每一拳，都带着足以粉碎山岳的力量，向骷髅轰去！

    那骷髅白骨晶莹，散发着武皇九重的恐怖气息，和秦凌云拳拳向对，可怕的气劲，不断从二人碰撞处向四周扩散，斩断虚空！

    他们纵横冲杀，不断变换着战场，周边的山丘不断炸裂，巨石四射，砸的偷天老贼惊叫连连。

    “妈呀，这秦凌云是上古凶兽幼崽成精吗！？”他一边躲闪，一边吼着。

    就连阙傲雪，此时也不禁有些目瞪口呆。

    这上古炼体之术，不亏是万魔宗先祖称霸天下的资本，九体集一身，竟然能以武尊之姿硬捍武皇九重！

    如果让秦凌云修炼到帝境，这天下，谁还能挡得住他！？

    “杀！”橙之体，让秦凌云兴奋到飞起，身上的疼痛，不仅没有让他退缩，反而更激发了他的战意，不要命似的向骷髅发起疯狂的攻击！

    咔嚓！

    在对撞了数百次后，那宛如神兵一样坚韧的骷髅骨头，终于开始出现一道道裂纹，而随着秦凌云魔神一般的攻击，那裂纹越来越大！

    轰！

    在秦凌云一往无前的攻伐之下，骷髅的头骨再也承受不住，一片白光闪过，轰然炸裂，四处飞溅！

    秦凌云从天而降，一脚踩下，带着骷髅的身子，化为两道流星，重重的砸到地面上！

    远远看去，他黑发飘散，血煞滔天，踩在武皇九重的身上，宛如一尊少年战神！

    “这这这……”看到这一幕，偷天老贼吓得话都说不利索了。

    开始将三人追的走投无路的骷髅，现在就这么被秦凌云轰杀了！？

    而那些本来还从土地里伸出来的爪子，也纷纷收了回去，虽然没有神志，但依然保留了生前对于恐惧的本能。

    “让我看看，你的本体到底是什么！”突然，偷天老贼拿出一面镜子，就向秦凌云照去，不过被阙傲雪从后面一巴掌拍到地上，摔了个狗吃屎……

    “你还好吗？”阙傲雪走上前，关切的问道。

    此时的秦凌云，虽然气势磅礴，但浑身鲜血，看着无比渗人。

    毕竟只是武尊修为，不能发挥炼体之术的全部威能，打败骷髅，秦凌云也付出了不小的代价。

    “这炼体术，当真神异，你看……”说着，秦凌云突然解开上衣，露出了健硕的上身。

    阙傲雪脸刷的红了一大片，她慌忙别过头去，不过依然好奇的用眼角瞟向他的上身。

    只见那些伤口，此时被一股不知名的气息所环绕，正在用肉眼可见的速度愈合着，当真神奇无比！

    “看够了吗？”秦凌云穿好上衣，似笑非笑的看着她。

    这家伙绝对是故意的！

    这样想着，阙傲雪气得一拳头打了过来，不过被对方一把握住手腕。

    “小小武尊，也敢在我面前放肆？”秦凌云大笑起来。

    初试炼体的强大，让他心中畅快无比，心情大好，竟然敢调戏起女帝来。

    被秦凌云大手攥住，阙傲雪的脸，已经快要红成一个大苹果。

    “喂喂喂，你们在一个老人家面前撒狗粮，合适吗？”偷天老贼在一旁愤愤的喊起来。

    不知道为什么，看到秦凌云这样对待阙傲雪，他心中，竟然升起了……一丝醋意？

    看来这请神的后遗症，真是相当严重了……

    轰隆隆！

    就在秦凌云刚想说什么，大地忽然震动起来，紧接着，在三人震惊的目光下，一座宫殿，从地底拔地而起，屹立在他们面前。

    这座宫殿，高耸入云，从出现后就再也没有发出过一丝声音，沉寂无比，在迷雾的笼罩下，显得阴森恐怖。

    两扇大门，一左一右分别刻着一个月亮和一个太阳，非常醒目。

    “不可能，这绝对不可能！！！”看到这两个图案，偷天老贼突然跳了起来，一副见到鬼的模样，状若疯魔。

