
　　“西街铁匠铺后院！”

　　望着纸团上的字，陈牧眉头微微一皱。

　　什么意思？

　　这个地方他是知道的，以前在西街确实有个铁匠铺，但去年便不再营业了。

　　如今已经成了一座荒废的宅铺。

　　“难道是这位郡主有什么话想要单独跟我说，所以才约了那么个地方？可她没写见面时间啊。”

　　陈牧暗暗猜测。

　　他收起纸团，对云芷月问道：“你对这郡主了解有多少？”

　　云芷月还在迷糊于陆舞衣的举动，听到陈牧的问话后微微摇头：“不怎么了解，但坊间传闻这位郡主性子比较刁蛮，在京城也是个不好惹的主儿。”

　　刁蛮么……ŴŴŴ.23sk.com

　　回想起与陆舞衣相遇的种种，这丫头确实大小姐脾气很重。

　　但刚才对方给他的感觉有些奇怪？

　　在暗示我什么？

　　陈牧隐隐意识到，自己或许低看了这位郡主。

　　身为将门之女，特封郡主，又是皇帝未来的女人，在这些身份加持下，怎么可能是个傻白甜。

　　“有意思啊，这青玉县是愈发不太平了。”

　　陈牧叹了口气。

　　……

　　去衙门给张阿伟吩咐了几件差事，又打发走云芷月，陈牧独自前往纸团上的地址。

　　不管是不是郡主要约他单独见面，他都要去看看。

　　来到西街，此时街道上已是人马喧嚣，道旁遍布商家铺户，各色店铺里摆满了琳琅满目的货物。

　　陈牧一路转过繁华的街道，步入冷清的西街旧巷。

　　自搬迁后这里鲜有人住，四周皆是一片穷街陋户，随处可见的垃圾泛着一股子腐败的酸味。

　　很快，陈牧来到了荒废的铁匠铺前。

　　铺子牌匾还在。

　　但上面的字漆几乎掉落干净，蒙着灰尘。

　　踩着一片坍塌的断垣横穿过房屋，陈牧进入后院，空气中隐约飘荡着动物粪便的臭味。

　　“有人吗？”

　　陈牧捏着鼻子喊了一声。

　　无人回应。

　　在周围转了一圈，他忽然看到其中一间屋门半敞开着，其内一片幽暗，似乎有一双眼睛藏在暗处盯着他。

　　犹豫了一下，陈牧大步进入屋子。

　　腐败酸闷的味道愈发明显。

　　里面的家具全部散落在地上，布着厚厚的灰尘，斑驳陈旧墙壁上蛛网交接，尤为幽暗。

　　没人？

　　扫了眼空荡荡的房间，陈牧摇了摇头，准备离开。

　　然而就在他转身之际，老旧的木制屋门忽然“嘭”的一声自动关上了，尘土飞溅。

　　唯有一缕阳光透过厚尘的窗户，给屋子增添了一抹光亮。

　　一位蓝衣少女如鬼魅般出现在他的面前。

　　手中持着一把剑。

　　剑尖直对着他的喉咙，似乎只要往前轻轻一点，就能在陈牧喉咙上扎个血窟窿。

　　“是你？”

　　蓝衣少女看到陈牧后，有些惊讶。

　　陈牧同样惊愕。

　　他认出了蓝衣少女。

　　竟是之前酒馆里……跟在陆舞衣身边的那个小侍女！

　　名字似乎叫小影。

　　“你怎么会在这里？你一个人来的？”

　　蓝衣少女目光警戒，全然没有之前在酒馆里表现出的憨态，周身散发着极致的冷意。

　　她借着门缝朝外面查看了一眼，确认外面没有别人，手中长剑指着陈牧冷冷道：

　　“说！你是怎么找到这里来的！”

　　“你家郡主让我来的。”

　　陈牧将那纸团拿出来扔给她，笑着说道，“我现在确定，那位郡主不简单了。”

　　之前他还以为，这位小侍女在乌山遭遇了不测。

　　没想到出现在这里。

　　而且从持剑姿态来看，明显也是个高手，难怪那位郡主敢离家出走，只是想不明白的是……

　　既然有这么一位高手，却跑去酒馆偷东西，脑子坏了吗？

　　少女接过纸团，确认是小姐的笔迹。

　　“小姐怎么会让你来？”

　　小影目光依旧带有狐疑，却放下了手中长剑。

　　陈牧找了块干净的地方坐在上面，淡淡道：“看来你还不了解你家郡主的情况，她差点死了。”

　　“什么！？”

　　小影俏脸一变。

　　陈牧抬手示意她别太紧张，说道：“放心，她已经被我救了。”

　　陈牧将自己救人的经过仔细说了一遍。

　　当听完‘人工呼吸’的过程后，小影表情古怪，缓缓开口：“你摊上大事了。”

　　“对呀，我可能要被皇帝砍头了。”

　　陈牧摊手苦笑。

　　小影收剑入鞘，没有否认。

　　陈牧吁了口气，直视着浑身透着凌厉剑意的少女：

　　“说说吧，你们究竟是怎么一回事，你家小姐让我来，又是何意？另外我想知道，你修为这么厉害，怎么会沦落到去酒馆偷东西呢？”

　　“你来的时候有没有被人跟踪？或者跟其他人说起过。”

　　小影紧紧盯着他。

　　陈牧耸了耸肩：“没跟其他人说过，但有没有被跟踪，这我就不敢保证，毕竟我实力很低。”

　　“把你家地址告诉我，我晚上去找你。”

　　“……”

　　“怎么了？”见陈牧不吭声，少女蹙眉。

　　“我家有娘子，还有一个小姨子。”

　　“放心，我不会伤害她们，而且也不会给她们引来祸事，我只是有些情报需要通过你来传递给小姐。”

　　小影解释道。

　　看到陈牧依旧犹豫，少女有些不耐：“算了，我随便找人问也一样，毕竟县衙捕头的家又不在地府。”

　　听到这嘲讽之语，陈牧苦笑了一下。

　　他从小本子上撕下一张纸，写上地址递过去：“别闹出动静来，我娘子还要休息，她受了风寒。”

　　“倒是挺心疼自家娘子的。”

　　小影接过纸张，“大概三更时我来找你，我会给你发信号。”

　　说着，少女拿出一个指头粗的木管。

　　对嘴一吹。

　　一道清脆如鸟鸣的声音响起。

　　陈牧点头表示明白：“行，我记下了。”

　　“对了，我在跟蛇妖缠斗时捡到了一幅画，估计是它身上掉落的，我带着不方便，你拿去先保管。”

　　小影从旁边取来一幅卷起的画，扔给陈牧。

　　陈牧接过画。

　　未等他说什么，眼前黑影一闪，原本婷立在屋内的少女瞬间消失在了面前。

　　只有两扇破旧的木板门微微晃动。

　　“牛逼！”

　　陈牧呆立片刻，口吐粗话。

　　陈牧打开手中画卷。

　　画并不是很大，宽不到二十公分，长四十公分左右，画中是一体态婀娜的女子彩绘图。

　　女子静静的躺在床榻上。

　　衣裙半露。

　　从情形来看，就好像是画师在女子睡着时所画，一笔一墨带着浓浓的细腻之情。

　　但唯一诡异的是，女子的面部是空白的。

　　也不知道是画师还没来得及去画，或是刻意将女人的容貌抹去。

　　“一般般，还没我从园雨房间没收的‘刘皇叔’好看。”

　　陈牧瞅了两眼便没了兴趣，将画卷合上。

　　走出房门时，一道电光忽然从他脑海中闪过，陈牧的身子陡然一顿，如同按下了暂停键。

　　唰！

　　他猛地展开手中的画卷。

　　死死盯着画中沉睡在床榻上的女子。

　　“头部稍稍朝左侧偏移，右手叠放在左手上，放于小腹前……”

　　陈牧目光横移，落在女人的脚上。

　　看得出作者的绘画功底很强，便是连女子的玉足都细致的画了出来，颇为精巧。

　　但陈牧却屏住了呼吸。

　　画中女子的右脚拇指，指甲上被涂了红色胭脂……颇为惹眼。

　　陈牧连忙拿出记录本，翻开到记录薛采青笔录的那一页，仔细对照。

　　“嘶！”

　　陈牧脊背发寒。

　　与薛采青的口述完全一致！

　　当时鞠春楼那十一位女子死亡时的姿态，以及脚上指甲的红色胭脂，竟然与这画中女子一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第90章 意外收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 