
小萝莉感官敏锐，自己只是瞄了她一眼她就猜到自己有话没说，燕行也挺无语的，在小萝莉面前要么将小心思藏得死死的不露半点，一旦稍稍有点苗头就会被小萝莉发现蛛丝马迹从而挖掘出真相。

“还记得想毁你哥哥清白的乐诗筠那渣女吧？那只渣女不是出狱了么，乐家也沉寂了一段时间。

上半年他们家背后的药剂师研制出了一种叫‘养元益气补心丸’保健丸，据说吃了安神养心补气，效果挺不错。

这些年吴老仍没放弃乐家，暗中仍有提携，帮乐家给打了一波广告，还有就是瘫痪了的王老家和国院刘老家也从中出了点力，乐家获得了不少好名声，末流富翁圈里又有崛起的势头。”

“然后呢？”乐韵摸着小下巴，乐家背后的药剂师研制出新的‘养元益气补心丸’保健营养丸？

不用脑子想，用膝盖想也能猜得出来那批药丸子应该就是宣家族老盯梢到了的那位出现在乐家老家旧宅子里的家伙制做出来的。

或者，是那位留下了配药方子让乐诗筠制药丸子，为的就是给乐家或给乐诗筠辅路。

有效果不错的药丸子，又有吴老暗中关照，刘老家与吴家也是姻亲总得给面子出点力，再有王老家协助，慢慢给乐诗筠增加荣誉光环，让她重回贵圈也不是什么难事。

乐诗筠家崛起就崛起，怎么又跟她有关？她没有打压那一家子吧。

小萝莉目光又投了过来，燕行唇角忍不住上翘：“你去淞海市做义工的壮举经新媒体一宣传，网民热议不断，好评如潮。

你将被割断颈大动脉的医生给从鬼门关里拉了回来，治好了几十个白血病儿童，治愈了上百个疑难杂症儿童，还让一些聋哑儿童康复，也令各界大佬们震惊。

这一股热风从淞海市吹到首都，也席卷了贵圈，乐家那边刚冒起的火苗一下子就惨遭灭顶之灾，又摇摇欲熄了。”

一句话：乐家才刚刚冒出要崛起的苗头，转眼就被小萝莉的风头给盖住了。

“我懂了。乐家估计以为我是故意的，可能气得想打死我吧。”乐韵呲牙，感觉她与乐诗筠家天生八字相冲，她总坏人家的好事，那些人估计想吃了她的心都有了。

但是，她不怕呀。

燕行柳向阳蓝三笑而不语，乐富康家有没有想打小萝莉他们不知道，反正据说心情不好就是了，连带的吴老也不怎么开心。

不过，没事儿。

不开心的仅只是小部分人，大部分人开心就好。

知道自己的对头们过得不好不开心，乐韵心情顿时阳光万里，美滋滋地又开始敲健盘，努力工作的女性最美丽，她是个勤奋的好孩子啦。

小萝莉很忙，燕少柳少蓝三也没再打扰她，轻手轻脚的离开了东院，回西院客房抱电脑工作。

乐善卢克听完了小道消息，又赶紧做功课。

乐同学敲了近一个来钟的健盘，终于将诊断报告写完，提了电脑去外院倒座房的复印室复印。

因为新增了很多房屋，将紧挨着以前做监控室的一间屋单独做复印室，帅哥们根据需要配齐了大大小小的各类复印机，还弄了台大型打印机，最大宽幅达到了两米，可以打印大型广告布。

傅哥还没睡，听声音看到是小萝莉要打印资料，他也去打印机室帮忙。

复印好了诊断书，乐小同学又回了东院，给每份诊断书手写签字。

乐善卢克做完功课，十点按时睡觉。

卢克自己回外院，乐善上了厕所，又洗了了手和脚，也不等姐姐，先去休息。

诊断报告书共有一千多份，乐同学忙到十一点时先打坐，凌晨一点结束修炼，再继续签字，签完了字再加盖印章。

当她忙完活计，已经过了凌晨四点半，坐着晨修一阵，再去将弟弟从床上挖起来，拎到后院监督他练轻功。

每天有姐姐监督练功、教导剑法的乐善，像采到了蜜的小蜜蜂，幸福又快乐。

乐小同学监督弟弟完成晨练，收拾整齐，带了弟弟和在外院等着自己的卢克去吃早餐。

因同门在乐园，蚁老每晚和同门师兄弟在西院书斋打坐，每天吃早饭时才抢小徒儿。

宣少华少吉少周少吃了早饭，又喝了茶，向主人辞行。

他们比其他家族在乐园多留了十几天，这些日子是小姑娘看在他们做饭辛苦的份上额外赠送的修炼机会，他们非常知足。

乐韵没有挽留，反正她以前说的以后有各派或家族到乐园参悟时请宣少华少家来帮照看房屋的决定没变，她不会亏待自己的朋友。

黎掌门与宗门子弟送走宣吉华周四家青年，也辞归。

乐韵同样没有挽留，乐园还差点火候，等气场稳定下来，以后观音殿的人想来参悟随时可以来，不用太客气。

黎掌门与同宗弟子们不直接回琼岛，他们将先去E北乐家一趟，然后再回宗门。

蚁老与同门一起离京去九稻。

也因观音殿众人要去自己家，乐韵便没给他们带药膳，也没赠送药丸子当工钱，观音殿是自乐善的师门，是自己人，如果给药丸子当工钱，显得太见外，反而不美。、

黎掌等人也因小姑娘没将他们当客，异常高兴，拎着行李，开开心心去机场搭乘飞机飞往E北。

宣少等人都回去了，乐小同学去将诊断报告交给燕吃货，继续一如既往的教弟弟和卢克习武。

客人们都回去了，傅哥先去喂了汪星人，再和队长柳队蓝三去给门外和四季院的草坪浇水。

干完给草木浇水的活，蓝三去邮局将诊断报告书寄给淞海的两所儿童福利院和淞海市第一医院，首都儿童福利院的诊断报告书，他们会亲自送去。

燕少柳队也没回驻地，还留在乐园等人——等给乐园安排的另两位门卫。

半上午过后，他们等的两人如期而至。

新安排到乐园的两位门，也是属于三栖战士团队的猛士，因伤残不能上前线冲峰陷阵，退居二线做其他工作。

两人一个比傅哥还大两岁，曾因左腿小腿骨折又感染，不得挖掉了一块骨头，虽然用钢板补上了缺口，左小腿无法承受太重的压力，也承受不了部队超负荷的训练和工作，不得不从前线退下来。

他姓钱，都称他为钱哥，喜欢种植。

另一个比傅哥少一岁，还是稀有姓氏，姓揭，都称他为揭哥，最喜欢养殖。

揭哥在执行任务时左眼被炸瞎，后来安装了假眼，他头部也因被弹片袭中，落下了后遗症，一旦冬季或雨天保护不当，头受风寒侵袭或淋了生雨，必会头痛。

小萝莉的乐园需要一个需要懂种植和擅长管理植物的帮手，到时也会试养鸡或猪，需要一个喜欢动物的人手，钱哥揭哥便被委派到乐园工作。

当然，他俩也是经过过五关斩六将的“激烈”竞争，力压其他人，才得以成功争取到到乐园担当门卫的工作。

能进乐园工作，即要合符岗位工作的要求，还要具有超好的“观察力，反应能力”，要有侦察工作经验，口风紧，家中人口简单，明面上能查到的身家背景简单清白。

钱哥揭哥都有侦察工作经验，也满足所有条件，钱哥家里还有亲人，揭哥是孤儿，两人未婚，上无父母中无兄弟姐妹下无儿女，一人吃饱全家不饿。

钱哥和揭哥并不是一块儿来的，来的方向也不一样，揭哥早到了个钟，他背着一个超大的大背包，还拖了一只行李箱，拎了一只编织袋。

他有一米八一，肤色偏向古铜色，脸型也是普通脸，还穿胶鞋，那模样儿妥妥的是农民工的标准打扮。

揭哥乘坐公交车到了乐园前的公交车站，下车后扛着行李从西大门进园，行李放在屋檐下，进了客厅，向头儿报道。

晚到的钱哥，也背着个超大号的背包，拖了两口大号行李箱，他个头略短一点，一米七九，比较白净。

钱哥进了乐园，也将行李放在屋檐下，先找队长报道。

人到齐了，燕大少领着两人先去参观客院，再参观乐园的外院倒座房、厨房、五味楼等地，没有去作坊那边，免得影响小萝莉的教学工作。

走看了几个地方，钱哥暂时住四季院的海棠院，方便看护客院，免得有人半夜三更摸进客院偷东西。

揭哥自然住作坊那边预留出来的门卫房，小萝莉的作坊最为重要，仅有狗狗看护是不够的，还得有人守在那边才让人放心。

钱哥傅哥揭哥分布在乐园不同的地方，各处遥相呼应，安全性更高。

人虽然不住一块儿，吃饭仍在西大门之西边的大厨房做饭吃饭，不管傅哥还是钱哥揭哥，虽说负伤后不能上一线，平日行动自如，从东北角的作坊那边到西南角的大厨房那点距离对于他们来说根本不算啥。

傅哥和队长柳队蓝三揭哥帮钱哥将行李搬去海棠院安置好，再给钱哥揭哥说注意事项，到近中午时一起去做饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70071834"  chaptername="第八百五七章">加入书签</a>
</div>
