    第25章爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样【为“梦幻0绝恋”的打赏加更25/110】

    古月一直都是一个骄傲的修行者。

    从修行至今，古月从不是一个甘于人后的人，也从不轻易欠人人情。

    唯一一个让他欠了一辈子人情的，是铁血救国会。

    那是他需要以命相还的情谊。

    而那一次，也是屠神。

    有些事情，经历一次就够了。

    这一次修真者联盟策划的屠神，他绝不会再以自己人的鲜血，去成就自己的威名。

    “原盟主，若最后对刀神发起攻坚，我愿为主力。。”古月沉声道。

    原盟主大笑：“好，刀剑之争，本就是修行界一直以来的盛事。自刀神斩剑神后，剑修虽多，却都被刀神压了一头。古兄，也许你会是终结这座大山的人。”

    “我一定是。”

    古月的话中都闪烁着剑鸣。

    也是战意。

    这些人的所作所为，真的把他的战意完全点燃了。

    “我们神刀门最知道如何克制刀法。”

    神刀门的门主老刀把子也展现了一个“孝子贤孙”应有的“孝顺”。

    “我有把握把老祖宗的实力限制到一百一，不过从一百一到一百，就需要其他人的帮助了。”

    原盟主点了点头：“这方面交给我们，问题不大。现在看来，刀神自身的战力对于我们来说未必是太大的麻烦。如果仅仅是对付刀神，我们或许不用请外援。不过刀神敢下界来追杀魔君，祂手中到底握有什么杀手锏，这件事情我们一直都没有弄清楚。刀神的杀手锏是只对魔君有用，还是对我们都有用，这点很重要。”

    他们这些大修行者，不缺决断的魄力，也不缺赌博的勇气。

    但他们活的足够久，实力足够强，对未来还有很多期许。

    所以他们的行事风格和陆元昊很像，做一件事情，事前必须要先把胜算算计到七成以上。

    然后一旦计划确定，便倾力出击，确保万无一失。

    当然，这也只是低配陆元昊的做法。

    对于陆元昊来说，七成可不够……

    陆元昊追求的是十成把握，再不济也得九成九。

    不过对于修真者联盟的这些大修行者来说，七成够用了。

    剩下的三层，凭借他们本身的强大实力，是足够能弥补的。

    但是刀神如果真的有信心一定能够对付魔君，那他们就必须要慎重。

    因为魔君的实力摆在那里，能够杀掉魔君的杀手锏，威力一定很惊人。

    这个杀手锏一旦对他们也起作用，他们成功的把握会瞬间骤降。

    在这个方面，没有人敢打包票。

    他们谁都不会认为自己的实力已经超过了魔君。

    神刀门门主道：“我有旁敲侧击过，但老祖宗并没有给我透露准确的消息。”

    陈长生道：“我会让尘珈也用心打探一下，但我估计尘珈也未必能够打探出什么有用的消息来。”

    “尘珈可靠吗？”有人问道。

    陈长生的回答很简单：“只要我们展现出能够杀掉刀神的实力，他就可靠，他是一个聪明人。如果刀神的实力比我们强很多的话，那他也会毫不犹豫的卖掉我们。”

    这个回答并不让人意外，反而有不少人赞叹道：

    “老陈，你们长生宗年轻一代，也就尘珈有些前途。”

    “尘珈确实不错，很有我辈风范。”

    “尽量让尘珈多收集一点刀神的信息，以供我们参考。”

    “其实关于刀神的杀手锏，我们如果真的想打听，除了从刀神身上下功夫之外，最简单的办法应该是去找魔君。毕竟是刀神准备拿来对付魔君的，魔君肯定比我们清楚底细。”

    “此言有理，但我们与魔君并无交情。”

    ……

    他们讨论到这里，一些人又把目光转移到了古月身上。

    古月知道他们的意思，摇头道：“我和魔君也不熟，包括和魏君也没有什么交情。”

    明面上确实是这样的。

    修真者联盟的人也没有质疑。

    他们只是建议道：

    “古阁主，以你在大乾的人脉，想要联系魏君，应该能做到吧？”

    “这个自然。”古月道：“不过你们确定要让魏君知道？魏君知道了，也就等于是大乾知道了。”

    “未必。”

    原盟主有不同的意见：“还记得天骄争霸赛结束的时候魏君说过什么吗？他说过，如果我们想屠神的话，可以联系他。”

    听到原盟主这样说，不少人心中一动。

    因为魏君还真的说过这话。

    立刻就有人接口：

    “原盟主此话有理，大乾与我们在这件事情上未必不能合作，不过我们不能直接找大乾，而是要找针对性的人。”

    “魏君在天骄争霸赛上丝毫不给刀神面子，和刀神就已经结下了死仇。他保下了魔君，同样是在挑衅刀神。即便他不对刀神动手，刀神也会杀他的。所以在这件事情上，魏君和我们有共同的目标。”

    “但是一旦我们屠神成功，我们的实力肯定能够获得突飞猛进的发展，这就未必是魏君想要看到的了。”

    “先找他谈谈，大不了我们就送他点好处。魏君不是要我们修真者联盟给大乾一年的国库收入吗？问问他，刀神的命值多少钱？魔君的命又值多少钱？诸位，你们要意识到，拉拢魏君，就等于是在拉拢魔君。”

    天下何人不运输？

    魏君但凡要是知道这些人的谈论，肯定会吐槽，所有人都想给他送东西。

    好像自己有被运输体制。

    但是修真者联盟的这些大修行者谈论的话题从他们的角度出发，是有道理的。

    所以他们也是认真的。

    原盟主的目光又放到了古月身上。

    “古兄，此事交给你如何？把魏君主要是魔君拉拢到我们阵营里来，同时注意这件事情保密，不能让大乾其他人知道。”

    古月眼神一闪，淡淡道：“这是在考验我？让我纳投名状？”

    原盟主笑而不语。

    幻月冷声道：“让你纳投名状不应该吗？古月，别忘了你曾经背叛过修真者联盟。现在你到底是哪边的人，我们还不知道呢，正好借这件事情辨别一下真伪。”

    古月是个剑客，直来直去，但这不意味着他的智商低。

    修真者联盟这群修行者的打算，他稍微品了品，就全明白了。

    “这是一个阳谋，如果消息泄露，被刀神知道，祂肯定也找不到你们的丝毫证据，反而是我会被你们反咬一口，还从你们的队伍里把我剔除了出去。

    “如果消息不泄露，我真的是自己人，那你们赚的更多。

    “无论如何，你们都稳赢。原盟主，你们真的是好手段。”

    古月说到最后，语气已经极度讽刺。

    不过原盟主神色淡然，丝毫不以为意，语气也依旧云淡风轻：“古兄，我说过，三千大道，殊途同归。剑客也有阴险狡诈之人，你走的是宁折不弯的剑道，不代表智慧与博弈就是错的。”

    他就是用的阳谋。

    也不怕古月把消息外泄。

    只要刀神找不到证据，就不可能把他们所有人都怎么样。

    而他也不会让刀神找到证据的。

    其实即便刀神找到了证据，他们其实也出不了事。

    因为他们这些人，就是修真者联盟最核心的班底。

    刀神如果把他们全灭了，修真者联盟立刻就瘫痪了一半，高端战力几近损失殆尽，那修真者联盟拿什么对抗大乾？

    这些年修真者联盟的默默发育，给了他们足够的底气。

    所以哪怕被古月看穿了自己的真实想法，原盟主也丝毫没有产生情绪波动。

    阳谋最厉害的地方就在于，不怕你不知道，因为无论如何，你都会按照设局之人的想法去做。

    古月也是如此。

    他只能应了下来。

    “我亲自去联系魏君，不过我丑话说到前面，这件事情一旦魏君知道，就有外泄的风险，到时候你们别把责任全都推到我的头上来，我控制不了魏君会和谁再透露这个消息。”

    原盟主点了点头，沉声道：“古兄不必担心，屠神是一件大事，即便这一次不成功，我们也有足够的心理准备。”

    一群老东西，有些人都不知道已经活过多少岁月了。

    他们有足够的耐心。

    如果不是发现刀神的耐心在渐渐消失，甚至刀神对他们不满的态度越来越明显，他们现在依旧能够稳坐钓鱼台，继续等待日后的良机，而不是现在就开始着手策划屠神。

    既然得到了原盟主的保证，那古月也不再犹豫，直接道：“告辞。”

    今天的他的确有对这些大修行者改观。

    不过他也再次确认了，自己和他们还是尿不到一个壶里去。

    他还是更喜欢前太子，喜欢玉门关上的那些战友，喜欢魏君他们这些第二代铁血救国会的年轻人。

    和这些人在一起大块吃肉，大碗喝酒，能够让他心生豪情，身心舒畅。

    而修真者联盟的这群修行者，厉害是厉害，值得他学习的地方也有很多，可他们的行事风格，并不为古月所喜。

    太阴了。

    也太工于心计。

    目的性太强，这不是古月愿意交往的朋友。

    古月不想勉强自己。

    道不同不相为谋便是了，不过这并不意味着不能合作。

    关于向刀神挥剑这件事情，古月的确兴趣十足。

    所以他第一时间联系了魏君，并向魏君透露了此事。

    魏君收到古月的消息后二话不说，直接通过一页书和古月进行了虚拟视频聊天，得到第一手的资讯。

    当古月把自己在修真者联盟的所作所为全都讲述出来之后，魏君沉默了有三分钟的时间。

    三分钟后，魏君才缓缓开口，然后一开口就把古月惊的不轻。

    “这样看，乾帝还真是个铁废物。”

    古月知道魏君“吃饭睡觉骂乾帝”的名声，但是魏君突然来了这么一句，还是把他给说懵了。

    古月甚至觉得乾帝有点可怜。

    “魏君，乾帝他现在都已经死了，没必要鞭尸吧。”古月道。

    魏君纠正道：“乾帝现在只是假死，还没死透呢。”

    古月：“……”

    皇位都没了，有区别吗？

    算了，他也懒得争这个。

    古月只是奇怪：“你怎么想到乾帝了？”

    魏君吐槽道：“同样都是装孙子，默默苟着发育，人家修真者联盟的大修行者们在卧薪尝胆的同时可没忘记积蓄实力，也一直都在身体力行的谋划未来的反攻，这才是曲线救国真正的打开方式。

    “可乾帝呢？光看见他曲线了，没看到他一点实际的救国行动。

    “同样都是做人，这做人的差距可太大了。”

    修真者联盟在天上的神仙面前装孙子，背地里砸钱砸人，不惜一切代价想要研究神仙和屠神。他们的隐忍是真的为了将来的爆发，而且人家是真的有实际行动的，不是在喊口号。

    乾帝在修真者联盟面前装孙子，那是真的孙子……日记强国，地图开疆。魏君也看出来了，乾帝真没什么坏心眼，他也真的想让大乾变好。

    可他也就只停留在想的阶段。

    这就是差距。

    两大势力的主事者差距如此之大，怪不得之前的大乾一直被修真者联盟所压制。

    这要是不被压制，那才是见了鬼了。

    古月认同魏君的判断，不过他保持了对大乾皇帝的尊重。

    “逝者已矣，魏君，我们还是不要提他了，谈正事吧。对于修真者联盟的建议，你有什么想法？”古月问道。

    魏君沉吟片刻，缓缓道：“不瞒你说，古月活着的话，对于大乾来说是有利的。”

    古月微微一怔。

    这个他真不知道。

    不过魏君没骗他。

    现如今上官婉儿和尘珈在修真者联盟内部都需要拉着刀神的大旗扯虎皮，如果没有刀神的话，他们的处境肯定会更艰难一些。

    而上官婉儿和尘珈，尤其是尘珈，他在修真者联盟的上位，对于大乾来说其实是很重要的。

    有刀神扶持，尘珈接掌长生宗的把握已经提高到了六成，甚至成为修真者联盟未来盟主的希望也有了一成。

    因为刀神肯定也希望扶持一个自己人上位。

    尘珈完美符合刀神的人选。

    那样的话，大乾甚至有希望兵不血刃的解决掉修真者联盟。

    不过凡事有利就有弊。

    且不说尘珈那边不一定能成功，单单说如果刀神死了，那对于大乾来说，也是有好处的。

    之前大乾已经杀过一次真神。

    如果这次修真者联盟也能再杀掉刀神，那么在他们这块大陆，对于神仙的迷信就将跌落谷底。

    未来即便天上发生巨变，有其他的真神下凡，也不至于吓破一些人的胆，让他们连反抗的心思都产生不了。

    至于天上会不会发生巨变？

    如果不出意外的话，有魔君看到的那一双眼睛在，这些事情恐怕在劫难逃。

    所以这样一来，魏君还颇有些两难。

    如果是看长期的话，刀神活着是一件好事。

    如果是看更长期的话，刀神死了是一件好事。

    魏君纠结了一下，最终决定顺其自然。

    不主动，不拒绝，不负责。

    “随他们去吧。”魏君道：“他们如果真的能杀死刀神，那就杀，反正和大乾也没什么关系。杀不死，被刀神反杀，那大乾也不亏。”

    他们可能血赚，但大乾永远不亏。

    古月提醒道：“如果真的让他们杀死刀神，很有可能实力会在短时间之内获得很大的提升，不能说对大乾没有影响。”

    魏君笑了，淡定道：“第一，刀神不好杀。

    “第二，即便他们真的杀了刀神，从研究到出成果也是需要时间的。论起实力增涨的速度，大乾会怕修真者联盟？

    “第三，如果这些大修行者的实力更进一步的话，那他们就会飞升。拍拍屁股走人去天上，可是上去容易，下来就难了。真走到了那一步，对大乾的影响也有限，反而会削弱修真者联盟的实力。”

    古月给他带来的情报，其实印证了之前魏君的看法。

    论高端战力，修真者联盟的确比大乾强。论人才储备、天骄妖孽，修真者联盟也大概率更胜一筹。

    修真者联盟的大修行者们，几乎每一个都是琅琊榜（lyb），与他们为敌，要慎之又慎。

    但修真者联盟其实没有特别危险，哪怕他们真的很强大。

    因为修真者联盟的大修行者，修的是己身无敌，修的是自在逍遥。当他们的实力再进一步后，他们会选择破空飞升。

    他们无论做什么，到最后都是为了壮大自己的实力。

    可他们壮大自己实力的目的，不是为了灭掉大乾。

    这是很不一样的。

    而且如果这群大修行者能够像铁血救国会的那些年轻人一样为一个共同的目标而舍生忘死的去战斗，那他们会异常恐怖。

    当年天帝和一群小伙伴们最开始就是这样的雏形。

    可修真者联盟不是朝那个方向演化的。

    这群大修行者们费尽心思，算尽天下，为的还是增强自己的实力。说白了，就是为了一己之私。

    这不是他们的缺点。

    但这意味着他们的个体很强大，整体却并不危险。

    他们是很难做到1+1等于2的，更别说大于2了。

    所以从大的方向战略上，魏君并不把修真者联盟当成大乾太棘手的对手。

    只是在具体的事务上，如果双方产生了利益冲突，那修真者联盟会是一个强劲的对手。

    不过目前来说，双方并没有冲突，甚至修真者联盟还想和魏君合作。

    “刀神的杀手锏是什么，这个魔君也不知道。”魏君道。

    之前魏君问过魔君。

    小猫只说自己虎落平阳被犬欺，她也搞不清刀神的底牌。

    不过能隐隐感觉到对自己的威胁。

    “那个杀手锏是只对魔君有效，还是对所有人都有效？”古月问道。

    这个问题魏君无法回答。

    所以魏君直接把魔君也叫了过来，让古月询问当事猫。

    魔君的回答不是特别笃定：“对本座应该特别针对，对其他人的话，威力会减弱很多，不过也不会没有效果。”

    魔君的回答实在是太过没有底气，古月也听出来了，所以古月大着胆子追问了一句：“您确定吗？”

    魔君知道古月和魏君是自己人，她也不想坑古月，所以很诚实的回道：“不确定，不过按照本座的判断，应该是没错的。另外，如果我判断没错的情况下，刀神的杀手锏可能和我的伤势有关。”

    听魔君说到这里，魏君心头一动：“小……魔君，你的意思是刀神的杀手锏能够挑动或加重你的伤势，或者在其他人身上也制造和你一样的伤势？”

    这就不是刀神的能力了。

    弄不好，是自己那个便宜老师的。

    魔君摇头道：“不能特别笃定，但本座猜测是这样。之前天骄争霸赛的时候，本座从刀神身上察觉到了这种不祥的气息。”

    “这样的吗？”

    魏君若有所思。

    当年天帝以下克上逆袭道祖的时候，固然天帝的实力已经到达了一定的层次，但当时道祖还是世人眼中实力更强的一方。

    最终的决战，道祖展现出来的实力，比天帝以为的要弱了一线。

    这一线换一个大能，可能都感觉不到。

    但是作为天帝心目中的终极boss，天帝是把道祖放在很高很高的位置上的，把道祖的战力也预设在了天花板的级别。

    可最终一战，道祖的实力竟然在天帝的射程之内，比天帝预期的要弱了一线。

    这件事情天帝当时就感觉不正常，认为道祖有可能在大战之前就已经受伤。

    而且此事也有传闻。

    在道祖生涯早期，因为吞噬魔功，就产生过内息冲突。

    后来道祖不断进食各种“资粮”，所有人都以为道祖肯定已经解决了融合问题。

    可道祖吞噬的资粮实在是太过包罗万象。

    如果要说道祖没“消化”好，或者还没等“消化”好，就被天帝抓住了机会打上门来，那这个逻辑也是完全合情合理的。

    所以，魔君身上这种不祥的诅咒气息，未必是真的诅咒。

    还有一种可能，是自己那个好老师在转移伤势。

    祂受伤了。

    所以要把伤害转移给天地和生灵，让自己始终处于巅峰状态。

    让天下万灵，去替祂受伤、疗伤。

    这的确像是自己那个好老师做出来的事情。

    想到这里，魏君眼神一闪，对古月道：“如果刀神的杀手锏是这个东西的话，那你可以告诉修真者联盟的那群人，不用特别担心。这种伤，我能治。”

    听到魏君这样说，古月眼前骤然一亮：“太好了，魏君，有你这句话，大乾就能够收到一个好价钱。对于现在的修真者联盟来说，一具真神是无价的。”

    “那我就不客气了。”

    大乾现在正缺钱呢。

    还好有修真者联盟给送来了一笔大的。

    这一次，估计还得多送点。

    “魔君前辈，这件事情你有兴趣吗？”古月试探着问道。

    原盟主特意让他问一问魔君愿不愿意出手。

    如果魔君也愿意一同出手，那么他们这次针对刀神的算计可以说有十成把握。

    可惜，魔君给了古月一个意料之中的回答。

    小猫傲然道：“本座要杀小刀，不用那么麻烦。再说了，本座纵横天下，从未与人联手对敌，本座丢不起那个人。”

    魏君又想撸猫了。

    倒是古月，认为魔君不屑于和修真者联盟联手，正符合魔君的逼格和地位，所以没有丝毫意外，只是恭谨道：“是我孟浪了，前辈赎罪。”

    古月看到的魔君，是一个拥有伟岸身姿，气吞山河的绝世高手。

    而魏君看到的魔君，只是一只卖萌的小猫。

    尤其是当古月以恭谨的语气称呼魔君为“前辈”时，魏君分明看到魔君的九根尾巴全都高兴地翘了起来。

    下意识的就想撸猫。

    不过魏君忍了。

    在古月面前，给小猫留点面子。

    该说的都已经说完，古月已经准备告辞。

    魏君在古月离开之前，特意提醒道：“上面的神仙的确不能随意的来下界，不过天上的水也很深。杀掉刀神，很有可能会招来一些不可预测的祸患。另外，你们现在在密谋的这些事情，也未必没有被天上探知。不过他们知道归知道，消息很难传下来，这个倒是不用担心。”

    而且魏君猜测即便天上有将人间一切纳入眼底的大能，应该也不是神君，而是自己的那个便宜师父。

    原因也很简单，神君要是能那么厉害，魔君也不会到现在还活蹦乱跳的了。

    自己的好师父知道，和神君知道，这其间的差别还是很大的。

    当古月走后，魏君抱着魔君，走到了小院之内，一边撸魔君的猫头，一边仰头看天。

    魔君陪着魏君一起仰头看天，然后只看到了白云飘飘，碧空如海。

    “魏君，你在看什么？”

    “看故人。”

    “故人？”

    “也许是，也许不是。不过，最重要的是不要坏了我的规矩。”

    “你的什么规矩？”

    “天上的归天上，人间的归人间。”

    这是双方的默契。

    我方承诺不首先使用核武器。

    但对方如果不遵守这个默契，那魏君也不会客气的。

    现在魏君改变了想法。

    “修真者联盟的修行者和刀神之间的矛盾，有些像天人之争。

    “我差点忘了一件事——在天人之争这件事情上，天庭仲裁的时候一般都是无条件站在人这边的。

    “敢于向更强者亮剑，无论如何，这种事情都是值得鼓励的。

    “小猫，我突然有点喜欢他们了。”

    “喜欢他们什么？”

    “不跪的模样，还有——英果类我！”

    天帝最初也曾经是这样的修行者。

    和修真者联盟的修行者一样的桀骜，一腔孤勇，不愿低头。

    生如蝼蚁，立有鸿鹄之志。

    不过和这些修行者不同的是，天帝当年，经历过真正深入骨髓的绝望。

    那是一种让人完全无法想象能够追赶的差距。

    而修真者联盟的大修行者和刀神之间的实力差距，并没有大到那个层次。

    尽管如此，他们依旧有了修行者应有的风骨与骄傲。

    魔君：“虽然我听不懂你在说什么，但我总感觉你在借机吹捧自己。”

    魏君洒然一笑，大力揉搓魔君的猫头，淡定道：“你听不懂没关系，总有人能够听懂的。”

    该懂的自然懂。

    原盟主就感觉自己是那个该懂的人。

    古月从魏君这儿得到的情报，原盟主全信了。

    因为他自己也有消息渠道，多方印证之下，他没有发现魏君在说谎。

    “刀神曾经亲口说过，魔君的伤势无法恢复。所以如果刀神手中是制造魔君伤势的杀手锏，那的确有机会致魔君于死地。”

    “魏君说他能够治疗这种伤势？魏君是周芬芳的弟子，周芬芳是前天下第一名医，如果说魏君得到了周芬芳的真传，那这种可能性很大。”

    原盟主话音落下，神刀门门主立刻质疑道：“周芬芳的医术没有传说中的那么神乎其神，卫国战争的时候周芬芳才多大？她那个前天下第一名医的名头更多的是吹出来的，不是她的医术真的神奇到了那种程度。”

    “老夫同意老刀把子的看法，天骄榜需要经过公平的比拼才能确定排名，所以他们之间的排名是货真价实的。但是周芬芳的第一名医可不是比赛得来的，她之所以能够被誉为前天下第一名医，主要是因为当年她机缘巧合之下救了大乾的先帝，于是便名声鹊起。

    “再加上她长的漂亮，又在随后救治了不少大乾重量级人物，还公开表态支持大乾抗战。为周芬芳造声势的人有很多，连大乾官方都主动为周芬芳造声势，所以她就成了天下第一名医。

    “可实际上，周芬芳的医术在天下间都未必能够排进前十，她毕竟还是太年轻了。”

    “周芬芳在医术上的天赋，应该不及她在儒道方面的天赋。不过我们也不要太局限思维，也许帮魔君疗伤的并不是周芬芳的医术，而是儒家弟子都会的浩然正气呢。”

    不得不说，修真者联盟内部真的不缺聪明人。

    很快就有人猜到了真相。

    不过这个浩然正气只有魏君能够提供，连周芬芳的浩然正气都不行，这个就不是靠猜测就能够猜到的了。

    他们能够追溯到浩然正气头上，已经很厉害了。

    而追溯到这里，基本就等于给他们吃了一颗定心丸。

    因为浩然正气虽然他们修不了，可天下间儒生擅长的不在少数。

    即便他们真的被刀神反击得手，危险性也不会太大。

    这个消息对于他们来说，是绝对的好消息。

    “很好，既然现在已经确定了刀神的杀手锏，那我们可以正式开始动手了。魏君的信誉还是值得信任的，以魔君的地位，也不屑于骗我们，我们不必过多担心。做好自己，老刀把子，你第一个来。”原盟主吩咐道。

    神刀门门主老刀把子没有推辞，一口答应了下来：“好。”

    刀神是他们神刀门的开山祖师。

    论起对刀神的了解，没有比神刀门最擅长的了。

    所以，想针对刀神设伏，在神刀门动手，是最合适的选择。

    “尹默大师、佛门菩萨，以及我等这些人，现在都由老刀把子你来指挥。神刀门你最熟悉，包括对刀神的了解，也是你知道的最多。你负责给我们安排任务，我们的目的只有一个——把刀神的战斗力限制到两位数，确保刀神的实力和我们没有本质上的差距。”

    大家都是两位数的战力，就可以通过人海战术磨死对方。

    可要说对方是三位数的战力，人海战术就起不到太大的作用了。

    这是尹默的判断，他们都相信这个判断。

    “没问题。”

    神刀门门主老刀把子知道自己肩负的责任重大，一不小心就有可能身死道消。

    但他没有犹豫。

    修行者自当谨慎，可修行者也当持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。

    尽管刀神是他的祖师爷，但他和刀神之间差了很多代，刀神对于他来说，只是一个供奉在祖师堂的牌位。

    突然下来一个真人，他并不会因此就产生感情。

    而且刀神也没有把他当成是自己的孝子贤孙，自刀神下凡之后，一直在支使他做各种事情，完全没有指点他提升实力的意思。

    这不是对待孝子贤孙的做法，而且对待奴才的态度。

    既然如此，他就更不会对刀神有什么情谊。

    他不是上官星风，没有当M的爱好。

    老刀把子开始正式的发号施令。

    修真者联盟在搜捕魔君以及和妖庭战斗中始终表现的平平无奇，现如今，修真者联盟终于张开了自己嗜血的獠牙。

    目标——屠神！

    另外一边，刀神正在指导尘珈和羽若灵，包括杨槐瑾，帮助他们提升实力。

    三人都是当世天骄，天赋本就出类拔萃。

    得到了刀神的指点之后，修为更是一日千里。

    一直阻拦他们进步的瓶颈，在刀神的寥寥几语后，就变的消失无踪。

    这让三人愈发钦佩刀神的实力与眼光。

    一个时辰过后，刀神被上官婉儿叫去谈事情，而尘珈、羽若灵和杨槐瑾走到了一起，“随意”的开始闲聊。

    羽若灵看了一眼尘珈和杨槐瑾，故意问道：“你们说刀神为什么这么尽心的指点我们，而不去指点我们师父？”

    杨槐瑾没有说话。

    五行灵宗在修真者联盟内部的地位有些尴尬，并不是一品宗门，所以他一直也保持着谨言慎行的好习惯。

    以免言多必失。

    不过尘珈此时开口了：“谁说刀神没有指点我们师父？杨兄的老师，就得到了刀神的指点和赐宝。”

    羽若灵惊讶的看向杨槐瑾。

    杨槐瑾则看向尘珈，眼神深处有杀意一闪即逝。

    刀神和他师父结了一个善缘，这本应该是秘密。

    没想到尘珈却知道了。

    如果这件事情传出去，五行灵宗肯定要遭到修真者联盟那些一品宗门的打压。

    杨槐瑾不明白，尘珈为什么能知道这么多？他又想做什么？

    “尘兄，你这话是什么意思？”杨槐瑾问道。

    尘珈轻笑了一声，对杨槐瑾拱了拱手，道：“杨兄不必多想，我也只是提前烧个冷灶。有刀神在一天，我们修真者联盟的一品宗门就不会有出头之日，反而是那些修真者联盟的小门派，会得到长足的发展。五行灵宗看来已经被刀神看重了，所以我自然要提前拜一下山门，结一份善缘。”

    三人都是聪明人，尘珈的话，羽若灵和杨槐瑾自然能够听懂。

    羽若灵没有太过诧异，只是无奈的叹了一口气：“我也是这样看的，修真者联盟现在的掌权派和刀神这种空降派的利益矛盾不可调和。刀神想要在修真者联盟内部打开局面，只能提拔一些小宗门。未来一段时间，我们恐怕也要面临站队问题。杨兄肯定是不用思考了，尘珈，你呢？你会站在谁那边？”

    尘珈淡淡道：“事情也未必就如同我们猜测的发展，而且羽仙子你所在是碧凌谷刚刚晋升一品仙门，在修真者联盟内部立足未稳，这样的门派，应该很合刀神的意，你也不用太担心。”

    羽若灵感应了一下，确认刀神应该还没有回来，然后低声道：“谷主告诉过我，的确收到过刀神的暗示。”

    尘珈和杨槐瑾都来了兴趣。

    尘珈主动问道：“刀神是怎么说的？”

    羽若灵道：“刀神只给谷主说了一句话——顺台阶而上，代价是低头。”

    尘珈眼神一闪，继续问道：“碧凌谷谷主又是如何答复的？”

    “谷主还没有答复，尘兄，如果是你，你会如何答复？”

    尘珈没有回答羽若灵的这个问题。

    他此时正好收到了魏君通过一页书给他发来的消息，上面的信息让尘珈的心情久久不能平静：

    “修真者联盟各大修行者意图联手屠神，陈长生位列其中。如何抉择，尘兄你可随心意而行。”

    魏君没有代替尘珈做出选择。

    刀神无论是活着还是死了，大乾都能够得到好处。

    不过刀神活着的话，尘珈能够得到的好处更多。

    所以到底如何做，让尘珈自己决定。

    魏君并不越俎代庖，强迫尘珈牺牲自己的利益。

    尘珈收到魏君的信息后，又想到了羽若灵刚才的话：

    刀神说要顺台阶而上，而代价是低头。

    很快，尘珈又想到了自己当年加入铁血救国会的初衷。

    他为什么会追随前太子？

    为什么愿意加入铁血救国会，卧底到修真者联盟，在黑暗中仰望光明？

    他为什么对那些根本都不认识他的铁血救国会成员有那么深的感情，会因为他们战死而感到痛彻心扉？

    尘珈的嘴角浮现出一抹笑容。

    他找到了答案。

    他爱铁血救国会，爱那些会里的兄弟姐妹，爱他们不跪的模样，爱他们对峙绝望，依旧不肯哭一场。爱他们的风骨与骄傲，和他那么像。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼。

    谁说站在光里的才算英雄？

    有些选择，他很多年前，就已经选完了！

