    虽然褚容没有处过对象，也不知道怎么对一个女孩子好——他见过梁徽的那些女朋友，无一不是矫情做作，变着法儿从梁徽身上撬走点儿东西。

    一个愿打一个愿挨。

    梁徽同样很乐意付出一些，用来换取自己想要的快乐。

    这是一笔大家都很满意的买卖。

    褚容还见过几个跟女朋友关系不错的，处了几年十几年那种——那么多年都没分手，夸张得很。

    他们有的对女朋友言听计从，有的女朋友对他们言听计从。

    反正总有一方吃了点亏，去迁就，去包容，去磨合。

    或者两个一起吃亏，一起包容，一起磨合。

    褚容想象不到自己对一个女孩子卑躬屈膝的样子。

    他连父母面前都没怎么低过头，更别提一个不太熟的陌生人。

    但对于虞代……

    褚容怎么都觉得，若是他们两个在一起，必定是虞代退让的多。

    ——她的性格就是这样，好像永远不会生气，永远都会对着人微笑。

    她的心中拥有一个没有悲伤没有黑暗的光明世界，处处鸟语花香，****，鲜活的要命。

    尚轩都那样不是东西了，差点儿都精神出轨了——

    虞代没有歇斯底里，没有狼狈不堪，她只是很冷静的转身离开，优雅的处理好自己的事情。

    对待陆依依，也从未表现出恶意和负面情绪。

    她始终都在用那双漂亮的眸子，美好的看待世间万物。

    你说她不喜欢尚轩？

    那又为什么在一起三年多？

    为什么一次一次的原谅尚轩？

    为什么为了他们的未来那样拼搏？

    她的爱意都藏在细节里，都藏在生活里，都藏在她无与伦比的温柔中。

    她不会满嘴情话——但润物细无声，只要是个人，都会不自觉的沉溺于其中。

    褚容不知道对女朋友该是个什么态度，不知道对女孩子怎样才算是好。

    但他要是比尚轩早认识虞代，跟她经历了三年多……

    他想，他不需要去学。

    他第一眼见她，也许就会了。

    虞代这样又弱又软又好欺负的人，怎么看都是被宠着的份儿啊？

    怎么会有人忍心伤害她？

    ——有他在，哪敢有人伤害她？

    要虞代早认识自己——再看见尚轩，一定会眼角都不分他一个。

    毕竟自己是如此的优秀。

    “……你是在，关心我吗？”

    虞代怔了怔，抬眸与他对视。

    原身在星学园里很受欢迎，但是第一次直播的时候，心中还是有很多不确定和害怕。

    可为了能赚更多的钱，配得上尚轩。

    她这么去做了。

    原身是有傲气的——从她想凭借自己的努力跟尚轩并肩就能看出来。

    去迎合直播间观众，去穿那些平时不会穿的衣服，去想那些讨好观众的话术……这些，都是在一点点的磨去原身的那点傲气。

    星学园那一颗不可一世的新星，终究是为了喜欢的人，低落到了尘埃里。

    这是一件很难过的事情，但原身没有时间去难过。

    她的时间都必须用来进步，用来向前。

    后来发现她直播游戏的时候，观众很感兴趣，就迫不及待的加了游戏这一项——她玩过很多游戏，尝试过很多风格，直到近一年，才确定了自己在镜头前的样子。

    原身的情感没有人类那么丰富，她只知道想跟尚轩在一起，无论什么困难都可以一起克服的那种在一起。

    “……想多了。”

    褚容眼神飘忽了一下，他偏过脸，不让虞代看见自己的脸。

    他怕自己眼中真的流露出一丢丢那种情绪，被虞代捕捉，让他尴尬。

    “那你想玩儿的时候喊我……直播的时候想找双排队友，也可以考虑我。”

    虞代下线的时候，他就有看见别人直播间找车队五排开黑，或者找小伙伴双排引流的。

    褚容还搜索了一下虞代的ID，发现她的战绩页都是单排的。

    ——明知她没有双排过，但褚容心里头的那点小念想，还是暗搓搓的发芽长大，让他提出这个建议。

    褚容摸了下鼻子，“我走了。”

    他不等虞代说什么，就直接带着照相机和支架走了。

    虞代往前追了两步——褚容也不知道听没听见虞代的脚步声，反而跑的更快了……

    虞代，“……”我怀疑你就是想拿我的照相机，而且我有证据。

    -

    这天晚上直播。

    虞代一上线，‘清尚公子’就开始刷存在感——不停地在直播间投递大额礼物，弄得屏幕一片金灿灿。

    她还没说话呢。

    “谢谢‘清尚公子’的很多礼物，真的破费啦，比心心。”

    虞代很久没有对着镜头比心了，但是动作依旧熟练——她随手一比，就是一个又自然流畅又可爱圆润的小心心。

    ‘清尚公子’也不在直播间发弹幕，沉默了一会儿，就又刷了一波礼物。

    直到虞代去调试镜头，他才停了下来。

    （啊啊啊围脖的照片看见啦！！小鱼真的好好看！）

    （真的，美女穿什么都好看……/舔屏ing）

    （小鱼穿的那套衣服我之前也有看过！！但一直犹豫没有买，怕踩雷QAQ现在我决定了一定要买啊啊啊啊啊这可是小鱼同款！！！穿上小鱼同款，就离小鱼又近了一步哈哈哈~我甚至还可以幻想，我跟小鱼穿的是同一件衣服哈哈哈）

    （啊啊啊啊今天想看小乔！听说那个典藏皮肤优化了，想看看效果决定买不买~）

    （前面那个买衣服的你为什么能发那么多字？？）

    （因为她是小鱼直播间的vvvvvvip←我没有结巴）

    （清尚公子真的好有钱啊……我都看傻了）

    （小鱼今天也超好看啊啊啊啊那个锁骨我能摸一下吗就一下！！！）

    （大佬6666）

    （现在容比清尚公子低将近一百万积分了……十万块钱啊妈耶）

    （有钱人的世界我不懂，我只是小鱼的脑//残粉）

    （哎，什么时候可以有小鱼的细腰啊我哭了）

    虞代今天cos的是某个游戏里的双枪御姐，上身是皮衣，下/////身穿着黑丝。

    她今天的妆容是暗黑系的，多了几分高冷的邪气。

