    app2();

    叶帆将烛光放下，然后手上再度取出一把飞剑。

    飞剑一出现，立刻燃起了原始之力的火焰！充满了至阳的威压！“先天灵宝级飞剑？

    ！”

    叶书培一脸惊愕。

    “哦，原来我的飞剑，现在已经算先天灵宝级了么？”

    叶帆是注意到，他如今能从剑神指环里取出来的，最好的飞剑，已经品级超越了灵器，几乎都接近了圣物的水准。

    最明显的就是，这些飞剑都自带原始之力，附带各种特别的属性。

    只可惜，数量不是那么无穷无尽，也就只有几百把，若想万剑齐发，还是要用到很多低级飞剑。

    “叶帆……看来你真是有许多不明白的地方，你若是与我撕破脸，就是和伊拉瑞斯殿下做对！地球是必然要被第三魔王拿下的，人类已经来不及在这里建立传送阵了！我实话告诉你，伊拉瑞斯殿下，早已经派将领在赶来的路上！我们就算传送阵建造被破坏，也会有恶魔大军后继赶来，形成双保险！这里即将成为第三魔王大军的补给站，你还是认清现实，跟我一起归顺恶魔吧！就算你自己有能力躲避，那这里地球人，你的亲人呢？

    你也该为家里人想想，不是么？”

    叶书培蛊惑道。

    “说完了？”

    叶帆淡淡问。

    “怎么，难道你听完后，还要动手？

    你虽然有帝王级剑意，有开天境实力。

    但我现在也能用原始之力，你要杀我……也没那么容易吧”。

    叶书培冷笑着，再度双臂张开，大量的愤怒之力，从四面八方，好似从宇宙中源源不断的涌入他体内！叶书培身上的黑色图腾，看起来格外漆黑深邃，释放出来的愤怒之力，让人心情狂躁！“原来……这就是信仰之力……看来，那个伊拉瑞斯领悟的位面法则，是‘愤怒’啊……”叶帆若有所思。

    正当这时，叶书培忽然像是找到了破绽，他浑身释放出一股愤怒之力，好似黑色液体狂潮，呼啸怒卷而出！“去死！”

    宛如一头巨大的黑色恶魔，要将叶帆吞噬！叶帆双眸中金焰一闪。

    “狂澜！”

    叶帆手中长剑一挥，剑意瞬间化作液态金色洪流，掀起一道更加巨大的浪潮！如今的叶帆，哪怕是一重解体，都能轻松使用液态剑意。

    愤怒之力虽然来源于伊拉瑞斯，但毕竟信徒是信徒，不是本尊在用，并不具备位面法则的威力。

    叶帆的无双剑意，是纯粹的原始之力，加上帝王级剑意品质，自然威力碾压了对手！“不……不可能！”

    叶书培惊呼，看着金色液体剑意要将他吞没，惨叫不已！他从未见过帝王级剑意，根本没想到，这帝王级剑意如此霸道！本想偷袭一招，不成就逃跑，没想到自己连逃跑的机会都没有！金色的剑意巨浪，将叶书培吞没，形神俱灭！叶帆收起飞剑，回头朝烛光摊了摊手，“看来，这家伙的信仰，不怎么坚定”。

    “主人！”

    烛光灿烂一笑，飞扑进男人怀里，虽然浑身还带着血，云发凌乱，但就是对着叶帆一通乱亲。

    “死开死开！发什么疯？”

    叶帆将女人的脸推开，不过这女人非要凑上来。

    叶帆无可奈何，抽了这烛光两耳光！“啪！啪！”

    “滚开！脏死了！注意你的身份！”

    烛光这才怯怯站在一旁，可怜巴巴地低头。

    “奴婢知错了”。

    语气哀怨，眼神却透着异样的满足。

    “不打一顿就没法好好说话”。

    叶帆一阵郁闷，然后找了下飞船的入口，直接一脚踢开，走了进去。

    在飞船里搜寻了一圈后，叶帆找到了陆菲烟。

    两人进入修炼舱，陆菲烟也双目无神，没什么反应，似乎已经变成痴呆了。

    这女人浑身全是青紫色的内伤，好像是一具女尸，不知道受了什么样的摧残。

    烛光上去动手检查了一下陆菲烟的情况，则是满眼兴奋的样子。

    “主人，这个叶书培真是变态，都把这女人全吃透了，没一处放过的……也不知道那伊拉瑞斯赐给他的是什么邪门功夫，好刺激啊。”

    “呵……是刺激，我要是晚来一点，你也能体验一下”，叶帆冷笑。

    烛光顿时妖娆一笑，含情脉脉地朝叶帆抛了个媚眼。

    叶帆装作没看到，扫视了下陆菲烟身上到处有的血迹，不用亲眼看都能想到，之前在这里发生了什么。

    也难怪，陆菲烟会变成这副半死不活的样子，估计当时比死了还难受吧。

    虽然这个女人罪有应得，不过报应也确实够狠的。

    “主人，怎么处理她？”

    烛光问。

    “带她回天星岛，交给那个特使团的人，叶书培死了，但其他还有几个伊拉瑞斯的信徒，需要清理，这个半死不活的女人，就是证据”，叶帆道。

    一个小时后。

    天星岛上，叶帆将陆菲烟交给了风不语。

    风不语得知真相，当场就懵了，显然是受到了巨大的打击。

    叶帆又让东华联盟和威斯特联邦的人，将特使团的人召集了过来。

    将楚云瑶找出的传送阵的问题一公开，特使团的几个技术人员，果然就脸色大变。

    加上叶书培之死，已经板上钉钉，他们更是没了这次行动的带头人，方寸大乱。

    白旱和伊莉雅带头，当场就在天星岛上，将四名已经背叛的技术人员斩杀。

    地球高层和特使团的其他几人，都是后怕不已。

    “没想到，伊拉瑞斯已经将魔爪早早伸入了我们特使团”。

    “要是让他们把传送阵建造出来，直接将恶魔传送过来，那我们就是人类的罪人啊！”

    白旱一脸神色复杂地看着叶帆，“叶帆兄弟，之前多有不敬之处，这一次是多亏你，才躲过一劫，向你陪礼了！”

    叶帆耸了耸肩，他其实都没怎么注意那白旱说了什么。

    “哼，你们氏族这些人，就是缺乏信仰，才会被恶魔趁虚而入！接下来，我会向奥法神域的大人们请求委派新的技术人员，这次由我们奥法神域来负责建造”，伊莉雅道。

    白旱等几个氏族的特使，虽然面色不甘，但也只能同意。

    毕竟，按照叶书培生前所说，伊拉瑞斯已经派了恶魔军队，在赶来的路上。

    若是不能早早把传送阵建造好，他们等不到援军，可能就前功尽弃了。

    叶帆奇怪地看了看楚云瑶，直到散会，回到酒店房间里，叶帆才问道：“小瑶瑶，你不是也能建造么，为什么不提出来？”

    “就算我确实已经掌握了技术，但为什么要帮他们建造？

    且不说，他们是否信任我，哪怕我最后造好了，对我们又有什么好处？”

    楚云瑶问。

    叶帆点点头，这倒是，帮他们造传送阵，其实属于吃力不讨好。

    “目前来看，人类强者，恶魔大军，迟早是会来的，我们的当务之急，是建造一个我们自己用的传送阵，好有个退路。

    万一到时候你这个剑神挡不住了，我们可要先撤退的。

    这时候帮他们去造，除非我疯了，不然我才没那么傻”，楚云瑶说完，直接钻进了实验室。

    叶帆摸了摸额头，苦笑了下，眼中闪过一些思绪。

    不知道为什么，今天看到了那愤怒之力，信仰之力的效果，他忽然有点期待，那七大魔王、那些战略级强者，都是一群什么人了……日子还很长，未来有朝一日，肯定能碰上一些吧。

    叶帆咧嘴一笑，自己看来要抓紧时间，尽快将自己的位面法则完全掌握了……不知不觉，天色已晚。

    叶帆望着窗外漫天星辰，眼神中多了一丝期待……宇宙浩瀚。

    掠过不知道多少光年，一艘巨大的深蓝色飞舟，通体凝结着玄冰。

    特殊的材质，让整艘飞船，都好似一尊冰棺。

    飞船一侧，镌刻着一个硕大的狰狞狼头，另一侧，则是有一条巨大的怪蛇浮雕，栩栩如生。

