    大家都是一把年纪的聪明人，出气跟性命之间应该怎么选，一目了然。

    　　

    　　    何弹头闻言不屑地冷笑道：“难怪你们铁衣宗会被林逸灭掉，吃了这么大瘪，到头来却连个屁都不敢放，就这也好意思自称是上古门派？乌龟门派还差不多！”

    　　

    　　    “你说什么！何会长不要欺人太甚！”铁衣师祖几个顿时脸色憋得通红，怎么说也都是资历深厚的老牌天阶大圆满高手，被人这么当面嘲讽羞辱，就算他们再识时务也不可能再忍气吞声，他们又不是忍者神龟。

    　　

    　　    “抱歉抱歉，一时失言。”何弹头却跟没事人一样哈哈大笑，随即突而正色道：“几位，如果本会长还能再拉几个援兵过来，你们还会想要退缩么？”

    　　

    　　    “援兵？几个？”铁衣师祖几人压下心中不快，纷纷精神一振。

    　　

    　　    “多了不敢说，但是三个天阶大圆满高手，却是不在话下。”何弹头故作高深道。

    　　

    　　    他这话倒不是虚言，中心那边底蕴惊人，想要再找三个天阶大圆满高手过来，并非难事。

    　　

    　　    铁衣师祖几个顿时眼睛亮了，他们这里在场就已经有八个天阶大圆满，如果何弹头能够再叫来三个，那么就是足足十一个，对付林逸那些手下绰绰有余！

    　　

    　　    “还有，几位应该听说过黑马会吧，他们也是林逸的仇人，如果打个招呼，想必不会放过这个报仇的大好机会。”何弹头再度抛出了一个诱饵。

    　　

    　　    要知道，林逸手下才不过九个空有等级的天阶大圆满而已，就算有血衣黄泉门插手，他们这十一个人也勉强可以应付，到时候只要先设法联手干掉几个弱一点的家伙立威，胜算就不会小。

    　　

    　　    而如果能够再叫上黑马会的一众高手，那么这一次复仇之战，必然能够十拿九稳！

    　　

    　　    要知道，黑马会可是和血衣黄泉门差不多的门派，都是战斗经验丰富，两者互相牵制，那他们就是十拿九稳了！

    　　

    　　    “那好，只要何会长能够再叫来人，我们几个也不介意舍命陪君子，豁出去血拼一场！”铁衣师祖几人当即义正词严道。

    　　

    　　    他们刚才会想要认怂，那是迫于形势无奈之下的选择，而如今既然有机会报仇，又怎么可能甘心做忍者神龟？

    　　

    　　    就算对血衣黄泉门几位老祖颇为忌惮，但别忘了他们自己也都不是善茬，只要人数不落下风，干掉林逸这些空有等级却没有实战经验的手下，他们至少有八成把握！

    　　

    　　    “那就好，咱们先找个地方暂且休养一阵，等本会长叫人过来。”何弹头嘿嘿一笑，这一次，定要将林逸这些手下斩草除根。

    　　

    　　    而就在东海市风雨欲来的同时，平静的西星山村，却迎来了一个不速之客，手上拿着一张照片，正是当初林逸和林东方的合影。

    　　

    　　    感受到身后来人，正在摆弄花草的林东方，突然身形一顿，随即便听身后传来幽怨的声音：“都一把年纪的老东西了，你就算自己不能出村，难道就不能让人给我带个信？”

    　　

    　　    林东方转过身来，看着来人样貌，不由震惊失神道：“小……小青！”

    　　

    　　    时间在这一瞬间凝固，两人对视久久没有说话，而这位不速之客，正是青姨。

    　　

    　　    当初，林东方在冰宫与小青相识相知，而小青更是对其一见倾心，然而林东方却因为自身的特殊情况，注定不能留在冰宫，最终只能拒绝这位红颜，告诉她自己要去做一个时间很长的任务，不求相厮相守，只求相忘于江湖。

    　　

    　　    一晃多年，青姨人在冰宫，心中却无时无刻不在记挂着当年这个让她魂牵梦萦的男子，四处打听，费尽心思，用尽手段，从不放过任何一个可能找到林东方的机会，然而却是一次次落空，一次次失望，始终杳无音讯。

    　　

    　　    直至见到林逸和林东方两人的合影，才终于被她得知林东方的下落，所以她来了，义无反顾地来了。

    　　

    　　    两人对视许久，青姨已是满脸泪痕，而林东方也是老泪盈眶，原本古井无波的心境因为青姨的出现，再度荡起了一丝丝让人心醉的波纹。

    　　

    　　    最终，千言万语只化作一句话，林东方微微一笑：“你来了。”

    　　

    　　    “我来了。”青姨重重点头，上前轻轻握住了林东方的手，没有什么儿女情长的肉麻话，她和林东方之间，已经不需要这些。

    　　

    　　    虽然多年未见，但是此刻两人重逢，彼此之间却丝毫没有陌生的隔阂感，反而就似一起生活了几十年的老夫妻一样，默契而融洽。

    　　

    　　    给人的感觉，青姨似乎这些年一直都是住在这里的女主人，现在不过是出去散步溜达一圈而已，回来给林东方洗衣做饭，一切都那么顺理成章，自然平常。

    　　

    　　    “现在林逸去了天阶岛，听人说他那些传承者妻子都昏迷了，你这个做外公的就不去关心一下？”过了几天与世隔绝的温馨日子之后，青姨突然开口问道。

    　　

    　　    经过这几天时间，她已经成了真真正正的女主人，跟林东方就是相依为命的老两口，这种白首偕老的感觉让她心醉，但也不能就此忘了外界的事情。

    　　

    　　    跟与世隔绝的西星山村不一样，青姨在来这之前，对于修炼界发生的事情，一直都是有所耳闻的。

    　　

    　　    如今林逸去了天阶岛，而他那些女朋友却昏迷不醒，虽然说有手下一干人护着，但是青姨总觉得有些放心不下，毕竟林逸这家伙实在称得上是四面树敌，就算手下人多，也还是很有可能出意外的。

    　　

    　　    林东方闻言，伸手捋了捋青姨的发丝，温和一笑道：“其实，在这里隐居这么多年，我也早就想出去好好走一走了，尤其这小子还闯下偌大名气，惹下恁多情债，你以为我真的一点都不关心，问题是我体内的大力神蛊冲突，离不开这里的灵泉水啊。”

    　　

    　　    “可是，你现在不已经是天阶大圆满了么，不是说体内灵气可以替代灵泉水的作用了？”青姨不由疑惑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

