    见鬼了，她这四年来，从来没偿过男女之情，她觉的爱情是一种很玄幻的东西，现实里根本没有，自己对男人这种东西，也是可有可无的。可为什么，这个男人盯着自己的眼神，竟会令自己心慌意乱？

    一定是他不怀好意？

    “沫沫，你一点也不记得我们以前的事情了吗？”慕修寒心疼极了，她到底受了多大的伤害，才会把过往全部都忘记？

    “我不记得了，我的头受了伤，醒来，就什么都不记得了。”夏沫沫摇头，眸底一片迷茫。

    慕修寒暗自的捏紧了拳头：“四年前，你被人叫到一个偏僻的地方去，我找到你的时候，只有你的车翻滚在山脚下，你怀着儿子，却不知去响，沫沫，我找了你四年，这四年，我几乎把整个世界都要翻遍了，你到底去了哪？”

    “我和儿子，在一座岛上生活。”夏沫沫惊愕的看着他：“你一直在找我？”

    “岛上？”慕修寒终于明白，为什么他找不到她，原来如此。

    “是的，我醒来后，第一眼看到的就是顾博渊，是他救了我和儿子，也是他找人医治我的伤，他就是我的救命恩人。”夏沫沫沉静的开口，她忘记了和慕修寒的一切，她只记得顾博渊了。

    “顾博渊怎么会救了你？这也太巧了。”慕修寒根本不相信这样的事实。

    “你不会怀疑是顾博渊伤了我吧？”夏沫沫已经听出他的质疑了，她皱起了眉头：“他如果真的要害我，为什么要救我和儿子？他对小宝一直挺照顾的，请了很多人教育他的学习。”

    夏小宝立即点头：“是的，顾叔叔虽然冷冰冰的，总不没有笑容，但他对我真的挺不错的，爹地不可以怀疑他哦。”

    慕修寒怔住，顾博渊救了沫沫和儿子，他是不该怀疑他，可……他真的无法把这四年前发生的事情当成一场巧合。

    看着沫沫和儿子的表情都很严肃，慕修寒不好当着她们的面，继续质疑顾博渊的好心。

    “小宝，过来，让爹地抱着，你妈咪受了伤，让她好好休息。”慕修寒盼了四年，终于盼到儿子了，他忍不住的伸手过去，把儿子抱到怀里。

    夏小宝躺在他坚实的怀抱里，一双眸子眨动着，这两天，他认了两个爹地，这感觉，很酸爽。

    夏沫沫侧过眸子，突然愕住。

    之前一直觉的儿子很漂亮，小小年纪，就很帅气，现在看来，他和慕修寒长的真的一模一样，连神情都是那么的相似，这就是基因的强大吗？慕修寒发现夏沫沫一直望着自己，他眸底笑意加深。

    “爹地，我们是不是还有帐没算？”夏小宝伏在慕修寒的怀里，小嘴撇了撇，轻哼一声。

    慕修寒神情一僵，干笑了一声：“什么帐？”

    “你跑到酒店抓我，还把我的机甲战车给抢走了……”

    慕修寒听着，忍不住笑出了声来：“是你先黑了我公司的系统，我只是来找你查清原因，至于机甲战车，我原本就是买来送给你的，我给你准备了很多的礼物，你想要吗？”

    “真的吗？”夏小宝一听，瞬间不生气了，小短手，紧紧的搂住慕修寒的脖子，小脸贴过去蹭来蹭去：“爹地，你以后不准再离开我和妈咪了。”

    “不会了，再也不会了。”慕修寒也紧紧的抱住儿子，满足之极。

    夏沫沫看着儿子如此依赖的抱着慕修寒，她也怔住了，虽然之前顾博渊也会接他，可他却从来没有像这一刻这般，紧搂不放。

    到了医院，医生给夏沫沫处理了伤口。

    “沫沫，你刚才翻了车，会不会脑震荡？要不要做个全面的检查？”慕修寒是真的很担心她，舍不得她再一点点的伤害。

    “我没事，我的身体，自己清楚。”乔沫沫摇摇头，赛车的安全性能很高，全方位的保护了她的身体，刚才虽然翻滚了两圈，她也只是手上擦伤了，身体别处，并没受伤。

    慕修寒还是不太放心，可又劝不动她，只得放弃。

    夏小宝已经睡着了，慕修寒抱着他，他睡的很安心。

    两个人从医院出来，坐上了车。

    气氛突然变的暧昧了起来，夏沫沫也不知道为什么，跟别的男人在一起，她可以视对方如空气，哪怕就像昨天欧阳青来找她，她也不觉的有什么害怕。

    可坐在慕修寒的身边，她却如坐针毯，有一种说不上来的压迫感，也许是这个男人身上的气势太强大了，自己像是他的猎物一样，被他盯上，无法逃开。

    终于安静下来了，慕修寒也已经从梦境中回到现实，他的沫沫，终于回来了，活生生的坐在他的身边，不管她是不是失忆了，他都不在乎，他只要她平平安安的回来。

    慕修寒轻轻的打量着她，这四年，她都是跟顾博渊在一起吗？

    想到这，心情莫名沉重，顾博渊算是他生意场上的竞争对手，前两天还因为一个订单的事情，两边的团队还打了一架，虽然只是业务部的职员之间的争斗，却还是闹的很大，闹进了警局，最后还是找了高层出面保释，这件事情才处理掉。

    慕修寒一想到心爱的女人，跟顾博渊朝夕相处的在一起四年，他的心情就说不上来的郁闷。

    “沫沫，你跟顾博渊是什么关系？”慕修寒终于还是忍不住，问了出来。

    “恋人。”夏沫沫并不想骗他，只是，刚一说出口，就觉的有点伤人，她又修正了一下：“恋人未满，属于朋友关系。”

    慕修寒俊脸为之变白，大掌在夏沫沫看不见的地方，紧紧的捏成了拳头。

    该死的顾博渊，他一定是故意的。

    难怪这四年他消声匿迹了，原来他是憋着一个大招没放。

    慕修寒几乎可以肯定，顾博渊是有预谋的，不然，他不会要求沫沫去练习赛车，不会要求她来跟自己比赛，不会在赛车场上当众向沫沫求婚，这一切的一切，就像一把刀，时刻准备着扎入慕修寒的心中，让他痛不欲生。

    小人。

    这是慕修寒对顾博渊又多了一个骂名，他一定是在报复当年能量芯片的事情，顾博渊因为失去最新型的芯片，他的电子产品落后于云天的研发，他不甘心，所以，就藏起了他最爱的女人。

    身边的男人，一直沉默着，夏沫沫咬了咬唇，是不是他对这样的回答，不满意。

