    索罗达定定的看着狄成，眼中闪过道十分明显的jing芒，但……最终还是摇摇头：“索克为人机jing，行事谨慎，身边的贴身保镖个个强悍，就连睡觉的时候，都会有女保镖彻夜守护，要想杀他……不可能。”

    　　狄成道：“世界上没有不可能的事，只要你点头，过程由我们来动手，其他的不用你费心，如何？只要事成之后你记得我们的约定即可。”

    　　“世上也没有绝对能办到的事情，如果失败了，你们的下场绝对好不到哪去。”索罗达轻轻哼了声，虽然他很想索克死，却担心弄巧成拙。

    　　狄成哼声一笑：“索克都已经开始雇人杀你了，难道你还坐以待毙不成？这次你能活着回去，下次呢？我可以明确的告诉你，你已经没有了退路，要么被索克杀，成为牺牲品。要么你杀了他，成为金新月的新锐霸主，新一代毒枭！”

    　　最后面铿锵有质的声音如铁锤般重重敲打在索罗达心头，自己没有退路了？索克真的要赶尽杀绝？“新锐霸主”确实够诱惑，这也是他做梦都想得到的成就，可……担心依旧存在，索克不是说杀就能杀的。

    　　“啊”沙琅忽然夸张的撕扯着头发哀嚎起来：“傻子都知道选择后者，这饭桶怎么就这么不开窍！！疯了，疯了！！就这么个货se，竟然还是亚洲区总负责人？！你小时候被猪亲过，还是你亲过猪？！”

    　　“你……”索罗达怒瞪沙琅，刚要开口，那边周少华和顾子武也十分默契的撇嘴*视。“懦夫，杀了得了，多废什么话。”

    　　狄成看着索罗达，道：“不是我们激你，而是事实摆在面前。难不成你还期盼着索克主动跟你承认错误？既然他开始下手了，就没有收手的理由。我们这次能护送你回去，但如果比不采取行动，我保证用不了多久，你依旧会死的很惨。

    　　最后一遍问你，我们护送你回金新月，助你除掉索克，你给我一百吨优质毒品，每克十五美金。交易如此，你是否答应！”

    　　短暂的犹豫，索罗达目光在狄成的迫视下逐渐狠辣，深吸口气，重重点头：“好，我答应！！”

    　　狄成不由轻笑出声：“这才算是个男人，你好好养伤，等到了金新月，我们会给你个满意的答复。”

    　　协议成功达成，标志着此次天网任务终于迈出成功的第一步，只要把索罗达牢牢拴住，狄成自信能够取得心中理想的战果。周少华等人同样充满信心，也不再感到茫然无序，心情的放松，jing神振奋起来，疲惫和酸痛自然也减轻不少。

    　　只是八人之中唯有安妮察觉到几分异样，自相识到如今，她一直没有放弃对狄成的观察和分析，从她目前的了解来看，收购巨量毒品的协议仿佛已经开始与天网任务有所出入，如果她没猜错，狄成……肯定有了其他的计划，绝对不是按部就班的为“组织”服务！

    　　她不确定自己的推断是否正确，不过也没去过多的分析这样做所产生的后果。不知不觉中，始终以组织为重的心开始偏移，有些时候，甚至更多的为天门考虑，为他考虑。

    　　好好的休息和调养了半天后，身体状况大致恢复起来，由于不确定联络人如何寻找到他们，狄成不得不加强小心，预防被对方的突然来临。

    　　因此，从当天晚上开始，八人分成两组，轮流执勤，爬到树顶，遥遥巡视。

    　　第一晚平静无事，第二天也了无声息，第三天有几只骆驼队伍从绿洲经过并歇息了几个时辰，第四天没有异样，直至第五天傍晚……

    　　仔细在面前负责区域内扫视的关颖忽然顿住，慢慢调整望远镜的聚焦圈，定在前方数千米之外的小沙堆处，那里好像有个东西在慢慢“蠕动”。

    　　焦距来回调整，视线中的物体慢慢放大，最终清晰。

    　　人！！一个匍匐在沙土里的人，那人同样拿着个望远镜观察着这片绿洲，可能是望远镜的观察距离不够，那人总是找不到合适方位，一次次的向前爬动，小心的靠近着绿洲区。

    　　“目标出现了，就在前面。”关颖大声的提醒，这里与沙漠里的敌人距离尚且太远，也不必担心被听到声音。

    　　树下懒散补觉的狄成几人噌的窜起来，弯腰冲到绿洲边缘的大树后，拿着望远镜向前搜寻，不多时，相继定在那个依旧向前“蠕动”的人影。

    　　“终于来了，以为他们找不到呢。”沙琅重重舒出口气，而后在狄成的示意下故意在林间来回晃动，并向沙漠里做了几个手势，招呼那人快过来。

    　　狄成他们则举着望远镜，紧紧观察。果然，在发现沙琅的手势后，视线里的那人停了下来，顿了片刻，调转方向，迅速离开。

    　　“索罗达，你的好朋友快来了，准备怎么迎接迎接？”放下望远镜，狄成脸上浮现出几分邪邪的笑意，随即看向湖边的换洗绷带的索罗达。

    　　“到时候我可以装死，但你必须保证我的安全。”看了看天se，索罗达的心不由提了提。待得天空完全暗下来后，应该就是对手黑吃黑的时刻。

    　　“这点尽管放心，我说到做到，在一百吨毒品没有到手之前，就算你自己想死都难。大家开始准备，我和沙琅留在这里，你们埋伏起来。”

    　　无法确定敌人来的确切时间，为了避免意外出现，他们必须立刻行动。按照之前定好的计划，狄成、沙琅以及装成尸体的索罗达留在绿洲里，吸引敌人的注意力，引诱他们上钩，周少华等人分散到绿洲外面，把自己埋到沙土里面，只留吸管伸在外面，等待机会，伺机行动。

    　　由于安妮实力不够，只得把她藏到树顶上，如果出现什么意外情况，也能做点支援。

    　　一切准备就绪，狄成和沙琅盘膝坐在篝火旁，静静的等待敌人的到来。索罗达直挺挺的躺在地上，脸se发青，浑身散发阵阵腐烂恶臭，这自然是叶婉彤的杰作，不过并非毒药，只是些撒在衣服上且能散发恶臭的液体。

    　　夜幕降临，沙漠的气温急剧降低，风也越来越大，时不时的卷起阵阵沙幕在天地之间狂舞乱啸，点点星光在天幕点缀，带给世间微弱的光亮，营造出与狂野截然不同的宁静。

    　　沙沙沙道道黑影出现在沙幕中，趁着夜幕的掩盖，游蛇般向着绿洲靠拢。由于星光的存在以及沙石对于光明的反she，深夜的沙漠并非漆黑一片，反倒十分的明亮，自然也映照出这群不速之客。

    　　这支队伍由三十多个全副武装的士兵组成，所有人的手中都紧握着高xing能先进步枪，腰间挂着手雷，膝盖侧面别着匕首，脸上则是用布缠绕起来，遮住面容。从行动的敏捷和配合来看，显然是受过特种训练的jing锐部队。

    　　队伍在悄无声息中不断接近绿洲区所在，林间的篝火也依稀可见，前进的速度随之放缓，等到与最外围相接触，三十多个人已经完全趴伏在地上。

    　　当先那名提醒相对瘦弱的的黑人挥手指挥示意下，最后面的十个士兵依次散开，组成个圆圈，依次趴伏在绿洲外围的十个方位。

    　　黑人手势再次变化，又有十个士兵分散出来，散布到林间，选择合适的地点把自己藏匿起来，唯有眼睛和枪口露在外面，紧紧盯着林中的篝火以及附近的两个男子。

    　　等一切都准备妥当，黑人这才站起身来，重重咳嗽声，迈步向林中走去，剩下十多人紧跟其后，持枪戒备四周。

    　　刻意加重的咳嗽声在嗡嗡作响的劲风中依旧十分清晰，听到声音，狄成沙琅站起身来，观察着来人。来人也在观察着他们，双方静静对视，或者更恰当的是……对峙！

    　　只是任何人都没有注意到，绿洲外面的沙漠里，有五个地方的沙土开始轻缓隆起，一个又一个的人影如同坟墓诈尸般坐了起来，冷厉的双眸以及狰狞的笑容为躁动的沙漠蒙上一层yin煞与血气。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

