    KING语音里，Mlxg主动说道：“没事没事，大不了不刷，数据难看点而已。反正我到后面就是一脚的事，有关键装备就行。”

    此时的李晏回到线上，塔下还有几个残羹剩饭。

    下路同样被压在塔内，夹子和花封了老贼的走位, 马平二人组非常憋屈。

    出色的意识让李晏感受到了反入侵的机会。

    “博哥往后走，咱俩能直接抓到翠神。直接去红！”李晏快速交流。

    Pyl当即响应，刚好在石甲虫看到了【森林之友】的收获光芒。

    “我直接闪现！”他马上说。

    迎面撞上个岩雀，侧面又闪出个泰坦，顿时吓得爱萝莉尾椎骨一凉。

    二人的连环控制给上，顿时让所有EDG粉丝心如死灰。

    可恶啊，又给他逮到了！

    5级的爱萝莉连闪现都不用交了, 他一个风语者翠神是拿来保排的, 虽然反野很轻松，但也只是早死晚死的区别而已。

    中路的形式立刻明朗了起来，补刀没落后，同时斩下一个人头，李晏又跟Scout初遇同一水平线了。

    Mlxg再反掉第二轮红Buff，在经验和Buff数量上明显占优，率先升到六级。

    不过F6他一个也不敢吃，为了胜率着想。

    EDG立刻无脑保下，让女警快速推掉Smlz的一血塔。KING想结题反打四包二，上单对交TP，反而把位置过于深入的金贡葬送了出去。

    “金贡这局有点崩了啊，之前越塔被换掉一次，这次TP下来又没收获任何东西，小鱼人没发育起来的话......”长毛故意顿住，将悬念留给观众。

    10分钟，EDG顺势收下本场第一条水龙。

    “其实这局KING对翠神的盯防已经很到位了，香锅对打野动向把控很深, 打野节奏激进，没让爱萝莉占到任何便宜。”

    “不过这波打完可就不好说了，翠神太适合杰斯女警这套拉扯阵型了。”记得讲着自己的理解。

    翠神称得上反野效率最高的英雄，没有之一，一旦进入又是，可以通过快速清掉对方野区来压缩对手的经济。

    当然，想玩好这个英雄就需要对打野位有很深的理解，深谙“什么打野对应什么开野动向”，通过计算时间和三线对抗环境，来确定自己的反野路线，从而掌握节奏。

    翠神在后续版本中失宠，也是因为它的对抗性太差。

    没人会为了打架选他，通常只是为了限制发育型打野，诸如男枪、死歌，以及给队内大核创造绝佳的输出环境。

    玩得好是野区资本家。

    玩不好，就成了一个脆到不行的移动眼位，和需要耗蓝的移动水龙魂。

    转眼来到11分钟，Scout不停给李晏施压，但这次没上头, 耗掉血量就走, 限制他的游走支援。

    “你们转上吧, 把女警逼走，把塔吃了。”李晏指挥道。

    “收到。”Smlz的回复很官方。

    KING的攻势立刻展开。

    中路，李晏赫然在此时用W【岩突】抬回了杰斯，连打两发Q技能，成功逼出了Scout的闪现。

    长毛跟进局势：“可以看出，KING在劣势局的处理仍然理智，艾希泰坦找到了一波机会推进，但没推彻底就离开了......”

    有Smlz的E【鹰击长空】探路，李晏不断指挥队伍转线，先发现了EDG上中野三人包中的想法，提前撤到了安全区域。

    Mlxg就在自家F6处保护，看到孤军深入的阿光，吼了一嗓子直接Q了上去。

    摸眼W过去，果然，慎直接交出嘲讽。

    水银鞋的控制减免让Mlxg快速脱困，他掐准了慎不会直接E或闪现撤退，而是想等中路的队友们过来反打，这瞬的时机不容片刻迟疑，闪现、猛龙摆尾！

    忍者划过一道击退弧线，落在金贡的小鱼人面前。

    这或许是一次不划算的对换，但Mlxg并不在乎，因为他损失的只是一个闪现和几十秒CD，而Mouse即将失去的，是命。

    完了，肯定走不掉了......

    阿光和现场所有观众都这样想着，金贡上来先耗着他的血，等他自己交闪才丢鲨鱼，一切已成死局。

    “我死了我死了，你们别管我。”阿光无力地说。

    但这句话已经说得毫无价值了，F6前的战况早早吸引了爱萝莉和Scout，二人一起走到F6前的小路上营救队友。

    这时，那道墙在短暂的读秒之后，赫然耸立。

    墙幔起，阴差阳错间，竟将Scout的杰斯抬到了鲨鱼的范围内！

    “......啊Scout！”解说们纷纷尖叫出声。

    同一时间，两边的人都赶来支援，加上小菊和墙幔，这个小路口顿时显得异常拥挤。

    乱军阵中，也是岩突的最佳时机。

    “我的天这一抬！”记得顿时破音，“泰坦直接闪现过去，大招钩子同时出手，Yan这一波双杀瞬间完成！”

    “他的岩突怎么可以这么准啊！”管泽元难以置信。

    解说们话还没说完，正面战场已经是零换三的局面，而KING总计付出的，只有大招CD和Mlxg、Pyl的两个闪现而已。

    这都能被反打？为什么要在这种小路口打架？

    EDG粉丝们彻底郁闷了，他们也渐渐意识到KING.Yan的“讨厌”之处，就连台下观众也纷纷掏出手机，四处吐槽Nofe为什么不Ban岩雀。

    KING的语音里一片欢腾。

    “开得好啊锅老师！”李晏伸手推了推他的电竞椅。

    “你们信得过我，我就能上去踢一脚。小事。”Mlxg羞涩地笑了笑。

    在后续的五分钟里，KING仗着岩雀和泰坦的英雄优势，持续蚕食着EDG的视野和野区资源，接连拿掉上下两座外塔。

    接连失势且无法止损，让EDG吃了大亏，经济落后了三千多块。

    19分18秒，EDG中路塔前，Pyl和Smlz贡献了一波让全队直呼抱大腿的绝佳配合。

    Pyl闪现过河道墙钩中女警，老贼的魔法水晶箭刚好命中落点，无缝Combo接丝滑走A直接斩杀了Zet！

    猝不及防的好开！

    马平二人组凶起来，真就不讲道理。

    李晏和Mlxg又在野区抓到Meiko的婕拉，下路二人组齐齐阵亡，KING四人集结中路，顺利打开局面。

    转眼功夫，Meiko复活进野区做视野，不料又被李晏逮到，再度击杀。

    跟着，中辅二人再度联动，在上路再抓单带的Scout。

    “怎么现在KING开始玩单点爆破了呀！转眼Meiko和Scout送出去三波节奏了！不是，原本局面还能接受，现在彻底绷不住了呀！”管泽元直擦汗。

    看到Scout的杰斯跟着阵亡，现场EDG的粉丝也没了声音。

    KING从中路推进，没靠大龙就破掉了中路二塔。

    Meiko果然没让大家失望，22分钟，又被金贡逮到了破绽，与马平二人组合力完成击杀。

    中路高地塔没拆，但也形同虚设，KING反手回龙坑打大龙。

    爱萝莉想抢，但除了能丢草之外没什么竞争力，被李晏和金贡协力盯防，不给他任何机会。

    在这一波超快速的雪球滚动之后，EDG阵容的劣势彻底显现出来——视野铺不出去，想往外走必要付出血的代价，团队输出严重不足，女警发育堪忧，22分钟只有飓风、水银饰带和无尽中的两件。

    拥有男爵Buff后，KING众人轻取全部外塔，同时破掉中上两路水晶。

    当两路超级兵同时涌上EDG高地时，乏力的女警和杰斯脸清兵线都费劲。

    一切都比预想中来得快太多了。

    EDG来不及叠魔切，来不及玩四保一，也来不及让女警一件一件合装备了。

    29分钟，双方在红色方水晶前大战。

    金贡鲨鱼丢中阿光，先限制住了前排，导致中下辅三人不敢上前打输出，KING众人先解决掉了爱萝莉和他的宝贝小菊，进而再上前追击。

    阿光E闪上前开到马哥，婕拉大招顺势铺进KING中阵之中，但仅凭一个女警的小鸟狙，连前排的盲僧都打不死。

    一波近乎碾压的团战之后，KING以一换四取得胜利。

    进场开团的阿光反向逃生，只能看着高地上的敌人狂拆枢纽防御塔，甚至没人分心过来管他回不回家。

    拥有灿烂笑容的阿光笑不出来了。

    “那我们似乎可以恭喜KING以3：1的比分进入2017春季赛总决赛了，他们将与RNG和WE之中的胜者角逐冠军！”

    “不过也同样对EDG表示惋惜，这支陪伴我们这么长时间的战队，将倒在这支新锐战队的手下了......希望他们能在夏季赛好好调整状态，打出更好的成绩！”

    解说们说着收尾陈词，舞台光束快速变换，落在左侧的KING战队头顶。

    李晏在队友们的簇拥下站到台前，互相揽着肩膀，一齐向观众鞠躬致意。

    闪烁的光芒之下，李晏恍惚间看到了坐在现场前排的梁柔，她手上还举着精心设计过的粉丝应援手板，上面是她手绘的卡通头像。

    或许是舞台光的缘故，她的眼睛亮亮的，满是期许的光。

    李晏忽而心头一动，望着那个方向久久出神。

    或许这个眼神过于动情了，引得台下的女粉丝爆发出一阵兴奋的尖叫。

    “走啊，痴呆了？”Mlxg拽他。

    李晏突然回过神来，收敛了表情，不动声色地跟着队友们走下舞台。

    身后的欢呼和尖叫还在继续。

    不过那个对的人，会在无数涟漪之中感受到只属于她的暗流。

