    可之前开的药吃了不见好，下一回还是会犯，他对城里的医馆都渐渐没了信任。

    今天见一个小娘子在这摆摊，还写的免费看诊，死马当活马医，心想反正不要钱，就过来看看呗。

    当宋叶箐说出跟城里大夫差不多的结论时，男子信了她的确有几分本事。

    就是不知道给他开的药方子会不会又跟医馆一样了。

    围观的几人也好奇的听这个小娘子要怎么给人治病。

    “王秀才，你也信她哩？小娘子怕在这逗人玩呢。”

    旁边认识男子的人开口道。

    “是啊，是啊。”一妇人拎着箩筐，也在赞同。

    也有人念叨几句世风日下，然后拂袖而去。

    王秀才起身给众人行礼，寒暄几句。

    宋叶箐没理会那些话，拿起毛笔斟酌片刻。“您住的地方是不是临近水？如果是的话建议您换个地方住。”

    王秀才转身点点头。“确实确实，屋舍后就是河。”

    江南水域繁杂，临水而居已是常态。

    “可并不止我一家临水，而且家中亲人并无我这病症。”

    宋叶箐已经用笔在纸上开始写药方了。

    “每个人的身体情况都是不一样的，就如同过敏……意思就是你可以吃这样食物，另一人吃同样的食物就会生病。”

    看眼前的人听懂后，她继续说道：“你的脾脏本就弱，故而容易患病。所以才会出现全家只你一人受到影响这种情况。”

    王秀才沉思片刻，道：

    “仔细想来，我那书房是家里最挨近河流的屋子，就算白天也常常让人感到湿冷，非得拢一盆火才能安心读书。或是这般才影响到了？”

    “极有可能，您可以试着换一个地方读书。否则吃再多药也是无济于事。”

    宋叶箐把写完的药方拿起来扬了扬，让墨迹干得更快。

    “虚则补之、寒则泻之。平时吃饭不能吃过于寒凉的食物，多吃干姜，韭菜等热性食物。

    你按照我写的药方去抓药，买三份。回家后放陶罐里，用水没过药材熬煮，等药汁剩罐子的一半就可以倒出来，一日喝三次。

    第二天可以加水再熬，等第三天把药渣倒掉，换一副药再继续熬。这样吃上六天，湿气基本排出，身上疼痛消除。”

    宋叶箐仔细的叮嘱着注意事项。

    “当然，若想根除还是得换个不那么湿冷的环境，平日里多保养身体才行。”

    王秀才接过药方子，看见上边的字迹面露赞叹，却没有贸然的开口夸。

    他与这女大夫素不相识，若当着大庭广众之面夸对方的字，恐对彼此名声有碍。

    药方倒是与曾经那些大夫开的有所同而有所不同，他只识字，却对药理不太明白。

    茯苓，白术，山楂……

    罢了，对方刚刚说的头头是道，确实让人信服。不如拿去给城里医馆看看，是否对症。

    于是王秀才拱手谢过。“若这方子真于我有益，王某必当奉银上门答谢。”

    “不必如此，既然我写了免费看诊，就不会收一文钱。”

    宋叶箐指了指身后的大字。

    “若您喝了药还不见好，或者出了什么问题，可以来寻我。每日午饭后都会来这里看诊。”

    王秀才拱手道别，就拿着医方走了。

    此时围观的人已有七八人，见王秀才态度良好，又见刚刚宋叶箐说的头头是道，心中纳闷。

    难不成这小娘子真是个大夫？女大夫？

    豁！真是难得一见。

    “何家娘子，你难不成真的会医术？”

    恰巧认识何言信，那天村里集会见过宋叶箐的人问。

    宋叶箐笑笑，“不敢说术精岐黄，医术高明，但确实学医多年。”

    得到这个回答，几人面露惊奇。看她年纪轻轻，身后的娘家难道是什么医学世家不成？竟连女子也让研习医术。

    “真的不收一分钱？”挎着筐的妇人上前几步。

    “真的。”宋叶箐点头，伸手示意明显想试试看的她坐下。

    妇人欲言又止，面露难色。

    宋叶箐看看她，又看周围的人，了然。

    “各位抱歉，为了保证来看诊的人的隐私，劳烦各位后退一些，不要围在这里。若有人想看诊，可以在一旁等候。”

    “什么叫隐私嘞？怎么刚刚还能看，现在就不能看啦？”

    刚刚还能看自然是宋叶箐刻意为之，王秀才并没有得什么见不得人的病症。

    让人旁观，恰巧还能让其他人知道自己并不是乱看诊。

    “隐私就是不能让其他人知道的事……”宋叶箐解释了一些。

    有些人避嫌，也就默默走开到一旁，也有嘟嘟囔囔离开这地方的。

    却有一男子留下，半步不移。

    “别呀，我也想听听女子会得什么病嘞，女人给女人看病岂不是难得一见的乐事。哈哈哈……”

    这人明显就是拿妇人和宋叶箐取笑。

    于是宋叶箐面上再无温和之色。“闭嘴！”

    男子被她毫无温度的眼神唬得心中一跳，随即有些恼羞成怒的开口道：

    “怎么着？你还要打我不成？你来试试看！”说着他还把胸膛往前凑，脸上的表情格外欠揍。

    “要我说，女人就该在家相夫教子，非跑出来丢人现眼做什么？还看诊？学了点皮毛你就乐得上天了，不知道自己几斤几两……”

    突然，男子捂住嘴。“你给我吃了什么！？我告诉你，若有什么问题，我爹不会放过你的……”

    宋叶箐没回答任何问题，默默在心里数着数。

    刚刚趁对方在说话时，她偷偷从空间拿出一个小瓶子取了一颗药给他扔嘴里去了。

    谁叫对方凑过来，还在那嗷嗷叫呢。嘴张得那么大，不就给了自己可乘之机了么。

    男子还在叫嚣，旁边的人都不敢上前阻拦。妇人也从座位上离开，远远的旁观。

    宋叶箐跟众人都不熟，而且在他们眼中，虽然她搬来了这，可对村里人来说依旧是外人，自然向着男子。

    也有人在一旁说着算了算了这种话，就是认识何言信的那个人，不过他表情为难，不好说重话。

    他低声跟宋叶箐解释男子的身份。

    “何家娘子，你还是跟王二爷行礼道个歉罢。他父亲是城里昌和医馆医术最高的大夫，若查出什么问题来，可不好交代。”

