    巫明打开了大罗殿论坛，刷了刷帖子，津津有味看了起来，汲取各种见闻，到了他如今的境界，道心巍峨不动。

    修行了大半辈子，享受一下怎么了？！

    况且论坛里小新闻不少, 属于个别世界内部秘闻，真正的大新闻一般都是大罗殿又掌握了几个世界啊，或者和主神空间血战，陨落了几位六阶、七阶试炼者之类，他都在关注，皆有价值。

    岁月并不平静，每多出一个世界对大罗殿就增加一分底蕴，七阶以上的禁忌大能收割的资粮就越多，而对低阶的试炼者也多出无数超凡体系的选择, 无数种世界去历练。

    大罗殿与【主神空间】、【轮回乐园】、【梦魇之门】三大超大型诸天势力在方方面面角斗着，低阶试炼者面对的最大威胁往往不是土著，而是来自其他诸天势力的轮回者。

    巫明端起了从繁星洞府带出的星光灵水，悠然啜了一口，还好他去的都是未知世界，连大罗殿的伟力都难以企及的荒芜地带。

    当然随着他在大秦和皇汉持续活动，大罗殿对这两个世界的锚定应该越来越稳固，最终完全纳入势力范围内，成为大罗域的一部分。

    当今局势，自诸元寂灭后，大罗殿掌握的世界，就曰【大罗域】，属于牢牢掌控的基本盘，安全稳定，杜绝了任何外境势力干涉, 多为试炼者活动范围。

    此外，有大罗域, 自然也有【轮回域】、【主神域】、【梦魇域】, 分别对应敌对三大阵营。

    诸天真的太大，几乎无限，时空变幻无常，难分四面八方，故而没有固定的疆域划分，传统按照“文明谱系”，现在就是六大域。

    剩下，一者为暂时未被四大“黑恶”势力影响的中立世界，祂们无一不是传说中的九级高维多元宇宙，至少也是七级多元世界，联合在一起被称为【中立域】

    以及四大势力正在交织角力的世界，它们类似和大国接壤的小国，无法保持自身独立前，属于几大势力缓和地带，屡次发生代理人战争，被称【混乱域】。

    这种世界是最惨的，也是最危险的，被轮回者，契约者，试炼者等等外界势力来回扫荡，世界走向、时间线变动无常，时而机械飞升、时而基因飞升，或是西幻魔法，或是东方修仙，体系杂驳，留下无尽的余毒。

    甚至屡屡发生的超大规模位面战争也是在这些世界，有的试炼者上场，有的甚至大罗殿亲自下场，拨弄时间，颠倒因果。

    时常导致世界崩溃坠毁，反正四大黑恶势力为了掌舵，无所不用了都，那里的天道相当于被四个大汉……嗯，随意调教，弄得神级错乱了。

    以上，六大域也仅仅是只是无限无量多元诸天的一部分罢了，还其他无穷无尽的未知世界，被称呼为荒芜带，占据版图绝大部分，巫明探索的都是此类。

    巫明浏览了一会儿，发觉诸天资源虽然丰富，但只是低阶为白菜价，中阶以上的秘法，资粮都颇为珍贵，价格对比世界的内循环，也仅差在获取难度上罢了。

    “可惜啊，诸天倒爷的生意做不了。”

    他颇为惋惜，严重怀疑是四大势力联合控制了物价，毕竟这些能赚钱的漏洞，就是平台、中间商的成长养分，祂们利润所在。

    随后，巫明把高阶收取【白虎罡】、【九幽镇妖玄光】的帖子挂在了论坛，在里面预存了6000点源炁，和四阶沾边的三级顶级灵材，每件都是两千多点源炁。

    巫明这属于是抬高了一截物价，重金悬赏，也不怕没人看见，大罗殿算法比抖音之流的大数据高级多了，自然会推送到想卖且拥有的人面前。

    关闭面板，巫明从躺椅起身，感知天地的细微压抑，嘴角却勾起笑容。

    嗡嗡嗡！

    道人身上一层玄妙光辉绽放，莹莹灿灿，宛若温阳暖玉，光膜紧密而凝练，头顶晶莹道果圆溜溜的转动。

    两道龙虎剑光被巫明随意打出，冲霄数十丈，于夜空闪耀，煌煌大气，当然附近被他施法遮掩了动静，无人察觉。

    “游方术士时刚起点，还会被压抑，二阶已经彻底释放了。”

    巫明体验到体内小源撑起的屏障，欣喜万分，不过他看了室内的星光灵茶，眉头又是微皱。

    目前这种庇护只能存在自身，灵材、法器之类拿出来依旧失效，唯有吞服进体内，在小源交融下，才能发挥原有效果。

    “不知，三阶之后，是否能罩住这些灵材法器，否则长期在天地抑制下，很快就损毁法器和灵材本身。”

    巫明若有所思，他三阶秘药的两大概念灵物，【太上正一盟威经箓】和【皇汉炼炁士】都备齐了，万事俱备只欠东风。

    忽然，面板论坛金辉闪烁，他颇为意外，这么快吗？

    只是当巫明点开后，发现竟是【寻仙社】的景茗仙子找上，他微微愣住，险些没回忆起来，虽然只穿越了两个世界，但时间太过漫长。

    “她找我为了何事？”

    巫明沉吟，当初还是萌新时，对方欲收他为学徒，但他选择当开拓者，没理会景茗，大秦回归后，在寻仙社隐秘论坛潜水，她好像没在，错过交流。

    之后就是进入皇汉，再度回归却是寻仙社没法给他帮助了，底蕴太过浅薄，只是寥寥几位四阶试炼者，而他四阶经典都有数部了。

    “算了，终究相识一场。”巫明想了想，还是意念点开信息。

    一行金色字迹浮现。

    “巫中仙道友，许久不见，我见到你求购九幽镇妖煞的需求，恰好社内有一新加试炼者，修为高达四阶，本体为幽冥神兽，可否一见详谈。”

    巫明意外，诸天不管哪种道途，大罗殿统一划分为九阶，每一阶都有共同的标志性能力细分，基本可按照这个体系套入各大道途。

    粗略的三阶以下是为低阶，在各大道途属于积累灵炁，铸造根基的阶段，大部分体系都还未开始悟道，只要资源足够都能无限量制造。

    只有四阶以上，在诸天才被称为中阶，接触大道法则，能初步游历诸天，当然按照体系不同，四阶差距比人和狗还大。

    顶级的如西幻传奇法师可制造浮空城远航，皇汉神魂修道元神真人可“神游太虚”。

    没错！皇汉道人之所有能死死压制妖兽先天神魔之路，除了三阶就开始尝试悟道，潜力非凡，法术灵活多变外，根本在于四阶便能走出本土，探索周边世界、秘境。

    这也是大汉如此和平的原因，都对外扩展掠夺了，不内卷。

    在真龙记忆里，皇汉既能从自己内部收割资粮，又有外界转进资源，时间站在他们这边，积累只会越来越恐怖，稳稳压制着走先天神魔的妖族，甚至愈发压抑。

    “四阶试炼者，值得一见。”巫明念头一动，自身灵性飞升。

