    少顷。

    正堂内。

    二人分宾主坐定。

    “子敬先生，素闻您性格豪爽，仗义疏财，曾经大量卖出土地，以周济穷困，深得百姓敬慕，如此仁德之举, 在下心中敬佩万分。”

    苏毅目视鲁肃，拱手抱拳道。

    鲁肃出身豪族，可却非常爱惜百姓，年轻的时候更是视钱财为粪土，大肆变卖家产，施舍流亡的百姓。

    心怀仁德，又怜悯天下苍生，苏毅不禁在想, 这样的仁人志士, 怎么就没能成为蜀汉集团的一员？

    “怀恒先生过誉了。”鲁肃轻微摇着头，露出和善的笑容：“据我所知，那日景山一战，先生是为了百姓的生死存亡，这才承担着巨大的风险，去抵御追来的虎豹精骑，为苍生如此舍身犯险，若说仁德，先生胜在下多矣！”

    “子敬先生言重了。”

    说着，苏毅起身为鲁肃倒上一杯热茶。

    “周公瑾任居巢长时，因缺粮而忧虑不已，是先生将一仓三千斛粮食慷慨赠予，这才解决了周公瑾的大难题，要知道，三千斛可不是一小数目。”苏毅返回坐定，继续说道。

    当时, 鲁肃家中有两个圆形大粮仓, 每个里面装着三千斛米。

    这一送, 就是一半的存粮，气度如此之大，令人惊叹。

    “那些粮放着也是无用，不如交给公瑾，让他去做一些有意义的事情。”鲁肃用茶盖拨了拨飘在水面的茶叶，含笑道：“说来也是有趣，正是因此，公瑾对我万分感激，时常寻我一同饮酒，我二人这才结为好友，共谋天下大事。”

    “如此说来，子敬与公瑾，倒也都是善饮之人。”苏毅嘴角露出一丝笑容。

    与此同时，苏毅心中暗道，看来，鲁肃与周瑜经常凑在一块喝酒。

    就是不知道二人若是喝上自己系统里的现代白酒，会不会如同张飞那般，要跟自己称兄道弟。

    下一秒钟，苏毅转念一想。

    周瑜与鲁肃可是智谋过人的主，哪能像张飞那样, 因为几瓶酒就和自己称兄道弟。

    “难道，先生认识公瑾？”鲁肃抬起头，疑惑道。

    这段往事鲁肃并没有跟外人提起过。

    而现在苏毅一字一句说得这么清楚，想必是周瑜说了出去。

    也就是说，难道苏毅与周瑜相识？

    “在下认识周公瑾，周公瑾却认不得我。”苏毅为自己斟上一杯茶，开口说道。

    “哦？”鲁肃微微诧异道：“此话怎讲？”

    苏毅抿了一口杯中茶，稍微润了润嗓子。

    接着，他望向鲁肃，滔滔不绝道：

    “周公瑾出身世家大族，容貌俊美，精通音律，更有‘曲有误，周郎顾’此等歌谣流传于世，当真是风雅！

    再者，周公瑾文武兼备，有雄才大略，孙伯符遇刺身亡后，江东形势岌岌可危，可谓是内忧外患不断。

    那时，孙家基业仅有会稽、吴郡、丹阳、豫章、庐陵数郡，其余之地皆尚未归附，危难之时，是周公瑾站了出来，建议孙将军占据江南，拥兵观变，并确立割据江东、独立建国的战略方针。

    可以说，若是没有周公瑾，也就没有现在的东吴，如此英雄人物，在下当然认得。至于在下，不过是一个小人物，周公瑾又怎会认识？”

    听到这，鲁肃心头微微一动，他站起身，原地踱了几步，继而开口道：

    “怀恒先生切勿妄自菲薄，景山那一战，先生竟能以三百步卒战退曹操数千虎豹精骑，以少胜多创造奇迹，可谓是天下震动。再者，水镜先生司马徽更是对你推崇备至，要知道，水镜先生有识人之明，他看对的人，必定非同小可，异于常人。

    在下以为，先生既然身怀安邦定国之策，降兵斩将之才，何不前往江东，与我同事吴主，江东坐拥六郡之地，孙将军又极敬重贤士，先生如若身在江东，定能大展宏图，成就不世之功。”

    鲁肃的口才确实好，言语议论如悬河泄水，滔滔不绝。

    听罢，苏毅登时目瞪口呆。

    他无论如何都不会想到，鲁肃这次前来，竟然是做说客，要自己投靠东吴。

    苏毅不禁在想，难道说现在自己的名声，竟有如此之大，连孙权都心生招揽之意？

    “子敬，这番话单单是你的意思，还是？”

    苏毅站起身，注视着鲁肃，下意识地问道。

    “不单单是我的意思，孙将军与周公瑾亦是如此。”鲁肃上前一步，来到苏毅身前，含笑道。

    “子敬先生！”苏毅执着鲁肃的手，慨然道：“汉室倾颓，天下纷乱，先有董卓祸乱宫廷，又有曹操把持朝政，身为大汉江山的忠臣良将，理应承天扶汉，兴复汉家江山。

    今刘皇叔乃汉室之胄，自起兵以来，时刻以中兴汉室为己任，你我皆为汉人，如若子敬与我同事刘皇叔，共图兴复大业，待功成名就之际，定是名垂千古之时！”

    话落，鲁肃沉默下来。

    这怎么一下反客为主，被苏毅游说起来？

    “这，怀恒。”鲁肃沉吟片刻，继而摇头道：“我受孙将军厚恩，怎能轻易相背。”

    苏毅微微一笑，开口道：“在下心中亦是此意。”

    投奔孙权，绝对不行！

    这一点，苏毅早就想了无数遍。

    孙权工于心计，城府深沉，谋略手段不逊于曹操。

    这并不是说他不好，只是对苏毅来说，东吴坚决去不得。

    孙权的谋算，对他自己来说，这是一个极大的优点。

    若不是有此等深沉谋算，他也不能安安稳稳一直做这江东之主。

    凡事有利就有弊。

    长时间的老谋深算，让孙权变得疑心重而好杀戮。

    尤其是到了晚年，他性情大变，变得多疑而嗜血。

    在继承人问题上，孙权反复无常，引致群下党争，朝局不稳。

    苏毅觉得，若是自己身在东吴，指不定哪天就会命丧街头。

    现在，鲁肃过来游说自己，那自己就反将一军。

    当然，看着鲁肃吃蔫的样子，苏毅还是有些不忍心的。

    毕竟鲁肃可是一个不折不扣的老实人。

    “怀恒果真是深通谋略，无人能及！”

    鲁肃轻微摇着头，叹了一口气。

    “子敬先生，对于孙刘联合抗曹一事，你怎么看？”苏毅岔开话题，开口道。

    “原来怀恒你也赞同两家联合抗曹。”鲁肃的脸色露出一丝笑容，欣喜道。

    “那是自然。”苏毅点点头，应道。

    鲁肃扭过头看着窗外，声音微沉：

    “曹操统一北方后，已然成为汉家天下最强大的一方诸侯，如今，刘表亡故，刘琮举州而降，曹操不费一兵一卒，就得到荆州的城池、兵马、钱粮。

    现在，曹操的势力已经来到一个最高点，如若孙刘两家各自为战，必定会被曹操双双击破，自此，天下间便再无人能挡得住曹操，合则两利，分则两伤，因此，孙刘两家，必须联盟！”

    “说得好！”苏毅抚掌大笑道：“有子敬先生在，我相信，孙刘两家必定能结为盟友，共同抗击曹操。”

    说到这，气氛变得活跃起来。

    苏毅与鲁肃相谈甚欢。

    从家国天下，到坊间趣闻，谈得是不亦乐乎。

    不知不觉间，二人的关系变得更近了一步。

    ……

    ……

    送走鲁肃后，苏毅马不停蹄跑到施工现场，看到一栋栋白蓝相间的活动板房建了起来，心中不由大喜。

    “怀恒先生，你怎么来了？”

    一看到苏毅前来，刘封立刻放下手里的工作，大步走到苏毅面前，施过礼后，便开始出声问个不停。

    “先生，这里有我看着，你就放心吧，工匠们干活很是利索，士兵们也是一样，有我监督着，他们不敢偷懒。”

    “如此甚好，公子辛苦了。”

    苏毅的目光流露出赞许之色，含笑道。

    刘封这个小伙子，好像还不错。

    做事勤勉认真，给人一种很踏实的感觉。

    最重要的要，刘封对自己简直是特别热情，不仅如此，还非常得客气尊敬。

    这一点，让苏毅感到有些微微奇怪。

    不过，这样也好，有刘封卖力看着，自己也能稍微清闲一些。

    接着，苏毅又向张工这一批匠人叮嘱了几句，说了一些注意事项。

    张工等人自然是拍着胸脯，让苏毅放心，保证按计划完成工期。

    而后，苏毅找到赵云，询问道：“子龙，领着士卒同我走一趟。”

    “遵命！”

    赵云抱拳应道。

    现在，活动板房已经成功修建起来，就能进行后续的大批买进工作。

    院子里放着的那一批钱财与黄金，也该充值进系统了。

    “子龙，带着士卒来我院中，把主公发放的那批钱财装上车，对了，黄金也不要落下，一并装车。”

    “遵命！”

    士兵干活很是利索，不到一会儿，便将一个个木箱装在车内。

    “子龙，给我一把弓，外加一筒响箭。”苏毅朝赵云开口道。

    “遵命！”

    赵云依旧没有多问，很快就把苏毅要的东西送了过来。

    少顷。

    一队人马押着数辆马车离开江夏城。

    队伍前面，赵云与苏毅策马而行。

    “怀恒先生，我们这是要去哪里？”

    “先前去过的地方，城西十里外，那处山间林地。”

    赵云点点头，继续问道：“莫非，与那些异国商人约定交易的时间到了？”

    “子龙果真聪慧，一猜就中。”

    苏毅笑着说道。

    与此同时，苏毅暗中想到，赵云的想象力倒是很丰富，这下子，都不用自己开口解释了。

    “先生，你还记得这柄剑吗？”赵云扶着腰间的一柄利剑，出声道。

    “当然记得，青釭剑！”苏毅不假思索道。

    “若不是先生所赠的这柄绝世好剑，那日长坂坡，面对数以万计的曹军士兵，末将带着小公子，还真不一定能冲得出去。”赵云面带思索，声音里尽是感怀之色。

    听到这，苏毅心头闪过一个念头。

    赵云如此重情重义，怪不得刘备对他无比信任，去哪都要待在身边。

    “子龙，我说过，宝剑配英雄，你是英雄，这柄青釭剑，就该属于你。”苏毅微微一笑，脸上露出真挚的表情。

    “先生待我这般好，日后，便是赴汤蹈火，也要报得先生恩情。”赵云重重一抱拳，沉声说道。

    苏毅微微一愣，显得有些诧异。

    他没有想到，赵云的反应竟会如此剧烈。

    或许，是长时间的至诚相待，也让赵云感受到了自己的真诚。

    赵云简简单单的一句话，却极大触动着苏毅。

    这一瞬间，苏毅非常开心。

    他感到，只要是真诚待人，用心做事，那么，其他人一定会被自己所打动。

    “你我相识，可谓天地焕然！”苏毅不由叹道。

    “自是如此。”赵云面带笑意。

    两个人一路说话，时间也便过得飞快。

    不知不觉间，就已来到前几日那片林间空地。

    苏毅拿起弓与箭筒，飞快跳下马，开口说道：“子龙，命令士卒把木箱卸下，之后，你便士卒先回城里。”

    “这是为何？”赵云面带不解，下意识地问道。

    “子龙你有所不知，那些异国商人谨慎得很，为了不暴露身份，只允许我一人前来交易，若是看到这么多的士卒，他们就会立刻中断与我们的交易。一旦如此，十数万难民可就再难安置，你我便是罪大恶极。”

    这是苏毅提前想好的说辞，因此，说起来自然是格外流利。

    “可是，先生你孤身一人，万一遇到危险，又该怎么办？”赵云显得有些焦急。

    “这里离江夏城这么近，不会有事的。”苏毅扬起手里的弓箭，说道：“待交易完成后，我立刻射出响箭，到时子龙你再领军前来。”

    “末将领命，先生切记，注意安全。”

    话落，赵云指挥士卒将一口口木箱卸下车。

    而后，便领着队伍返回江夏。

    见赵云走远后，苏毅将木箱通通打开，一并充值进系统。

    黄金一千两，也就是5万克。

    每克400元，一共2千万元。

    再加上五百万钱。

    系统里的余额瞬间多了2千5百万。

    苏毅扫了一眼余额，上面的数字是261，177，943元。

    接着，苏毅找到房屋页面。

    买下4万座占地18平方米的活动板房。

    一座售价540元。

    一共花费21，600，000元。

    现在，余额还剩239，577，943?元。

