    防空作战系统......

    好家伙！

    这么虎的东西，果然很“赵天一”！

    “动作快点儿......”

    紧密注视着面前的仪表盘，赵天一催促道：“两个人，谁上？！”

    大伙面面相觑，一时间都有些拿不定主意。

    “要不......我和小骨上？”诸葛钢铁举手提议道。

    “不行！”

    当即否定了这个提议，薛云摇头道：“你和小骨两个人必须负责苏珊的安全，哪儿也不许去！”

    闻言。

    诸葛钢铁和小骨也只好作罢，一左一右，如同门神般将苏珊护卫在了中间。

    “如萱，我们上！”

    转头看向小美女，薛云担忧的问道：“你......没有问题吧？”

    “嗯！”

    盈盈一笑，安如萱柔声道：“有你在，我什么都不怕......”

    众人一阵懵逼。

    苏珊的脸色更是瞬间阴沉下来。

    “得叻，还好花姐不在......”

    诸葛钢铁朝着小骨使了个眼色，吐槽道：“不然肯定又会说被撒了一脸的狗粮。”

    轰隆隆......

    狂暴机车突然再次剧烈抖动！

    很显然，青葵军的狗杂碎们已经等得不耐烦了，直接对众人发起了攻击。

    “都坐稳了！”

    驾驶位上的赵天一闭起双目。

    生物力场全力发动，晶莹剔透的墨绿光华沿着四周的装甲沿壁贯穿整个车身。

    下一刻——

    薛云和安如萱所在的座位突然下沉，顷刻间被移动到了狂暴机车的底盘处。

    一左一右。

    两间拥有透明护罩的战斗舱赫然伸出车厢之外，牢牢的悬挂在了底盘之上。

    “我去你妹的......”

    忍不住发出了惊叹声，薛云彻底无语。

    透明的护罩一尘不染。

    放眼望去，薛云的视野几乎是三百六十度完全没有任何的死角！

    一架巨大的双管加农炮延伸在外，配备转向装置的多功能控制台显得彪悍无比。

    嗖——

    数十架如同蝙蝠的飞行器从狂暴机车身边飞掠而过，速度之快让人咋舌！

    眯起双眼，薛云定睛一看。

    不远处的后方，黑压压一片，全是这样的飞行器！

    “可以开始反击了。”

    赵天一的声音突然在作战舱内响起：“怎么操作，不用我教你吧？”

    “废话......”

    双手紧紧地握住控制台的把手，食指轻放在扳机上。

    嘴角浮现一丝笑意，薛云应道：“不就是空对空的白刃战么，有什么好稀奇的！？”

    实话实说，这玩意儿着实让薛云兴奋了一把，上一世的记忆中，类似的游戏他倒是玩过不少。

    动真格的，这还是头一遭！

    调整好准星，薛云长吁口气，直接瞄准了后方的飞行器纵队，随即狠狠的扣下了扳机！

    突突突突突......

    加农炮轰然吐出刺目的火舌，密集的炮弹瞬间轰杀入对方的阵列之中！

    在这片区域的天空之上。

    青葵军的猛禽小队向来就是天王老子般的存在，沿途的载具没有任何人敢违逆他们的意思，从来就没有遭受过如此猛烈的还击。

    一时间，所有人都没有反应过来。

    数十辆飞行器当场被加农炮弹摧毁，火光带起烟尘四处迸射，犹如绚丽的烟花。

    “散开，快散开！”

    敌人的通讯频道中，猛禽小队的指挥官高声下达了指令。

    漫天的蝠型飞行器阵型大乱，犹如惊弓之鸟般，慌不择路的轰然散开。

    嗡......

    引擎的嗡鸣声不绝于耳。

    大量的战斗飞行器从四面八方奔袭而来，黑洞洞的炮口开始无差别的朝着狂暴机车一顿乱轰！

    “如萱......”

    耳畔边充斥着加农炮连续不断的轰鸣声，薛云大喝道：“九点钟方向的敌机，交给你了！”

    “明白！”

    安如萱应了一声，随即调整方向，对准了左侧侵袭而来的机群。

    “兔崽子们，放马过来吧！”

    仰头大喝一声。

    猛地调转炮口的方向，薛云锁定了突袭而来的战斗机群，再次扣动扳机，悍然开启了扫射模式。

    轰鸣的炮击声连绵不绝......

    天空中火花四溅，硕大的弹壳如同倾盆大雨般的坠落向地面！

    虽说男女搭配，干活不累。

    但敌人的战机实在是太多了，少说也有几百架有余，饶是薛云和安如萱拿出了吃奶的力气，依旧无法将它们彻底清理干净！

    轰隆——

    一辆落单的敌机从薛云视野的盲区极速飞过！

    这家伙正好发射出一枚炮弹，不偏不倚的在战斗舱附近轰然解体！

    “我去......”

    剧烈的冲击波差点儿将薛云给震晕过去！

    也就是他的体质经过三轮怪胎反哺异于常人，这要是换作其他人，估计早他娘的失去知觉了！

    “他们数量太多，快顶不住了......”

    咬牙继续扫射，薛云高喝道：“赵天一，快想办法，再这么下去，大伙迟早玩完！”

    为了躲避战斗机群的围剿，狂暴机车在云层中高速盘旋，驾驶舱里的众人除了赵天一以外，个个都面色铁青......

    巨大的离心力，让大伙吃尽了苦头。

    这个节骨眼，面对薛云的咆哮，压根就没人敢张嘴应话！

    “其实，你可以尝试切换一下武器......”

    沉默了许久，赵天一突然道：“按键就在扳机的右侧，很容易找到。”

    “你妹夫的，你丫怎么不早说！？”

    “因为你没问......”赵天一淡淡的应道，语气里充满了理直气壮。

    “......”

    差点儿被这货怼得吐血。

    薛云长吁一口气，果然在扳机的右侧发现了一个红色的圆形按钮......

    没有丝毫的犹豫，薛云轰然就按了下去！

    咔——

    金属机械摩擦的异响陡然乍起！

    巨大的加农炮口骤然收缩，取而代之的是两支细长的黝黑铁刺！

    轰隆......

    紫色的雷霆电弧陡然升起，在两支铁刺之间来回游走，发出了震耳欲聋的霹雳声......

    “这...这是什么玩意儿？！”

    双手紧握着操作台，薛云隐约感到眼前的电流之中竟然蕴藏着强大的生物力场气息。

