
月倾华倚靠在软塌上，眯眸看着她问：“我听说，昨天王爷走后，特意去了父亲那里，让父亲多多照顾四妹。所以父亲昨晚拨了好多的丫鬟和婆子，到四妹那里去，又送了好些金银珠宝，绫罗绸缎吗？”

沈雨婷也不忍心瞒她，便将自己所见的东西，统统都与月倾华说了一遍。

月倾华越听，心里越是恼怒。

她气得猛然站起身，摔碎了屋内的东西。

一连几日，月倾华但凡听见月初盈那里有什么风吹草动，她整个人便草木皆兵，脾气焦躁不已。

加上怀孕，她脾气更加的暴躁，动不动就发火，伺候在她院子里的丫鬟奴才，大气都不敢出，唯恐惹了她吃苦头。

月晟丰照旧睁一只眼闭一只眼，完全是不理会状态，任由月倾华闹。

沈雨婷劝了几次，见劝不住，如果把火气憋在肚子里，对孩子对月倾华的身子更不好，所以她也渐渐的不管了。

三日后，君冷颜终于得了空来了一趟月府。

却不想，他依旧没来看月倾华。

没有丝毫犹豫，脚步便朝着月初盈那边走去。

君冷颜在月初盈那边，待了很长的时间，月倾华坐立难安，在房间里来回走动。

心口的那把火，似乎都已经顶到了嗓子眼。

她咬着唇瓣，攥着拳头，整个人都处于暴虐的状态。

屋子里的丫鬟，大气不敢喘，都不敢和她说一句话。

沈雨婷微微叹息一声，拉住了月倾华的胳膊：“倾华，你别转了，我被你转的头晕……”

月倾华通红着一双眼，看向沈雨婷。

“小姨，不行……我现在必须去见一见王爷……他已经好久没来看我了。我才是他名正言顺的侧妃，他的女人。我如今还怀了他的孩子呢，可是他却不来看我，偏偏抛下我，去看四妹那个狐狸精。这口气我咽不下去，我不甘心……”

沈雨婷急得额头冒汗，连忙低声安慰：“你先别急，要不，我先去探探那边的情况？你身份不同，若是你直接闯去，外人还不知道到底发生了什么呢？这事若是传出去，对靖王的名誉有损，到时靖王一定会恼怒你的。你先乖乖躺着，我去那里看看，若是见了王爷，我就说，你这会肚子疼，让王爷过来看看你……”

月倾华没办法，也只得点头答应了。

让沈雨婷去看看，也总比坐以待毙，不知道那边的情况要好。

沈雨婷安抚好了月倾华，便带了两个丫鬟，急匆匆的往月初盈的院子里走去。

临到院门口时，隐隐有琴声丝丝缕缕的传出来。

听见这琴声，沈雨婷没来由的缓缓松口气。

只要两个人还没到了最后一步，那么什么都好筹谋。

若是，这月初盈成了靖王的人，那可就生米煮成熟饭，大局已定，谁也无可奈何了。

沈雨婷笑盈盈的进了院子，远远的便走过来两个丫鬟连忙向沈雨婷行礼。

沈雨婷笑着让她们起身，随即说道：“劳烦两位进去通禀王爷一声，侧妃娘娘这会肚子有些疼，能不能劳烦王爷去看看侧妃……”

其中一个丫鬟连忙应了，速度很快的进了屋禀告去了。

沈雨婷便在门外等候，毕竟身份有别，王爷没有传召，她是不能直接莽撞的入内打搅他的。

沈雨婷等了一会，便看见那个丫鬟连忙出来回道。

“五姨娘，王爷说了，既然侧妃身体不适，那便请一个太医过来看吧。王爷给了一个腰牌，说是派个奴才去宫里，可以宣来太医。”

丫鬟说着，便将那个腰牌递给了沈雨婷。

沈雨婷面上的笑意微微僵住了，她的脸色微微白了白，随即怔愣了半晌，这才缓缓的接了过来。

她满心忐忑的离开这个院子，离开院子前，她下意识的回头望了一眼那个门帘。

这时恰好有一个丫鬟挑开了门帘，端了一些茶点进去。

门帘敞开了一条缝，沈雨婷便一眼看见了屋内的君冷颜和月初盈彼此靠的非常近。

沈雨婷顿住脚步仔细看，便看见月初盈整个人几乎是靠在靖王的怀里，靖王握住她的手，好像在教月初盈弹琴？

沈雨婷的心，咯噔一跳。

她连忙收回视线，心急如焚的连忙回了月倾华那里。

月倾华等得也是焦急不已，原以为，沈雨婷会把靖王带回来，却不想还是只回来沈雨婷一个人。

月倾华不免急忙拉住了沈雨婷的手，急声问：“王爷呢？”

沈雨婷欲言又止的看着月倾华，脸色难看到了极点。

月倾华看着她这样，又还有什么不明白的？

她微微一怔，眸底掠过一丝狠厉的暗芒。

“是不是月初盈那个贱人，在勾引王爷？她霸住了王爷，所以王爷明明知道我肚子疼，却也不肯来看我一眼？难道，我这个侧妃，还有我肚子里的孩子，都比不过一个月初盈吗？小姨，你告诉我，靖王他到底想干什么？”

沈雨婷脸色煞白如纸，她的手腕，被月倾华狠狠的攥住，那里疼的厉害。

她微微蹙眉，拍了拍月倾华的手：“倾华，你先放开我的手，你抓疼我了。”

月倾华眼底满是怨恨与不甘，又闪烁着浓烈的怒火。

她咬着牙，松开了沈雨婷，攥着手掌，一言不发的往门外走去。

沈雨婷一惊，连忙上前拉住了她。

“倾华，你要去哪里？”

“我要看看，月初盈那个贱人，那个狐狸精究竟是怎么勾引王爷的。”月倾华冷着声音笑道。

沈雨婷紧紧的拉着她，就是不让她离开，随即她哀叹一声。

“我去的时候，好像是王爷在教她弹琴，两个人靠的很近，很暧昧。倾华若你这时候去了，场面很闹得很难看，对你没有好处的……”

月倾华觉得自己都快要被逼疯了。

她坐回到软塌上，红肿着眼睛，嚎啕大哭。

“我快要疯了，我快要被折磨疯了。王爷他为什么要这么对我？他喜欢谁不可以，为什么偏偏喜欢上了，让我最看不起，最讨厌的月初盈啊？我和月初盈是姐妹啊，如果他纳了她进府，指不定整个京都城都得看我的笑话呢。我这个靖王侧妃，还有什么脸面在京都城贵妇圈里混啊？被亲妹妹抢了夫婿，呵……这是天大的笑话啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332460"  chaptername="第597章">加入书签</a>
</div>
