
    那指着苏浩的中年男子，神怨毒无比，随后取出一滴水，向前一打之后，竟然散开成为一面镜子。

    “这是一元水镜，与我林家府邸大阵相连，传出了此人乱杀无辜的画面。”他指着那镜子冷冷说道，此人正是通风报信的林龙。

    在那镜子之中，正是记载着苏浩斩杀林家众人的画面，鲜血将镜子染得通红。

    “杀了他！”在那中年身边，跟着几人，其中两名老者最为醒目，其中一名老者一点苏浩，直接冷喝。

    他声音带着霸道，颐指气使，似乎他开口，苏浩必死无疑，任谁来了，也绝对救不了他。

    事实上，这在周围人心中也正是如此，那两名老者，皆是来自圣城一方大家族，剑家！

    这剑家底蕴深厚，族内后代优秀者无数，加入神门者，不知几何。

    这二人正是剑家长老，一者名为剑风，一者名为剑火，皆是造化四层大高手，手段霸道无比，比之林家之主，强大了不知道多少倍。

    林龙目光森冷，在二人开口之后，立刻大步上前：“小子，我林家的后台乃是剑家，你也敢得罪？”

    他说话之中，已经靠近苏浩，手掌抬起，带着呼啸的风声，狠狠的朝着苏浩的脸庞抽打而去。

    看那手掌的速度，以及带起的风声，众人不难猜测，苏浩的脸颊必然炸裂，血肉模糊。

    躲避？还手？

    那是不可能的！

    在众人心中，苏浩知道对方为剑家之人，必然是吓得低三下四，胆颤心惊，只能任由对方鱼肉。

    事实上，不只是他们，那剑风，剑火，皆是如此想法，甚至他们都不屑去看一眼。

    只是！

    “滚！”

    苏浩心中怒火因为那天照而爆发，此时谁来招惹他，必然是遭受他最大的反击与镇压。

    这林龙很悲催的成为那第一人。

    “轰！”

    一道巨大的震动响起，在苏浩身前腾起一道浓浓血雾，而那林龙的身影，已经是彻底的消失而去。

    登时，全场一静！

    所有人都瞪大了双眼，望着苏浩，骇然他的强大，一巴掌将一名造化拍成了血雾？

    同时，也震惊他的胆大包天，剑家之人在此，他竟然丝还敢如此霸道？

    事实上，下一刻，他们就知道，苏浩不仅是霸道，而且是超级霸道。

    一巴掌抽碎了林龙，苏浩冷漠的扫了一剑家的两名老者，冷冷道：“不想死都给我滚！”

    剑家老者大怒，在这圣城之外，一名十几岁的少年，竟然敢如此和他们说话？

    不，这不应该是说，而是恐吓！

    这在他们心中，如同在自家门口，被人堵住要挟，可以说，他们还从未遇到过。

    甚至，他们严重怀疑，眼前这小子，是个疯子？

    而下一刻，他们便是知道，疯了的人，可不止苏浩一个。

    在苏浩声音落下后，凤传奇与秃毛鸡已经是大步走来，秃毛鸡更是嘚瑟无比道：“赶紧滚，否则全部拍死，管你什么剑家，刀家的，一个尿性。”

    两位老者，心中怒火熊熊燃烧，有股无法遏制的冲动。

    “听到没有，滚！”

    而在他们怒火之中，一道稚嫩嫩的声音响起，一个看上去七八岁的孩子，赤着小脚丫走了出来。

    昂着头，一抹鼻子，那嚣张的样子，虽然显得滑稽，但不得不说，让剑家的两位老头子，脑袋差点爆炸。

    他大爷的，他堂堂剑家，圣城之上举足轻重的大家族，人人畏惧的大势力，竟然被一个熊孩子呵斥了？

    不只是他们，周围人全部愣住了，这一幕无比可笑，但此时他们实在是笑不出来，有的只是震惊与恐惧。

    甚至有人暗中嘀咕：“这几个家伙，不是嗑药了？”

    “特么的！”

    剑家的老头子，头顶都要着火了，白发根根倒竖，猛地大喝一声，恐怖的气息澎湃而出，狂风成为龙卷呼啸。

    那呼啸的龙卷之中，带着森冷的剑气，四射而开，让人觉得浑身都要被刺破，千疮百孔。

    这是剑风，施展出的剑家的龙风乱剑斩。

    这可是一式大神通！

    而熟悉的人都知道，剑风施展此法的次数有限，不是面对绝强对手，便是在怒火达到无边地步。

    显然，此时他的怒火便是达到了那无可超越的极限。

    “真是瞎了你们的狗眼！”

    第二声怒喝响起，第二位老者也爆发，他的身躯腾出一股恐怖的烈焰，澎湃燃烧之中，轰隆天地。

    甚至，在这恐怖温度火焰之下，众人似乎隐隐听到了苍龙在吼，魔虎在啸，龙吟虎啸之音，浩大而威严。

    “龙虎炎炎杀！”一名见多识广的白发老头子，瞪大双眼，爆喝一声，那样子骇然到了极致。

    甚至，在他吐出这几个字的时候，那苍老甚至有些佝偻的身躯，却是如猴子一般灵活，瞬间倒退数十丈。

    事实上，又何止是他，那周围之人，在剑火爆发之后，皆是骇然的后退，甚至几个家伙，脸如同见到鬼一般，直接吓绿了。

    “龙虎炎炎杀，这可是剑家的三大绝学之一，与无情剑法，瞬杀神剑斩齐名，恐怖无比，号称半部圣人法！”

    “是啊，剑虎是真的怒到了巅峰，那几个胆大包天的家伙，只怕是要灰飞烟灭了。”

    那些人退后之中，还在议论，望着苏浩几人，带着浓浓的怜悯，好好活着不好吗，干嘛到这里撒野？

    在众人议论之中，那剑风，剑虎，已经是齐齐向前，恐怖的气势，向着苏浩几人压盖而来。

    那恐怖的威压，如浩瀚山峰，如汪洋大海，无边无际，无法比喻。

    杀气到了巅峰！

    但！

    就在众人以为那二人要大爆发的时候，却是发现，他们向前迈出三步，却是生生的止住。

    随后，眼中露出一丝恐惧，凝结一丝忌惮，最后又齐齐向后退了三步，气息顿时弱了下去。

    在苏浩三人身后，走出了一人，此人身躯高大，脸庞刚毅，大步而来，让人单单望去，已然是忌惮。周围人本来狐疑，但看到此人，立时明了，原来是他来了！...“”，。
