    灵堂内。

    陈信的手悬在空中，他浑身僵硬，有种毛骨悚然的战栗感。

    就好像，被什么可怖的鬼物给锁定了一样。

    他丝毫不敢怀疑，只要自己的手碰到唐元清的尸体，那怕是一下，自己就会彻底交代在这里。

    “怎么可能……”

    陈信心中惊恐无比：“我已经杀了三次索命鬼，就算是我父亲，都没有给我这种恐怖的压力，安州怎么可能会有这种高手。”

    身后。

    脚步声逐渐响起。

    但声音一重一轻，好像对方一条腿有问题，并且还有噔噔的声音作响。

    对方似乎拄着拐杖。

    这时候。

    被陈信丢出去的张全有，挣扎着冲了过来。

    这边的动静闹的很大，更多人也围了上来。

    还没进入灵堂。

    张全有便看到了一个熟悉的老人背影。

    老人身材伛偻，一条腿已经缺了，拄着一根拐杖，但气息却强横到了极致。

    “钱老！”

    张全有泪目，忍不住大吼道：“姓陈的要把唐老的尸体带走……”

    钱友亮听到这话。

    他皱了皱眉，冷厉的呵斥道：“我耳朵没聋，都给我在外面候着。”

    灵堂的大门直接关闭。

    鬼遮眼的能力发动，整个灵堂都被黑暗所爬满，一张张可怖的人脸在其中游走。

    陈信浑身一震。

    他不敢置信的扭过头，便看到了钱友亮那阴翳的目光。

    冷不丁的……

    陈信打了个寒颤：“钱……钱老。”

    钱友亮盯着他，冷漠的说：“狗一样的东西，别人说人话，你学狗叫？陈镇东那个老王八蛋就是这么教你的？”

    陈信憋屈，勉强陪笑道：“您教训的对……”

    钱友亮冷冷一笑：“行，那我就好好教训教训你。”

    说罢。

    钱友亮眼中闪过一丝杀意。

    陈信瞪大了眼睛，立马暴起。

    他知道，这个瘸子想把自己给杀了。

    但是。

    他还没有任何动作，那周围游走在黑暗中的人脸，便冲他露出了一个诡异的笑容。

    那笑容带着某种可怖的力量。

    陈信直接被压制住。

    下一秒。

    他便出现在钱友亮面前。

    啪……

    钱友亮一巴掌甩下去，直接抽在陈信的脸上，将他抽的口吐鲜血，牙齿都被抽掉了一半。

    “钱友亮！！”

    陈信痛苦的大吼：“你敢动我？”

    钱友亮一脚将陈信踹倒。

    噗通一声。

    陈信跪在了地上。

    正好，就跪在唐元清的尸体面前。

    陈信想要挣扎，但一根拐杖，却对准了他的脑门。

    “我不止敢动你，我还敢杀你。”

    钱友亮居高临下，眼中满是杀意。

    如果不是他成功解决了第六次索命鬼，恐怕他现在还在沉睡之中，等自己醒来，唐元清的尸体已经被带走了。

    陈信咬牙切齿的说道：“我是陈家唯一的独苗。”

    钱友亮目光微怔，冷笑着说道：“差点忘了，陈镇东那条老狗，一辈子就一窝，一窝就生你一个，要是杀了你，你们陈家会绝户。”

    陈信屈辱无比，他知道，自己如果不做些什么，自己一定会死在这里。

    “我父亲快要迎来第六次索命鬼了。”

    “哦？你想让我忌惮一下是吗？”

    “你是不是觉得，他如果能杀死第六次索命鬼，我就得忌惮他，然后把你放回去？”

    钱友亮眼中的神色，一片异样。

    他已经杀死了第六次索命鬼。

    但他的实力，却超越了这个层次。

    在钱友亮的体内，胸口的鬼骨轻颤，散发着可怖的气息。

    是的……

    唐元清把他的鬼骨，用一种特殊的方式，送给了钱友亮。

    无他……

    因为钱友亮是老八，是八人里，年纪最小的那个。

    陈信梗着脖子说：“钱老，您不能杀我。”

    钱友亮问：“为什么？”

    陈信说：“我是奉了命令来的，上头要我带走唐老的尸体，我只是奉命行事，况且，这件事您不可能不知道。”

    “您只是一个人。”

    “外面还有那么多人，大部分都是唐老的嫡系吧……”

    “唐老是民调局的老人，他把尸体都交出去，为的不就是镇压灵异事件。”

    “您是唐老的兄弟，您不会让他失望吧？”

    钱友亮眯了眯眼睛：“再叫两声，让我看看从你狗嘴里，还能吐出什么话，要是听的老子心情好，就饶你一命。”

    陈信双手握紧，骨头都在咯吱作响。

    屈辱……

    无尽的屈辱……

    钱友亮竟然把自己当狗看待。

    “钱老，是我得罪了全有兄弟。”

    “我就是一条狗，您别把我当人看待，您要是喜欢听我狗叫，那我就多叫两声。”

    “汪汪汪……”

    陈信竟然真的狗叫了起来。

    他的神色非常谄媚，态度极其卑微。

    钱友亮哈哈大笑：“不错不错，再叫几声。”

    “汪汪汪！”

    听着耳边的狗叫。

    钱友亮的脸色，瞬间阴沉了起来。

    他说：“夹着尾巴滚吧。”

    陈信目瞪口呆：“您真的愿意放过我？”

    钱友亮冷冷道：“滚回去告诉陈镇东，让他把他的狗尾巴也收起来，否则的话，我亲自扒了你们这对父子的狗皮。”

    陈信心中狂喜，立马站起身，向着灵堂外赶去。

    但就在这时。

    忽然，钱友亮叫住了他。

    “等一等……”

    陈信浑身一震，心都提到嗓子眼了。

    什么情况？

    钱友亮要反悔了吗？

    不是没有这种可能，因为钱友亮在民调局凶名赫赫，杀性极重。

    “钱老，您是还想听我狗叫吗？”

    “不，把唐元清的尸体带走吧……”

    “这是他生前的遗愿，我不想让他带着遗憾走。”

    钱友亮看着面前唐元清的尸体，眼中有浓浓的杀意闪烁，但是，他却要故意这么说。

    不仅这么说。

    还浑身一震，像是做出了无比痛苦的决定一样。

    陈信眼中闪过一丝莫名的神色。

    这个钱友亮，真是把唐元清的话，当做是金口玉言啊……

    唐元清生前的遗愿只不过是一场交易而已，他竟然真的选择遵从，要把尸体让出来。

    “钱老……”

    “我知道你想说什么。”

    “准备一口棺材，把唐元清的尸体装进去，你和你的人要是碰他尸体一下，我立马剁了你们的手。”

    “但如果让我知道，你们敢对他的尸体不敬，我会把你和你爹这两条狗，全都宰了！”

