
江浅多看了李兰欢几眼，她能够不惧怕寒冰，恐怕是因为她体内神秘的战争之力的缘故。

传闻战争女神的战争之力是从宇宙中自然孕育而生的力量，可以吞噬万物、包罗万象、冰火双免，只是随着使用次数的增加，持有者的生命力也会遭到侵蚀，最终早早仙逝。

“走吧。”江浅跟随着冰符印的指示，率先踏进了裂缝之中。

其余三人对视一眼后，也紧随跟上。

在这种地方，冰符印的作用可谓是最大化的体现了出来，原本繁琐复杂的道路，在冰壁变透明后，很容易就能找到目标所在地。

但即便是这样，四人在极冰谷中也绕了不短的时间。

就在江浅、叶动天和融清儿冻得嘴唇开始有发紫的迹象时，这才终于抵达了极冰谷的深处，也就是极冰雪莲所在之地。

“这、这里恐怕得有零、零、零下好、好几十度了吧，真的是要冻、冻、冻、冻死个人啊！”

叶动天上牙和下牙一直在不停打颤，这么低的气温，就连他的炽焰都不管用了。

江浅和融清儿面面相觑，不约而同的直点头。

李兰欢见三人都冻得不轻，便打算自己去采极冰雪莲。

虽然江浅和融清儿有心要一起，但极冰雪莲所在的那一小片空间温度甚至已经降到了将近零下二百度，以她们现在的实力，也只能望而却步。

走近那正摇曳着的五瓣极冰雪莲，再轻轻把它拔起来，李兰欢看着手中的名贵药草，也忍不住露出一抹浅浅的笑容。

这抹笑容就犹如她手中的极冰雪莲一般，一时间惊艳了不远处的叶动天，让他忍不住多看了两眼。

成功采到极冰雪莲后，四人正欲原路返回，谁承想，极冰谷上方的冰柱突然断裂，成片的冰柱开始往下砸落下来，从远处看仿佛是一场盛大的冰雨。

可是好好的冰柱，为何会突然集体断裂？

如果是因为他们采了极冰雪莲，那也说不通。

极冰雪莲是有一点灵性，但它的灵性还远远没有强大到可以感应和操控这整片极冰谷的空间。

“无论如何，先逃出去再说。”

心神微动间，叶动天一把抓住三女的皓腕，往原路飞奔而去。

接下来的情况突变，使三人心中笃定这次的冰柱断裂是人为——只见那一道道原本呈垂直下落的冰柱突然转变了角度，齐齐朝三人爆射而去。

看此情况，江浅猛地挣脱开来，手中软鞭浮现，猛地朝那边甩去，瞬间十几道残影急速射了出去，有的残影还是一箭双雕，一下便打碎了不少冰柱。

李兰欢紧随其后，双手开弓，十几道炽热箭雨爆射而出，直接把大部分冰柱轰成了碎渣。

融清儿也不甘示弱，雨花剑在凝聚出的那刻骤然脱手，长剑所到之处，无一冰柱完好无损。

有了三女强力的护盾，叶动天得以专心全力赶路，不一会儿便冲出了极冰谷。

在这全程神经紧绷的状态下，竟出奇的没有感受到太多寒气。

四人在极冰谷附近的树林中停下，大口大口喘着气，目光却都不约而同地扫视着周围。

方才冰柱地方向突然发生改变，一定是有人对他们起了杀心，方才把这些冰柱当作利器，在背后操控着。

四人对视一眼，决定赶紧离开百草山谷，走为上策。

只是他们没有察觉，在极冰谷谷顶附近的缓坡下，隐匿着一队人马，正是那古家之人。

见没有得手，队伍的领头之人忍不住砸了咂嘴，手中的羽扇轻轻摇晃起来。

“古少爷，这……”

“继续追击。”

“是！”

极冰雪莲可是个好东西，对了，那三个丫头片子手中的武器看起来都颇为不凡，干脆一起抢过来好了。

被称为古少爷的男子冷然一笑，目光逐渐变得阴冷贪婪起来。

……

迅速脱离极冰谷后，四人不敢掉以轻心，立刻赶往百草山谷最近的出口，只是他们没有想到的是，有一波人早已在那边等候多时。

“古毕成？你想干什么？”

叶动天见他们都面露不善，下意识的用双臂护住了身后的三女。

“你身后那些姑娘们手中的武器，本少爷非常感兴趣，还有那丫头手中的极冰雪莲，如果这些东西都能给我，本少爷绝不为难你们，立马就放你们走。”

古毕成儒雅地笑了笑，手中摇动羽扇的频率却悄然加快了一些，眼神中也丝毫不见任何笑意，有的只有无限的阴狠和贪婪。

“如果我们说不呢。”李兰欢柳眉一蹙，一对琉璃眸子中迸射出冰寒的气息。

“那你们就留下吧。”

古毕成一声冷笑，手中的羽扇猛地扇动起来，一股股飓风卷携着黑紫色的气力朝四人这边席卷而来。

四人的反应速度也颇为不俗，立刻散开的一瞬间，武器全都浮现于手中。

“咦？”

古毕成微微眯眼，羽扇摇动间，其目光一下就锁定在了叶动天手中的青龙啸天剑上。

那剑上散发着的古老又沧桑的气息，比其他三人的武器级别绝对要高上许多，与几万年前那个大能的佩剑好像十分相似，难道……

“你的这把剑很有趣，也归少爷我了。”

叶动天不屑地嗤笑一声，青龙啸天剑猛地朝前一抖，几柄相同大小的白色利剑在其周围凝聚出来，高速旋转间，目标便锁定了古毕成。

见状，古毕成摇头笑了笑，在白剑射过来的时候，其羽扇快速扇动几下，白剑就摇摇欲坠地落到地上，“啪”的一声消散开来。

末了，古毕成的双瞳一瞬间变成了紫黑色，下一秒又回归黑色，其周身的空间也逐渐被一种莫名的魔气波动充斥，只不过其中混杂着他自己的气力波动，那股波动就显得不那么明显了。

他这细微的变化并不是没有人察觉到，对魔气十分敏感的江浅和李兰欢仿佛嗅到了什么般，目光一瞬间全部集中在了古毕成身上。

那古毕成身上竟然有魔气？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000285"  chaptername="第  415  章  寻露之花动心欢（8）">加入书签</a>
</div>
