    第6章 青麟谷

    第二天一大早，元霸跟家里人说他要去建功立业，家里人热情欢送。

    然后他们三就去附近马场买了三匹最便宜的瘦马，威风凌凌奔驰在村落间，惹得一群村民围观。值得一提的是，买马的货币，还是元霸出的，至于林峰，一个铜币也没得～

    林峰吆喝一声：“元霸！”

    “属下在！”身材魁梧的元霸立刻拱手一礼，神色严肃，很有下属的风格，已经完全被林峰洗脑了。

    “噗！”一旁的梦微凉没忍住，笑出了声，最后只好用小手掩着偷笑。

    见梦微凉笑了，林峰脸上一尴尬，有些郁闷瞄这女孩一眼，作为队友怎么能这么嘲笑他呢。

    顿了顿，他马鞭扬起，向天空指着道：“你可知道这附近，有什么可以驻兵的地盘，或是天堑地带可以用来建城。”

    元霸挠挠头，看了看周围的草木，一拍脑门，“我想起来前面有个地方叫青鳞谷，那边地势险要，易守难攻，而且进退自如。

    最主要是那边有一座现成的城堡，我们可以直接住进去。

    只是村子里有个传说，那里以前是一位银发血族的家，但她已经很久没回来了，村里人都怕不敢去，说有诅咒，而且银发血族有一天会回来的，但我进去过几次啥都没有，也没发生什么事。

    那里不知道行不行……”

    有现成的？林峰一听就乐了，这情况还犹豫个毛线，上就是，他十分嚣张的说道：“没事，都是传说而已，我宣布那座府邸包括青麟谷是我们的驻地。上！”

    “遵命！”元霸也是豪气冲天，驾马而行，气势汹汹的开道。

    有了前一次的经验，梦微凉掩住了小嘴，没有笑出声来，她看向林峰，一双美眸眨了眨，这样的感觉很不错耶。

    “吁！”策马奔腾了一阵子，林峰勒马而立，停在这个青麟谷边，这里是灵希帝国的西北边陲，是一片郁郁葱葱的绿色丛林地带，丘陵连绵，处在边境，背靠万米大山。

    迎着风望去，可以望见前方的城堡，城堡古朴大气，是一种另类的建设风格，所用的材料也是异常少见。

    拉进距离，城堡的全貌尽入眼底，与想象中的破败完全不一样，仍然是如新一般，似乎完全没有遭受时间的摧残，呈现一种初生灵秀的感觉。

    城堡不大，但用来休息是毫无问题的，而且下层也可以用来开会之类的，简直完美！

    元霸走上一步，努力推开了门，里面是一个小院，许多花还在盛开，透着奇怪的韵味。

    再往里面，林峰来到了城堡内，顿时他有些惊讶，本以为是灰尘遍地，但里面却犹如新的一般，除了一些碎屑外就极其整洁。

    摸了摸自己的下巴，林峰觉得不对劲儿，这地方却是很久没人住，但也太干净了隐隐透着一股妖邪的味道。

    梦微凉有些胆小，用小手指戳戳他，“喂，林峰，你真的觉得这里可以住人吗？我总感觉有些怪怪的。”

    其实林峰心里也有点虚，但他也找不到好办法了，总不能去流落街头吧？这里虽然怪怪的，但他感觉到了一种圣洁的味道，不会有大问题的。

    “不要担心，上次太晚了，我在这里休息过！啥也没发生。”元霸嘿嘿一笑，对于这里他并不害怕，上次他睡的可香了。

    “元霸都这么说了，你就不要担心了。打理一番就驻扎下来吧。”林峰毫不在意的笑了笑。其实他心里也无奈了，出门一毛钱没有，只能找地方将就混。

    梦微凉微微颔首，“那我去看一下。”

    城堡有两层，差不多有十个房间，两个议事厅，除了空一些外，没有任何可以挑剔的地方，都不用多收拾就可以直接用。

    议事厅前，三个人坐在圆桌上会议，颇有些好笑的感觉，这么轻松的就有了基地。

    气氛有些尴尬，林峰打破寂静道：“咳，我们驻地已经选好，可以外面伐木，搭帐篷，建设营地。”

    元霸煞有其事的点点头。

    “我觉得我们首先要做的是招人和获得收入。”梦微凉举着小手，笑嘻嘻的提醒道，虽然没明笑他，但那种表情出卖了她。

    林峰嘴角抽搐，他还真的差点忽略了这两个问题，都没人建个毛线营地，再说了也不该他们建。

    略微一琢磨，他便有了主意，青麟谷前面不远有十几个村庄，招人和生活都可以先从那里入手，后面也有万米深山，打猎和那些自然灵果可以维持生存。而且周围广袤无垠的土地可以用来开垦良田，很多资源也可以就地挖掘。

    目前最主要的是，他们没人！

    林峰眉毛一挑，开口道：“元霸，现在给你安排任务，早上，你去打猎，并且伐木做木桩，把这个青麟谷围起来，下午好好修炼魔力和气力。”

    “是！”元霸二话没说，就出去办事了，林峰非常欣赏看着他，我去，这一根筋的兄弟太可爱了，完全不怀疑他。

    梦微凉小手托着雪白的一把，有趣的看着他：“那小女子我呢？”

    林峰嘿嘿一笑，“收拾这里，然后等元霸打猎回来，想办法做饭！”

    “好嘞。不过你干嘛？”梦微凉微微颔首，随即又歪着头问他。

    林峰怡然自得的笑了笑，“我？当然是当甩手掌柜修炼喽。过几天我去忽悠，哦不，是招几个人回来。”

    时间流逝，一眨眼过去了三天，元霸每天都虎头虎脑的干活，而梦微凉也同样挺喜欢这样节奏，悠哉的装饰着城堡，让它越来越赏心悦目。

    林峰这三天都在埋头苦炼，凭借天赋竟然竟然直接练气四重，恢复了一些力量，按照他的推算差不多达到了大地级别的力量，配合剑术，总归是有点杀伤力了。

    同时他也吓了一跳，区区练气四重就有大地级别的力量，那后面的巩基，金丹，元婴，化神，那得恐怖到什么程度，秒天秒地秒空气吧！

    可惜越到后面越难，需要各种天材地宝才能取得进步，青云子花费几千年才找足了灵物，修炼到渡劫，他估计也会够呛的。

    他也佩服那些大能的鬼神手段，竟然把一切法术和功法藏在一张卷轴里，简洁实用。

    “练气四重了，可以修炼初级的道术了……”

    林峰一笑，看着火球术，沐雨术，风刃术，隐身术这些巧夺天工的道术，它们与魔法相似，但却更加强大和诡秘。

    学会以后，林峰感觉比魔法好用多了，不用咏唱也不用蓄势，想怎么炸就怎么炸。

    第三天傍晚，苦修多日的林峰终于出关了！

    “没想到吧，我剑圣又回来了！”

    林峰涌起力量一跃而起，冲出城堡，心中豪情万丈，没有什么比失去力量后再次重获力量更舒坦的感觉了！

    站在城堡的顶端，林峰眺望无数村庄田野，会当凝绝顶，一览众山小！

    “你干嘛呢，快下来吃饭啦，元霸都吃完去修炼了。”梦微凉叫林峰自己跳出来，招呼了一声。

    林峰哦的一声，喜滋滋的下去了，还真别说，微凉妹妹的厨艺是相当好的，非常美味。把她带回来是赚大了。或许她没有姐姐出色，但却是一个很好的女孩。

    微凉端坐在那里，给他递上暖暖的稻米饭，浅浅笑道：“今天有什么打算呢，还是闭关吗？”

    收到一个如此乖巧懂事的丫头当手下，林峰只觉得好幸运，虽然偶尔感觉她亲近的有些怪异，不过他也没在意，以为是这女孩的性格缘故。

    他扬扬手臂，笑道：“我今天要出去招人，总不能真的就我们三人吧。”

    梦微凉狐疑的瞅着他：“你能招的到？”

    在她看来林峰没有货币也没有实力，会跟他混了，除了元霸那个憨厚的家伙，不会有其他人了吧。

    林峰脸上无语：“都是一起混的，你就不能不吐槽我吗？”

    梦微凉浅浅一笑，很调皮的否定：“不能，吐槽你是我最大的乐趣之一，嘻嘻。”

    “那你等着，我去去就回来！”

    林峰吃饱喝足，大踏步走了出去，以他的忽悠能力怎么可能招不到人。

    “加油哦！”

    远远地，梦微凉挥舞着粉臂替他送行。

    (本章完)

