
    周士琦哭丧着一张狗脸，好半晌才道：“你们都是一伙的，就知道坑我的东西。”

    “这次这草庐洞府之行，我可是出了大力的，你们这么对我，你们的良心就不会痛吗？”

    “我不服，在这洞府之中探索所得，收获都应该归个人所有。”

    “我要举报，我要投诉，你三戒和尚仗着实力高强，一而再，再而三抢我的灵石。”

    “你老萧也不是什么好东西，和三戒和尚一起合伙欺负我。”

    “特么的连只狗的东西都要抢，你们都不要脸的吗？”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    萧健仁和三戒和尚这脸当时就黑成锅底了，两个人的脸皮子直抽搐，恨不得撕烂周士琦的狗嘴。

    太特么烦了！

    见周士琦还准备说下去，萧健仁赶忙伸手示意打住，轻吐一口气道：“王大壮，这次洞府之行你当居首功，你放心，我们绝对不会亏待有功之臣的。”

    “至于三戒和尚看上了你包里的那些灵石矿，我可以给他做担保，如果他到时候欠债不还，你来找我。”

    周士琦小声咕哝道：“他可是堂堂二品巅峰的高手，每个月领取的灵石都不止这些了，用得着拉下脸来抢我的灵石矿吗？”

    三戒和尚自知理亏，张了张嘴，最后也没吭声。

    萧健仁瞅了他一眼，神色凝重了不少，冲着周士琦开口道：“既然是你亲手挖的这包灵石矿，那你就没察觉到，这些灵石矿和我们平常每月领取的灵石，有何不同之处吗？”

    周士琦一怔，想了想，斟酌道：“也没什么不同啊，就是块头大了点，灵气浓郁了点而已……”

    萧健仁没好气的看了周士琦一眼，咬牙道：“灵气浓郁了点……而已？”

    “你知不知道，我们平时领取的灵石，都是这灵石矿脉边缘的低品灵石，本身灵气就不是很充沛。”

    “而你这包灵石矿，应该是从这草庐洞府的核心矿脉处挖来的，从其中溢散出来的能量来看，至少也是高品以上的灵石，甚至有可能达到极品灵石的程度。”

    “这种等级的灵石可是高浓度灵气的聚合体，最适合突破之用。”

    周士琦点了点狗头表示清楚了，突然，他心中咯噔一跳，一脸震惊的看向三戒和尚。

    这死光头要突破到一品宗师境了？！

    萧健仁见这狗一脸目瞪口呆的模样，就知道它想岔了。

    笑着摇了摇头，萧健仁一脸唏嘘道：“一品宗师境又岂是这么好突破的……”

    “三戒和尚拿你这些高品质的灵石矿的用意我知道，不外乎他想突破自己护体神功的桎梏，成就真正的不灭金身，让他有能力在一品高手手下活命。”

    周士琦轻呼一口气，轻笑道：“原来是这样啊，不是突破一品就好……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    三戒和尚当时脸色就黑了，这狗什么意思？

    什么叫“不是突破一品就好”？

    你这死狗就这么不希望我突破到一品宗师境？！

    三戒和尚斜睨着眼看向周士琦，这死狗到底会不会说话？

    见到三戒的脸色越来越阴沉，眼神越来越危险，周士琦浑身一颤，赶忙补救道：“三戒大师突破在即，需要借些高品质的灵石，这个我自然没什么意见。”

    “不过，这些灵石矿也不是我随手捡来的，大师你总不能空手套白狼，说拿走就拿走吧，就算萧先生给你做担保了，但你总该写张欠条，或者是抵押些有价值的东西在我这吧。”

    “总不能让我辛辛苦苦来一趟，一点收获的没有，空手而回吧。”

    萧健仁和三戒和尚面面相觑，随后瞥了一眼周士琦背上的两个鼓鼓囊囊的背包，这李成和蒋思慧都把他们的收获给你了，你还想怎么样？

    你现在一只狗的收获可比我们在场所有人加起来都多了！

    萧健仁和三戒和尚都是看着周士琦不说话，也无话可说了，这狗这次可是满载而归了好嘛。

    玛德，狗大户！

    周士琦干咳一声道：“大师，你倒是说句话呀！”

    “写欠条还是抵押东西，你倒是给个准信啊！”

    三戒和尚有些心累，这狗这是打心底里不相信自己啊，想我堂堂二品巅峰的高手，还能骗你这么点灵石矿？

    就算我骗你，你又能咋地？

    但这心里话肯定是不能说出来的，三戒和尚还真怕这死狗一时想不开去举报自己，首先老唐那里不好交代不说，严重点，或许还得上军事法庭。

    到时候，弄得人尽皆知，我三戒和尚去抢一只哈士奇的东西。

    我这脸……还要是不要？！

    好半晌，三戒和尚才揉着额头，语气不善道：“欠条我是不会写的，你看看我身上有什么东西你能看得上眼的，你尽管先拿去抵押在你身边，等我还你灵石了再赎回来。”

    周士琦上下打量了一番三戒和尚，特么的这死光头看着就一副穷困潦倒的模样，除了背后的那根青铜棍可能值点钱，看不出他身上还有啥好东西。

    况且，之前因为触发了baopo法阵，这三戒和尚的两只裤腿都给炸没了，两只小腿现在都是乌漆嘛黑的，看上去就更显得落魄穷酸了。

    倏地，周士琦脑中闪过一道灵光，狗嘴一咧，不由开口道：“大师，不知道你是否有那种开过光的法器，可以用于镇压邪祟妖物？”

    三戒和尚微微蹙眉，疑惑道：“这个……有倒是有，可是，你要这玩意儿有什么用？”

    周士琦眼睛一亮，直截了当道：“这你不用管，反正我自有用处。”

    三戒和尚想了想，从手腕处取下一串十八颗的念珠，扔给周士琦道：“这是我佩戴了十多年的老天珠手串，经过我常年的诵经加持，可保佩戴这手串之人万邪不侵。”

    周士琦伸出一只狗爪子接过这串念珠，仔细感应了下，这串念珠上有一股子清凉的气息传递出来，确实有让人平心静气的功能。

    周士琦不着痕迹的瞥了三戒和尚一眼，小声咕哝道：“酒肉和尚开过光的法器也不知道有没有效果？”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”
