    “这几日自秦州方向来得军械一日比一日少，库房里的火炮和炮弹轰天雷都堆得满满当当的了，不知永平侯可有告知孙将军，咱们何日反攻？”

    齐衡心态调整的很快，或者说他已经迫不及待的想要看到大军出击，大破西夏，收复环庆二州，将西路的西夏大军悉数驱逐出大宋国境，扬大宋国威的情形了。

    齐衡也清楚，东路的失利目前只是暂时的，可如果处理不当的话，这种暂时的失利很有可能就会转变成压倒性的优势。

    用兵之道，首重士气。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    如今西夏东路大军刚刚连破边境两城，正是志得意满，士气高昂之时，若是一鼓作气的话，未必就不能取得更大的战果。

    反观宋军一方，东西两路连翻的战败，数座边防大城陆续陷落，对宋军上下士气的打击，是无法忽视的。

    此消彼长之下，宋军战力本就略逊于西夏大军，如今这个差距，只会被拉的更大。

    如今的大宋，迫切需要一场大胜来挽回士气，齐衡并不蠢，相反其聪慧机警已然胜过了世上绝大多数人，其天资之高，已属顶尖，这么明显的事情，齐衡自然看得到。

    如今宁州沿线的防务早已被打造的如同铁桶一般，徐章和宁州之间的联系也日趋紧密，这些时日虽然没有主动出击，可早在去年初至陕西时便已经撒出去的青鸟探子们，却也没有闲着。

    还有军中派出去的斥候，连月以来，西夏对于宁州沿线的探查从来没有听过，宋军对于西夏的刺探又怎么会少。

    甚至于双方的斥候在野外不知遭遇过多少次了，小规模的摩擦厮杀基本上日日都有发生，双方都有损失。

    孙平寇眼中流露出几分思衬的神采，脑中的思绪却一下子就飘到了远方，也不知想起了什么，随即才回答道：“仔细算来的话，时间好像确实差不多了。”

    齐衡先是一喜，随即眼睛一转，盯着孙平寇的眼睛：“孙将军似乎话里有话？”

    孙平寇捏了捏下巴，脸上浅笑更甚几分，倒也没觉得有什么不对：“监军目光如炬！”

    “哦？”看着孙平寇的神情，齐衡愈发好奇了！当即冲着孙平寇拱手道：“还请将军明示！”

    孙平寇道：“监军难道就不觉得奇怪吗？神武军早已抵达宁州，可为何却迟迟不见顾指使以及其麾下骑兵？”

    齐衡一愣，脑中不由得浮现出那个当初在东京城里一马当先，手持虎头金枪大杀四方的伟岸身影来。

    可随即脸上却又生出无数疑窦：“顾指使身为此次援军先锋兼副帅，按理说早该抵达宁州才是，却为何······”

    “难道是······”

    说着说着，齐衡话音一变，脑子里头忽然冒出一个连他自己都不怎么敢相信的念头来。

    “此等军机大事，若是先前，自然不可轻易泄露，孙某先前这才一直秘而不宣，还请监军见谅！”孙平寇对着齐衡拱手躬身行了个礼。

    齐衡赶忙摇头，他不是那种死脑筋的人，军情之中，齐衡自然明白。

    “那顾指使现在到底在何处？”这才是眼下齐衡最想知道的。

    孙平寇没有说话，而是径直走到悬挂在木架上的地图前，指着地图上的一个小点，说道：“便在此处！”

    齐衡双目微凝，目光落在其上，唇舌下意识的轻轻启动。

    “洪州！”

    孙平寇道：“正是洪州！”

    “另有扶风营三千轻骑，也早已轻骑出关，直奔盐州而去！”

    轻骑千里奔袭，深入敌军腹地。

    齐衡倒吸一口凉气：“如此险棋，若是一招不慎，这数千轻骑，岂非就要白白葬送了？”齐衡虽从来没有过行军打仗的经验，却也熟读兵书，纸上谈兵还是有几分本事的。

    孙平寇却道：“这世上哪里有什么十拿九稳的事情，正所谓久守必失，难道监军当真以为，就凭着宁州的防线，就能把西夏人拦住了吗？”

    齐衡又是一愣：“孙将军此言何意？”

    眼下西夏大军分明已经被他们拦在宁州之外，孙平寇这话又是从何而出呢？齐衡不由得心中疑惑。

    孙平寇的目光却落在了身前的地图上，轻声道：“西北边境，何其冗长，宁州驻有重兵，西夏人一时之间啃不下，难道他们会傻傻的一直和咱们死磕不成？”

    齐衡眉梢一挑，眼中闪过几分担忧：“将军是担心西夏放弃攻打宁州，转而将目标放到周边的城镇？”

    “既然将军早有担忧，那为何······”可下面的话，分明已经到了嗓子眼，可齐衡却怎么也说不出来了。

    西夏若是想要打入关中，无非两条路可走，一就是走环庆越宁州，兵锋直指京兆府，再有一条，就是榆林银州以及延州一线。

    若是拿下了延州，南下便可直入关中，东进越过黄河便是河东，是一望无际的华北平原，也是这片大陆之上最为繁华昌盛的九州腹地，中原大地。

    孙平寇摇了摇头，目光变得深邃起来。

    西夏铁鹞子迟迟未曾露面，如今孙平寇麾下的骑兵不足千人，便是想要驰援其他地方，也力不从心，总不能把自己麾下的将士们送上去给西夏骑兵当菜砍。

    ······

    与此同时，远在数百里之外的西夏境内，连绵的群山坐落在一望无际的草原边上，群山之上，逶迤冗长的古老城墙静静的矗立着，不知历经了多少岁月。

    顾二拿着千里镜，坐在马背之上，立于山巅，眺望着那满是岁月斑驳痕迹的古老城墙，心中却总算松了口气。

    “将军！”身后的石头一身甲胄，身子微微前倾，神情略有几分鄙夷。

    二人身后，还有一队兵甲森严的轻骑护卫在侧。

    “这群西夏蛮子也太自大了吧，偌大一个长城关隘，竟然没有一兵一卒驻守！”

    顾二摇了摇头，道：“不是这些西夏蛮子自大，而是没有必要！”

    “修筑长城，乃是中原王朝为了抵御北方游牧民族南下，如今这段长城既以落入这些西夏蛮子之手，自然也就失去了他本来的作用。”

    “为了避过那些西夏蛮子的耳目，咱们可是特意绕了好大一圈，这次定让那些西夏蛮子知道，咱们大宋可不是好惹的。”

    石头一脸愤恨的道。

    不论是对于西夏人还是契丹人，石头都没有半点好感，不过对于打仗，石头的兴趣倒是不小。

    顾二道：“若非如此，咱们又怎么可能悄无声息的绕过西夏十余万大军赶到此处！”

    “走吧！”顾二调转马头，下山朝着方才的关楼而去，石头等人紧随其后。

    傍晚时分，神风营已经越过了长城，在长城脚下的一处开阔地上暂时扎营。

    顾二带着石头和几个亲卫上了城头，站在城楼之上，取出千里镜，眺望着北方。

    就在这座城关往东北三十里左右的位置，坐落着一座十多年前刚刚铸成的城池——洪州！

    可惜隔得太远了，纵使是拿着千里镜，也看不到半点洪州的轮廓。

    “安排几队人马，沿着城墙轮番驻守，时刻留意两侧的动静。”顾二沉声吩咐道。

    “诺！”紧随在后头的石头拱手应是。

    又跟着顾二沿着长城走了一阵，眼看着远方的火球已经只剩下一小半还不舍得落下。

    石头嘿嘿一笑，随即望着西边又道：“也不知鲁大郎他们到了没有！”

    “自然早就到了！”顾二看着石头小声骂道：“鲁大那厮可比你这小子靠谱多了！”

    不要以为陇右北部就没有西夏人的斥候了，吐蕃东部发生了那么大的事情，怎么可能瞒得过西夏人，只是现在西夏出动了近三十万的兵马，既要防备西域的那几个小国，又要在和辽国接壤的区域囤积重兵，无暇分身他顾，只怕早就出兵分一杯羹了。

    顾二和鲁连荣，自然是打过照面的，也是在扶风营和吐蕃骑兵的带领之下，在陇西之地绕了一大圈，废了老大一番功夫，这才避过了西夏大军的耳目，绕到此处。

    鲁大的性情虽然也有些鲁直，可鲁直之中，却还有着几分狠辣和机警。

    而且鲁大的身手顾二可是亲自试过了的，比起石头强的可不是一星半点，纵使是用尽全力，一时之间顾二也拿不下鲁大。

    顾二知道的，朝中在身手上能够和鲁大比肩的，除了他和徐章之外，也就只有一个沈从兴了。

    石头道：“明日就到咱们约定的时间了！”

    顾二也目光也变得深邃起来，看着远方的落日，感慨着道：“是啊！明天就是约定的期限了！”

    “咱这也算是深入敌境了！”

    石头揉着脑袋嘿嘿一笑：“将军，明日咱们什么时辰动手？”那双几乎有同龄般大的眼睛里头，透着的是跃跃欲试和迫不及待。

    顾二朗声说道：“传令下去，今晚让兄弟们都给我吃饱喝足了，好好休息，养足了精神，今晚四更拔营，明日拂晓时分！”

    “攻城！”

    “诺！”

    石头和后面的几个亲卫纷纷朗声应道。

    微凉的夏风之中，一股肃杀之意，与城头之上悄然随风弥漫开来。

