    笼罩在金光之下，卢卡斯浑身布满了伤痕，显然经历了一场恶战。

    “嗯！？”

    感受到了异常的生物力场波动。

    卢卡斯惊讶地轻哼一声，抬起头颅时才看清眼前大殿的万分危机，不由得目瞪口呆！

    “别动......慢慢向后退......”俯身在玄天烛龙的头颅上，薛云咬牙轻声提醒。

    可是一切为时已晚！

    巨大的动静，立刻引起了『起源怪胎』的注意！

    下一刻——

    深红色的光华从它的身体中爆发而出，犹如实质的血色透明涟漪迅速朝着四面八方扩散开来，瞬间就占据了整个破败的地宫大殿！

    附着在『起源怪胎』表皮上的岩石轰然解体！

    忍不住回头瞧了一眼。

    一头浑身赤红，面孔如同章鱼的庞然大物缓缓直立起身子，硕大的头颅直接撞向大殿的顶端。

    纵然如此，这家伙依旧没有完全挺起身板。

    体型规模之大，至少有三百多米的高度！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：末日支配.贪食者】

    【所属：野外】

    【潜力评价：？？？】

    【级别：泰坦级（中阶）】

    【怪胎纲目：生物目，控制系】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：拥有举手投足摧毁一方大陆的灭世实力，防御力与生命力惊人，免疫大部分的物理攻击和元素攻击，极其擅长控制水元素......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：来自太古深渊的泰坦级怪胎，原本栖息在深海之中，嗜血狂暴，喜怒无常，诞生于人类心中的欲望，爱好吞食血肉，永远没有满足的余地，实力强大到其它的怪胎都会恐惧的地步，它的出现，通常代表着无尽的灾难和厄运，大灾变时期曾经为祸一方......】

    【敌我对比分析：脑子瓦特了才和这样的怪物战斗，不夸张地说，你还不够对方塞牙缝的！提上裤衩，快跑路吧！】

    我去你妹夫的！

    狗系统，欺人太甚！

    满屏幕的问号已经说明了所有的问题。

    更夸张的是，系统回馈的相关面板信息中，这头传说中的怪胎级别竟然是所谓的“泰坦级中阶”！？

    在薛云的认知中，这个时代对怪胎级别的普世划分从最羸弱的安全级Lv1到最强大的终结级Lv12，总共只有十二个级别而已！

    泰坦级别？！

    而且还不过是中阶......这究竟是什么鬼！？

    心底仿佛有一万头草泥马奔腾而过，薛云对此完全没有任何的准备，他在这个末世废土时代生活了二十多年，第一次对这个世界感到异常的陌生！

    “饿......”

    沧桑的吼叫声再次于脑海中乍起！

    这一次，哪怕是卢卡斯也同样接收到了这道恐怖的信息！

    好饿......我，究竟睡了多久！？好饿啊！！”

    沉闷的怒吼声在脑海中翻来覆去。

    作为传说中的『起源怪胎』之一，末日支配.贪食者蠕动起庞大的身躯，八只巨大的触手高高扬起，当即差点儿要将整个大殿轰塌！

    “苏珊！”卢卡斯咬牙喝道。

    望向庞大怪胎的额头，苏珊正神志不清地漂浮在那里。

    “食物！？”

    布满血丝的双目猛地瞪大，末日支配.贪食者第一时间察觉到了薛云和卢卡斯的存在！

    轰！

    巨大的红色触手轰然朝他们镇压而来。

    触手上布满了狰狞的口器，锯齿般的犬牙摩擦得嘎吱作响！

    赤色的涟漪从天而降，来自于『起源怪胎』的生物力场气息瞬间就将两人压制得动弹不得！

    即便是薛云身下的玄天烛龙也不由得为之震颤，行动都变得迟缓起来。

    咻~~~！

    一枚小巧的飞弹骤然从两人的身侧掠过！

    拖拽着长长的火焰浓烟，空中的飞弹长驱直入，直接命中了呼啸而来的巨大触手！

    嘭——

    伴随着轰鸣的爆破声，末日支配.贪食者伸出的触手不由得凌空一怔！

    突突突突突......

    双手间的机关炮不停地吐出火舌！

    驾驶着外骨骼机甲的赵天一及时杀进了崩溃的大殿，也不去想管不管用，大面积的火力压制就覆盖在了末日支配.贪食者的身上！

    “巨人拟态，沙暴咆哮！”

    浑身覆盖着透明生物装甲的黑珍珠紧随其后！

    生物力场涌动之间，右拳轰然化作坚硬的沙土结构，硕大如卡车般的巨人之拳狠狠地砸向了末日支配.贪食者！

    轰隆隆......

    飞沙走石四处迸射！

    配合着赵天一的火力压制，黑珍珠悍然一击竟然起到了极大的效果，顷刻间就将巨大的末日支配.贪食者轰杀的节节后退！

    “还愣着干嘛？！快走啊！”

    一击得手，黑珍珠并不恋战，转身喝道：“这家伙刚苏醒过来，还没有完全恢复，等到它缓过来的话，咱们都会交代在这儿！”

    众人对视一眼，不再有丝毫的犹豫。

    趁着末日支配.贪食者犯迷糊的空隙，赶紧朝着地宫出口奔去！

    关键时刻，赵天一却做了件让人大跌眼镜的勾当！

    却见他不退反进，一个健步跨到吉田的尸体旁，二话不说的就将其扛在了肩头！

    “卧槽！”

    匍匐在玄天烛龙的头颅上，薛云回头一看，忍不住高声骂了个娘！

    只见这货的双肩上正耷拉着两个熟悉的身影，一个正是刚才被捡尸的吉田，恐怖如斯的怪形亚人终究还是被卢卡斯一锤斩杀，如今半点儿的生命气息也没有，多半是翘了辫子！

    另一个就精彩了——

    竟然是身材姣好的达丝丽！

    这个神秘冷漠的女人依旧是一身的黑色皮衣，除了脸庞上多了些灰尘和血痕以外，冷艳的气质没有半点儿减弱，看样子似乎是被人震晕了过去！

    众人疯狂的在地宫甬道中狂奔，按照赵天一所示的路线展开了生死逃亡！

    “赵天一！”

    不由得皱起眉头，薛云忍不住质问道：“你这肩膀上扛得玩意儿是几个意思？！怎么着，你丫是想改行当奴隶贩子了么！？”

