    对于夜昼国朝廷来说，这是一段相对稳定的时间，十大福地尽没；各处官营坊市的银钱补充，也让朝廷接近枯竭的财政在两荒季之后迅速恢复。

    然而戚笼与太后的迟迟不露面，却逐渐让朝庭重臣慌张了起来，他们一方面放出夜天宗与太后娘娘一同祭祖的消息，一边又数次暗访后宫，却全无收获。

    夜天宗与夜皇太后的政治平衡很重要，少了任何一个都会出乱子，只不过夜阁重臣更倾向于夜天宗，而朝庭不少山头势力则是夜皇太后的棋子。

    “好了，哀家知道了，哀家与皇帝无事，你们放心便是，日后该怎么样还是怎么样，下去吧。”

    “是，陛下。”

    几个皇亲国戚、内卫大臣你看看我、我看看你，都松了一大口气，拱手再拜离开。

    而等一众大臣离开后，夜皇太后缓缓走出，摘了易容面具，露出夜小雪的精致面孔，夜小雪一声素衣，除了稚嫩的面孔外，与朱太后居然有五成像。

    “咯咯咯，这些大臣真好骗，随便说上几句他们便信了，”夜小雪一脸兴奋，脸上的红晕还未消散。

    “妹妹你想好了，我这次下山，还能替你说说情，以后可就没这机会了。”夜天雪从屏风后转出，劝道。

    “做尼姑有什么意思，当然是做太后有意思了，有我和天宗哥哥在，夜家的江山无人能动摇！”

    夜天雪看着面目有些陌生的妹妹，叹了口气，不再劝说。

    “既然如此，等我们拜会了陛下，便就启程离开，师门任务在身，委实耽搁不得。”

    “恩，姐姐，有空记得回来看看，别忘了，我们可是姐妹，你可是我的外援哦。”

    夜天雪回头，只见在斑驳眼光照耀下，夜小雪机灵古怪的面孔，与昔日的夜皇太后渐渐重叠在一起，仿佛好似一人。

    “哎~~”

    ……

    “这么说，你没有杀死那只夜行游女？”

    寝宫之中，不周笑眯眯的扇着小扇子，这一次不是意念，而是本体，大红的官袍套在她身上，雍容华贵之中，多了一分俏皮。

    “没有，我把她交给夜家人了，是杀是活，也由他们处理，我自己的恩怨就够多了，没必要再增一笔。”

    “这事做的不错，每一个上古生物，哪怕法力低微，说不定都能牵扯到上古某种大人物，这只夜行游女毕竟跟照家那一只有血缘关系，加上你跟照家的关系，的确不适合再管这事了。”

    不周又看向龙床上游动的这条金龙，笑道：“你现在的状态又怎么样？听说你为了对付这老太后，连肉身都没了？要不，你我再回金珰拔亡度人洞天，我让金珰老道再给你做上一具。”

    水桶粗的金龙在龙床上缓缓游走，舒展着形体，融合了夜真宗后，龙鳞变成暗金色，只是缓缓的游动，便感觉周围空气在随它扭曲，听了不周此言，斜了对方一眼，道：

    “这就不劳你费心了，我本体意识散入所有上古投影之中，而龙脉坐镇全国气运，引导全国磁场，正处于平衡状态，缺了哪一角都不行，至少在我容纳全国上古投影之前，我是不打算再挪窝了。”

    不周嘿嘿一笑，漂亮俊美的面孔，透着一分狡黠，“你莫非是在打什么小算盘？”

    “你以为我有什么盘算？”

    “很简单，你莫不是打算凑齐所有的上古人道投影，尝试以神魔躯壳突破——”不周话语嘎然而止，摇了摇小扇子，笑道：“算了，每个人都有自己的小秘密，我可不是那种多事之人，而且我们以后见面的机会可不多了，给你留下个好印象。”

    “你要去哪里？”

    “去你意识还未深入的那几个血色世界，把我的东西搬走，有句话怎么说来着，女人因为秘密而更有魅力，不是吗？你回头对外说一声，就说本国师当官当烦了，甩掉官帽子跑路了，行将再会。”

    “等等，”戚笼叫住了走到门口的不周，道：“我们真的没见过？”

    不周摇头，白净的脸上，嘴角勾起一个玩味的笑容，“我们见没见过，你自己不清楚？”

    一开始，戚笼认为和不周只是‘偶遇’，这一位上古转世的真神就像是随意在地上捻起一只蚂蚁，然后给了这只蚂蚁向命运挑战的机会。

    但是随着接触越深，戚笼越发感觉不对劲，对方的每一次现身，总是出现在最重要的关口，若是没有她，自己早就死在天帝的掌下。

    “我是说，我们在上古有没有见过？”戚笼沉声道。

    “等你回到上古，不就知道了。”

    不周轻轻一笑，小扇子一扇，飘然而去。

    龙眼盯着对方好一会儿，‘龙脉’才收回目光，摇头摆尾，从龙床上游下，途中触碰到一个机关，寝宫内暗室打开，‘龙脉’直接游了进去。

    暗室不大，但灵气却达到一个不可思议的境地，如果说夜之都汇聚了全国的灵气，那么这间静室就汇聚了夜之都的灵气精华。

    ‘嘀嗒’‘嘀嗒’‘嘀嗒’，浓郁的灵雾直接凝成水滴，然后落在石台上，石台上两节断裂的枯木受一国精华滋养，渐渐恢复了几分生机，裂口甚至长出了几根嫩芽。

    生机孕育，其中恐怖的佛力也幻化而出，形成一圈又一圈光晕，一尊尊小佛陀像水泡一样此起彼伏

    这正是上古菩提木，三如来级无心佛的本体。

    单这一颗菩提木，比起戚笼手上所有宝物都要珍贵，包括那两件真神法宝，毕竟这可是能炼作身外化身的宝物。

    金龙绕着石台盘旋几圈，感受着这颗菩提木的火候，点了点头，心道火候足了，眼中神光一闪，一尊丈八神祇显出，此神非男非女，浑身充斥着一种让人挪不开眼的魅力，而且法力雄浑，隐隐约约接近真神级。

    此身正是融合了小媚仙、八天魔鬼的所有修为，然后被戚笼夺舍的姹神，一种魔道的小邪神。

    戚笼要做的，便是用佛心种魔大法，真魔种真佛，凝出一尊身外化身，替其游走人间。

