    只见在张星的身侧，红妆上身穿着红色的紧身衣，下身超短裙配上黑色的丝袜。

    烈焰红唇配上一对尖尖的耳朵，一颦一笑间尽显妩媚。

    这！

    红妆的天赋提升了，这气质和外貌好想也是变得更加完美了。

    这妩媚的气质，张星宇都有些抵御不住了。

    此刻在竞技场的擂台之下，一众少年们吞了吞口水，眼睛都有些直了。

    “我他么是不是走错会场了？”

    “这腿，这容颜，这气质，这身材，我特么突然感觉我的女票不香了！”

    “你说谁不香了啊？”

    “小甜甜听我解释…嗷…痛…”

    一时间场下的一众人乱了套，但是还是有些人嗤之以鼻。

    “这小子是傻了吗？”

    “这尼玛，召唤了一个精灵出来战斗，这也是人想出来的？”

    “这要是床上的战斗，我的御兽可是自愧不如！”

    “精灵这种除了颜值，一无所有的御兽都能契约，这少年是有多饥渴！”

    一时间对于张星宇什么说法的都有，毕竟在他们的认知里面，可是从来没有见过在竞技场战斗的精灵。

    一时间张星宇的面板之上提示声音不断：

    【你让传说上品天赋三级十段的御兽师（5000/6000），内心产生了嫉妒之心，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点110600】

    ……

    【你让神话级下品天赋四级五段的御兽师（7000/8000）内心酸楚万分，血量减少1000，过的天赋点100，当前天赋点115000】

    还是超一流学府爽啊，这一波只是小露身手，就获得四千多的天赋点。

    这不任何时候漂亮的女人都是让人嫉妒的，不管老少男女。

    “这就是你的御兽！就一只？”杨云舒此刻一脸的不敢置信。

    这尼玛本来还以为是个能撑过几招的敌人，现在看来完全是个战五渣啊。

    真不知道他是如何通过云科学府的入学考核的，难道靠着精灵的功夫？

    不过真精灵可真是完美，他都有点不忍心下手了。

    “对付你，一只够了！两只你还不配！”张星宇还是一脸微笑的说到。

    “我艹，我看不下去了，这少年也太装了！”

    “杨云舒, 赶紧打他的脸, 这是嘴强王者啊！”

    “揍他, 老娘早就看这小子……的御兽不爽了！”

    听着张星宇的话语，台下的一众少女，此刻爆发了。

    凡是比自己美, 比自己身材好，比自己气质好的都是原罪。

    这是少女们一贯的作风！

    杨云舒此刻看着张星宇像是看傻子一般, 这尼玛不揍他天理难容啊。

    他感觉到自己已经够装的了, 但是在张星宇的面前简直是弟弟。

    而此刻在台下的柳茹月和刘德柱, 脸上的笑容都有些憋不住了。

    就连袁杰此刻也是有些震惊了，他这个师弟还真是有些狂妄了, 不过他喜欢。

    “冲过去踩烂那只精灵！”杨云舒此刻挥了挥手，只见他的三只御兽疯狂的冲向了张星宇的精灵。

    此刻整个竞技场像是地震了一般，御兽锤击地面的声音震慑着每一个人的心神。

    杨云舒可是知道鹰搏兔也要用全力, 不然翻车了可就尴尬了。

    所以他不会给张星宇任何, 能够翻盘的机会。

    此刻台下的孙羽看着杨云舒, 点了点头此子可教。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    红妆此刻踩着高跟鞋, 一步步的走在竞技场上，仿佛冲过来的三只庞大的凶兽与她无关一般。

    如此的画面形成了强烈的对比, 三只身形庞大御兽面色狰狞。

    而身形瘦小的红妆确是神情淡定自若，这不禁让一众人产生了错觉，这精灵有些强横了。

    “留口气就行！”张星宇此刻看着红妆淡淡的说到。

    猛然间, 只见红妆的周身黑光闪动，整个人的气质完全变了, 潇杀，冷漠, 睿智，犹如黑暗中的精灵。

    接着整个竞技场的擂台黑了下来, 红妆发动了黑夜降临。

    此刻整个竞技场一阵的骚乱！

    “我艹！发生了什么情况？”

    “我怎么什么也看不见了！”

    “这是什么技能，我怎么曾未见过！”

    “还好我实力强横，有着夜视的功能，我艹，我尼玛……”

    这个时候竞技场之下的一众少年们也是议论纷纷。

    而此刻的孙羽没有了刚刚的轻松之感，作为一个七级强者，他可是能够看到这黑暗之中的战况的。

    此刻的他，震惊的无以复加！

    这他么的还是精灵吗？

    简直是在扯啊！

    如此实力的少年，是刚刚通过入学考核的学生？

    打死他都不信！

    这个时候他有些后悔了！

    而在黑暗之中的杨云舒内心也是炸了！

    他此刻能够感受到他的三只御兽的感觉，三只御兽面对这只精灵此刻竟然有些退缩了，心中万分的恐惧。

    接着它们犹如垃圾一般被这个看似弱小的精灵，直接在轮着砸来砸去。

    这他么的，简直比力量属性的御兽还要暴力。

    场外的一众人，只是听到重物撞击地面的声音，其中还夹杂着一阵阵御兽的惨叫声。

    这个声音持续了十几秒钟，下一刻整个擂台重新的恢复了光亮。

    而此张星宇的面板之上，也是出现了提示：

    【你的御兽重伤三级三段御兽狂暴熊（900/3900）血量减少3000，获得天赋点300，当前天赋点115300】

    ……

    【你的御兽重伤三级三段御兽利爪红龙（900/3900）血量减少3000，获得天赋点300，当前天赋点115900】

    而在擂台中间的裁判，这个时候也是震惊的外焦里嫩。

    这他么的太恐怖！

    尽管他有着七级的实力，就在刚刚黑暗降临的那一刻。

    他突然感觉内心一凉，犹如死神降临一般，这简直不是精灵，而是死神的镰刀。

    冷漠睿智，战斗经验熟练的可怕！

    如果自己的御兽和这个精灵相同的等级, 那也只有被秒杀的份。

    这只精灵太强了，强的有些可怕！

    如此妖孽般的天才, 绝对不可能是通过入学考核进入云科学府的，一定是那个地方搞错了。

    而此刻在擂台之上的杨云舒，看着面前的一切，一脸的不敢相信。

    而竞技场看台之下的一众少年们，也是寂静无声，此刻有的只是彼此的呼吸之声。

    你他么管这叫精灵？

