    第19章 炼丹师手札！

    当流云意识进入纳戒之后，里面的东西顿时全部呈现在他视线之中。

    一个透明瓶子，里面装着一颗青色的丹药。

    一个紫色的魔兽蛋。

    一卷黑色的卷轴。

    这就是无名从黑角域中带来的东西。

    流云心念一动，纳戒中所有东西顿时出现在院子里。

    流云先是拿起那瓶装着青色丹药的透明瓶子。

    “无名，这是什么丹药？”

    流云看不出这青色丹药的作用和等级，随即对着无名问道。

    “回主人，这是聚气丹，乃是三品丹药。”

    “服用之后，可提升大斗师境界实力。”

    “这聚气丹乃是冰魄剑拍卖换取而来。”无名如实回答道。

    “聚气丹！”

    闻言，萧炎一愣，随即心中大喜。

    在乌坦城中，实力最强的几人，都处于大斗师境界。

    这聚气丹对于他们来说，绝对是至宝！

    若是自己将这聚气丹放在下一次拍卖会上，这些家伙哪怕是倾家荡产恐怕也会将其买下。

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑容。

    三品的聚气丹若是拍卖成功，那自己又会得到什么样的宝物呢？

    随后，流云将目光看向那颗紫色的魔兽蛋。

    “无名，这颗蛋是怎么回事？”

    流云有些疑惑，这怎么还整了课蛋回来？

    莫非这是什么高阶魔兽的蛋？

    “回少主，这颗蛋乃是六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋，可孵化出铁翅巨鹰幼崽。”无名回答道。

    “六阶魔兽，铁翅巨鹰！”

    流云一惊，这可是六阶魔兽，而且还是飞行魔兽，价值不菲啊！

    想到这里，流云有些犯难。

    这六阶魔兽的蛋，可谓是价值连城，放在这小小的乌坦城根本拍卖不出去。

    一般情况下，像这种极其珍贵，达到了六品亦或者地阶的宝物，都无法用金币来衡量。

    只能通过以物换物的方式来拍卖。

    特别是在黑角域那种极其混乱的地方，金币根本难以流通，只能采取以物换物的拍卖形式。

    无名这次拿去黑角域拍卖的冰魄剑和遮天掌卷轴，皆是以这样方法拍卖出去的。

    “算了，先收着，等以后实力强大了，再拿出来拍卖。”

    犹豫了片刻，流云做出了决定。

    现在拿出来拍卖，莫说是震惊整个乌坦城，恐怕整个加码帝国都会轰动。

    这可是六阶魔兽蛋！

    将其孵化出来，将来极有可能培养出一头斗皇实力的铁翅巨鹰。

    这样的诱惑，恐怕连帝国皇室也会出手抢夺。

    哪怕是高高在上的云岚宗也会怦然心动吧！

    况且，雅妃知道这颗蛋乃是六阶魔兽蛋，恐怕也不会同意拍卖。

    不然的话，米特尔家族极有会将其逐出家族。

    六阶魔兽蛋也敢拍卖？

    怕不是活腻了！

    流云有理由相信，米特尔家族高层得到这颗魔兽蛋的信息后，绝对会选择留在家族内，而不是选择去拍卖。

    考虑到各种因素，流云决定还是等自己实力强大后再拿出来拍卖。

    强者为尊，只有自己拥有了强大的实力，才不用考虑这么多外界因素。

    最后，流云将目光看向最后的黑色卷轴。

    “这是……”

    “炼丹师留下来的炼丹手札？”

    拿着黑色卷轴看了片刻，流云脸上露出一抹惊色，目光有些惊疑的看向无名。

    “回主人，这的确是一卷炼丹师留下来的炼丹手札。”

    无名解释道：“当日拍卖地阶中级遮天掌时，竞争太过激烈，最终被一人用一颗铁翅巨鹰蛋和这一卷炼丹师手札达成交易。”

    地阶中级斗技，无论在哪里都是无比珍贵。

    每当有地阶斗技现世，都会引发一场血雨腥风。

    “原来如此。”

    听了无名的解释，流云这才有些释然的点了点头。

    也对，六阶魔兽蛋虽然珍贵，但对于地阶斗技来说，还是有点上不了台面。

    加上这卷炼丹师手札，倒是勉勉强强价值相当。

    随后，流云仔细观看这卷炼丹师手札，发现这是一个五品炼丹师留下来的。

    上面记载了一品炼丹师到五品炼丹师的炼丹心得，还有五六种丹方。

    其中甚至还有一种五品丹药的丹方。

    看完之后，流云心中略喜。

    有了这卷炼丹师手札，自己说不定可以培养出一个五品炼丹师出来。

    当然，这也不绝对。

    毕竟，炼丹师是一种很看重天赋的职业。

    天赋不够，一切皆是妄想。

    但即便是如此，这卷炼丹师手札也算是价值连城。

    特别是对于炼丹师而言。

    倘若流云将这卷炼丹师手札的消息散布出去，绝对能够招揽不少低级炼丹师为其效力。

    看着手中的炼丹师手札，流云却是想到了一个人。

    谷尼大师！

    谷尼大师乃是现在坐镇在米特尔拍卖场的一个二品炼丹师。

    在米特尔拍卖场，流云虽说有着绝对的话语权。

    但却有一人却可以不买他的帐，那就是这位谷尼大师。

    身为二品炼丹师，他自然也有自傲的资本。

    倘若没有他坐镇米特尔拍卖场，雅妃也不会这么快便在乌坦城站稳脚跟。

    可以说，流云若是想要完全掌控米特尔拍卖场，就必须将这位谷尼大师收入帐下。

    来到乌坦城十几天，那位谷尼大师一直没来见流云，流云也没有去见这位谷尼大师。

    对方既然不买自己的帐，那流云自然也不会热情去贴冷屁股。

    对于谷尼大师这种心高气傲的炼丹师而言，主动示好反而会被轻视。

    在没有实力将其彻底征服之前，流云自然不会去自讨没趣。

    如今，手中的这卷炼丹师手札，但是给了流云机会。

    谷尼大师不过区区二品炼丹师，流云就不信一卷五品炼丹师手札还制服不了他。

    想到这里，流云嘴角露出一抹自信的笑容。

    将炼丹师手札收起后，流云只留下那颗装着聚气丹的透明瓶子。

    铁翅巨鹰蛋和炼丹师手札都不能在乌坦城拍卖，那这次能够用在拍卖会上，只剩下这一颗聚气丹了。

    虽然，仅凭这一颗三品聚气丹，便足以支撑这次拍卖会成功举办。

    但流云心里还是有些不满足。

    身怀拍卖万倍返还系统，能多拍卖点东西，流云获得的好处自然就越大。

    (本章完)

