    不管怎么样，无双邀请赛这首次扩大规模化举办，算得上是红红火火了。

    这给了还没开始打的‘职业联赛’相当大的压力。但方威集团怎么着也算是经验丰富的大集团了，他们举办这种赛事的经验很丰富了，不会轻易的被竞争对手打乱自己的节奏。

    在经过了内部的商议之后，他们仍然决定按照既有的步调来走。

    ……

    《净世》两大赛事体系背后的投资方，纷纷投入了大笔的资金，用于赛事体系搭建，并且也都逐渐开始要见到成效、形成规模了。

    对此，许易乐见其成。

    他现在也感觉到，竞技场、包括职业赛事体系这种东西的存在，好处挺多的。

    赛事体系所能够带来的经济效益，许易并不那么在意。

    当然，这方面其实也是有用的。

    巨大的宣传效应不说，给一些高级玩家带来了非常大的现实收入，这将会极大的催动高级玩家的成长，他们会努力的升级、努力的深挖技术，以求能够拿到更好的表现。

    同时，他们所带来的榜样效果，也将会毫无疑问的会带动整体玩家的水平向上成长。

    另外就是，竞技项目的本身，也能磨炼玩家们的技术。

    玩家们有精力，就让他们去折腾去吧。

    竞技比赛这一块，许易只是旁观而已，稍稍关注一下也就得了。

    他最近的重点，是在另一项大动作上。

    中净办的小唐，给他打了个电话，说了一件事情。

    “石米集团希望能够进入到《净世》之中投资，要来问问您的意见。”

    听到这个消息，许易愣了一下。

    要投资游戏的人多了，但毫无疑问，许易不需要投资，《净世》也不需要投资。至于资源，后面站着中净办、站着蓝星妈妈，这些东西也不需要愁。

    然而，这个所谓的石米集团，有点不一样。

    这不是寻常的资本集团，这是一家挺有名的国企，主要是做钢铁、冶金、矿业开发之类的大项目。

    而他们要投资的也不是《净世》的开发商，而是要进入到这款游戏里进行投资。

    他们想来开矿、开设工厂……

    这个想法……很别致。

    而且，关键是他们投资意向，跟许易的一些想法还真的有一定吻合的地方。

    于是，许易打算见见他们的代表。

    见面的地方，当然是在神圣世界里面了。

    游戏再次开放的时候，在钢锤镇，许易见到了这个人。

    他能够进游戏，当然是许易特批的名额。不然，对面一个工程师身份的人，哪儿通得过游戏申请。

    “您好。”对方态度很诚恳，“我叫刘邺，石米集团的副总工程师，之前主要是负责矿产探测与开发工作的。”

    “您好，叫我使徒就好。”

    “使徒先生。”刘邺显然也不是什么特别好的谈判高手。

    受到集团的直派来干这件事情，他自己也有点懵。

    这种商业合作，不应该是负责商务合作谈判的那些所谓总经理之类的人来干么？自己就是个干活儿的，为啥这种事儿要自己上？

    后来，集团领导跟他的一次谈话，然给他大概明白为啥了。

    他过来，不需要谈什么合作，什么利益分配之类的东西，只需要听听人家有什么要求，然后看看要怎么实现就可以了。

    那这个好办，他本来就是干这个活儿的。

    如果换了其他人，还可能犹疑一下——我是搞矿物勘测的，来一款游戏里干嘛？游戏里面还有矿产需要探测？

    然而，如果是《净世》的话……可能确实不一样。

    至少，他知道他那个读大学的儿子，曾经就把自己在矿洞开发的一些专业知识，应用在了游戏里面，并且据说还取得了不错的效果。

    那这样来说的话，可能自己的能力，也有用？

    还真是如此。

    在接下来，许易跟他好好谈了一番之后，很快就将会有一队来自蓝星的矿业专家，大约十来人，会来到神圣世界。

    他们将会以玩家的身份，但主要目标是探测矿产。

    同时，也将会有一批设备，送到神圣世界来。

    主要的探测目标，会在地底世界。

    终末堡的矮人们，也将会配合他们一起来做这件事情。

    同时，还有几位来自石米集团的冶金专家，也会来到神圣世界，跟矮人们充分的进行交流。

    蓝星之中，建立在现代科学体系下面的金属冶炼、矿业探测，在神圣世界能够发挥出多少的效果？

    许易不知道。

    两个世界的基础规则，在很多地方是不尽相同的。但毕竟有些东西相通，那只要有，许易就能期待，当蓝星的现代科技，与神圣世界中土著里，最擅长这方面的矮人部族相互结合起来之后，会有什么样的效果。

    这是很有意义的。

    玩家们的实力构成，本身就是在自身等级、专长、技能，以及装备上。

    一直以来，玩家们身上绝大部分的装备，都是许易直接构造而成的，这对于神力的耗费可也不少。

    哪怕有了一些原始矿石出产，许易不再需要凭空创造——至少基础的物质，可以从现有的矿石里面来提炼了，但这仍然只能说是减少了一部分的神力耗费而已。

    再后来，有了终末堡的矮人们充当盟友，他们能够提炼金属、能够初步的打造出来装备，甚至还有符文科技技术，给装备附着上魔法属性。

    这已经非常好了。

    但矮人们的产出量，实在是有点太少了，而现在玩家们的数量，足足有三十万人！

    装备这东西，可不是人手一套就够了的。玩家们有着充分的淘换装备的需求，升上一些等级，将身上的装备换掉大半，这是相当正常的游戏行为。

    另外，正常用着的装备也不是只有一套就够了。神圣世界之中，装备是有损耗的。一把刀子砍人砍到卷刃，那是很正常的事情，这就需要修理；魔法装备上印刻的力量，随着时间的流逝有所消耗，也同样需要修理。

    这些修理工作，神圣世界现在本身哪儿有充足的人力来解决？

    全都是得消耗神力的。

    而且，很多装备还都撑不到回来修复的时候，就已经完全用坏掉了。

    装备的需求口特别大，这根本不是仅仅依靠终末堡矮人们的产能就能满足的。

    那怎么办？大量的武器装备，还是需要许易通过回收战场上被干掉的那些敌人手里的武器，祛除其中的污染，并且添加上相应合适的属性，才能够流通到玩家们的手中。

    实在还有缺口，那也只能用老办法，直接从矿石中，耗费更多的神力来创造武器。

    甚至，就连矿石都不够的时候，又非得有装备，那就只能走消耗最大的方法——直接用神力凭空创造。

    装备的缺口大、修理的缺口大，那毫无疑问，神力的消耗就大。

    一件两件的无所谓，多了，许易也顶不住。

    实际上，当初最早《净世》只有三十个、三百个玩家的时候，通过这些玩家们，许易一天能够赚到两三百神力；但是到了现在，三十万玩家勤勤恳恳的工作，许易一天净赚的神力也就只提升到了六千左右。

    人数多了一千倍，但是神力净收入却远远没有那么多。

    这其中很大一部分缘故，就是随着玩家数量的上升，维持整体玩家正常活动的费用也大幅度提高了。

    而装备，就是相当重要的一部分维持费用。

    一直以来，许易都在做‘开源’的事情。

    这当然很重要，甚至是根本。但是如果想要让自己手头上的神力变得更加充裕，那么‘节流’也同样不可小看。

    探测矿产，开发更多的矿业资源、提升冶金效率、提升装备打造的效率，从而减轻装备方面对许易和奥维莉娅的神力压力，直接解放更多的神力，以能够让他将这些力量，用在更为合适的地方。

    这就是此次，与石米集团来合作的重要意义。

    而石米集团能获得什么？

    他们的开采技术、冶炼技术、乃至于现代化的装备打造技术，如果真的可以派的上用场的话，那么这些产品，都是能够切切实实的产出收益，并收益到游戏币的。

    别的游戏里，游戏币没有价值，可在神圣世界不一样。

    啥也不说，这些游戏币兑换现实货币的价格，那可一直都非常非常的坚挺。一个金币兑两三百块的比率，不仅没有因为玩家们的大幅度涌入、金币产出的大幅度增加而降低，反而还隐隐有更进一步上升的趋势。

    玩家变多了，对金币的需求量也大了。

    而金币有高昂的价值，那么石米集团通过大量的产出，有了巨大的收益之后，也可以选择将这些游戏币抛售，以换成现实币。

    这样一条产业，如果真做成了，搞不好收入也不会太低的。

    当然了，石米集团恐怕也不会这么做。

    像是他们这样的大国企，某种程度上代表的就是国家的意志。

    现在，《净世》已经发展到这种程度了，谁都能够看得出来，这款游戏之内所蕴含的巨大潜力。

    第二世界的开发，既然华国已经因为种种因素，占据了一定的先筹，那么他们当然愿意投入更多的资源，来做更多的事情，以巩固优势了。

    这就不是单单拿钱能衡量的东西，这是事关于人类第二世界、精神家园的主导权的问题！

    赚钱？

    那点钱的意义，已经算不上什么了。

    ……

    送走了石米集团的刘邺，许易见到了第二波人。

    这同样来自于一家国企，‘第二建工集团’，这是一家做基建的。

    他们同样想要到神圣世界李面来投资。

    许易同样欢迎。

    圣眷城的重建工作，他们能够帮得上很大的忙。

    第二建工将会派遣一支工程队成员来到神圣世界，而充当建筑工人的，倒不用从蓝星调人来了。

    许易近期还有一个计划——他要大幅度扩充一批NPC的数量，来填充整个世界，并且这些NPC未来也都是需要‘启迪’，以求能够从只有基本智能的NPC，变成真正的神圣世界的原生居民的。

    这些NPC出来之后，当然得派上一些用场，当建筑工人就挺好的。

    这些有着智脑植入的基本职能的NPC们，将会是非常好用的执行者。虽然他们没什么脑子，可能在创造性上比正常的人类工人有差距，但如果是做一些基础的、重复性的工作，那么他们是可以胜任的，尤其是他们将会非常有纪律性。

    另外，还有一点事，这些NPC跟相当多来自蓝星的工程队，共同工作起来，接触多了，那么对于催生他们真正的智慧，也是有好的帮助的。

    当然，这些工人，哪怕是NPC，也是需要第二建工来支付工资的——用游戏币。

    他们没有，那没关系，可以先欠着。等房子建起来了之后，许易支付了建设费用——以金币的方式——之后，他们就有钱付工资了。

    而重建起来的圣眷城里的那些房子，有些会变成商铺，有些会变成工厂用于生产装备，有些会变成食品加工厂，有些会变成居民区……

    想来，到时候会有更多的蓝星世界的资本，想要来到神圣世界发展的。

    买商铺？买工厂建工厂？

    都可以！

    这是让整个世界，脱离依赖神力的重要一步。

    许易要做的，不仅仅是带领玩家们，净化掉整个神圣世界而已，更要进一步将整个世界重建。

    现在，玩家们的运转，或者说目前自己的势力实际控制的区域的正常运转，都是建立在耗费神力上的。一旦脱离了神力，都转不起来。

    起步阶段如此，发展阶段也可以，但总归要逐步脱离这种情况。

    否则又何谈重建？

    当然，想要一步登天，那不现实。

    但总归是要一点点慢慢来的。

    后续，甚至许易需要引入一些农业技术、农业专家，让游戏里面的粮食也能够做到脱离神力以来。大范围的开设农场，种植粮食与养殖牲畜……

    神圣世界未来总归会变得越来越正常。

