    沈秋半夜起床喝水的时候才看到小青打来的未接电话，赶紧打过去询问怎么回事，电话那边响了两声就接通了。

    “小青？你在哪？到宿舍了吗？十一点那会打电话有事吗？”

    “哦沈大哥……没事没事……”

    左小青在电话那头支吾道，隐约还能听到周围喧杂的风声。

    “你还没回宿舍？”

    沈秋看了眼时间，凌晨的一点钟，不禁皱起眉头，他要求小青每天晚上十二点前必须要回家。

    “你在哪儿？小青你在哪儿！我去找你！你一个女孩这么晚了还不回家？你知道这得多危险吗？”

    沈秋麻利的从沙发上起身，披了件外套就准备出门找小青。

    “不用不用，沈大哥……我前面就是打算跟你说这事来着，我带三爷出来吃烤鸭，碰到了我以前念大学的闺蜜了，我们很久没见面了，就临时在外面开了间酒店，今天晚上不回家了……”

    “这样啊？那三爷呢？三爷怎么办?"

    "没事，三爷我安排妥当了，沈大哥你不用担心，我这好着呢……我这两天打算带闺蜜在京城四处逛一逛，顺便再跟你请个假！明天就不能跟你参加保利拍卖会了。"

    "请假没事，你带你朋友在燕京玩开心了，回头沈大哥再请她吃顿饭，小青的朋友咱不能怠慢了！”

    挂了小青的电话，沈秋反而没了睡意，斜眼看到老书生也喝的酩酊大醉，这会正仰头躺在里屋打呼噜呢，他总觉得小青电话那头的情绪有些不对，也许是酒喝多了脑子犯晕乎的吧，具体哪儿不对劲沈秋自己也说不上来。

    ……

    凌晨十分的玉蜓桥公园。

    三爷啃完了手中的鸭骨头，这才发现小青已经不见了踪影，偌大的公园中只剩下他一个人。

    “小青小青……你去哪儿！我困了！我要回家！”三爷四处寻找着左小青的踪迹，如同是一个孩子一般，找不到回家的方向。

    “三爷！”

    公园的另一个方向出现了三个人，为首的是一个长着络腮胡的强壮男人，夏超雄。

    夏超雄的身边跟着两个人，一个是他的随身的军师蒋先生，一个则是他的得力爱将马继海，盗墓三人组齐活了。

    “三爷，早就听说您在燕京是宗师界的传奇人物了，一直都没机会交流切磋过，今天咱们就在玉蜓桥公园好好切磋切磋！”夏超雄手上盘着一串满天星的紫檀珠子，当即朝两个手下使了个眼色。

    “我不要切磋，我不要切磋！我要回家！我要找小青！”

    三爷丝毫没有察觉到危险的处境，吧唧着嘴巴：“我要找沈秋！我想要睡觉了……你们好人有好报送我回家吧？”

    就看到马继海的手上拎着一只纯钢的洛阳铲，这是他们下墓倒斗的工具，今天他带来对付三爷来了。

    “吴老三你特么装什么装！前两天你给俺吃烧饼，今天俺马继海就亲自送你去西天！”

    马继海说罢举起手中的洛阳铲，二话不说朝三爷的脸上砸了上去。

    铛！

    三爷下意识抬起手臂挡在跟前，铁锹的声音清脆震耳，他不自觉往后推开两步，捂着发麻手臂哭出声来：“你们这些混蛋就知道欺负我！你们等着！我要回去找沈秋，我要让沈秋替我出气！”

    “吴老三你怕是没这个机会了！今天就得送你去见阎王了！”

    蒋先生从另一边抄上，他手上多出了一根银光闪烁的银爪子。

    银爪子约有将近一米的长度，外形轮廓就是一只张开的锋利爪子，在午夜皓月的映照下显得格外阴森恐怖。

    银爪子的速度极快，嗖的一声照着三爷的肚子上戳了上去。

    噗嗤！

    三爷光顾着在那抹鼻子，一不留神就被锋利的爪子磨破了肚皮，五道鲜艳的血痕齐刷刷呈现了出来。

    “哼！”

    蒋先生冷哼一声:“马继海！你们都说这吴老三有多么厉害厉害，我看也就那么回事？你不用上了！我一个人就可以搞定这个老头了！”

    刷刷刷！

    蒋先生身形敏捷，手中的银爪子连续变换了好几个招式，所到之处无不是划破血肉，留下五道明显的血痕。

    三爷的脖子上、胸口上、右侧大腿上、相继都被蒋先生给抓伤。

    咯咯咯！

    就见三爷双眼绽放坚毅眸光，擦干脸上的泪珠，突然发出一声怪笑：“夏尚海的儿子是吧？早几年倒是听说过你的名号，知道你是个畜生不如的东西，干尽了那些丧尽天良的坏事，今天我吴老三就来替天行道，收了你们这几个畜生!"

    蒋先生挥动手上的银爪子冷笑道：“吴老三？就凭你还想动我们老大，还是先过了我这关再说吧！”

    呼！

    蒋先生下了死手，这爪子直朝着三爷的命门戳上来。

    三爷习惯做个个抹嘴的动作，站在原地丝毫未动，待到那银爪飞到跟前瞬间，就见他竖起两根手指头，啪的一声夹住了蒋先生挥砍上来的银爪！

    两根手指头就夹住了银爪？并且还是五品宗师的银爪？

    蒋先生一时间没反应过来，要知道他这爪子的威力可是能直接戳破厚厚的水泥楼板的，可是能一击致命的？居然被三爷两根手指头夹住了？

    相比而言，马继海就聪明多了，他尝过三爷的烧饼，知道三爷爆发时候的威力：“蒋先生，就说吧！这吴老三不是吃素的！你看你非要逞能！”

    哐啷！

    三爷两根手指头卡住银爪，反手一掰竟硬生生的将蒋先生的那根银爪给折弯了？

    原先锋利无比、威风凛凛的银爪被折成了垂直九十度的形状，银爪雄风不再、折戟沉沙！

    三爷嘴角上扬：“你这个爪子是哪个工匠打的？回去找工匠退货吧，整的跟三岁小孩的玩具似的，没意思……”

    说罢甩手将那半截的银爪子砸在蒋先生的脸上。

    “啊啊……"

    蒋先生捂着脸发出惨叫，半边脸都被银爪子给划烂了，额骨的骨头都露出来了，也正是这一招，他清楚的意识到自己和吴老三之间的实力差距，他和马继海不过是上场的热身戏罢了，真正打起来，他俩加起来都不够吴老三玩的。

    “去死吧！吴老三！”

    另一边的马继海瞅准机会，高高举起手中的洛阳铲，朝着三爷后脑勺上狠狠的砸了下来。

    三爷突的一个转身，犀利眸光迎上马继海。

    马继海的动作瞬间凝固，高举在头顶上的洛阳铲硬是没敢砸下来，脸上硬挤出一丝虚伪的笑容。

    “三爷！俺就跟你逗着玩你信吗？”

    “我信，我也在跟你们闹着玩呢！”

    三爷缓缓起身，伸手从马继海手上拿下那只洛阳铁锹，继而也给他掰成了九十度的形状：“马继海，你是烧饼没吃够的吧？九九八十一个烧饼？”

    马继海露出一脸的苦笑：“得了！三爷！不劳烦您动手，我自己来行吗！九九八十一个烧饼，一个都不少您的！”

    ……

    “都他么够了！”

    边上一直没发声的夏超雄大声爆吼：“吴老三！我两个手下在你那压根就上不了台面，那今天我就代表宗师联盟，来讨教讨教当年的王者！”

    刷！

    夏超雄，从身上亮出来一条鞭子，甩在地上爆发出阵阵的脆响。

    精钢神鞭！

    单见这鞭子甩出来足足有两米多的长度，周身精钢的材质，分为一段一段的衔接。

    鞭子也是夏超雄从墓室里头带出来的，拿捏在手上至少有上百斤的重量，甩出去的力道更是吓人，每一处衔接处都布满了尖锐的倒刺，这倒刺砸在人的身上，能顺势扯出来一块皮肉来！

    ……?

