    《中级炼丹术》乃是收录丹道流传最广、最实用的丹方、技法八百种，涵盖七品以上丹药到五转灵丹的炼制手法和各种禁忌。

    丹道修行中的控火、辨药等都有记录。

    九品丹药之上称为灵丹，每一颗灵丹有灵纹交织，一道灵纹为一品。

    世间灵丹九品，九纹灵丹可化凡为仙！

    ……

    一条条关于丹道的记载，那些关于强大灵丹的描述，让徐成恨不得现在就架起丹炉，炼制一炉灵丹试试。

    他心神沉在丹道上，立在原地，那些跟在后面的武者全都止住脚步。

    这天师宫的小天师是什么意思？

    整个云台宗山门前广场鸦雀无声，只有风扯动旌旗幡布的呼呼声响。

    孙圣奎和他身后的那些他后的那些云台宗长老、弟子全都愣住。

    孙圣奎左右看看，一咬牙，抬步上前。

    “天师宫小天师驾临我云台宗，我云台宗真是蓬荜生辉——”

    这家伙一声喊，将徐成沉浸心神惊醒。

    他眉头一皱。

    “能得天师宫观礼，我云台宗——”

    孙圣奎话未说完，徐成抬手将大红请柬往前一扔。

    “谁说我天师宫是来观礼的？”

    孙圣奎面色一僵。

    广场上，无数围观江湖武者脸上都露出兴奋之情。

    天师宫真是来找茬的！

    不妄大家等这么久！

    一时间，整个广场上气氛陡然变换。

    云台宗所有人紧张的看向孙圣奎。

    孙圣奎脸上挤出笑意，接着往前走来：“无妨无妨，来者是客，诸位可到——”

    “此线为界，进者死，出者亡。”孙圣奎话没说完，徐成伸手一指落在地上的大红请柬。

    进者死，出者亡！

    整个广场一片吸气声。

    这天师宫小天师行事，竟是霸道至极！

    孙圣奎脚步顿住，往前一步就是请柬位置。

    他脚抬在那，一时进退不得。

    “真没想到，这家伙看着如此俊俏，说话却这么霸道。”

    后方人群中，一身青色衣袍的青罗杀目中灵光流转，饶有兴趣的看着徐成。

    “三公子，这小天师是不是有什么依仗？”人群后方，姬重申身边，一位老者皱眉道。

    “什么依仗？我看是九霄山上呆久了，有些傻楞，真以为天师宫还是天下第一宗门了。”

    另一位老者轻哼一声，不屑说道。

    姬重申双目盯向徐成后背，目中露出沉思之色。

    “哼，此地是我云台宗山门，你们天师宫是不是管的太宽了！”

    孙圣奎身后，一位白须老者往前一步，高喝一声。

    “对，诸位江湖同道看看，这天师宫行事，未免太过霸道！”

    另一位白发长老也站出身来。

    白云剑宗依附云台宗，认云成月为宗门老祖。

    这可是一位能重伤九幽门主的强大半圣高手。

    有自家老祖在，何须如此忌惮天师宫？

    听到这两人的话，一众江湖武者纷纷低语。

    天师宫虽是顶尖大派之一，但行事向来还算谦和。

    再加上声威渐落，从没有今日这般霸道行径。

    这小天师到底意欲何为？

    “不敬天师宫者——”徐成眉眼都不抬一下，淡淡道：“诛！”

    他话音刚落，立在他身后的紫易抬手一点，两道金光飞射而出。

    “噗——”

    “噗——”

    那刚才出声的云台宗两人胸口鲜血喷涌，双目骇然的轰然倒地。

    紫易缓缓收手，似乎只是拍死了两只蚊虫。

    两个都没有达到宗师境的小虾米，也敢不尊天师宫？

    久不历江湖，这江湖还翻了天不成？

    整个广场上，原本纷繁的议论之声彻底消失。

    很多武者瞪大眼睛，不自觉往后缩去。

    两位先天境界的高手，说杀就杀，不带眨眼的。

    这不仅可见天师宫之霸道，更展现其实力强绝。

    广场上千余人，能有那两位云台宗长老修为的屈指可数。

    如此高手毫无反抗之力就已殒命，谁也不想成为下一个。

    看着广场中间傲然而立的徐成，青罗杀嘴角翘起。

    有趣。

    姬重申面色更是凝重几分。

    紫易出手之狠绝与诡异，让他忌惮。

    以大红请柬为线。

    无人敢动一步。

    广场上静寂无声。

    徐成抬头，看向那高大的玉石山门。

    山门上刻着云台宗三个大字。

    “这山门，我看着不舒服。”

    紫易点点头，双手抬起，数道金光射出。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    山门碎裂崩塌，碎石乱飞。

    山门下，一众云台宗弟子四散躲避。

    山门都被拆了，还整什么大典？

    孙圣奎深吸一口气，压着嗓子：“小天师，我云台宗——”

    他话没说完，一直没有出声的九玄上人冷哼一声，上前一步。

    “你没资格代表云台宗。”

    孙圣奎面色涨红，不知再如何开口。

    “小天师，求天师宫为我白云剑宗做主！”

    就在此时，一声悲呼，一位身穿白衣的云台宗弟子扑到徐成扔出的大红请柬前，跪倒在地。

    “小天师，那云成月杀我白云剑宗宗主，逼迫我满宗上下归顺，我白云剑宗弟子，稍有不从，就被残杀！”

    “求天师宫为我白云剑宗做主！”

    “求天师宫为我白云剑宗做主！”

    这青年身后，又有数人奔出，跪在那请柬之前。

    徐成双目眯起，看向对面的孙圣奎。

    这一刻的剧情翻转，让外面那些围观武者不知所措，又隐隐有着一丝期盼。

    今日这场面，真是数十年未曾见过的。

    天师宫如此霸道行事，会不会为白云剑宗主持公道？

    观今日天师宫行径，或许真的要与一位实力强大的半圣对上。

    难道，天师宫并未如传言中那般衰落？

    孙圣奎转过脸，看向周围。

    许多原本的白云剑宗弟子脸上都露出愤慨神色。

    孙圣奎轻叹一声，负手而立，再不说话。

    “呵呵，你们真当天师宫能帮到你们？”

    一道缥缈声音从云台宗大殿处传来。

    这声音不大，但整个广场上所有人都听的清清楚楚。

    “半圣！”

    “八重！”

    青罗杀和不远处的姬重申神情一动。

    徐成饶有兴趣的抬头，顺便瞟一眼身旁的九玄上人。

    一位身穿白色长袍，头戴金冠的老者身形如仙，飘然而至。

    他看一眼被击成碎石的山门，轻笑一声，抬手一挥。

    “轰——”

    碎石轰裂，化为碎末。

    这一击之力，半圣之下绝难做到。

    这一击，也让那些本有期盼之色的原白云剑宗弟子脸上一白。

    “云成月见过小天师。”

    云成月走到那大红请柬前，向着徐成微微拱手。

    他既没有看那些跪倒在地的白云剑宗弟子，也没看立在徐成身边，面露异色的九玄上人。

    “云成月？”

    徐成很是玩味的笑一声。

    “九玄上人弟子，云成月？”

