    听到两人在那里一唱一和，不断的提升着眼前玉盒的价值。

    甚至恨不得将此玉盒说成举世无双，绝无仅有的样子，林仙儿就气不打一处来。

    这两人鉴定东西是一把好手，但是做生意的话。

    恐怕不出三天，就会赔的裤衩都不剩。

    林仙儿咬牙看着眼前的陆离，她怎么都没有想到，这玉盒真是如同这小流氓口中所言一样，居然是秦时的。

    而且还是出自皇家御用，这下价值可就大了。

    再加上自己手地下这两头猪这么一吹捧，恐怕她再想要压价也难了。

    陆离笑道：“怎么？小林总这么看着我是什么意思？莫非是想要不认账。”

    林仙儿怒道：“本小姐一言既出，驷马难追，你以为谁都是你。”

    认账？

    一旁的两人似乎是听到了什么了不得的事情。

    自家老板好像和别人打了赌。

    陆离笑道：“既然如此，那这玉盒林小姐要出多少钱？还有什么时候可以给我介绍旗袍大家，我可是要的紧。”

    还没等林仙儿说话。

    一旁的王军便开口道：“这玉盒虽说是秦时的，但是毕竟只是当初存放东西的器物，价值自然没有其余的高。”

    林宇也是点了点头，道：“老王说得对。”

    林仙儿闻言，心中大定，对二者的感官也好了许多，至少这两个家伙还没有蠢到那么不可救药。

    居然知道开口压价了，很不错。

    陆离笑道：“那两位要出什么价？”

    王军仔细的想了想，随后开口道：“上次秦时一块王侯佩戴的玉佩，在海河拍卖场拍出了一亿三千万的价格。

    不过纵使这玉盒乃是皇家御用，但是就价值而言，是比不上那件玉佩的。

    所以我建议林总，一个亿就行。”

    正在满意听着王军杀价的林仙儿，忽然一口茶水喷了出来。

    直接喷得无辜的林宇满脸都是。

    陆离笑着鼓掌道：“王大师果然是真心实意对待古董的高人，这价格我竟生不出丝毫反驳的念头。”

    王军得意的抚须道：“那是自然，每件古物都该有他自己的价值，我等所为就是不让明珠蒙尘。”

    在其身旁，林宇一脸尴尬的擦了擦自己脸上的茶水。

    对于这一点，他和王军还是有些区别的，至少他知道应该让自己老板多挣点钱。

    而不是为了所谓的明珠蒙尘，让老板一点都赚不到。

    想到这里，林宇轻咳一声，看着一脸怒色的林仙儿，开口道：“小林总，这宝贝是不错，但一个亿有些不值。”

    听到林宇的话后，林仙儿的面色这才好转了许多。

    喉咙蹦出了一个“嗯”字。

    不过他虽然如此说，但一旁的王军却是不干了，因为这个老朋友是再对自己的眼光提出了质疑。

    当即便反驳道：“老林，你这话就不对了，小林总不知道秦时的玉器价值如何，你能不知道吗？

    一个亿已经是低估了它的价值，再少的话，可就真的明珠蒙尘了。”

    “闭嘴！”林仙儿怒斥一声，随后冲着外面喊道：“小李，两位大师累了，送他们回去休息。”

    话音落下，便有一个穿着职业装的年轻女子走了进来。

    冲着两位大师开口道：“王老，林老，我送您们回去。”

    林宇尴尬的“唉”了一声，便朝外走去。

    王军却是临走之前，转身冲着林仙儿喊道：“小林总，这玉盒价值最低一个亿，可千万不要让其明珠蒙尘啊！”

    林仙儿坐在主位，脸上青筋暴露。

    手中的茶杯颤抖着，里面不断有水珠迸溅而出。

    陆离瞥了一眼，随后道：“小林总好大的手劲，若是力道再大上一分，恐怕这杯子就要被你给捏碎了。”

    此话一出，林仙儿手上劲道一下松了下来。

    转头看着陆离，皮笑肉不笑的道：“陆先生，两位大师醉心研究，对于市场可能有些不了解，这玉盒虽然是秦时的，但价值却是其中最低的，最多价值五千万。”

    她一张口，直接把价格压下去了一半，下调五千万。

    听的陆离眉心一跳。

    陆离笑眯眯的道：“既然如此，那我就不麻烦小林总了，这东西我还是送去拍卖场，让他们多抽点佣金也没什么，倒是小林总可要记得自己的承诺，帮我介绍几位旗袍大家啊！”

    说着，便向要将玉盒给收了起来。

    林仙儿手疾眼快的直接起身，将手压在了陆离已经握住玉盒的手掌之上。

    手背处传来的柔软细腻之感，让陆离有些失神。

    只听林仙儿开口道：“陆先生~有事好好说嘛！何必这么急性子呢？买卖这东西，本来就是可以讨价还价的，你说对不对。”

    林仙儿语调拉长，脸上带着甜美的笑意，温柔的话语说的陆离心里痒痒的。

    陆离轻咳一声，面上多出一抹红色。

    然后假装若无其事的将自己的手给抽了出来，开口道：“可是小林总这压价压得很没有诚意啊！”

    林仙儿笑道：“那陆先生也可以还价的啊！何必这么急躁。”

    林仙儿面上笑嘻嘻，心里恨不得把王军给剁碎了喂自己家的大黄，要不是那个老头搞事情，自己也用不着在这里陪笑脸。

    不过话说回来，自己怎么这么倒霉？

    先是在医院门口被自己亲爹搞了一套，回到自己的主场还被自己手下人搞了一套。

    里里外外坑了她将近一个亿！

    林仙儿觉得自己这个月一定是水逆了，必须找个时间去郊区的皇天寺求个信物，好去去晦气。

    陆离看着林仙儿面上的表情，不由得笑出声来。

    随后强忍笑意，道：“这价格，自然是可以谈的，我也不是非要一个亿……”

    林仙儿闻言，当即拍桌道：“陆先生豪气，那我就却之不恭了。”

    说着，便想要伸手将桌上的玉盒给拿走。

    陆离看着林仙儿这借杆爬坡的模样有些无语，随即抬手将对方的爪子给拍开。

    道：“你想什么呢？我说不要这个价格，可不是白送给你的。”

    林仙儿面上讪讪，道：“陆先生想要什么价格，说来听听？”

    陆离道：“八千万！我可以给你抹去两千万，不过那旗袍大师你可得给我找最顶尖的，我相信你有这个人脉。”

