    虫洞被战舰包围起来。

    虫洞周围没有任何战舰的存在。

    在没有到达这颗岩质行星时，云海想来想去无非就是这两种局面。

    然而他怎么也想不到，虫洞竟然会消失不见。

    那可是一个足够稳定的虫洞，至少在张恒和胖子等人通过各种仪器检测，包括超级智脑“莎拉”运算了数次，都得出了相同的结论。

    空间结构如此稳定的虫洞，除非有强大的外力干涉，不然它可能会一直存在下去。

    至于能存在多久没人能够确定，但根据张恒的说法，几万十几万年那是没有任何问题的。

    但诡异的事情发生了，只不过过去了十几二十来个恒星日，虫洞竟然离奇地消失了。

    原本它应该存在的空间当中空无一物，仿佛那里根本没有出现过任何异常。

    “找错地方了？”

    起先，云海觉得这个解释最有可能。

    然而无论异兽异形笃定的回应，又或者那颗他仍旧有记忆的特征明显的岩质行星，都清楚地告诉了云海，虫洞本身就存在于这一片空间。

    “张恒和胖子他们干的？”

    这是云海能想到的另外一种可能了，但他自己却又觉得这个可能很难成立。

    很简单，胖子从来就不是那种果断的人，在没有自己的合作，或者雷厉的决定之前，他不可能做出这样的巨大的决定。

    至于张恒就更不可能了，虽然接触的时间不长，但根据云海的判断，在可以选择的情况下，张恒能兴奋地研究虫洞一百年，断然不会摧毁它。

    “到底是怎么回事？发生了什么？”

    “虫洞不可能还会自己插上翅膀飞了。”

    云海的脑海中一片混乱。

    “或许我们可以去那里看看。”

    明显感觉到了主宰的情绪很不稳定，一直紧随在他身后的异兽异形精神交流中说了一句，同时它的尾骨从身上竖起，那巨大而锋锐的尾刃指向了虚无的宇宙。

    顺着它指的方向“看”了过去，那颗当年在战争中被毁灭了一半的“残星”映入了云海的脑海。

    当然。还有与它毗邻的灰星。

    “主宰，当时我感觉你碰到了危险，所以在第二次撞击重创了那艘巨舰之后，就迅速地脱离战场去找你了。巡洋舰中还有更多的人类活着。或许他们能够解答你的疑问。”

    异兽异形毕恭毕敬地说着。

    十几个恒星日，异兽异形受到的重创几乎已经全部康复了。

    而它的巨化特征更加的明显，在复原的同时，体型又大了一些。

    不过云海此时没有心情考虑这些，脑袋里一团浆糊的他转身就想飞向灰星那边。

    “什么东西？”

    突然。一种奇特的能量波动出现了，彻底地变成异形后还没有感应过类似的能量波动，云海心中一动，颈项急转“看”向了那颗巨大的岩质类地行星。

    “他们在互相交流时，都会有这种能量波动出现。”

    异兽异形明显也感觉到了这种能量波动，在精神交流中向云海说道。

    “交流时？电磁信号？这颗岩质类地行星上有人？”

    云海微微一怔，随即心头涌起狂喜，毫不犹豫地朝着类地行星飞了过去。

    电磁信号或者是其它信号，这种以能量波动形式被云海察觉到异状，虽然非常的微弱。但也足够了。

    云海甚至能感觉到它的发源地在哪里。

    没花多长时间，云海就接近了这颗行星上即将进入夜晚的那一片大陆。

    嘶吼的狂风并没有因为夜晚的降临减弱，反倒是更加暴戾起来。

    任由暴风侵袭，任由暴雨似的沙砾扑打在身上，轻易地屏蔽了行星的引力，云海在接近地面时减缓了速度。

    “轰”地一声，地面在云海降落的刹那间剧烈晃动起来，蛛网似的裂隙向四面八方弥散开来。

    几乎就是同时，云海察觉到了异状。

    一个熟悉的气息，正在迅速地接近过来。

    “怎么会是她！”

    那熟悉的气息接近的速度非常快。至少相对同类生物而言就是这样，同时分辨出了这气息代表着什么的云海，不禁微微一怔。

    狂暴的风沙中，不远处连绵起伏的荒山中。一个人类的身影从山体裂隙中蹿了出来。

    当距离被迅速地拉近后，或许是看到了云海，那疾若闪电的身影顿时停了下来。

    明显是因为激动或者期待，刚刚还心跳加快的人类，瞬间冷静了下来。

    或者说是失望。

    没有转身逃跑，也没有再走过去。那个人就那么呆呆地站在原地，远远地看着云海。

    “爱丽丝，你怎么会在这里？”

    “到底发生了什么事情？是雷厉让张恒毁灭了虫洞吗？”

    根本不关心她的情绪，又或者她的想法，云海确定了眼前的人类确实就是爱丽丝时，他急忙在精神交流中喝问道。

    “精神交流？哈哈，他们把我扔在这颗荒芜的星球上，而且还是我心甘情愿的。”

    “哈哈……我等了这么多天，一直在想找到我的会是人类，还是鳄人。”

    “这世界真是太疯狂了，最先找到我的竟然是一只异形，而且还是一只会提问的异形。”

    “太好笑了，哈哈……”

    呆呆站立的爱丽丝，突然放声大笑起来，那疯狂的笑声直跟鬼魅一般。

    “闭嘴！”

    云海在精神交流冷喝的同时，张口发出了一声暴戾的嘶鸣声。

    “你给我闭嘴！”

    显然是已经崩溃了，爱丽丝非但没有害怕，反而猛地一蹿，执着她那把银枪蹿到半空，狠狠地刺向了云海的血盆大口。

    “你找死！”

    云海勃然大怒，身躯巍然不动，那游离在体后的尾骨猛地一蹿，尾刃不偏不倚异常精准地叮在了枪尖上。

    “锵”地一声清鸣声中，一团耀眼的火花在风沙中绽放开来。

    只觉一股狂暴的力量从枪头涌来，手腕一麻虎口迸裂，再也握不住银枪的爱丽丝张口喷出血泉，穿着装甲的身躯倒飞出去数十米，狠狠地撞在了山体上。

    右臂连同半边身躯彻底地失去了知觉，狂暴的力量让爱丽丝的器官受到了重创，滑落在地面的她一口接一口地喷出血泉，那大量的鲜血完全染红了头盔上透明的“钢璃”。(未完待续。)

