    罗马使者很快便和赵云达成了协议，罗马各军退回到原来的位置，而秦军也采取相应的行动，同时双方互派观察员以确保行动确实得到执行。

    随后，罗马使者突然提出一个让赵云颇感诧异的要求，“将军阁下，可否禀退左右？”

    赵云一愣，朝在场的众人打了个眼色，众人朝赵云一抱拳，退出了大帐。

    赵云问道：“使者究竟有什么话要对我说？”

    使者取出一份信函呈给赵云。赵云接过来，只闻到一股清幽的香气，那是女人香。赵云一愣，看了一眼使者，疑惑地问道：“这是~~~？”

    使者道：“这是陛下特地叮嘱交给将军给下的！”

    “哦？”赵云拆开信件，信使用汉字写的，不过那字实在是不好看，就像孩童的一般。

    赵云先是一笑，看过之后，眉头一皱，按下信件。

    使者连忙问道：“不知将军阁下是否有话转告陛下？”

    赵云犹豫了一下，写了一封书信，赵云的字虽然无法与那些声名显赫的文豪相比，不过却也称得上龙飞凤舞，而且有一种军人特有的气质，十分铿锵有力。

    赵云将信件放入信封，交给使者，“请将这转交给贵国女皇！”

    使者双手接过去。

    当天罗马使者便离开了。与此同时，秦帝国与罗斯人也进行了类似的谈判。

    数日之后，罗马大军及秦军主力都依照约定后撤。差不多也在此时，罗斯大军和秦军主力也做了同样的行动。

    边境处再一次平静下来。提心吊胆了许久的当地百姓纷纷松了一口气，随即又担心起来，他们担心下一次战争不知道什么时候又会到来。东方诸省向西迁移的人流虽然比过去少了很多，不过这个现象却并没有停止。

    又过了数日，罗马皇宫后花园。

    朱丽娅看了手中的信件，不禁娇颜一红，随即流露出怅然之色。这封信件的内容其实是赵云婉拒朱丽娅的好意，不过朱丽娅因为对于汉文的意义还不是很了解因此理解错了。

    朱丽娅捋了捋鬓角的秀发，看着水面上姿容绝色但却已经留下些许岁月痕迹的娇颜，不禁暗自哀怜。

    朱丽娅双眸一凝，一脸坚定地喃喃道：“我绝不会任由命运摆布！”朱丽娅的脑海中浮现出一个疯狂的计划。

    陈楚及张蕊三女在五千铁壁卫的护拥下来到雄踞花剌子模大山之巅的雄伟要塞。两座雪山高耸入云，之间是一座用石头垒砌的雄伟要塞，就如同巨人一般，雪山之下绿意盎然，潺潺小溪蜿蜒其中。雄伟与柔美相得益彰，巧妙地融合在一起。

    “好漂亮啊！”三女忍不住感慨道。

    陈楚深以为然地点了点头。

    一行人在数万将士的欢呼呐喊声中进入要塞，将士们个个激动异常。

    陈楚没有立刻歇下，而是让黄忠领着自己去到军营中。目前负责守备花剌子模要塞的就是黄忠，花剌子模要塞的地理位置极为重要，不仅可以威胁罗斯侧翼，而且也是西面第三道防线的重要支撑，正因为如此，所以陈楚让老而弥坚的黄忠做花剌子模要塞的统帅。

    陈楚及张蕊、文鸳、孙仁在军营里与将士们拉家常，丝毫没有架子，这让将士们不仅亲切而且感动。中午时分，陈楚及三女就在校场上与所有将士一起用餐。

    陈楚趁着酒兴唱起了秦军的军歌。众人不禁附和。一时间，雄壮的歌声在雄伟壮丽的花剌子模大山中回荡。

    夜深了，陈楚、张蕊、文鸳、孙仁在众将的簇拥下回到治所。这里暂时就是陈楚的行宫。张蕊三女娇颜微红，刚才她们也喝了不少的酒，豪迈处丝毫不逊色于男子，这让将士们由衷敬服。

    当天晚上，陈楚和三女趁着酒兴大被同眠，度过了一个疯狂而又让人难忘的夜晚。

    第二天一早，陈楚醒转过来，感到胸口压得慌，低头一看只见张蕊、文鸳两个一左一右压在自己的胸口上，孙仁则抱着自己的腰部头枕在自己的小腹上，三女娇颜红晕，带着淡淡的笑意，也显得非常疲惫的模样，单薄的被褥无法掩盖住迷人的春色，那层峦叠嶂让人砰然心跳。

    陈楚不禁想起昨夜的疯狂，一股火焰不禁又升腾而起，连忙压下，自嘲地笑了笑。

    陈楚小心翼翼地从娇妻们的粉腿玉臂中脱出身来，松了口气，穿上衣裤，给她们盖好被褥，便离开了。

    陈楚来到后院中活动起来。典韦从不远处的院门进来。

    “陛下，您就起来了？”典韦似乎非常惊讶的模样。

    陈楚笑道：“怎么？我难道还起来早了？”

    典韦憨厚一笑。

    “恶来，你这么早过来是不是有什么事？”

    典韦摇了摇头，“没有！俺只是过来看一看！”

    黄忠领着几个人走了过来。

    “陛下！”黄忠几人行礼道。

    陈楚点了点头，看到跟在黄忠身边的一个女孩子，不禁问道：“汉升，她是~~？”

    黄忠让少女上前来，少女似乎非常激动有害怕的模样。

    陈楚不禁一笑，开玩笑道：“别害怕，我又不是吃人的老虎！”

    众人不禁一笑。少女红了红脸颊，点了点头。

    黄忠介绍道：“陛下，这是我为您找的向导！她是本地的山民，世代居住在此！由于经常同汉商打交道，所以懂汉语！”

    陈楚点了点头，在少女面前蹲下，微笑着问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    小姑娘怯怯地回答道：“回，回陛下，民女，民女叫红花！”

    陈楚一笑，“红花，嗯，很好的名字！”

    小姑娘羞涩地一笑。

    视线转到英格兰。

    “结束了吗？”阿拉杨问道。

    奎德点了点头，有些懊恼地道：“这些罗马人真是没用！已经将大军集结到边境了，竟然半途放弃！百万大军啊！要是我们有这么多军队，早就横扫了罗马北部！”

    亚瑟摇了摇头，“哪里有这么简单啊？罗马人放弃进攻并不出人意料！毕竟秦人的实力摆在那里！在没有把握的情况之下妄动，不是英雄，而是笨蛋！”

    奎德一听这话，登时火烧屁股似的蹦了起来，指着亚瑟喝问道：“亚瑟，你在说我吗？”

    亚瑟淡然道：“我并没有说你！你不用那么激动！”

    “好了！你们两个吵什么？”阿拉杨喝道。两人立刻闭上了嘴巴。

    阿拉杨道：“既然罗马人暂时还不会与秦人大战，我们还是来想一想如何统一三岛的事情吧！如果能够统一三岛，则我们就有了与罗马帝国周旋的资本！这其中最关键的便是水军！~~”扭头朝亚瑟看去，“亚瑟，水军的情况怎么样了？”

    亚瑟回答道：“正在按部就班地进行！各方面都很顺利！总督大人，我觉得我们除了着力建设水军外，还要在几个要点建设防御炮台以防止罗马人进行登陆作战！”

    阿拉杨点了点头，“我也在考虑这个问题！”起身走到地图前，指着几个画了红圈的地方道：“我决定在这几个地方构筑炮台，你们怎么看？”

    几名部将看了片刻，点了点头。

    阿拉杨道：“既然你们都没有意见，那就这么定了！另外，我决定将陆军扩大至二十万人！”

    奎德双眼一亮。

    亚瑟一惊，“总督，如此一来我们的财力恐怕无法支撑啊！”

    阿拉杨摆了摆手，“我已经考虑过了！另外也同秦国使者谈过这件事情，他们同意用金、银换取我们的珊瑚和珍珠！而且价格也很公道！”这里顺便提一下，英格兰的主要收入有两项，一是渔业，二是贩卖珊瑚和珍珠，不过后者早在与罗马关系完全破裂的时候就已经停止了。

    在场的听到这话，都都不禁一喜，亚瑟道：“如果是这样，那么我们就能勉强支持军费开支了！只是，秦人怎么将珍珠、珊瑚运回去呢？”

    阿拉杨道：“这是他们的问题！他们既然同意我的提议，那么就说明他们有办法！咱们也不必为这件事操心！现在我们要做的是重新开始珊瑚、珍珠的生产！”

    众人点了点头。

    “沃尔夫，这件事就由你负责！有什么问题，你自行与秦国使者沟通！如果不能解决再来找我！”

    “是！”沃尔夫应道。这个沃尔夫是阿拉杨麾下负责管理参政的官员。

    阿拉杨问亚瑟道：“目前苏格兰人有什么动静吗？”

    亚瑟回禀道：“也在整军备战，其中有罗马人的痕迹！”

    阿拉杨冷笑道：“这是肯定的！看来我们得加快行动了！”

