    等忙碌了一半，卫斯的动作忽然一顿。

    它终于想到那个怪怪的地方，是在哪里了。

    赵副官是主人派到夫人身边的，看到他出现在夫人身边，又岂会妒忌？！

    可是，夫人这么说了哦？

    卫斯不明白墨允娇的意图，但是，就算是谎言，也无关痛痒。

    很快，卫斯就抛开了，不过，还是尽忠职守的，将墨允娇又出门了的事，跟羽靳北报备一下。它本来想还直接告诉羽靳北，说墨允娇会去找他。可一想到，这话说出来后，就没有惊喜了。

    于是，迟疑了一下，卫斯没有多说。

    人家夫妻俩的事，卫斯不想做破坏小俩口的好事……

    卫斯忙碌完，又去厨房忙碌，想做一番美食，等着主人和夫人回家一起用餐。

    可是，卫斯等来等去，等到了用餐的时间了，还是不见墨允娇回来。倒是羽靳北那一边，收到了一个不算好的消息。

    羽靳北听到下属线人的禀报，嘴抿成了一条线。

    那对夫妻，见到斯洛安了？

    羽靳北很自信，就算斯洛安也不知道他这个星球的坐标。早前能来这里建设的，都是他的心腹，后面带来的军队，目前还止，还没有一个人离开过。就是在他决定带墨允娇过来定居，他已经下了禁令。

    ——禁止跟外界联系，禁止擅长离开星球。

    凡擅自离开者，直接杀。

    有了后面这一条，目前还没有一个人胆敢违抗。

    只是，他最近心里的不安，却越来越大。

    隐隐有一点静不下心来，脾气也有些暴戾，快要压抑不住脾气的感觉。正因为这样，他才放纵着墨允娇的小脾气，压下自己想见她的心思。

    因为，他怕自己会对娇娇发脾气。

    怕他一时压抑不住脾气，会伤了她的心……

    那刚刚汇报完消息的下属，又有点犹豫的说着：“少将，我不久前无意中听到一个消息，但还没有派人去证实。”

    若消息不实，还上报了，这可是失职啊。

    但是，若消息属实，等他派人去证实，说不定……就晚了？

    羽靳北冷冽道：“说。”

    “我听说，斯洛安最近见了ZR。”

    “ZR？”羽靳北瞳孔一缩，“他见ZR做什么？”

    ZR不是人名，是一个代号。

    是帝国一个非常有名的黑客，人品不怎么好，专业却很过硬。

    那名下属道：“斯洛安的隐蔽性做得极佳，我们的人没有查出来。”

    “继续查。”羽靳北下令。

    “是！”

    结束了例行的通话。

    羽靳北想了想，拨通了一个秘密的通讯号。不过，对方只是选择语音对话，而拒绝的视频。

    有一个经过处理的嗓音，响了起来，“稀客，羽少将找上我，何事？”

    “我想买一个消息。”

    “什么消息？”

    “斯洛安见ZR做什么？”

    “哈，这个我可不好做，得罪你可怕，可得罪斯少将，我也不好过。”

    “价格你开。”

    “呃，那个我这边查到的消息也不多……就收到一千万，怎么样？”高风险，高收入。行有行规，有人出得起钱，冒险点，消息也是要卖的。那人的自己打脸都不觉得脸痛，还是特么的坦然。