    对于霍格沃茨的学生们来讲，格林德沃出逃带来的最大影响就是学校又一次戒严了、

    这是自上学期小天狼星出逃后的又一次戒严，所幸这一次没有什么摄魂怪驻守在学校里（或许是因为福吉更不敢在这种时候忤逆邓布利多的念头），学校也没有禁止学生们在周末去霍格莫德村，可是......

    费尔奇守在城堡的大门，他手里拿着一个尖尖的黑魔法探测器，不坏好意的盯着路过的学生们。

    “这玩意真的有用吗？”罗恩龇牙咧嘴的说, 刚刚费尔奇捅的他特别狠：“难道格林德沃还能变成学生不成？”

    “是帮手。”赫敏一边揉着胳膊，一边不耐烦的解释道：“我都跟你说了多少次啦，格林德沃肯定是有帮手的，不然他没法独自逃出纽蒙迦德，现在魔法部就在通缉这些帮手呢。”

    “是啊，没有名字, 也没有照片，什么都没有。”罗恩不满的嘟囔道：“看看谁能把这一大群神秘人找出来。”

    不知道是不是和格林德沃出逃的影响有关, 三人组出奇的在周末有了空闲, 用不着去学卢平教授的守护神课，还有海默教授的魔鬼课，他们完全自由了。

    于是三人干脆商量好去霍格莫德村呆一会，免得万一哪天学校突然不允许出行才后悔。

    “我听说霍格莫德村已经安装好愿望箱了。”罗恩冷不丁说：“防妖眼镜大概也能抽的到了，要去看看吗？”

    “在哪？”赫敏捂紧巫袍的衣领，现在还是冬季，冷风吹的她脸蛋红彤彤的，如果不是三把扫帚之类的地方，她可不想在大冷天里排队。

    “三把扫帚应该有。”罗恩做出同样的动作说：“弗雷德和乔治告诉了我几个地点，现去那看看，不行的话再换其他地方。”

    “我没问题。”哈利的嘴巴被围巾挡住，声音显得闷闷的。

    一路上他们见到不少人都在讨论愿望箱，甚至还有人好奇是不是因为海默教授从中阻挠，才没让邓布利多校长彻底戒严，免得影响到愿望箱的生意。

    “你们觉得有可能吗？”罗恩不确定的问。

    “怎么可能。”赫敏在这种事情上还是愿意维护海默教授的：“如果教授真的打算赚更多的金子的话，也就不会特意给学生《唱唱反调》的优惠了。”

    “我也这么觉得。”哈利笑着说：“除非把愿望箱换成为期不同的禁闭, 否则我不认为海默教授会因为这种事和校长反抗。”

    罗恩立马装作语气阴沉的说：“恭喜你, 格兰杰小姐，你抽中了三天的禁闭，不能写作业，也不能看书，时间就选在考试前的三天好了。”

    赫敏生气的瞪着他，哈利捂着嘴巴乐个不停。

    但很快的，哈利就笑不出来了。

    “这里还能挤进去人吗？”

    哈利踮起脚，往挤得水泄不通的三把扫帚里张望，他真好奇这些人哪来的那么多钱，每抽一次可都要费上一枚银西可啊。

    “别挤了，别挤了。”

    酒吧老板是一个秃顶的男人，他疲惫的站在门外喊道：“我是这家酒吧的老板，再不让我进去就没人给你们调酒喝了！饮料也不行！”

    “我们还是换一个地方吧。”罗恩干巴巴的说。

    两人只好同意，可接下来他们发现任何有愿望箱的店铺都被挤满了，似乎整个城堡的学生都来到了霍格莫德村，甚至还有村子里的巫师，以及远远赶来的家伙，他们拎着沉甸甸的袋子，就是为了尽兴的抽上两把。

    “有什么是我们不知道的吗？”哈利疑惑的站在蜂蜜公爵的大门前说：“为什么今天来的人会这么多？”

    赫敏拿出随身带着的《唱唱反调》, 她迅速的翻了几页，然后指着其中一篇文章对他们说：“我就知道，你们看这个——”

    【愿望箱新加入的奖品行列——十把崭新的火弩箭，托比·海默写的又一大堆《古代魔法》，多味果汁，防妖眼镜，还有幸运符咒——】

    “多味果汁？”罗恩震惊道：“是我知道的那个多味果汁吗？”

    “我不是让你看这个。”赫敏说：“关键是幸运符咒，这也是弗雷德和乔治做出来的，据说还有伍德帮忙，他们把我们这学期学的古代占卜成功做出魔法物品了，我一直以为他们只是说说看的。”

    “有什么作用？”哈利好奇的问。

    “可以占卜幸运的决定。”赫敏说：“例如好天气和坏天气之类的。虽然听起来不怎么样，可现在是非常时期，谁都知道格林德沃逍遥在外，都想要多一些保命的方法。”

    罗恩气的牙痒痒，他咬牙切齿的说：“他们又不带上我！不行，我现在就回去，我也得发明出什么值钱的东西出来！”

    他说着就要往回赶，赫敏和哈利就这么站在原地，眼睁睁看着他走了一段距离，在反复回了三次头后，又灰溜溜的赶回来了，低着脑袋不说话。

    “还有其他地方有愿望箱吗?”哈利使劲憋着笑，他声音抖动的问：“这里看来也不行了。”

    “走吧。”罗恩垂头丧气的说：“还有最后一个地点，如果那里也不行的话就得回去了，等明天再早点过来。”

    罗恩还没放弃赚钱的想法，他一路上都在不停地嘀咕脑子里蹦出的点子——像是会安慰人的毛衣，用不着费劲照顾的瓶子猫，还有恶作剧笛子，谁一碰就会变成蛇的那种。

    听起来都不错，可惜光凭罗恩自己是怎么也做不出这些东西的，他可没弗雷德和乔治那么聪明。

    “赫敏，要不你——”他小心翼翼的试探道。

    “不行！”赫敏的回答让罗恩心里立马变得冷冰冰的：“我还有一大堆功课要应付呢，还有教师嘉许会的考核，有那么多考核呢，根本忙不过来。”

    “用不着每一个都参加吧。”罗恩大声说：“难道特里劳尼的你也会去吗？”

    谁都知道赫敏不喜欢特里劳尼的占卜课，就等她什么时候会主动退出这门选修课了。

    赫敏哼哼着不说话，明显还在犹豫当中。

    “等一下。”哈利突然觉得他们走的路径变得越来越安静了：“我们这是要去哪？你确定这条巷子里有愿望箱吗？”

    “再走几步就到了。”罗恩催促道。

    果然，在刚走过一个拐角，他们就瞧见路口的一座小酒吧。这里确实显得安静多了，人也少，木头招牌上被砍下来的野猪头也足够渗人。

    在被吹的嘎吱嘎吱作响的招牌前，三人都变得犹豫了。

    “只有这了吗？”哈利问。

    罗恩充满决意的点点头，和即将要奔赴刑场的犯人没什么两样。

    “我觉得好像也不是非得去找愿望箱——”

    没等赫敏把话说完，罗恩就已经紧张的来到大门前，然后率先走了进去。

    赫敏和哈利转头对视了一眼，他们也只好小心的跟上，打算一旦发现不对劲就快点把罗恩带走。

    这里是哈利见过的最清净的店铺了，里面没有多少客人，一个看起来憨头憨脑，似乎有巨怪血统的大家伙正使劲拍打着角落里的愿望箱。

    “它把我的钱吞走了！”这个人呆呆的大喊：“我的钱没了！”

    “那是因为你赌输了。”

    一个蓬头垢面的男人从柜台后走出来，他一副不好惹的样子，拿起魔杖对准这名客人说：“快给我离开这里，别打扰我做生意！”

    这个人果然是有够傻，他还站在原地仔细斟酌了一番，然后才不满的嘀嘀咕咕走远。

    “该我们了。”罗恩压低声音说，脸色被吓得有些惨白。

    赫敏紧紧跟着他们两个人，等罗恩把珍贵的银西可投进愿望箱的时候，她感觉有些不对劲，一回头，发现那名老板居然也紧紧贴在他们后面。

    “啊！”赫敏被吓得叫出声来。

    “啊！”罗恩也跟着绝望的喊道，他居然抽中了一本海默教授的《古代魔法》，这是最差的奖品了。

    “啊？”哈利竟然也跟着疑惑起来，他刚刚好像听到小天狼星在对自己说话——

    “我一直忘了问你一件事，哈利，我送给你的火弩箭去哪了？是被海默那个家伙抢走了吗？”

    哈利愣愣的回过头，看到陌生的老板正在紧紧盯着自己，眼中闪动着愤怒的目光。

    “小......你是？”他不敢置信的问，同时庆幸自己及时把那个名字咽了回去，万一被其他人听见就糟了。

    “是我。”陌生的老板说：“跟我来。”

    震惊的哈利，满脸苦水的罗恩，还有被吓得够呛的赫敏跟在老板身后，他们顺着楼梯往上走，上面是一间客厅，铺着破旧的地毯，还有个小小的壁炉，壁炉上方挂着一幅很大的油画，画上是一个金发的姑娘茫然而温柔地望着屋内。

    “阿不福思呢？”她不断的问：“阿不福思在哪？”

    “他出远门了，还得等一段时间才能回来。”陌生的老板说。

    “那我明天再问好了。”姑娘闷闷不乐的说。

    哈利迷迷糊糊的看完这段对话内容，直到陌生的老板主动说道：“这里是邓布利多弟弟开的酒吧，目前由我来照看——是我，哈利，我就是小天狼星，我早说过我们很快就能见面的。”

    哈利惊讶的张大嘴巴，他看到眼前的人把头发拨开，又将脸上一些稀奇的东西揉掉，变回原来的样子。

    “等一下.......”罗恩抱着他刚刚抽中的《古代魔法》说：“我是没想到校长居然还会有一个弟弟，但这个女孩子，她就是阿利安娜吗？”

    说道最后，罗恩的声音已经低到微不可闻了。

    这下子就连小天狼星的出现都没法吸引他们的注意力了，三个人都把目光投向油画里的女孩子身上。

    “真没想到......”赫敏同样小声说：“她看起来是如此的正常，却.......”

    “别打扰她了。”小天狼星的心思还在火弩箭上面：“你还没回答我的问题呢，哈利，我记得在之前看过的报道中，你抽中了一把火弩箭，那我送给你的那一把呢？是海默故意截留下来了？”

    还真是这么一回事，哈利早就知道海默教授把小天狼星送给他的火弩箭给截留下来了，而且他还怀疑过那被送给了塞德里克。

    不过，说真的，在看到愿望箱里有这么多的火弩箭后，哈利觉得自己可以换一个说法。

    “不是的。”他立马编造起来：“你送给我的那一把我已经收到了，至于海默教授愿望箱的奖品还没有发放，那被教授重新收回去了，说是得等我想要去打魁地奇世界杯才会还给我。”

    小天狼星仔细盯了哈利一阵子，他似乎明白哈利是不想让自己的心情变糟。

    “我会找机会亲自问他的。”他说，然后就换了一副轻松的语气：“你们打算吃些什么吗？我这里还有奶酪和面包，或许也可以帮你们泡一壶茶。”

    正当罗恩为免费的下午茶感到开心时，哈利却突然说：“你......你就这样呆在这里么？不会有危险么？”

    “瞧瞧你说话的语气。”小天狼星宽和的笑着说：“我知道这样做很冒险，可危险是无处不在的，至少这里离霍格沃茨足够近，而且我也用不着吃死老鼠了——后面那句话你就当没听见好了。”

    哈利一时间不知道该说些什么好了，他觉得小天狼星就这样出现在大庭广众下是很危险的行为，可一听见他之前都是靠吃死老鼠活着......这还让他怎么劝啊。

    一时间他不知道究竟哪个选择更令人难以接受一些。

    “对了。”小天狼星在忙着打开茶袋的同时问：“我前段时间和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    “是......是指我的爸爸还活着这件事？”哈利一听见这个问题就忍不住变得内心复杂起来。

    他当然希望自己的父母还活着了，可万一那个“詹姆”是其他人假扮的呢？

    而且，死而复生真的有怎么简单吗？

    他打心底里不这样认为。

    “你没去找海默吧？”小天狼星又突然问，显然这才是他真正关心的问题。

    “没有。”哈利老实的摇头说：“最近他很忙，非常忙，忙到这几天都是由艾尔先生代课的，让我一直没机会去问他。”

    “我也没找到。”赫敏担忧的说：“一次考核都没试过呢.....教授该不会是在埋怨我们变出猫狸子的事吧？”

    “应该不会吧——诶，那是海默教授吗？”罗恩瞅见楼下走进来一位新的客人，他目光怀疑的回头看了看。

    难道海默教授最近就是在忙着和小天狼星见面吗？

    这两人到底是怎么一回事？！

