    张向北回家住了一个晚上，第二天开始，又不见了踪影，这时候奶奶、外婆和张向西，只能靠手机视频去捕捉张向北的去向，张向北今天去了北京，明天去了宁夏，说是要去买一个农场，再过两天，人又在广州出现了。

    二十八日回到杭城，张向北总算是在家里又住了一个夜晚，二十九日又要开车去湖南，说是要避开国庆节，从三十日晚上开始的高速拥堵时间。

    这一天晚上，张向西说什么也一定要和张向北睡，不肯和奶奶睡，奶奶说不行，你晚上尿床怎么办？

    张向西赶紧求饶：“奶奶，奶奶，行行好，北北明天开始，又要找不到了。”

    大家都被她逗笑了，张向北和奶奶说，没事，晚上我给她把。

    张向北这一次去宁远，是一个人开车去的，小武被派去了北京，协助雯雯，孙向阳被派去了广州，协助周若怡他们，公司里的其他人，都是一个人当两个人在用。

    前一天下午，张向北从广州回到杭城，还是让半亩田的司机小盛去机场接的他，张向北去了张晨的办公室，请他帮助设计几幅粤语的广告，广告公司出了几个方案，张向北总觉得不满意，不如利用一下自己的老爸。

    张向北走进张晨的办公室，正好刘立杆也在，刘立杆听说张向北第二天要去宁远，他和张向北说，我和你一起去吧。

    张向北还没有说话，张晨在边上说，你还是算了，你这个戴罪之身，现在还在缓刑考察期，别多事。

    张向北哈哈大笑。

    张向北说：“没事，到湖南这么点路，我一个人开去就可以。”

    还真的是，张向北没开过长途的时候觉得，像从纽约开到纽黑文，从杭城开到南京，就已经算是长途了，但和小武两个人，南征北战，把半个中国跑下来之后，张向北觉得，距离的概念变近了，自己对于远的理解，一下子扩大了。

    原来他从杭城开到永城一百公里，中间都要进桐庐服务区休息一会，现在，不开个三四百公里，三四个小时，都觉得不需要休息了，进进出出服务区太浪费时间。

    从杭城到宁远一千两百公里，张向北说，我进服务区吃个中饭，再吃个晚饭就到了，可能连晚饭都不用吃，可以去雯雯她们的鱼味馆吃，那里的鱼太好吃了。

    “慢一点，不要毛毛糙糙的。”张晨看了一眼张向北，和他说，“你要记住，你现在手下有几千个人要吃饭。”

    张晨这么一说，张向北也觉得自己的责任重大，他觉得这比说什么注意安全管用，你下面有几千个人要吃饭，你就不能出事情。

    张向北点点头说好。

    “北北，你开我的车去，我的车在宁远还有点用处，交警看到都不会拦的。”刘立杆和张向北说。

    张向北到张晨公司，本来就是想来借一辆吉普车，他不可能开着奥迪R8去宁远，换刘立杆的宝马X6去，正好，张向北点点头。

    刘立杆和张向北一起下楼，到了停车场，他没有把钥匙交给张向北，问：

    “你不是刚广州回来吗？行李呢？”

    张向北甩了甩背上的双肩包：“去几天，就这个。”

    “上车。”刘立杆自己坐进了驾驶室，和张向北说，张向北奇怪了，问：

    “你要干嘛？”

    “去给小丫头买点东西，你帮我带去。”刘立杆说，张向北说好。

    两个人开着车去了隔壁的杭城中心，刘立杆买了很多吃的玩的，还有很多的衣服，都是给刘雯倩的，把X6的后备箱都快塞满了。

    买好东西，张向北开着车去单位里，刘立杆自己走回去张晨的办公室。

    第二天一早，张向北从“锦绣家园”，直接出发去宁远。

    张向北昨天晚上在办公室，就给向南打过电话，和她说今天自己要去湖南，向南哭丧着脸说，可惜，我国庆要演出，不然我陪你去了。

    张向北本来想在永城住一个晚上，明天才继续走，两个人说了半天，向南还是担心第二天傍晚，自驾游的大军已经出发的时候，张向北还在路上，没有到目的地，那就很有可能会被堵在高速上，每年国庆的高速，都太恐怖了。

    向南和张向北说，算了，你还是直接走吧，早去早回，回来的时候，可以在永城住一个晚上。

    张向北说好。

    因此，张向北今天，路过永城的时候他都没有下高速，只是给向南打了一个电话，和她说，自己刚刚经过永城。

    “注意安全，听到没有，张向北？”向南问。

    张向北说好，我知道了。

    每年的国庆黄金周，都是大家出游的日子，但黄金周只是对城里人来说的，这是全家老小，统一有了假期休息的时间，就正好趁这个时间阖家出游，特别是自驾游。

    对农村和农民来说，是没有什么黄金周的概念的，张向北就是要利用这个时间，去敲定合办蔬菜公司的事情，他们现在要在那里办的，不是一家公司，而是三家公司，除了雯雯和倩倩他们村里，还有大脑壳他们村里，和红岭水库所在的村。

    合作的方式是三方合作，分别由“宅鲜送”、红岭农家乐和这三个村的村委会共同组建，村民们以自己的土地入股，张向北是这三家公司的董事长，而总经理，分别由三个村的村主任担任，雯雯和倩倩，也参与日常的管理，特别是财务监督。

    这三家公司，加上雯雯他们的红岭水库，将和张向北他们刚刚在宁夏石嘴子收购的一家农场一起，一南一北，成为他们自己直营的有机蔬菜产地。

    这个模式一旦成功之后，他们还会把这个模式继续推广，这样，他们“宅鲜送”就能真正掌握了全产业链。

    张向北从杭城一直开到了江西的上饶，才进服务区加油吃饭，今天的天气晴好，视野开阔，高速上的车也不是很多，张向北看看手表，一点二十，他决定再上高速，一口气直接开到赣州服务区，到那里的时候，应该是五点多钟，加油上厕所，但不吃饭。

    到晚上十点钟左右，他就可以到雯雯她们那里了，反正她们的鱼味馆也做夜宵，就到那里吃晚饭。

    张向北快开到郴州的时候，外面的天开始黑了下来，张向北给雯雯打了一个电话，和她说，自己已经到郴州了。

    雯雯说好啊，几个村的村主任和书记，知道你要来，都在这里等你呢。

    张向北说：“今天太迟了，让他们先回去，我们明天再谈。”

    雯雯笑道：“等了这么长时间，今天总算是把你等来了，他们哪里肯走，北北，你要是再不来，他们还以为我是骗子，在忽悠他们，田里晚稻都没有种，吴傻子让他们空着田在沤肥，说是要养地，还要覆地膜杀菌，大家看着空空的地，心里都慌慌的。”

    “对不起，对不起，雯雯阿姨，是我们那里，这段时间实在是太忙了。”张向北赶紧说。

    雯雯说：“我知道啊，那几个啰里啰嗦的，都被我骂了一顿。”

    张向北哈哈大笑：“还是你厉害，雯雯阿姨，对了，我晚饭都没有吃，我要吃鱼。”

    “好好，要吃多少都有，我让他们一起吃。”雯雯说，“对了，北北，你等下给他们一个下马威，把他们都干趴下了，农村的人，就是要来点硬的，接下去就好说话了。”

    张向北笑道，好，大不了你到时候让几个厨师，把我抬回房间。

    一个电话通完，郴州已经过了，前面要到桂阳，然后再过嘉禾，就到宁远县城，接着，就是去往红岭水库。

    晚上十点，张向北开到了红岭水库的门口，水库的大门已经关了，但大门中间的子门还开着，张向北按了按喇叭，传达室里的保安伸出头看看，惊喜地叫道：

    “刘总回来了？！”

    张向北愣了一下，才想起来，自己是开着刘立杆的车子来的，这个保安眼神不好，以为是刘立杆回来了。

    保安嘡啷嘡啷把大门推开，张向北把车窗按下，缓缓开了进去，和保安说了一声你好。

    保安探着头朝车里面看着，张向北笑道：“别看了，刘总没有来。”

    保安噢噢地点着头。

    张向北说：“对了，我姓张，你打电话给雯雯，让她把电梯打开，再多叫几个人，下来搬东西。”

    保安大声说了一声“O！K！”一个字母一个字母喷出来的，张向北笑了。

    张向北把车一直开到通往堤坝顶上的自动扶梯那里停下，等了一会，雯雯和倩倩带着四五个人下来了，张向北打开尾箱，让他们把里面的东西拿上去，张向北和雯雯说，我去停车，停好车上来。

    雯雯说好。

    张向北把车开去了停车场停好，这里，已经提前热闹了起来，张向北看到停车场里，已经停了一大半的车。

    张向北到了堤坝顶上，走到了雯雯和倩倩的办公室里，他看到那些东西，在办公室里堆成了一座小山，倩倩正拿着一件衣服，让刘雯倩试，刘雯倩很忙，一只手里抓着一个玩具，一只手里抓着一罐德芙巧克力，手根本伸不进袖子里。

    倩倩让她先把巧克力和玩具放下，试衣服，刘雯倩老大不情愿的，雯雯说：

    “雯倩，快穿好新衣服，给爸爸看看。”

    刘雯倩一听，马上把手里的玩具和巧克力都放下了。

    张向北看到茶几上的烟灰缸都满了出来，但办公室里，只有雯雯倩倩和刘雯倩三个人，张向北问：

    “他们呢？回去了？”

    “没有，我让他们去包厢里等了，在这里叽叽呱呱的，头都被他们吵痛了。”雯雯说。

