    凌沫沫的助理是SE的资深助理，门路很大，听到凌沫沫开口询问，便将自己知道的全盘托出：“凌小姐，您难道没有看到今天的娱乐新闻吗？陈姐她出事了。”

    只是这么简单的一句话，让凌沫沫的心就突然间沉了下去，迫不及待的问：“婉茹姐出事了？出了什么事情？”

    “陈姐和年终歌坛评委团的王朝昨晚在皇宫开放的照片被人拍下，给透露了出去，王朝已婚，现在大家都在说陈姐是小三……”助理听到凌沫沫问，就立刻张口告知。

    陈婉茹和王朝昨晚皇宫开房？还被人拍了照片透露给了媒体？

    凌沫沫的脸色变得有些苍白：“很严重吗？”

    “似乎是很严重的，至于到底怎么处理这些事情，我不知道，但是现在SE的高层都在开会。”

    “那婉茹姐呢？”凌沫沫顿了顿，又问：“来公司了吗？”

    “没有，到现在都没有联系上，而且电话也没有人接听，据说连夜坐飞机飞往美国了。”助理说到这里，又补充了一句：“陈姐本来这些年就是常年居住在美国，怕是回家了吧，最近媒体肯定会就此事大做文章，陈姐出了国也好，留在国内，也会被记者围堵的足不能出户。”

    凌沫沫点点头，便再也没有说话，径自的就推开了自己的办公室，走了进去，连包都没有放，就径自的打开了电脑，随手点开了一个网站，就看到上面大大的标题：十年歌坛一姐陈婉茹深夜偷情评委团王朝。

    点进新闻，里面有一组一组的照片，陈婉茹和王朝的侧脸都拍的那般的清晰，而且还有两个人进入房间的照片，让人不能不信。

    里面的文字更是极为犀利，直接质疑陈婉茹这十年的成就是不是靠睡出来的？

    下面的留言更是夸张一片，陈婉茹的歌迷大呼失望透顶，甚至还有人在刷屏骂陈婉茹水性杨花，勾搭已婚之人，破坏别人家庭和婚姻，没有道德感、不知廉耻。

    凌沫沫越看越是胆战心惊，且不说事情是真是假，但是对于凌沫沫来说，陈婉茹是自己的朋友，她真心实意的帮助过自己，而且这个圈子里本就不干净，凌沫沫并不是不知道，所以对陈婉茹和王朝之间的事情到底是真是假，她并不感兴趣，她担心的只有陈婉茹现在的状况。

    凌沫沫拿起手机，给陈婉茹打了电话，却是关机状态，凌沫沫便给陈婉茹发了几条短信，整个人便心情忐忑的在办公室里坐立不安。

    混乱着的不单单是凌沫沫一个人，还有SE的高层，陈婉茹是SE公司的象征，现在闹出这么大的丑闻，当然算是极为严重的紧急事件。

    其实娱乐圈的私生活向来都是混乱一片，大家心知肚明，可是对于陈婉茹大家都是极力保护的，而在ES开庆功晚宴的那一晚，封锁皇宫的情况下，竟然发生这么大的事情，SE自然不会善罢甘休。

    更何况，陈婉茹对SE的贡献，所有人不是不知道。

    所以在会议召开之后，便是紧急的调查，然而调查结果却是那些照片是从网吧里发送出去的，而且没有实名登记记录。

    就在大家以为断了线索的时候，却突然间接到了一个电话，SE副总接听的，打来的却是王朝，“这件事情真的很出乎意料，婉茹跟我是多年朋友，昨天大家一起喝了一杯酒，婉茹就说有些不舒服，我并未多想，就送她上楼休息，刚进了电梯，我才知道婉茹被人下了药，才会出现那样的场面的。”

    “下药？”SE的副总听到这句话，脸色变得有些难看：“知道是谁吗？”

    “婉茹来给我打招呼的时候，还是好端端的，只是喝了简晨曦递的那一杯酒之后才说不舒服的。”

    SE的副总面色沉沉的听到这句话，就讲电话挂断了，他抬起头，说：“知道是谁了。”

    都还来不及说出来人名，电话又响了起来，SE副总接听，里面是一个哭泣的女声，断断续续的说了很多：“我不是故意这么做的，是简晨曦逼迫我这么做的，我不是故意陷害陈姐的……”

    SE副总听到这里，气的将手机一下子摔到了地上，然后脸红脖子粗的喊道：“真是岂有此理！简晨曦是不是不想活了？竟然搞出来这么荒唐的事情！歌星为上位尔虞我诈，可以坐视不理，但是简晨曦竟然连陈婉茹，她都敢擅自对付了。”

    有人出声询问：“那副总，接下去我们应该怎么做？”

    “立刻马上召开记者会，在评审团没有下来处理结果之前，速度澄清这一切都是有心人陷害。”SE副总气急败坏的喊道。

    SE的副总一边说着，一边指挥着，还没有吩咐完接下来的安排，电话就响了起来，他低下头，看了一眼，脸色就变得有些紧张，微微的抬起手，示意大家安静，然后接听，听着听着，神态就极为的难看。

    半晌，SE副总才挂了电话，眼神低低沉沉。

    “怎么了？副总？”

    有胆大的人出声询问。

    SE副总回神，这才颓废的开了口：“来不及了，评审团给出来了处理结果，取消陈婉茹今年参选资格，而且王朝也被踢出评审团了。”

    “结果现在已经告知媒体了，不可能更改了。”

    会议室满屋子的人听到这样的话，顿时哗然一片。

    陈婉茹竟然就这般跟一年一度的歌坛评选活动失之交臂了？

    “可是，这样陈姐未免有些太过于冤枉了，她本就什么都没做！”

    “是啊，婉茹对SE的贡献我们大家都是看在眼里的，这么一来，那岂不是代表着婉茹的名声彻底毁于一旦了吗？”

