    周大娘听完婆媳两人的对话连连撇嘴，她还真没见过这么厚颜无耻的人。

    也难怪李秀花能和朱桂花玩在一起这么多年，物以类聚人以群分，看看以前的唐芙蓉，在村子里面多讨嫌，如今在村里大家对她态度都改变了。

    唐芙蓉想到以前就羞愧，自责道：“你们说我当初怎么那么没脑子，和那种人混在一起，也幸好村长教训及时，也幸好玉竹原谅我了。”

    要是林玉竹不原谅她，现在的她一定非常非常愧疚。

    林玉竹停下手中的针，抬起头冲着唐芙蓉笑了笑道：“有句话怎么说来着，浪子回头金不换，我其实并没多讨厌你，和朱桂花比起来当时的你算不错的，最多在背后说几句挑拨的话，却不像朱桂花那样，随时都想伤害别人，从伤悲别人的事情上找到成就感，这种才是我最讨厌和唾弃的。”

    她说的都是事实，对唐芙蓉只是有点厌弃，却并没多讨厌，至少她还想听唐芙蓉说话，而之前的她压根就不想搭理朱桂花。

    唐芙蓉长叹一声道：“如今想想当时真不懂事。”

    大家都劝说了几句后，又仔细听了一下，外面两婆媳并未继续说话。

    林玉竹站了起来，拿了几个竹筒去了灶房，这些竹筒都是干净的，只需要稍微用水清洗一下就可以装东西，给每个人都装了一竹筒卤汁后拿了出来，挨个递了过去。

    周大娘拿到卤汁就凑近鼻子闻了一下，一股香气扑鼻而来，闻着都感觉舒坦。

    “这卤汁味道真好，我回去一定要煮一碗手擀面来吃。”她现在都有些迫不及待了，家里真好有点面粉。

    林玉竹含笑：“你们说手擀面我也想吃了，娘，咱们中午吃手擀面吧。”她双眼期盼的看着张碧华。

    张碧华哭笑不得，正想说家里的面粉想留给千与和千寻吃，就听李荷儿也在求着：“娘，咱们中午吃手擀面吧，我也想试一试卤汁浇在面上好不好吃。”

    她现在期待得很，若真的好吃，她就去县城支个面摊，天天卖卤汁面。

    张碧华被两人弄得不得不答应：“你们两个怎么就嘴馋了，我等会就揣面行了吧。”

    林玉竹和李荷儿很默契的对视一眼，都笑出了声。

    临近中午，大家都纷纷回了家，但康秀秀却留了下来，她实在是不放心林玉竹三人，有她这个外人在，也不怕韩桂香在中间颠倒黑白。

    林玉竹知道康秀秀好心当然不会拒绝。

    张碧华给康秀秀煮了一大碗面，为了面好吃还特意从地窖里面拿了一颗菘菜出来，手擀面里面煮了几片绿色的菘菜叶子，卤汁里面有盐味，稍微尝了一下味道后，把卤汁浇在了面上面。

    火堆边上，林玉竹端着一个大碗，搅动着碗中的面，闻着让人垂涎欲滴的香味，忍不住夹了一筷子吃，味道真的特别好啊：“娘，真的好好吃哦。”

    李荷儿也迫不及待的吃了一口道：“真的好好吃。”

    之前一直在吃卤菜，却没想到这浇上卤汁的面也这么好吃，看来真的能在县城支个摊啊，心底很激动，却没有急着说出口，毕竟康秀秀是外人，这种赚钱的生意也不好在外人面前说。

    康秀秀一边吃一边感慨：“果然卤汁好吃了，弄什么都好吃，我家占了你们那么多便宜，我都不好意思了。”

    她心底很感激林玉竹，一直都在帮她们一家。

    而林玉竹却从未说过什么闲话，可以说林玉竹很尽心尽责的出力。

    看来以后她们家要多付出一些了，至少，要多照顾一点林玉竹全家。

    几人是坐在火堆边上吃的面，安安和平平一人端了一个小碗也津津有味吃着，香气慢慢的飘散到了院子外面，又冷又饿的韩桂香忍不住咽了咽口水，实在是面的味道太香了，脑子里面全是在家吃卤肉的场景，这个时候若能喝一碗热汤也是好的。

    李秀花也格外的煎熬，要不是韩桂香这么倔脾气，她早就离开了，又何必在寒风中冻着，现在又冷又饿也没东西吃，和朱桂花之间关系也闹僵了，别想朱桂花送吃的来，看来只能熬着了。

    为难的蹲下道：“娘我们走吧，这里就不是人待的地。”

    林玉竹这个贱人是在诛心啊，不仅要她们受冻，还要让她们挨饿，还特意在院子里烤火吃面，故意把话说那么大声，就好像生害怕别人不知道她们吃的面好吃一样。

    韩桂香心开始动摇了，她实在是太冷了，想从冰冷的石头上站起来离开，却又想多坚持一会，一直处于矛盾中，最终还是舍不得离开：“再坚持坚持，我还不信了，她当真这般狠心！”

    李秀花叹息摇头，站起来不停的跺脚，心里也气韩桂香不长脑子。

    康秀秀吃完饭继续做小鞋子，这一坐就是下午。

    韩桂香肚子不停“咕咕”叫着，李秀花的状态也好不到那里去。

    肚子也不停的叫着，关键，此刻林玉竹她们居然在烤芋头，烤芋头的香味也飘散过来了，这种感觉真的好让人煎熬。

    终于韩桂香忍不住了，站起来的时候腿有些发麻，差一点跌倒，幸好李秀花眼疾手快扶住了韩桂香。

    韩桂香并未领情而是甩开李秀花的手，气呼呼的往村外走，李秀花连忙跟上，连一句多余的话都没说。

    林玉竹看到两人狼狈离开的背影，不厚道的哈哈笑了起来，她还以为韩桂香能在门口坚持个一两天，结果一天都没坚持道，那气呼呼离开的背影当真狼狈。

    康秀秀一阵解气：“估计她自己觉得没脸吧，本来就丢人，她还上门来弄得理直气壮一样。”套用周大娘的一句话就是，从未见过如此厚颜无耻之人。

    张碧华上前终于把院门关上，回到了火堆边道：“她们也真能坚持，居然坚持了半天。”为了配方这两婆媳也是煞费苦心。

    康秀秀很真诚的提醒道：“那你们真要小心配方了，免得到时候出现什么意外。”

