    顺着山势急滚落的巨石，威势极大，直追泥石流。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦这可不是简单的掉下来几颗石头，而是黑山贼专门制造出来的滚石群，每一颗都有四五百斤的模样。

    这些山石一看就是经过改造的，棱角都已经磨平，圆不溜丢，最是容易翻滚。

    被这些山石一冲，就算是壮如大象，也会被撞翻，疯狂的石头碾过去，血肉之躯必死无疑。

    面对汹涌而来的石群，秦军士兵脸色陡然苍白，这是人类对于无法抗拒力量本能的恐惧。但是，秦军士兵并没有溃散，这就可以看出他们铁一般的纪律，就算是泰山压顶，没有命令他们也不会撤退。

    秦峰这才知道周仓为何主动打开了关门，原来就是为了放这些山石滚木。

    这些山石滚木虽然是人为放置的，但顺山而下，已经成为了无法抵抗的大自然力量。

    这种力量已经不是人力能够抵挡的，若是不后撤，秦军就会面临全军覆没的危险。

    秦峰第一时间，就下达了全军后撤的命令。

    秦军开始和死亡赛跑，连续在山道上后撤了一里地，这才找到了足够躲避的空间。

    秦军士兵站在两侧高处，望着奔腾而下势不可挡的滚石滚木，惊魂未定。也是多亏了秦军精锐，加上秦峰下达撤退的命令够果决，若是不然，必定会被这些滚石滚木砸死。

    “哎呀，退的这么快！”山头上，周仓和廖化难掩惊讶。这些山石加度极快，他们本以为一定会对秦军造成致命的伤害，没想到秦军愣是躲了过去。

    寻常人一定会因为巨石追击，心惊胆战的情况下手脚软，没想到秦军非常有素，能进能退。

    秦军侧。

    最后一颗巨石，咚的一声被绊住停下来的时候，孙策脸色苍白。捂着左肩回来。原来在敌人箭雨和滚石滚木的双重打击下，就算是孙策，最终也是受了伤。

    “师父，徒儿没能完成任务。”孙策一阵晃动。显然受伤不轻。

    秦峰宽慰，其实孙策已经很好的完成了试探的任务。

    太行山第一雄关，真是名不虚传，只需打开山门放下滚石滚木，任你多少大军。都过不了关。就算孙策这种级数的大将，也是负伤了。这还没有真正靠近关门呢，若是再靠近一些，孙策也要凶多吉少了。

    至此，谁也不敢小视望都关了。

    “秦子进，山门已经打开，你到是上来呀。我们这里为你准备了好多好多石头，还有圆木。”

    周仓廖化一阵大笑，黑山贼们也是大笑。经历了山下的失败后，他们在山上。终于是扬眉吐气。

    秦峰脸色阴晴不定，望着山顶大笑的黑山贼众，眼中闪过厉芒。

    徐庶赶忙提醒道：“主公，山中巨石圆木，取之不尽用之不竭，此关不能强攻，只能智取。”

    秦峰微微点头，冷视山上，他绝对不会在这座关隘前止步，但他也不会平白牺牲将士们的性命。“今天就到这里。撤退回营地。”

    “冠军侯，你怎么走了，我们还等着你山上呢！”

    “明天还要来呦。”

    山上传来黑山军的嘲笑。

    然而，他们也只敢在山上嘲笑。

    下午。秦峰在望都谷中的军营大帐里，召集军师们商议破敌之计。

    秦峰帐上高坐，虽然今天无功而返，但没有坠了他的信心。此生一路走来，见到过太多的事情，一座小小的望都关。岂能阻挡他的脚步。然而他十分谨慎，应了一句“战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

    “诸位军师，可有破敌之计？”

    徐庶面露难色，道：“主公，通往望都谷的山路狭窄，无法躲避关中敌人放置下来的滚石滚木。敌人又有弓箭兵辅助，断不可正面强攻。”

    田丰进言道：“主公，不如派出兵士巡山，看是否能够找到小路绕过去。”

    在战略上，秦峰完全是压倒性的优势，黑山贼根本不敢下山。就算秦峰现在走了，黑山贼几年内也不敢再下山了。但在战术上，望都关真的十分险峻，就算有千军万马，也经不起几波山石洪的碾压。

    寻找小路，是现在最稳妥的办法。

    秦峰就同意了田丰的建议，立刻派出大量兵士，前去巡山，找路。

    转眼月上中天，秦峰就在中军大帐，接连得到回报。直到最后一个小校返回，对于小路，没有任何现。

    “难道，必须要走其他路入山？”秦峰皱眉。

    太行山中，有太行八径，乃是自古以来进出太行山的咽喉要道，有军都陉、蒲阴陉、飞狐陉、井陉、滏口陉、白陉、太行陉、轵关陉。其他路也能入山，但需要转战数百里。

    秦峰此来，是要一鼓作气消灭张燕的。转战需要大量的时间，到时候张燕的黑山军就会恢复不少。那时候就算是进了山，也是无用。

    就在秦峰和军师三人组犯愁的时候，张辽和高顺来了。

    “主公，我和伯达愿领小队精兵，趁夜翻越悬崖，突袭关内贼众，打开山门，接应主公入关。”张辽振奋道。

    麾下不畏艰难，敢战，秦峰十分欣慰，但担心道：“文远、伯达，白日里你们也看到了关门二侧的悬崖，足有二十丈，飞鸟难渡，你们可有把握？”

    张辽和高顺对视一眼，道：“必定完成任务。”

    有感时间紧迫，不能给张燕喘息的时间，秦峰点了点头，下了决心。

    荀彧从旁道：“今日不可攀爬，不如来日。”

    第二天。

    白日里秦峰亲自动手，运用后世的见闻，为张辽他们量身定做了一套攀岩保护绳索。

    高顺喜道：“有了这绳索，若有人遇险，众人就能一起救援。也不怕偶有摔下悬崖，出动静惊醒敌人。”

    众将士对于秦峰制作的后世保护绳索，赞叹不已。而秦峰，也只能为他的士兵做这么多了。

    孙策师兄弟也要请战，秦峰没有同意，一来秦峰需要山下有大将接应。二来孙策他们虽然身手一流，但毕竟未到巅峰的壮年。

    时夜，秦峰亲自领军，潜行到了望都关外。

    此刻的望都关。关门紧闭，不见一丝灯火。

    秦峰不禁说道：“黑山贼也是狡猾，他们制造不出闭合天然门洞的关门，就用横木封死了关门上方的空隙。若是还留有空隙，我们就可以直接偷城门了。”

    而现在。想要进入关内，只有攀爬悬崖一种办法了。

    二十仗，五六十米，听起来不多，正常就算是步行，也就是十几秒，跑步的话几秒一闪就过去了。但竖起来，攀爬的话，就是一道无法越过的屏障。后世的攀爬高手，都有科技含量很高的工具辅助。爬几米，就累的很了。没有辅助工具，徒手爬野外五六十米的悬崖，还要面对必定会出现的危险，根本没有人敢这么做。

    张辽和高顺带着五十名最精锐的士兵，他们开始攀爬了。

    一炷香时间后，可以看到，半山腰，有一些黑影在蠕动。忽然有一道黑影凌空来回横甩，荡秋千一样。山下。所有人的心提到了嗓子眼。

    悬崖顶部始终没有动静，就在秦峰他们认为会成功的时候。

    忽然间，悬崖顶部火光大作，出现了一大排黑山贼。

    周仓摸了摸络腮胡子。“哈哈，冠军侯，我周仓守关多年，什么招数没有见过？我早就知道你会偷山，但这悬崖峭壁，凡人岂能顺利翻阅？我在让你多爬一会……。”说着。周仓竟然就坐在了悬崖边，双脚悬空垂着，望着黑漆漆几十米的深处，他是一点也不害怕。

    竟然被现了。

    秦峰暗道一声不妙，急忙道：“鸣金，快鸣金。”

    随着鸣金之声，张辽和高顺也知道他们被现了，急忙撤退。

    “放箭，放箭！”

    一时间，悬崖顶部箭如雨下。

    张辽和高顺奋起，面对急坠而来的箭矢，一边挥剑格挡，一边后撤。

    许多秦军中箭，同伴不得不忍痛割掉绳索，任由尸体坠下。

    五十二人上山，回来的不足十人，切个个带着箭伤。

    张辽的左肩中箭，高顺的右腿中箭。

    “主公……。”

    “这都是我的责任……。”秦峰将责任揽了过来，活着回来的将士心中顿时温暖。

    “冠军侯，明天一定还要来呀。”

    悬崖顶部，传来廖化的呼声。

    秦峰冷看山顶一眼，率军返回了营寨。

    若是没有这座关隘，黑山贼根本挡不住秦峰，然而有了关隘，就大不同了。黑山军上下，对挡住秦峰，充满了信心。

    又一天过去了，周仓、廖化他们在关内大快朵颐。

    而秦峰，吃不下饭。

    下午，张平摇头叹息中端着没动一点的饭菜出帐，就说热一热再送来，抬头就看到许褚兴冲冲而来，跑进了大帐。

    “主公，主公，有一个消息。”许褚一进大帐就嚷嚷起来，“主公，俺今天带着粮食去救济四周的山民，从山民那里，得到了一个消息。”

    “哦？什么消息？”秦峰无神道。

    “是这样的，当地百姓说，山中有一位白袍壮士，好打抱不平。一些被黑山军抢夺的百姓都去求他，他单枪匹马，就能闯入望都关之中，黑山军上下无人能敌，往往被他夺回财物！黑山军上下皆畏惧……。”

    许褚说到这里，挠了挠头，道：“不过俺认为可能是谣传，那望都关多险要，单枪匹马怎么闯入望都关？张将军、高将军都不行的，其他人怎么能行？”

    许褚现主公没动静，抬头看过去的时候，就见秦峰面庞全是惊愕。(未完待续。)