    在何然进入炼妖壶之中见到氐人国女王的时候，苏离已经来到了天外小村。

    这是轩辕剑界上一个时代主角何然的隐居之地。

    除了何然之外，那里还有一个古月仙人。

    “真是没想到一些岁月不见，天底下竟然出现了你这样的存在。”

    那位古月仙人感知着诸多神器都在这一个年轻男子的身上，眼神中闪烁过几分惊奇。

    他不由想起了当年何然年轻的时候，也拥有一些神器，那个时候他们的运气似乎不错，又似乎很糟糕。

    年纪轻轻已经走上了拯救世界的征途，又要与许多妖魔争斗。

    而今，时过境迁，曾经属于他们的神器也已经到了别人的手上。

    现在在他面前的这个年轻男子，要比他那个时候强大的多了，尤其那一身的法力，居然要强于现在的他。

    这显得不可思议。

    苏离一笑，神念依旧打量着炼妖壶之中与氐人国交流的何然。

    一个个的血色蟠桃进入氐人国的男女身体之中，延缓着他们的衰老。

    这是最后的办法。

    “从今往后，我们真的要离开巨海的体内么，女王大人。”

    有的族人依旧不能接受这样的现实，还有些不死心。

    “上天已经让我们拥有了崆峒印这么久，让我们一直保持着青春美貌，这样的事情迟早有一天也会结束，如果能这么安然离开，或许也是不错的选择。

    要知道，不知道有多少人嫉妒我们的命运，他们恨不得将我们全部斩杀殆尽，弥补自己多年未得崆峒印的遗憾。”

    女王温柔而威严，又有些悲伤的声音响起，不过她看向何然的目光里，似乎还有些幸福。

    等待了许久，终于等到了。

    “女王大人，我们明白了。”

    直到所有人都吞服了血色蟠桃，他们也知道再也没有任何改变的方法，于是氐人国的所有人最终接受了这样的结果。

    何然以自己绝强的纯阳法力将氐人国的所有包裹着，离开了这里。

    “巨海的命运，注定是没有办法了。”

    何然的目光最终望了一眼巨大的神兽，叹息了一声。

    而后，所有人都出了炼妖壶。

    “我想在这里闭关一二，道友应该不会介意吧。”

    苏离自寻了一个地方。

    何然苦笑一声。

    介意，最终也是不介意。

    那就不介意吧。

    他现在所能做的，也就是保全氐人国，其他的，他什么也做不了。

    “如今氐人国已经出去，那我又得了一件神器——崆峒印。”

    苏离将手一招，炼妖壶之中吐出一件神器来。

    正是崆峒印。

    苏离仔细的看着这一件神器。

    一个大印，四方都是天帝的图像。

    而且它的中央，也是天帝的图像。

    五方天帝都在这崆峒印上，立刻给这一件神器一种神秘的感觉。

    “岁月的气息，寿元的气息。”

    苏离在这一道崆峒印上，感受到了许多玄机。

    当他以法力开始炼化崆峒印时，他有一种感觉自己的周身似乎龙战了一种玄之又玄的力量，这种力量的确延缓了他的生机流逝。

    甚至，一种延年益寿的感觉，在苏离的心中显现了出来。

    不错，延年益寿的感觉。

    苏离觉得自己的寿元甚至开始了增加。

    但是具体增加了多少，他也无法完全看的清楚。

    神器！

    绝对的神器！

    苏离得了崆峒印，虽然寿命不可能增加到万年的地步去，但是他似乎可以使出那些一次攻击就消耗一百年的拼命无上神通了。

    这简直玄妙的无法用言语来说。

    “又是一件道器的样子，只是是中品道器还是下品道器，一时半会也难说得清楚。”

    苏离的神情很是欢喜。

    不过今日的欢喜事情还不仅仅于此。

    “巨海分解，化作血肉。”

    苏离这一刻同时催动两件神器——伏羲琴与炼妖壶，庞大无边的神兽——巨海在心神被控制中，被炼妖壶直接炼化成了许许多多的血肉。

    不过那拥有小世界的部分血肉，苏离还没有炼化，这些地方，另有他用。

    一切进行的很顺利，巨海到死依旧没有醒过来。

    这就是伏羲琴的可怕。

    而被炼化成许多的血肉，这又是炼妖壶的可怕。

    苏离甚至将一些血肉，以神农鼎重新赋予了灵力。

    三大神器一起出手，对巨海的血肉进行了处置。

    如果现在巨海的血肉放到大周王朝中去，它的血肉可以供养大周所有子民几百年的食物。

    不过如果一个人吃几百年的同一种食物，他也会恶心的。

    当然，这并不是重点。

    就在苏离加工完巨海的血肉之后，一枚鲲鹏的巨蛋从战神殿中飞出来进入了神农鼎中。

    这枚鲲鹏巨蛋上，密密麻麻全部都是黑色的魔纹，也不知道是哪位魔神高手刻画上去的。

    但是苏离已经分析出来了，这魔纹是帮助鲲鹏巨蛋汲取元气，而且魔纹是三千大道之一——大吞噬汇聚成的符箓。

    大吞噬术！

    魔道三千大道之一！

    这门大道如果修行到大圆满的地步，可以吞噬一切法力，元气，法宝。

    所谓的魔纹，也是要逐渐的把鲲鹏巨蛋转化为一座大吞噬魔阵汲取力量，慢慢演化，最后直接化成这门无上魔门大道。

    苏离知道大吞噬术极难修炼成功，不过有魔神寻找到鲲鹏巨蛋，借助鲲鹏的生命特征，可以孵化出大吞噬魔阵来。

    这是一种强大的智慧。

    就在鲲鹏蛋进入神农鼎之后，鲲鹏蛋感受到了元气的气息，巨蛋上的魔纹流动着，把巨海的血肉汲取了进去。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    鲲鹏巨蛋之中响起千万只蜜蜂扇动翅膀的声音，轻微的抖动着，过了一会儿才平息下去，但是没有泄露出任何元气来。

    这枚巨蛋显然像个无底洞，不过巨海的血肉很多。

    苏离就这么打量着巨蛋吞噬，研究着巨蛋。

    时间一天天过去。

    一天。

    三天。

    五天。

    在一个月之后，鲲鹏巨蛋蛋壳上的魔纹，清晰了足足十倍。

    大吞噬魔阵再度运转着，把鲲鹏的一切生命特性，精元都转化为了魔功的罡气。

    苏离这一个月的时间里，也参悟了上面的魔纹，知道了一些大吞噬术这门魔道无上至尊神通的妙用。

    他这一个月的功夫也与鲲鹏蛋血肉相连，现在里面的一切变化，他都十分熟悉。

    “时间应该差不多了。”

    苏离望着不断被鲲鹏蛋吞噬的巨海血肉，刚开始的时候鲲鹏蛋吞噬的速度还较慢，但是到了后来，它吞噬的速度越来越快。

    能够供养整个大周王朝所有百姓生灵几百年的巨海血肉，现在已经剩余不多。

    除了那一处蕴含有小世界的血肉苏离依旧保留外，其他的血肉基本上要完了。

    苏离也感受到了鲲鹏巨蛋的变化。

    他的脸上神情越发激动。

    咔嚓，咔嚓。

    就在又过了三天之后，鲲鹏巨蛋开始了解体，破裂，里面隐隐约约显现出了一头鲲鹏的虚影。

    似鱼非鱼，似鸟非鸟，翱翔万里。

    但此刻这虚影却被魔阵困锁，逐渐转化为了无数的符箓。

    这些深奥幽玄的符箓凝结成了一座大阵，处处显现出了宇宙中一种永恒的奥秘，不停的吞噬，永远不满足。

    这是怎样一座魔阵？

    大并没有多大，方圆一亩大小，但里面漆黑幽深，不知道通向哪里，真正的展现出了三个字的意境。

    无底洞。

    这种无底洞，似乎可以容纳整个世界，永远也填不满！

    而里面的符箓，好像星辰一般旋转着，无时无刻都在演绎着天地玄机。

    在无底洞的深处，似乎隐藏着一个专门吞噬星辰的巨兽，吐息吞纳运转。

    大吞噬魔阵，终于凝结成功。

    这代表着一门新的魔门大道，诞生出来。

    这门魔道大道一诞生出来，苏离就感觉到和自己有一种血肉相连的关系。

    根本不用祭炼，就缩成一团，化为巴掌大小的一枚阵图融入自己的体内，上升到脑海，不停的运转着，竟然使得自己的脑海再度扩大。

    他的第一脑海，第二脑海，又足足扩大了一倍！

    这代表着什么？

    这代表着他一个脑海可以修行出两百万玄黄烈马的法力！

    “我又变得强大了起来，前所未有的那种强大。”

    苏离整个人目光稍微一动，无论是何然还是古月，此时都心中一凉，一种恐惧的情绪升腾了出来。

    似乎眼前的这个人已经化作了一种凶兽，要将一切全部吞噬。

    直到苏离目光收回，他们的心中惊悸才稍微好转了一下。

    “太可怕了。”

    两人对视一眼，都有些冷汗涔涔。

