    宋庆礼被安排进单独的病房，病房有三十平的面积，带厕所和淋浴。

    李易给他讲解怎么使用，包括电灯开关。

    没有空调，不过有风扇，窗户可以打开，不加限制的卡扣。

    他那时医院的窗户不好打开，是怕患者跳楼。

    李家庄子的医院患者为什么要跳下去寻死？又不收钱。

    得抑郁症的李易没见过，百姓活得很顽强，种地有收获，干活拿工钱，能吃饱就非常开心。

    偶尔吃顿肉，一家人脸上都带着笑容。

    另外有精神类疾病的，通常是觉得有不干净的东西上身了。

    有三种治疗方式，大唐的咒禁科，要么去烈士陵园。

    最简单的跑到李家庄子的医院，李东主脸阎王都打，什么东西敢缠着自己？

    宋庆礼学会怎么使用，他的家人也看懂了。

    他一扭头：“李大夫，我观你见到生病的人多，高兴？”

    “我高兴是因为生病的人到了我的医院，同样的病，到医院就可能医治好。

    不到医院，可能拖延两天就死了，大唐人口因疾病变少，我才难过。

    护士们需要有人提供问题来练手，病人多，医疗水平提升得快。”

    李易明白宋庆礼意思，别人生病你还能开心？

    他解释一番，高兴的愿意不同。

    他那时六七八九十年代，工厂旁边的医院的医生治疗外科最厉害。

    工厂总出事情，今天指头断了，明天手掌骨折，后天胳膊削下去了……

    至于头发卷进去脑袋没了的，不用来了。

    刚别的新手看到这样的伤，小腿都哆嗦。

    包括脸上划一道大口子，需要缝合，好多年轻医生不敢下针。

    那是人的脸，自己也是人，感同身受，怎么缝啊？

    时间久了，处在那样的大厂子旁边, 一个个变得‘冷血’, 不就是半个脸豁开了嘛, 简单。

    “师父你在这啊，师父，四胞胎那个生了, 四个男孩，现在正抢救呢。”

    青黛小丫头蹦蹦跳跳进来, 看到李易笑脸出现。

    “抢救呢你笑什么？”李易拍手扬巴掌。

    “祖父抢救, 一听四个大孙子, 哏一声就倒了，咯咯咯咯……”

    小丫头瞬间伸手后捞, 拽住师弟给拖到前面。

    李归藏：“……”

    他双手抬起，准备架住师父的大巴掌。

    “有人倒了怎还笑？”宋庆礼又不明白了。

    “那个简单，除非是突发性脑出血和心肌梗塞, 检查出来后, 我过去就处理了。

    我就怕婴儿被抢救, 那个单独比老头倒下的大。

    另外担心产后大出血, 需要输血，现在一次大唐多了四个宝宝。”

    李易的手绕过二弟子, 轻轻落到大弟子的头上，揉揉。

    李归藏：“……”

    怎么挨打的时候我在前面，揉脑袋就躲开我？

    师父你这么偏心, 就不怕我有一天欺师灭祖？

    ‘啪’李易揉完大弟子的脑袋，一巴掌拍二弟子头上：“愣什么神？快去帮忙摆东西。”

    “哦！知道了师父。”李归藏瞬间清醒。

    “养个笨徒弟, 就这样，不打不成器。”李易对宋庆礼笑笑。

    宋庆礼咧咧嘴想笑, 硬是没笑出来。

    他知道李归藏是谁，童子科的、进士科的、秀才科的, 笨徒弟？

    自己当初考个明经科第一，高兴好长时间啊。

    如果归藏是自己的徒弟，自己……估计能让人给整死。

    李易把宋庆礼安置妥当，转头去看四胞胎，老头已经醒了，啥事儿没有。

    喊着要把家里养的鸡都宰了为儿媳妇煲汤喝，把儿媳妇吓坏了, 二百多只鸡呀！

    还是老太太相对冷静，嘟囔着把亲家一家接来，晚上跟亲家公单独好好聊聊。

    感觉这一家人的精神状态都不怎么好，需要时间恢复。

    主要是这家的儿媳妇住在医院两个半月了, 四胞胎一检查出来，立即安排住院。

    随时都可能早产，必须保住大人和孩子的命。

    亲家离得远，一来一回要三个月，家中经济条件不是很好，生了四个女儿一个儿子。

    那个儿子才九岁，这个是二丫头，拿了彩礼，没什么好嫁妆，只好委屈闺女。

    结果闺女争气，四个男娃儿，家庭地位飙升，嫁妆是个屁！

    婆家敢欺负就和离，有得是人愿意找这个生了孩子的女子成亲，下一次也是四个娃儿呢？

    四个小宝宝放在育婴箱里，现在看着很丑，皱皱巴巴的。

    有两个能微微睁开眼睛，另两个紧闭着双眼。

    检验已经开始，脐带血也留了不少。

    永穆公主和小兰穿着白大褂，戴口罩在看。

    “李东主，我给你……别架着我，我跪一下不丢人，给李东主跪，李东主，你大恩大德呀……”

    孩子们的爷爷要下跪磕头，被旁边的人给架住。

    “别，别这么喊，我怎么感觉我是个反派人物？什么就我大恩大德？一般这么说都是被压迫的人哀求别人。”

    李易纠正对方的说法，不然后续应该是：你饶过我一家吧！我给你磕头了什么的话。

    电影和电视剧不都这么演嘛！自己成了十恶不赦的存在。

    四个小宝宝的检测报告出来，都很健康，就是有一个体重轻一点，这个没问题。

    “想回家满月之后再走，有奖励。”

    李易对年岁不是很大的老头说，先提奖励，给钱，你家厉害。

    “都是祖上积德。”老头见跪不来，干脆不跪了。

    “也有陛下关怀，不然你说你家这样，陛下不出钱，我不管，能平安生产？”

    李易把话题转一下，你得感恩我老丈人，虽说老丈人医院方面没出一分钱。

    “对，是陛下，李东主你说是什么就是什么。”

    老头领悟，转头找个方向又跪。

    这次没人拦他，他跪陛下，他磕两个头：“陛下你放心，我一定把孩子养好，将来给陛下做事情。”

    李易：“……”

    你家孩子要当大官？行！理解你的心思。

    “阿嚏！”另一边李隆基打个喷嚏，估计是空调太冷，他从外面刚进来的缘故。

    李旦和豆卢贵妃在吃零食，他们的宝宝被人照顾。

    “父皇、母后，群臣说回长安，但不久居，洛阳更好，可否？”

    李隆基没看到自己的弟弟，询问父母情况。

    “看小易，小易说行就行。”豆卢贵妃先开口，李旦点头。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

