    二人每一步跨出都是十几丈距离，哪怕是在人群当中，仍然如同鬼魅一般，许多人只感觉人影一闪，仔细去看却是没有任何的发现。

    渐渐地前方人流越来越少，一座大气磅礴的建筑群落出现在视线当中，正是大宋皇朝之皇城所在。

    看着那皇城，逍遥子看向慕容龙城道：“龙城兄，此番却是有劳你同我入宫一行。”

    慕容龙城笑道：“无妨，我对赵匡胤甚为信服，若是赵匡胤在世，慕容龙城绝不出世，然而赵匡胤尸骨怕是已经化了，那么就不要怪我慕容龙城以大欺小了。我慕容氏上百年的隐忍，一切都是为了恢复故国，今日便让我先乱了这大宋吧。”

    当今之世，大宋、大辽，西夏、大理各个国家相互之间已经形成了一个平衡，如果说没有什么意外的话，各国之间鲜少会发生大战，即便是一样避免不了战争，但是绝对不会爆发那种灭国之战。

    但是一旦一个国家出了大问题的话，保管其他国家会蜂拥而起。

    做为几国当中最为富饶的国度，大宋一直以来都是西夏、大辽所侵扰的对象，也亏得大宋养了数以百万计的禁军，否则的话，还真的挡不住这些国家的不停侵扰。

    宫门之前，逍遥子、慕容龙城二人身形一闪，甚至连守城的禁军都没有惊动便轻而易举的进入了皇城之中。

    天人级别的强者一旦完全爆发的话，甚至有着毁灭一城的威能，想要避开区区一些守卫简直是不要太轻松。

    皇城之中可谓戒备森严，大内禁卫的存在保证了皇城的安全，不管是江湖上的江湖人士，还是其他，想要悄无声息的进入皇城之中，却是不大可能。

    但是大内禁卫防得了其他人，却是防不住两尊天人级别的存在。

    身为天人，就算是一路打进来，怕是都没有谁能够拦得住。

    不过如果天人便能够横扫一国之皇城的话，只怕大辽、大理、西夏这些国家早就已经改朝换代了。

    大宋可谓是强者辈出，而大宋皇室能够坐稳江山，自然有所依仗，诸如周侗这般的强者，一样为皇家所倚重，除此之外，皇室自有底蕴，宗人府宗令更是一尊天人级别的存在。

    好歹逍遥子、慕容龙城那也是天人级别的强者，强闯皇城倒也没有偷偷摸摸，将自身气***方方的显露出来，昭示着他们的存在。

    两股天人级别的气息就那么肆无忌惮的显露出来，这在其他地方也就罢了，可是在这皇城当中，那可就是赤果果的挑衅了。

    几乎是在两人进入皇城的瞬间，皇城之中，几位存在睁开了双眼，脸上露出惊骇之色。

    “天人大能！”

    一声惊呼，几道身影瞬间冲天而起，顿时皇城当中，几道气息浮现。

    其中一人一身蟒服，浑身的贵气，赫然是大宋宗人府宗令，赵瑜。

    赵瑜面色阴郁，目光落在了逍遥子还有慕容龙城的身上，赵瑜当年也曾在江湖之上磨砺，对于逍遥子却是不陌生，所以看到逍遥子的瞬间，赵瑜便反应了过来，当即便明白过来这到底是怎么一回事。

    不用说，当今官家派人去夺逍遥派的秘籍不成，自然是惹得逍遥子恼羞成怒，强闯皇城倒也不稀奇了。

    不过逍遥子也就罢了，让赵瑜感到迷惑的是同逍遥子一同前来的那一道身影，对方身上的气息很强，甚至让他都有一种心悸之感，乃是货真价实的天人大能。

    只是赵瑜实在是想不出，什么时候这天下间又出了这么一尊天人大能，他竟然从来都没有见过。

    上前一步，遥遥看着逍遥子，赵瑜沉声道：“逍遥子，你强闯皇宫，意欲何为？”

    逍遥子瞥了赵瑜一眼冷笑一声道：“赵瑜，我此来为何，难道你心中就没数吗？”

    赵瑜气息一滞，带着几分苦涩道：“官家虽然有所不对，但是你们逍遥派一样没有什么损失，赵某在这里代官家向尊驾陪个不是，此事就此了结，不知尊驾意下如何？”

    逍遥派实力惊人，若是能够不与之交恶的话，自然是尽量的不与之交恶，否则的话，对于大宋皇室来说，未必是什么好事。

    哪怕是此番他将逍遥子给留下来，可是逍遥派可不止逍遥子一人，尚且还有天山童姥、李秋水、李沧海等人。

    这几位如果说真的盯上了大宋一心想要捣乱破坏的话，大宋只怕是就没有什么宁日了。

    冷笑一声，逍遥子如果说肯这么算了的话，他也不可能会请出慕容龙城了。

    就在这时，慕容龙城不屑的看了赵瑜一眼道：“赵匡胤的后人真是一代不如一代啊……”

    慕容龙城直呼赵匡胤之姓名，自然是惹得赵瑜大怒，就听得赵瑜怒声喝道：“大胆狂徒，竟然直呼太祖名讳，你姓甚名谁，还不报上名来。”

    慕容龙城哈哈大笑道：“你且听好了，我乃是慕容氏慕容龙城是也！”

    “慕容龙城？”

    先是一愣，紧接着赵瑜神色为之大变，惊呼一声道：“什么，你竟然是慕容龙城，那位同先祖一战，惜败一招的慕容氏天骄，慕容龙城？”

    慕容龙城淡淡的看了赵瑜一眼带：“正是某家。”

    倒吸了一口凉气，赵瑜一颗心当即便悬了起来，他怎么都没有想到慕容龙城尽然还尚在人世，甚至还同逍遥子一同前来寻他们赵家的麻烦。

    别人不知道，可是赵瑜做为宗人府宗令，有权翻看皇家秘档，自然也就清楚当年慕容龙城与赵匡胤之间交手的细节。

    正因为知晓这些，所以赵瑜才更加了解慕容龙城的可怕之处，当年慕容龙城便可以同赵匡胤大战，只是一招之差落败。

    过去了这么多年，慕容龙城又怎么可能没有一点的进步，但凡是有那么点进步，那便不是他所能够应对的。

    如果说皇城司周侗还在京城的话，那么他还有点指望，可是如今周侗并不在京师当中，也就意味着，他必须要直面逍遥子还有慕容龙城。

    慕容龙城将赵瑜的神色反应看在眼中，缓缓道：“你若是能够接下我一击的话，我便饶你一命。”

    赵瑜闻言神色一变，脸上露出几分怒色道：“慕容龙城，你欺人太甚。”

    周身升腾起可怕的气息，赵瑜只感觉慕容龙城就如同一座汪洋大海一般，深不可测，而他所外放的气势冲击到慕容龙城身前的时候，就像是撞在了什么屏障之上，丝毫没有影响到慕容龙城。

    就见慕容龙城缓缓一指向着赵瑜点了过来，赫然是慕容氏赫赫有名的参合指。

    参合指之名在当年那可是丝毫不在大理段氏一阳指之下的一门玄妙指法。

    尤其是这会儿由慕容龙城施展开来，一指点出，赵瑜发现他竟然无从闪避，除了硬抗之外，竟别无他法。

    “真是欺人太甚，皇极惊世，太祖长拳之当头炮！”

    做为太祖长拳当中最为凌厉凶悍的拳势之一，赵瑜毫不犹豫的施展开来，双拳齐出，就如同二龙抢珠一般。

    瞬间参合指点在了赵瑜一指拳头上面，同时另外一只拳头则是奔着慕容龙城胸口要害袭来，不过下一刻赵瑜感觉自己的拳头之上的力量被一股绵软的劲道卸去，定睛一看，慕容龙城大手死死的握住了他的拳头，紧接着一股可怕的力量自其掌心倾吐而来。

    哇的一声，赵瑜蹬蹬脚踏虚空后退几步，在其身下，几座宫殿当场崩塌，惹得皇城当中一片混乱。

    面色惨白的赵瑜竟然在一击之间便被慕容龙城所败，简直是惊呆了四周自皇城当中冲出的几道身影。

    慕容龙城神色平静的看着赵瑜道：“让大宋天子出来见我！”

    赵瑜抹去嘴角鲜血，咬牙道：“陛下一身关系江山社稷，万民福祉，又岂是你随便呼来喝去。”

    慕容龙城不屑道：“昔日你家先祖欺负柴氏孤儿寡母，夺人江山，今日我便斩了你赵家天子，谁强谁才拥有话语权，不是吗？”

    “赵煦，你还不出来吗？”

    逍遥子的声音在皇城之中回荡。

    整个皇城人心惶惶，不知道慕容龙城、逍遥子的来历以及名头也就罢了，但是不清楚二人的身份，可是宫城之中，大家却是识得宗令赵瑜啊。

    现在就连赵瑜都败了，傻子都知道逍遥子二人来者不善啊，尤其是这会儿更是直呼天子之名，这简直就是要造反啊。

    “不出来是吗，不过也对，你家先祖赵光义弑兄夺位之徒，后人也不过是无胆匪类罢了。”

    赵匡义突然暴毙，赵光义继承皇位，这本身就是大宋皇室的禁忌之一，民间更是就此传出了烛光斧影等有鼻子有眼的传言。

    如今慕容龙城直接针对赵光义，做为赵光义的后人，赵煦又如何能够无视，就听得一声充斥着威严的怒喝传来。

    “大胆狂徒，妄议太祖、太宗皇帝，其罪当诛九族，谁人与朕斩了此二人，朕绝不吝封赏，以郡王之位赏之！”

