
　　啥？

　　你？

　　给你洗肺？

　　格雷特差点怀疑自己幻听了。国王陛下，我刚刚才说过，塔伯特大师年龄太大了，不能洗肺……可他才350多岁！您已经400岁了吧！

　　400岁！

　　一时间，格雷特耳边，仿佛响起了一支雄浑的歌曲：

　　“我真的还想再活五百年——”

　　他用力摇头。与此同时，希蒙德法师上前一步，把他往身后一拽。

　　格雷特：“……”这倒也不必……

　　“不，您也不能做。”格雷特沉下脸。他挣开希蒙德法师的手掌，踏步上前，站到国王正前方：

　　“您年龄太大了。这种治疗方式，适用于年纪较轻、症状也较轻的患者。”

　　确切来说，0期尘肺和I期尘肺的患者疗效较好，II期患者就差一些，III期患者疗效更差。当然，这就不必详细说明了……

　　“哎，我虽然年纪大了，身体还是很好嘛！”国王笑眯眯地站在格雷特面前，不肯走开。他举起手掌，把胸膛拍得“嘡嘡”直响：

　　“别看我已经四百岁了，我年轻的时候，可是一位十五级的战士！就算现在，小伙子，你的体力也不一定有我强，不信咱们掰下手腕试试？”

　　你身体真好就不用退位了！

　　格雷特默默腹诽。他深深吸了口气，还想辩驳，维格兰已经一步跨出，半侧着身体面对老国王。矮墩墩的躯干挡在格雷特面前，虽然因为身高的影响，遮挡效果完全不到位，也不妨碍他大声发言：

　　“陛下，还是让我来吧！我年纪轻，身体也好！”

　　“我来！”盖文跳了起来：“我更年轻！身体也更好！生病的是我爷爷，应该让我来尝试！”

　　“你还要参与选王！我来！”

　　“我！”

　　矮人们吵成一团。粗粗短短的手臂相互挥舞着，几乎要当场打起来。格雷特往后退了一步，又一步，再一步……

　　喂，就没人问我愿不愿意做吗？

　　“你现在还想做？”一声轻轻的笑语响起。格雷特蓦然回头，对上希蒙德法师笑眯眯的眼睛，笑意半是纵容，半是好奇：

　　“你在船上就开始折腾这个，我还以为，你是想多点谈判的筹码。可现在谈判已经结束了，你还在尝试，是觉得能帮到他们？”

　　格雷特飞快的看了一圈周围。希蒙德法师摇摇手指：ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事儿，我已经设下隔音屏障了。——哎，言归正传，洗肺真的有用？”

　　“真的有用，症状轻的洗一次，能缓解两三年，胸口不闷不痛。但也很危险……我花了这么长时间，才能做到动物实验全都成功……”

　　两位法师小声聊着天，往帐篷角落里退。退着退着，格雷特忽然觉得背后一硬，像是有什么东西隔住。

　　猛回头，一个老矮人笑眯眯站在背后，右手斜举一支长杖，杖头白光微微闪烁。格雷特认得他是出席宴会的长老之一，刚要行礼，老矮人却冲他眨眨眼睛：

　　“法师先生，要多年轻的病人，你才有把握呀？”

　　“我可没说要治！”格雷特差点跳了起来。老矮人笑得眯缝起一双老眼，和蔼里带了点狡猾，摆摆手：

　　“哎，你们刚才说的话，我可都看见了。——没办法，活的时间长了，总能学会一些有的没的，比如人类语言，比如读唇……”

　　格雷特很想翻个白眼。老矮人却一下子收敛了笑意，正色道：

　　“法师先生，我活了快400岁，善意恶意看得最清楚。您是我们矮人的朋友，是带着帮助我们的心来到这里。”他上前一步，手掌轻轻搭在格雷特手腕上：

　　“挖矿、铸造过程中的伤害，已经困扰了我们几千年。只要您有办法，哪怕只有一半把握，我们也愿意请您尝试。”

　　说完一捋白须，深深弯腰，对格雷特鞠了个躬。矮人身高本来就低，这一鞠躬，头顶几乎碰到了格雷特膝盖。格雷特手忙脚乱去扶：

　　“哎您——”

　　格雷特用足力气，才把老矮人托了起来，已经折腾出了一身汗。话说到这个地步，再绕圈子也没意思，希蒙德法师索性拉着大家坐下来，正正经经，把话说开：

　　第一，洗肺的危险性很大，运气不好，死一半人也不奇怪。当真出了问题，矮人王国不得追究责任，要保证格雷特在王城的安全；

　　第二，受术者自愿报名，由格雷特选择，他不想治的人，谁也不许勉强；

　　第三，矮人这边，要派出最好的治疗者帮忙，随时提供治疗术，确保安全……

　　一二三四说得清清楚楚，甚至摊开一张魔法卷轴，郑重起草了契约。矮人长老主持向父神祈祷，白光闪烁中，国王咬破手指，一个血指印落在卷轴上。

　　议会这边，闻讯赶来的塞拉诺大法师为首，带着希蒙德法师和格雷特陆续留下魔法印记。等到所有程序全部走完，格雷特再一回头——

　　以罗瑟伽王子、盖文、金娜，还有塔伯特大师的弟子维格兰为首，熙熙攘攘，二三十个人站在他面前。

　　“……你来干什么？”

　　格雷特看他那样子就头疼。王子扬眉一笑，从容坦荡：

　　“如果一件事对族人有好处，但是又有危险，我当然应该第一个尝试。不是吗？”

　　格雷特：“……你滚！”

　　这一番动静，哪怕只在火锤部落，惊动的人也不止上百。第二天一大早，手术开始的时候，门外站得里三层外三层。第一个接受治疗的维格兰床头，除了昨天主持签约的长老，足足站了五个牧师：

　　“你别怕，只要不是当场死了，我们都能把你救回来！”

　　格雷特：“……倒也没有这么危险……”

　　他在兔子身上已经练得手熟，这时候对象换成矮人，也不过是灌的水多一点儿。局麻术落下，藤蔓带着秘法眼无声进入，刚转了半圈，房间里的矮人们就指着秘法眼映出的光屏，轰然议论起来：

　　“好黑啊！”

　　“没错，黑漆漆的！”

　　“我们肺里不会都是这些吧？”

　　“怪不得活干得越多，胸口越难受。这么多灰尘在，能不难受吗？”

　　格雷特微微一笑，半点也不惊讶。见他一副“我早知道”的样子，矮人牧师们反而更信任了几分，12只眼睛盯着他双手，等他动作，居然连问话的声音都安静下来。

　　格雷特不慌不忙，几粒种子拈在指尖，催动藤蔓，向内生长。一根往左，一根往右，往左的那一根当中格外膨大，堵住支气管，向内输入纯氧；往右的那一根，等废炮彻底瘪下去，往里灌无菌生理盐水……

　　注入，抽出！

　　“出来了出来了！”五个矮人牧师一起伸过脑袋来看。抽出的液体落在负压引流瓶里，一小股一小股，很快就积存了半罐子：

　　“里面好多灰啊！一瓶水都黑了，怪不得叫洗肺呢！”

　　生理盐水注入，抽出；注入，抽出。格雷特严格按照操作规程，三次洗肺之后，给予高流量氧气，直到血氧饱和度恢复正常。然后再注入，再抽出……

　　三次一个循环，一共九次，直到引出的液体由浑浊而澄清。然后，换一边肺叶，继续洗肺。

　　全部结束，解除麻醉神术，维格兰一跃而起。

　　“我没事！我活着洗完了！”

　　格雷特：“……滚！不知道的还以为替你洗澡呢！”

　　****

　　明天就是双倍期间了，请大家明天开始，一定要把月票投给我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十三章 我活着洗完了哇哈哈哈！免费阅读。https://xs.23sk.com 