
今天的赛事到此也就正式结束了，观众们开始离场，兴奋的讨论着今天的比赛，仍然意犹未尽。

而萧何今天的任务也终于完成了，下次再出场就是下个星期的组队战。

组队战并不需要他一个人从头打到尾，所以这之后可以轻松两个星期。等到第三个星期的时候，就是与B组的循环赛，那时候他得连打六个队伍，十八场。

不过对萧何来说倒也不算什么，有蚕食在，他在场上永远不担心体力的问题，关键是精神状态。

萧何对于接下来的B组循环赛也有点期待：会不会遇到厉害的家伙，能让他偷学一点东西呢？

但两天后还有M国队的比赛，而M国队也会在一天内打完所有的五个队伍。萧何打算看看，淘汰了上一代M国异变者的新一代异变者，到底有多厉害。

从电梯里下来，首先来迎接他的自然还是他可爱的女朋友了。

“笨蛋！”叶婉清在他肩膀上锤了一下，“干嘛用那么大力嘛！”

“那当然是因为我害怕啊！”萧何没好气的回道。

叶婉清斜睨着他一副又好气又好笑的样子。

崔蔓这时候紧随其后，笑道：“算了算了，反正今天的任务总归是圆满完成了。十五连胜向世界证明了应龙的实力，也搞到了足够多的情报。”

“可是每个队伍有五个人啊，蔓姐。”萧何回道，“下次比赛人家可以把剩下两个没上过场的人派上来，这样收集到的情报不就没用了吗？”

“没关系的，因为这是擂台赛。”崔蔓得意的笑了，“就算他们把两个没上过场的人派上来，第三个人的能力我们也是知道的，这样就可以提前做好异能的克制，留下一个ter位。对于我们来说，这个优势就足够让我们顺利晋级到下一轮了。”

说着，崔蔓拍了拍他的肩膀：“毕竟，你已经拿下5-0的战绩，不出意外龙国最后肯定会以小组第一的成绩出线。但是之后的比赛还是要观察一下的。好了，休息吧。”

萧何点了点头，然后向叶婉清伸出手，叶婉清乖巧握住他的手，跟着他回到了公共休息室这边。

特应部的其他人这会儿还在讨论着今天看到的那些异能的应对方案。

“让他们多研究一会儿吧，反正他们今天也没参赛，这周他们也不需要做什么。”崔蔓回道，“你就早点去休息好了，要回家直接回去就行。”

于是萧何和叶婉清回到房间里，然后用次元行者回到家里。

“啊——！终于可以休息了！”萧何一头扑倒在沙发上叹道。

“老萧！”叶婉清扑倒在他背上开心的笑道，“你想吃什么宵夜？”

“你下面给我吃吧。”萧何摸了摸她的小脑袋说，叶婉清脸上一红：“那、那我先去洗澡。”

“我说的是正经的面，你这个色丫头。”萧何轻轻在她鼻尖上点了一下，叶婉清有点生气，睁大漂亮的眼睛气鼓鼓的瞪着他。

“你是宵夜之后的甜点，先填饱肚子再伺候你。”萧何凑过去在她额头亲了一下，柔声道。

“可是家里没有臊子了。”叶婉清踢踏着漂亮的小腿说，“榨菜肉丝可以吗？”

“再加个荷包蛋。”萧何轻轻捏了捏她的小脸蛋，“快去吧，我都饿了。”

“嗯！你先去洗澡。”叶婉清笑眯眯的应了一声催促道，然后迈着小碎步去了厨房。

“嘿咻……”萧何爬起身来去拿换洗的衣服，他知道叶婉清让他去洗澡就已经是默认了今晚要亲热了，这让他心情大好：吃完宵夜就把可爱的女朋友也吃掉。

不过，在龙国庆祝今日的大获全胜的同时，也有些人不太开心。

此时的华盛顿还是早上八点不到，赫朗尼总统刚起床就收到了这个坏消息。

“这就是你说的车轮战？！十五个人都没能让人家受点伤！反而让别人士气大涨！”赫朗尼气愤的冲电话另一头的斯科菲尔德咆哮道，“你他妈是不是龙国派来的奸细！？”

“总统先生您冷静一点……”斯科菲尔德连忙解释道，“虽说A组的比赛确实没有削弱应龙，但是也证实了应龙还是会疲倦的。到了后面几场他已经明显变弱了……”

“是啊！弱到他妈的一脚把竞技场踩裂开了！”赫朗尼怒吼着。

“可是，您忘了我们有平衡侠吗？”斯科菲尔德试图让总统冷静下来，“他的能力可谓是专门克制应龙而生的，只要我们调整一下比赛的顺序，让我们国家最后对上龙国，就能……”

“别人凭什么会同意？”赫朗尼没好气的问。

斯科菲尔德耐心的解释着：“因为最精彩的总是要留到最后，大家最想看的当然是M国与龙国的对决。既然如此，把这场比赛留作压台戏也很合情合理吧？到时候应龙已经疲倦了，平衡侠就能击败他了。”

“哼，我最后给你一次机会。这次如果还不顺利，异变者的事以后就不用你负责了！”赫朗尼冷哼一声说，“还有，挖墙脚的工作准备得怎么样了？！”

“先生，正在渗透中……”斯科菲尔德回道，“每个国家的异变者都有自己的公共休息室，所以……我们需要耐心等待机会。但是我已经安排了我们国家的最有魅力的美女，我相信没有男人能够拒绝她们的魅力！只要应龙他是男人，就不可能对她们说‘不’！”

“最好是这样。”赫朗尼气呼呼的说，用力挂断了电话。

萧何洗完澡出来的时候，一碗热腾腾的面条就放在了他面前，铺上了一个荷包蛋以及一层榨菜肉丝，芝麻油的香味扑鼻而来。

他特别喜欢叶婉清做的榨菜肉丝面，这丫头在下榨菜之前会把榨菜过一次水，这样就不会太咸，可以大口大口痛快的吃。

“哼哼……”叶婉清托着香腮在他对面，笑吟吟的看着他，漂亮的小腿轻轻晃悠着。

“去洗澡啊，吃完面我就要吃你了。”萧何瞪了她一眼，训斥道。

“不急嘛，我要看你吃完。”叶婉清笑着说，“今天你在竞技场那边吃饭吃得都不香……果然我家老萧还是吃我做的菜最香了。”

“重点是你……”萧何伸手在她腿上摸了摸。

叶婉清冲他嫣然一笑，站起身说：“你吃完把碗洗了，我先去洗澡。”

看叶婉清进屋拿衣服，萧何满意的点了点头：“嗯，今天还剩下最后一场大战。”

说着，他把最后一口面吃了，然后喝了一大口汤，整个人也暖和起来了。

洗了碗刷了锅，萧何先上床暖被子，过了没一会儿叶婉清就涂着润肤乳过来了，钻进被子后立刻黏了上来，开心的笑道：“嘿嘿，真暖和……”

“饭后甜点终于来了。”萧何说着，凑过去在她小嘴上嘬了一口，然后搂住她纤细的肩膀把她关进怀里欺负起来。缠绵了好一会儿，叶婉清娇嗔道：“灯关了嘛。”

“为什么？我女朋友这么可爱身材又这么好，当然要多看看。”萧何回道。

“有、有点难为情……”叶婉清捂着脸害羞的说。

“你越是这样我越是要看看你有多可爱了……”萧何笑了，深呼吸一次，开始了他今天的第十六场战斗。

这场战斗是他今天打得最长的一场战斗，足足持续了一个半小时。

最终拿下胜利的时候，萧何长舒一口气，觉得体内的疲倦和郁气一扫而光。

“老萧……”叶婉清凑到他脸上亲了一下，开心的笑道：“嘿嘿……我家老萧。”

“你再这个样子，我就要欺负你第二次了。”萧何拍了拍她的小屁股说。

“不行……我累了。”叶婉清嘟着嘴说，“十点多了，你要睡吗？”

“我跟你聊聊就睡。”萧何摸着她的小脑瓜。

叶婉清有些娇羞的说：“我喜欢你在比赛的时候整理领带的样子，很帅气……当时就好想把你推倒吃了你。”

“谁吃谁呢？”萧何托起她的下巴笑道，叶婉清笑了笑，然后撅起小嘴。

萧何凑过去，响亮的在她嘴巴上嘬了一口，叶婉清哼哼了一声：“这么用力……人家嘴要被你亲肿了。”

“谁让你这么可爱。”萧何摸着她的脑瓜说，叶婉清斜睨着他：“一开始明明讨厌我讨厌得要死。”

“嘿！？那你还不是一开始，什么来着……‘你完全不是我喜欢的类型，我不会对你产生任何想想法的’。”萧何有些浮夸的学着叶婉清的那副语气娇哼道。

叶婉清笑得花枝乱颤：“讨厌！我才没有用那么骚浪的姿势说这话呢！”

“人生真是奇妙对不对？”萧何捧着她的小脸蛋，“现在两个人爱得死去活来。”

“哼哼……”叶婉清依偎在他怀里幸福的笑着，“最喜欢我家老萧了。”

“我也最爱我家小河豚了……”萧何柔声道，然后打了个呵欠。

“好啦，睡吧。你今天战斗了一整天，也很辛苦了。”叶婉清拍了拍他的后脑勺说。

萧何点了点头，然后在叶婉清脸上亲了一口：“晚安，小可爱。”

次日早上，萧何和叶婉清没有急着回异变者竞技场那边，而是来到学校准备上一天的课。一来是因为萧何今天没有比赛要打，二来则是因为接下来这两天打的比赛都是A组的组内循环赛，也就是他已经打过的那些对手，这些比赛没有什么好看的。

但是等到后天，B组的组内循环赛开始的时候，萧何就得去现场看看了。

关于昨天的比赛，龙国内可谓是一片喜庆，国外媒体则是一片死气沉沉，不过也有唯一一个例外，那就是Y度。

这个奇葩的国家尽管是输的最惨的一个，但却在举国欢庆，他们大肆宣传着：阿帕斯是唯一一个能把应龙“打吐了”的异变者，阿帕斯是世界第二强的异变者！

对此萧何只能表示哭笑不得：人家都做鸵鸟自欺欺人了，他还能说什么呢？

到了大三下学期，萧何一个星期只剩下两节课，所以大部分时间都很闲，只要陪着叶婉清就行了。叶婉清大二，正是课多的时候，基本上每天都最少两节课。

“老萧，我下午没有课，我们在异变者竞技场内逛逛吧？蔓姐说场内有可多好吃的。”叶婉清笑吟吟的说。

这丫头到底是开始做女朋友了，说话都是奶声奶气，带着点儿撒娇的味道，格外的可爱。

“亲一口就陪你去。”萧何指了指自己的脸。

“不要脸……这还要骗人家亲你一下。”叶婉清瞪了他一眼，把他的脸推开了，“公众场合呢，你注意一点影响啦。”

“以前那些人给我塞狗粮的时候没见他们注意。”萧何没好气道，在叶婉清脸上亲了一口。

不过，其实这会儿大家都不是很在意这份狗粮，因为现在周围所有人的重点都在“异变者竞技”这个话题上，人家压根不关心身边的情侣秀恩爱。

“你们看了昨天的比赛没有？！乖乖，应龙太帅了！”“好家伙，其中几场简直比特效电影还好看！尤其是跟那个红衣武士，还有那个打跆拳道的家伙。”“对啊！好想去现场看啊，可恶……”“根本买不起门票好吗？之前的门票都被黄牛炒到六位数了。”

这场比赛是全球同步直播的，而直播的收视率萧何也是听说了。全球同时观看人数超过十亿人次，这个观赛人数是相当可怕的。毕竟要考虑到时差以及贫穷国家，当然这其中可能有夸大成分，但毫无疑问它是目前全世界最火的赛事。

就算是上课铃也阻止不了大家讨论，甚至连尹佳和周慧美也在讨论这事。

“哎，你们说我们会不会在北常市碰到应龙呢？”这时候尹佳饶有兴趣的说，“他们现在在比赛，不是只能待在这座城市吗？也许可以跟他要个签名或者合照什么的。”

“应龙彻底成偶像了呢。”叶婉清斜睨着萧何揶揄道，“老萧，你觉得他会签名吗？”

“不会。”萧何摇了摇头，然后小声说：“我都没练过‘应龙’这两个字，签着肯定丑死了。”

“臭美。”叶婉清戳了戳他的脸。

萧何挑了挑眉头怒道：“嘿！？看我下次不给你签个名！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69805874"  chaptername="第182章：偶像">加入书签</a>
</div>
