    第542章 魔神枪

    第544章 魔神枪

    双头魔族的脸色有着冷笑，“就算是有着阵法又如何？”

    “那就让我来看看，你们的阵法，能不能扛住我的魔兵的攻击。”

    “魔神枪, 出！”

    双头魔族冷笑道。

    接着，在这个瞬间，在双头魔族的手中，赫然是有着一柄通体黑色的长枪，浮现了出来，在高空之上出现的时候，闪烁着冰冷的神色。

    通体黑色, 漆黑如墨，犹如是有着寒铁熔炼浇筑而成一般。

    只是在浮现出来，这上面已经是有着一股磅礴的魔气浮现，充斥在四方的天地之间。

    滔天的魔气波动，让周边的力量，都是在迅速的震荡之中。

    双头魔族的眼中有着冷笑，“这魔神枪，有着我们魔王的意志力存在，看看你是否能够抵挡住这魔神强的侵袭。”

    接着冷笑声中，手中的魔神枪，迅速的冲了出去。

    浩荡的气息波动，闪烁着冰冷的光芒。

    紧接着，这个波动，在不断的闪烁之中，直接是短短的时间之内，就将周边的天地之间，撕裂出来了一道裂缝。

    然后，瞬间消失在了空中。

    接着再次出现，已经在白起的身前。

    这双头魔族的眼中有着冷笑，“死！”

    刺啦！

    空间撕裂。

    这个短短的瞬间, 就要将这白起撕裂成为粉碎。

    只要将这白起斩杀，那现如今的这一座大阵，就无法来阻挡他们的厮杀。

    然而在此刻，白起的眼中却是有着冷笑，“给我滚回去。”

    一刀落下。

    在他的手中，血色长刀，不过短短时间，就将周边的一些力量，迅速的汇聚了起来。

    在这种力量之下，长刀直接和这魔神枪重重的撞击在了一起。

    双头魔族的眼中还有着冷笑，“就这种力量，也想要抵挡住我们的魔神枪的攻击，真是做梦啊。”

    对于白起的攻击，他根本就没有放在心上。

    但是，下一刻，这双头魔族的脸色已经是瞬间变了。

    眼中有着惊惧的神色。

    他的眼神之中，有着惊骇的神色。

    还有他身后的那些魔族, 此刻脸色也是变了。

    “怎么可能？”

    “不可能！”

    “该死！”

    这些魔族的眼中都是有着惊骇的神色。

    在他们的视线之中，那后方的魔族，赫然是在这个时候有了惊惧了。

    那魔神枪的攻击, 在冲了出去，落在了那白起的前方的时候，本来看着下一刻，就要将白起完全的厮杀成为粉碎。

    但是没有想到，就在下一刻，这白起一刀落下。

    竟然是将魔神枪的攻击给击飞了出去。

    “这怎么可能？”

    双头魔族的脸色也是有着一丝凝重。

    “看样子有些诡异。”

    双头魔族此刻看向周边。

    紧接着，冷喝声中。

    他的身上，有着各种鳞片浮现出来。

    通体黑色的鳞片，在不过是刚刚浮现出来的时候，就已经是闪烁了冰冷的光芒。

    “就让我看看你的攻击如何？”

    这双头魔族的脸色狞笑。

    他的防御力量，在魔族之中，也是有着极致的防御。

    就算是一般的半步神王，根本就无法撕裂他的防御。

    只要这样下去，能够将这白起的攻击防住，那他也能够有着更多的生存机会了。

    白起冷笑道：“竟然是想要直接抵挡我的攻击吗？”

    “那就好好看看。”

    接着，这个瞬间。

    白起朝前一步。

    紧接着，手中长刀瞬间落下。

    血色光芒划破天地。

    “什么？”

    那原本脸色平静的双头魔族，此刻瞬间陷入到了惊骇之中，眸子之中有着惊惧的神色。

    这种级别的力量！

    在这刚开始，他还没有将这白起的攻击放在心上，认为这个白起的攻击，也不过如此罢了。

    但是没有想到，就在这短短的时间之中，白起的力量，在刚刚出现的瞬间，就将他的身躯，完全的凝固在了原地。

    他整个人，几乎都是没有了任何的反抗之力。

    似乎是陷入到了泥潭之中一样。

    “不！”

    他还在怒喝，想要冲出去。

    但是，下一刻，直接就被完全的撕裂成为了粉碎。

    瞬间没有了气息。

    “什么？”

    后方一些其他的魔族，脸色瞬间变了。

    “这怎么可能？”

    “不可能！”

    这些魔族脸色惊惧，疯狂道。

    然后疯狂的想要通过那个空间通道，逃回去。

    但是下一刻，一道轻笑声响起，“阴阳大阵，出！”

    嗡嗡！

    紧接着，伴随着一道声音的落下。

    紧接着，再次出现波动的时候。

    赫然是已经出现了一座大阵，将前方的这个魔族通道，完全的给覆盖了下来。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    不过短短的时间之内，就已经是出现了剧烈的波动。

    那魔族通道之中，还有着愤怒的声音响起，“你敢！”

    “轰！”

    伴随着轰鸣声。

    一只巨大的魔手，从那个魔族通道之中冲了出来。

    想要将秦铭的这个防护阵法给完全的破碎。

    但是，下一刻，却是被大阵给完全的抵挡了回去。

    看见这一幕，那魔族通道之中，有愤怒的声音，响彻天地之间。

    这声音之中，有着轰鸣声不断。

    “怎么可能？”

    还有手掌想要伸出来，但是，不过短短的时间，就已经被这一座阴阳大阵，给强行的轰击了出去。

    那后方的一些魔族，想要逃回去的魔族，也是呆滞了下来。

    他们的脸色苍白，“怎么会这样？”

    这些魔族的眼中，有着惊惧的神色。

    疯狂怒喝声中，想要脱离出去。

    但是，在靠近这个防护阵法的时候，直接就被这些防护阵法给阻挡了下来。

    然后，不过短短的时间之内，就是直接撞击在了屏障之上。

    这些魔族的脸色，也是有了惊惧。

    “不可能。”

    “快逃。”

    “这是想要一网打尽吗？”

    “杀，跟他们拼了。”

    这个时候，众多的魔族，他们的眸子之中，都是有着疯狂的神色。

    疯狂的杀向秦铭等人。

    但是下一刻，白起只是轻笑一声。

    杀神大阵起！

    紧接着，众多杀神军团的士兵，瞬间是疯狂的联合了起来。

    这些众多的士兵，在这个短短的时间之内，就是迅速的联合了起来，然后化为了一座滔天的红色的虚影。

    这些红色的虚影，在浮现出来的瞬间，还只是一个普通的煞气虚影，但是，也就是短短的时间之内，就再次凝聚了周边的天地之间的煞气。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声中，不过是短短的时间之内，周边的这些浩瀚的红色煞气，都是在疯狂的朝着这个虚影冲了过去。

    然后，这个煞气虚影，也是在迅速的凝结了起来。

    紧接着，有着滔天的气息，从这个虚影之中爆发出来。

    嗤嗤嗤！

    哪怕只是一些普通的攻击，但是在不过短短的时间之内，就是将周边的这些魔族，疯狂的杀戮。

    天地直径，恢复了安静。

    接着的时间，不需要秦铭这里安排，直接就会有人，守护这个魔族通道所在的位置。

    只等着那个魔族通道之中，有着新的魔族冲出来，那就会将其斩杀。

    这样的话，只要耗费一段时间过去。

    就必然是能够在极短的时间之内，迅速的将这个魔族通道，给强行的镇压下去了。

    落雁天在秦铭的身旁，此刻道：“这就是你们的方法？”

    “这些魔族，都是斩杀吗？”

    说着话语，在落雁天的眼中也是有着复杂的神色。

    毕竟在这之前的时候，他们也有遇到过魔族通道出现的情况，在这种情况之下，就是会有着一些势力出现，然后在击退了那些魔族之后，开始镇压那个魔族通道。

    这样的话，等着耗费了一定时间之后，也能够解决一个魔族通道的威胁。

    只不过，没有想到，这一次，在大秦皇朝这里，所看见的方法，却是直接将这些魔族给镇压了回去。

    在这之前，短短的时间之内，他们这些势力，想要解决这些魔族的话，会有着极大的损失。

    而现如今，这大秦皇朝在解决这些魔族的时候，竟然没有什么大的损伤。

    这就有些惊讶了。

    尤其是那杀神军团之中，那些暴露出来的一些气息之类，仅仅只是这些煞气的凝聚，就已经是能够让这些魔族，没有什么还手之力了。

    如果是这样的话，那这些魔族，基本上就不会有太多的威胁。

    落雁天的心中有着惊讶。

    那杀神军团的军阵，在出现的时候，就连他都有感觉到了一些威胁。

    这种阵法，如果能够推广开来的话，必然是会有着极大的作用。

    不过看了一眼秦铭之后，他倒是也没有多说什么。

    现如今，秦铭的眼中，还有着一丝杀意，道：“落雁天长老，应该知道是怎么回事了吧？”

    落雁天点点头道：“这岭南赵家，该死。”

    秦铭轻笑一声。

    接着也不再多言。

    直接是带兵杀向青木国方向。

    落雁天还有些惊讶，不知道这秦铭为何会直接杀向青木国方向。

    毕竟，在这青木国之中，也是有着一些修行者在，这些修行者爆发出来的力量，已经是极其的强大了。

    而且，这之前这么多年的时间，一直都是在和魔族作战。

    应该是不会有魔族勾结的情况吧？

    只不过，在落雁天的心中，虽然是在想着这些。

    但是，这个时候，他的心中也还是有着一丝凝重的神色。

    毕竟，在这之前的时候，已经有这个岭南赵家的例子了。

    现如今出现的魔族通道，必然就是那岭南赵家的魔族通道。

    否则的话，不会出现在此地。

    而且还散发出了如此气息。

    只不过，按理说，这大秦皇朝，应该是直接杀向岭南赵家才对，现在竟然是去青木国。

    接着的时间，秦铭这里直接是带着大秦军团，杀向青木国方向。

    在秦铭这里有所动作的时候。

    青木国之中，此刻大殿之中，也是有着各种愤怒的声音响起。

    “什么？怎么可能？”赵家族长赵源的脸色极其的难看，寒声道。

    此刻，在他的手中，一处传音符之上，赫然是有着各种信息在不断的闪烁之中。

    这上面浮现出来的信息波动，赫然是有着数道身影在浮现出来。

    散发着极其冰冷的气息波动。

    一旁的青木国皇帝青峰的脸色也是有些难看，“魔族通道被镇压了？”

    赵源沉声道：“对！那大秦皇朝之中，除了有一些顶尖强者之外，肯定是还有着顶尖的阵法师，否则的话，不会在这么短的时间之内，就将那个魔族通道镇压封印下来。”

    此刻，大殿之中，还有一些其他的人，他们的脸色也是有些变化了。

    眼神之中，有着一丝惊骇。

    要知道，对于这些防护阵法之类的力量。

    在整个荒古大陆之上，都是有着极大的名气。

    一般的阵法师，根本就不可能布置出顶尖的阵法出来。

    而这魔族通道，更是如此。

    如果说每一次出现魔族通道，都能够将其封印的话。

    那对于荒古大陆来说，就不会如此的艰难了。

    就是因为在魔族之中，有掌握了顶尖的阵法力量的魔族强者在。

    魔族可以不断的打通进入人族荒古大陆之上的魔族通道出来，这样的话，在一些人族还没有怎么反应过来的时候，这些魔族就已经通过这些魔族通道，然后进入到了荒古大陆之上。

    在这种情况之下，魔族对于人族的入侵，自然是让人族只有防守，没有什么进攻的可能。

    但是没有想到，现如今，这大秦皇朝之中，竟然出现了能够封印魔族通道的阵法师。

    这个信息如果传出去，必然是在会荒古大陆之上，引起地震一样的轰动啊！

    要知道，在现如今的荒古大陆之上，能够对魔族通道，有着一定影响的阵法师，就已经是极少了。

    在这种情况之下，就算是还有着一些其他的阵法师，哪怕是不能够完全的将这些魔族通道给镇压下去，也已经是有着极强的作用了。

    地位极高！

    更不用说，现如今这大秦皇朝之中，所出现的这阵法师，竟然是可以将这个魔族通道完全的封印下来。

    在这样的情况之下，这大秦阵法师的地位，只要暴露出去，自然是就会有着极高的价值，那人族联盟，肯定也会有着顶尖的强者前来拉拢。

    赵源的脸色极其的难看，寒声道：“不能留，这个大秦皇朝必然不能留。”

    “必须要趁着这个阵法师还没有完全的成长起来的时候，将其斩杀才行，否则的话，等着这个阵法师完全的爆发之后，那个时候，对于我们魔族来说，影响太大了。”

    一旁的青峰脸色有些难看，“你们想要斩杀阵法师？你这是在背叛人族！”

    此刻，青峰的脸色难看，眼中更是有着狰狞的神色。

    这些人，竟然是想要斩杀人族的阵法师。

    要知道，在这之前的时候，荒古大陆之上，人族联盟已经是有着各种信息浮现过。

    最为主要的，就是要对人族的一些特殊人才的守护。

    阵法师就是如此。

    在这么多年的时间之中，人族联盟之中，除了是想要解决这些魔族的入侵之外。

    其中还有最为重要的，就是关于魔族通道的问题了。

    想要解决这魔族通道的威胁，这样的话，甚至是可以通过魔族通道，然后杀入到那魔族大陆之上。

    这样的话，对于人族来说，才是有着一个极大的激励。

    青峰的脸色有些难看。

    赵源只是冷笑道：“你以为你还有机会不成？”

    “这一次，你已经在和赵某合作，那魔族通道，都已经开到了那大秦皇朝之中，只等着赵家将那魔族通道镇压下来，你们就没有了机会了。”

    青峰脸色阴沉。

    他也知道这些，此刻，在他的心中，也隐隐之间有些后悔了。

    真是该死啊！

    如果在这之前，他没有和这大秦皇朝作对的话，现在会如何？

    如果他没有联合赵家的话，会如何？

    现在看来，完全是已经上了这个赵家的贼船了。

    赵源的脸色冷笑。

    “现在，你没有退路。”

    青峰沉声道：“我知道，我会将我们青木国镇压的魔族通道，也会完全的放开。”

    “如何抵挡那大秦皇朝？”

    在这一次魔族通道的入侵，被大秦皇朝解决之后，他们这些人就已经是能够知道了。

    那大秦皇朝肯定不会善罢甘休。

    既然如此，那就一起出手，将那大秦皇朝覆灭才行。

    这个时候，随着清风的话语落下，紧接着，赵源冷声道：“自然无妨，那大秦皇朝，不可能覆灭我等。”

    说着话语，这个时候，赵源直接是拿出了一个小盒子一样。

    递给了清风。

    青峰只是感知了一番，接着脸色就是有了惊骇，看向赵源的时候，眼中满是惊骇，“你竟然……”

    他的眼中满是震动。

    这赵源的手中，竟然是有着这种东西。

    (本章完)

