    出了青楼，金肆领着小丫鬟，小丫鬟双眼通红。

    “如果你再哭的话，今晚就和我进洞房。”

    这小丫鬟可不是什么省油灯，跟在如烟姑娘的身边，学了这么多年。

    估计着如烟的手段也学了七七八八。

    不然的话，如烟也不会把这小丫鬟赶出来。

    估计是怕买一送一，将来这小丫鬟把手段用在自己身上，和自己争宠。

    这小丫鬟在这方面自然是弄不过如烟这个老师。

    又或者是意图表现的太明显了。

    估计是也听说过郭嵩阳的名号。

    就刚才在厢房里，金肆就看到这小丫鬟给郭嵩阳送了好几个秋波。

    可惜郭嵩阳就是个榆木脑袋，根本就没收到信号。

    不然的话，保不准就能鱼和熊掌兼得了。

    郭嵩阳虽然没发现，可是如烟肯定是发现了。

    小丫鬟依然在低声啜泣。

    金肆伸手捏住小丫鬟的嘴。

    “不要在我的面前装出这模样。”

    小丫鬟楚楚可怜的看着金肆。

    金肆冷笑，就这演技还在自己面前秀操作。

    当金肆带着小丫鬟回李园的时候。

    小丫鬟的脸上神采飞扬。

    看着金肆的眼神都顺眼了许多。

    金肆来到前厅，李寻欢正吩咐下人做事。

    看到金肆进来，又看到金肆身后的小丫鬟。

    “大哥，这姑娘哪里来的？”

    “我在路上抢的。”

    李寻欢的脸都黑了，小丫鬟看到李寻欢的时候，眼都直了。

    相较于郭嵩阳，李寻欢才是她心目中的完美男神。

    要钱有钱，要才有才，文武双全。

    要颜有颜，身份地位名望，一样不缺，身手更是天下无双。

    小丫鬟又开始对李寻欢拼命的抛媚眼。

    可惜，李寻欢什么没见过，她待的那青楼还有李园的股份。

    怎么会看不出这小丫鬟心思。

    说真的，一方面是不敢。

    再者他要真有这心思，李园里多的是愿意给他暖床的小丫鬟。

    李寻欢一眼就看出，这姑娘多半也不是什么良家女子。

    “给她安排个住处，东厢那边不错。”金肆笑呵呵的说道。

    李寻欢咯噔一下，阿飞就住那边。

    这就开始了？

    “那边住的都是府上的男丁。”李寻欢淡淡的说道：“让她去西厢住去。”

    金肆带着小丫鬟出了前厅，小丫鬟的眼神依然念念不舍，三步一回头的看着李寻欢。

    “别看了，你配不上他的。”

    小丫鬟的脸色隐隐的闪过一道怨恨。

    “对了，你叫什么来着？”

    “奴婢林仙儿。”

    金肆停下脚步，扭头看向林仙儿。

    “老爷听说过奴婢的名字？”

    “不，没有，就觉得这名字配不上你，以后你就叫林狗蛋。”

    林仙儿在瞬间气炸了，老娘这美若天仙的外貌，你敢给老娘起这名字？侮辱谁呢。

    “谢老爷赐名。”

    林仙儿虽然心里恨意滔天。

    可是面上还是低头接受。

    ……

    “左先生，我有一事相求。”

    “何事？”

    “有个人性格极其恶劣，武功高强，强逼我做他仆从，此番他也要跟着去。”

    “强逼你做仆人？你师兄不管？”

    “他是我师兄的结拜大哥。”阿飞无奈的说道。

    左太岁皱起眉头，脸色阴沉的看着阿飞：“你是说他要跟着去？”

    “我也不想他跟着去，所以希望左大哥能够出面，让他知难而退。”

    “你确定你师兄不会介入吧？”

    “应该不会，只要你不下重手即可。”

    “那你找个机会，将他约出来。”左太岁说道。

    他当然不想节外生枝，只是阿飞一人的话，也方便他拿捏。

    阿飞看着就是不太聪明的亚子。

    阿飞虽然在江湖上闯荡了三年的时间。

    可是要说江湖阅历，那几乎就是个小白。

    再多一个人的话，就不太方便了。

    毕竟这世上要再找一个如阿飞这么单纯善良的孩子真不容易。

    若是能提前阻挠的话，那自然是再好不过。

    “我这就去。”阿飞立刻说道：“左先生先去，就在城外我们第一次见面的地方，我约到人就去找左先生。”

    “可以，速去吧。”

    阿飞匆匆赶回李园。

    左拐右拐，也没找到金肆。

    拉过一个丫鬟：“你们大老爷在哪里？”

    那丫鬟抬起头，正是林仙儿，抬头看向阿飞。

    那一瞬，阿飞感觉心脏被什么命中了，猛然抽了一下。

    “你是新来的丫鬟？”

    “奴婢林仙儿，请问您是？”

    “我……我是李寻欢的师弟，我是阿飞。”

    “阿飞少爷，您找老爷？”

    “不是，是找大老爷，我师兄的大哥。”

    “您说的那位大老爷在后厢，您请随我来。”

    林仙儿在前带路，阿飞就看着这曼妙的身姿，一路魂不守舍的跟在身后。

    这世上怎么会有如此清纯可人的女子。

    来到后厢，金肆正在院子里给林诗音诊脉。

    “嫂子。”阿飞叫道，同时又看向金肆：“主人。”

    林先生秀眉微微促起，原本还以为这阿飞真是什么高门子弟。

    怎么叫那家伙主人？没想到也只是个下人。

    可惜了……这年头金龟婿就这么难吊吗？

    那个身怀六甲的老女人凭什么能霸占李寻欢。

    若是自己能早点认识李寻欢，必不会被那林诗音抢了先机。

    林仙儿此刻满脑子的胡思乱想。

    一会暗自神伤，一会又怨天尤人。

    “主人，与我合作的那位左太岁想要和您见一面，谈一谈合作的事宜，您看什么时候有空？”阿飞小心翼翼的说道。

    林诗音挑起眉头，阿飞这语气神态，她一听就明白怎么回事。

    那左太岁多半就只是想要阿飞这种没有江湖阅历的人跟在身边。

    担心多一个金肆，会被看穿自己的小伎俩。

    所以想在事前就把金肆驱逐出小队。

    不过这事与她无关，阿飞和那个左太岁估计是要自讨苦吃了。

    “没空。”金肆淡然说道：“没看我在给你嫂子诊脉吗？”

    “那……那诊脉之后可有时间？”

    “也没有。”

    “主人，此番合作，那左先生起到牵头作用，而且左先生身手不凡，寻找血海魔功的事还要多仰仗左先生，若是不能应邀，恐怕对这次的合作不利。”阿飞的语气里带着几分警告。

    林诗音微微抿嘴，这阿飞是真没眼力劲。

    “这么说我是非去不可咯？”

    “最好还是去一趟吧。”阿飞说道。

