    所有的男人，在完全被自己心上人认可之前，都要先过心上人闺蜜那一关。

    很不幸，秦煜城开门见血，见乔诗蔓男闺蜜的第一面，就给男闺蜜留下了极其恶劣的印象。

    迈尔斯怎么看秦煜城，怎么觉得他配不上乔诗蔓！

    “你不要因为那个暴力狂长得帅，就忽略了他人格上的缺点。”迈尔斯苦口婆心的劝着：“天下帅哥多了去了，你长得又那么漂亮，还愁找不到下家？”

    “我认识很多高富帅，只要你想，我都可以介绍给你认识！”

    迈尔斯拍着胸口，信誓旦旦的保证着。

    乔诗蔓挑眉，目光幽幽的瞟向迈尔斯：“你真的认识很多高富帅。”

    “那当然。”迈尔斯露出骄傲的小表情来：“也不看看你哥哥我是谁！我可是R国的交际花，R国所有青年才俊的联系方式，我都有！”

    “是么？”乔诗蔓似笑非笑：“那你怎么还没男朋友？”

    噗呲——

    这一刀，又快又狠，而且还是往迈尔斯心脏上扎的！

    迈尔斯捂住心口，觉得受到了一万点伤害。

    “去去去！什么叫没男朋友？我那是不想找！”迈尔斯强行为自己挽尊道：“哥是自由的鸟，没有人可以留住哥，哥属于天下所有的帅哥！”

    乔诗蔓面无表情：“没对象就没对象，扯什么自由？”

    噗呲——

    又是一刀。

    “隐狐，你太过分了！”迈尔斯生气了：“你再这样我就不理你了！”

    “原来这样就能让你不理我啊？”乔诗蔓做出一副惊讶的表情：“早说呀，你早说我早这样了。”

    迈尔斯：“……”

    还能不能好好交流了？！

    闺蜜嘛，感情越好，互损得越厉害。

    迈尔斯每次都会被乔诗蔓损得体无完肤，但每次见到乔诗蔓，还是会自动黏过来找乔诗蔓。

    强力胶一样，赶都赶不走！

    两人正闹着，白少卿突然从一旁的卧室里走了出来。

    “师父，娇花哥，你们起得也太早了。”白少卿打着哈欠道：“这才六点，今天是有什么重要安排吗？怎么起这么早？”

    乔诗蔓余光瞥了眼手里美轮美奂的银河之泪，又瞥了眼正打哈欠的白少卿，忍不住再一次腹诽：男徒弟，果然都很懒！

    六点叫早吗？她练功那会儿，每天早上五点起！

    ……虽然，是被师父们轰起来的。

    但那也算起来了！

    再看看她的这些败家子男徒弟们，六点起就嫌早了，不像话！

    “没错，今天有任务。”乔诗蔓打算好好整顿一下男徒弟们的懒惰之风，于是便顺势道：“下周全球赛车锦标赛就要开始了，我们没有多少时间了，我最多给你五天时间，把赛车给我改造出来，预留两天，我要试车。”

    “所以从今天开始，你要……”

    “我懂的师父！”一提改造赛车，白少卿立刻来精神了，不待乔诗蔓下令，他就很自觉的表示：“从今天开始，我会不眠不休的帮你改造黑狐战车，战车没改造出来之前，我就不睡觉！”

    乔诗蔓：“……”

    她其实是想说，从今天开始，你要五点起。

    没想到，徒弟比她还狠，直接不睡了。

    教育失败，乔诗蔓神色复杂的拍了拍自家小徒弟的肩膀，奉劝他道：“……觉，还是要睡的。”

    “我兴奋得睡不着！”白少卿激动道：“没事儿的师父，不用担心我，我经常通宵干活儿，一般改造机器的时候，进入状态了，都是通宵直到干完，干不完我睡不着！”

    听完小徒弟的话，乔诗蔓深刻的反思了下：看来男徒弟也不全懒。

    ——只有谭泽睿那个败家徒弟比较懒！

    一块儿懒肉，坏了整锅的汤，真是可耻。

    回去就把他逐出师门！

    时间紧迫，乔诗蔓也没有耽搁，简单的吃过早饭后，她便载着白少卿等人来到了她在马里布的大别墅。

    这别墅非常气派，甚至说它是座宫殿，也不为过！

    门口有白狮雕像，进门，大理石地面蔓延了几十米，两边是青青草原，草原上还种着被修剪得整整齐齐的名贵花草，院子正中间有巨大的喷泉，一切都高贵优雅，美轮美奂。

    然而这只是房子的表面，里面更令人震惊！

    主楼有三层，都放满了豪车！

    法拉利，玛莎拉蒂，凯迪拉克，布加迪威龙，幻影劳斯莱斯……触目所及之处，都是世界顶级的车。

    有些车，还都是限量款，全球仅有一辆！

    这里最便宜的车，也得八位数。

    这种大场面，直接把白少卿这个没见过世面的孩子看呆了。

    “师师师师师师师父……”孩子吓得都结巴了：“这这这……这些全都是你的车吗？”

    他师父到底多有钱啊！

    “不。”乔诗蔓沉声道。

    白少卿松了口气：他就说嘛，虽然师父很有钱，但这也太夸张了，这么多豪车，怎么可能都是师父的……

    结果这口气刚松到一半，他又听到乔诗蔓补充道：“这些车只是我车中的一部分，西楼那边还放着一堆。”

    白少卿：“……”

    贫穷限制了他的想象力。

    原来，人可以这么有钱！

    “不过西楼那些不适合做赛车。”乔诗蔓无视了小徒弟目瞪口呆的表情，继续道：“这里的车，你都可以随便拆，需要什么零件，直接跟我说，军用材料我都能给你搞来。”

    说话间，他们来到一面墙跟前，乔诗蔓拿着遥控对着墙按了一下，墙突然打开，墙后面竟还有个密室！

    密室里，停着一辆黑色的赛车。

    那赛车非常漂亮，车身虽然是黑色，但涂了特殊的漆，阳光撒上去，能反射出五彩斑斓的色彩。

    车子最前端，有一个狐狸的标志。

    这，就是乔诗蔓的黑狐赛车！

    她曾用这辆车，参加了四次全球赛车锦标赛，每一次，都夺冠！

    最后一次，她更是倒着开黑狐赛车，仍旧开成了第一名！

    赛车名为黑狐，粉丝们习惯叫它黑狐战车。

    作为隐狐的铁杆粉丝，看到黑狐战车本尊，白少卿高兴的差点儿没晕过去！

    啊啊啊啊啊啊！黑狐战车！他从小就梦想着能坐进去！

    现在这辆车就在他眼前！

    顷刻间，白少卿的脑子被“好想坐”三个字刷屏了。

    他满心满脑子想的都是，坐到黑狐战车上，拍照发朋友圈，嫉妒死他的师兄弟们，哼！

    “黑狐就交给你了。”乔诗蔓上前，轻抚着爱车，动作温柔，仿佛在轻抚她的恋人：“好好改造它，19年全球赛车锦标赛上，战绝迹破了我的记录，他比我快了十一秒。”

    “要赢下这次比赛，黑狐必须变得更轻，更快！”

