    秦少辰坐在床边，表情淡淡的，不见昨夜打人时候的暴躁，也不见浴室里的动情，看着她惊慌失措的表情，抿了下唇：“我总不能让你穿着湿衣服睡觉。”

    许苒：“……”

    湿衣服……

    冷水淋浴……

    醉酒告白……

    她不是在做梦。

    天啊，她到底干了什么蠢事？喝一次酒就要发酒疯，偏偏还没有喝断片，秦少辰现在什么想法？

    偏偏每次喝醉酒都被他看得清清楚楚，形象尽毁。

    “那你……你也不能……自己给我换。”许苒吭吭哧哧憋出一句话，感受了一下睡衣，里面是没有穿内衣的，昨晚岂不是在他眼前走光了？

    这个人，真是一点儿也不见外。

    “你闭眼睛了没有？”

    她抱着最后一点希望，秦少辰不是那么不理智的人，应该不会趁机占她便宜。

    “没有。”秦少辰坦然，“情侣之间，同床共枕都是理所当然，不是吗？”

    许苒咬牙，脸色更红，也不知道是不是烧的：“你……就算是情侣，你也不能趁人之危……不对，也不是趁人之危，但是昨晚我喝醉了啊，你，你可以叫人帮我换衣服……”

    现在，多尴尬啊。

    身上还留下这么多痕迹。

    她都没脸见人了。

    可心底又有最后一点庆幸，庆幸那个人是秦少辰，酒后乱性的对象不是别人。

    不幸中的万幸。

    秦少辰饶有兴致地欣赏着她的胡言乱语，忽然伸手摸了摸她的额头，一本正经地问：“你是害羞了？还是烧地更厉害了？”

    许苒抿唇，气呼呼地瞪了他一眼：“你就不能委婉点吗？”

    秦少辰笑了笑：“哦，害羞了。”

    许苒心里想骂人，翻身躺下，把被子捂住，瓮声瓮气道：“你先出去吧，我想一个人静一静。”

    她实在是压抑不住兴奋，可又不想在秦少辰面前表现出来。

    她实在是害羞，又不想被这个钢铁直男直白地戳穿。

    昨天的心情低落到尘埃里，今天她却快要飞起来了，哪怕身体不适，也阻止不了开心和激动。

    在她决定丢掉尊严对秦少辰妥协之前，秦少辰主动走到她面前来，主动要和她谈恋爱，她怎么能不高兴呢？

    许苒摸了摸脸蛋，隔着被子看向秦少辰的方向，心脏忽然剧烈跳动：其实，她现在更想扑到他怀里狠狠咬她一口，确定这不是在梦里，确定两人真的在一起了。

    许苒跃跃欲试，打算掀开被子实践一下，反正她是病人，可以适当地弱势一点，别那么拿乔了。

    这时，身后响起脚步声，紧接着关门声响起，许苒掀起被子一角，小脸垮了下来：“还真是直男啊。”

    女朋友生病了，他不该寸步不离地守着吗？

    算了，对于秦少辰来说，压根就没有恋爱的概念，更别说所谓的热恋期了。

    许苒吸了吸鼻子，还有些堵，她很少生病，一旦病起来仿佛把积攒多年的邪气都推了出来，浑身软绵绵的没有力气，肚子咕噜噜叫唤。

    昨天就没有吃多少东西，她是真的饿了。

    叹了一口气，许苒现在揉了揉胀痛的太阳穴：“跟秦少辰较劲干什么？谈不谈恋爱，有区别吗？”

    手机铃声响起，打断病人的自怨自艾，许苒看了一眼来电，心里更不舒服了：“小林，又出什么事儿了？”

    那个李先生不好处理，周主任都让她休假在家了，小林还打电话来，看来这人是不依不饶要和她杠上了。

    小林带着哭腔说：“许医生，你是不是以后都不来上班了啊？”

    许苒愣了一下：“周主任说的吗？”

    手术治疗方案已经进行到后期，只等病人那边敲定时间，这个时候周主任断然会让她回家待着，却不会辞退她的。

    “就那个胡搅蛮缠的姓李的阔少，家里是搞传媒的，自己也跟个大喇叭似的，昨天周主任和他协商不成，闹得挺大的，好几家媒体都派了记者过来，本来只是一个小纠纷，硬生生被他闹成了医患关系热点新闻……”小林气愤道，“这一次连院长和高层都出面了，再加上前几回的事儿，医院流言四起，都说你最近总是惹麻烦，上头要拿你开刀……”

    许苒心底一沉，没有想到那个纨绔少爷居然把事情闹到这么大，就因为她被调戏报复回去，这未免太过小题大做了吧？

    如果真有主流媒体掺和，把这件事定性成医患关系，医院拿她开刀也是正常，手术大不了再换一个替死鬼。

    “小林，现在有确切消息吗？”

    小林压了压哭声：“本来……我也是听说，周主任和院长都商量好要拿你给媒体交待，不过后来好像上头来了一个大人物，医院暂时消停了，记者还在外头守着，但是姓李的阔少今天一早还找了两个保镖守着，估计是得罪了谁怕人找麻烦……但是这事儿如果没有人帮忙，许医生，你怕是……凶多吉少。”

    她所知道的也都是医院里的小道消息，并不准确，东一榔头西一棒子，许苒无法推测出更多的信息，只能安慰道：“小林，你不要掺和这件事，离姓李的远远的……”

    小林点点头，忽然想到什么：“许医生，昨天有一个很漂亮的女孩来找你，打扮得特别酷，走路有点跛，她一直问你的事情，我怕她是那些记者派来的奸细，就没有告诉她。不过，后来她去病房跟姓李的吵了一架，说他骚扰医生什么的，然后被人带走了……”

    许苒一惊：“姜依依？”

    “啊，好像是这个名字。”小林惊讶道，“她真的是你的朋友啊？”

    许苒定了定心神：“她没事吧？有没有受伤？”

    没有想到姜依依会再来医院找她，姓李的死咬着她不放，会不会和这个有关。

    “没有，听人说，她挺牛的，特别凶悍，差点废了姓李的另外一条腿，姓李的就把罪名都怪到医院头上，医院又怪到你头上。”小林说，“说不定那个保镖就是为了防备她的。”

    许苒问：“她有没有留下什么联系方式？”

    “没有。”小林说，“她当时一听你可能被革职在家，气得就跑去揍人了。”

    许苒：“……”

    这还真是个暴脾气。

