    白龙马这下走得有些慢，倒不是他不想快，他是怕再这么下去，还没到西天，唐僧就已经不行了，不过即便如此，他们的行进速度还是比之前那匹白马快得多了。

    一走就是半个月，他们一路畅通无阻，没有任何妖怪出现。

    这一日，他们经过了乌斯藏界，一座高山就在眼前。

    夏明在最前面，猪八戒落在最后面，白龙马托着唐僧走在中间，前阵子白龙马放慢了速度，后来唐僧也渐渐适应了，于是，白龙马终于加快了前进的速度。

    “这就是浮屠山！”夏明推测时间，原本是一个月时间到达的，现在却只用了半个月，缩短了一半的时间。

    猪八戒一看，快速走了过来道：“猴哥，你也知道这浮屠山啊？这山里有个乌巢禅师在此修行，当初曾劝我跟他一起修行，我没答应！”

    最近一段时间，这猪八戒就一直叫他猴哥，他也不在意，就这么叫顺口了。

    夏明一听，面露古怪之色，“我知道这乌巢禅师，他有一部《摩诃般若波罗蜜多心经》，此经不简单！”

    “这你都知道？猴哥你太厉害了，我还打算给你介绍一下呢！”猪八戒难得遇上一个认识的人，此刻嘴巴吧嗒吧嗒说个不停。

    “你们两个慢一点，这山高雾大的，说不准有妖出没，嗳，等等我！”唐僧骑着白龙马在后头追着。

    浮屠山内，景色迷人，有翠绿挺拔的青松，有柔风细柳，有粉艳桃花，山涧流水潺潺，绝对是隐居修行的好地方。

    夏明本想绕过这浮屠山，但突然想到这《心经》并不简单，而这乌巢禅师想必也有些来头，不知为何会隐居于此，故此也想接触一下。

    来到崖边的香桧树前，有一柴草窝。猪八戒指着前方道：“那不是乌巢禅师嘛！”

    唐僧一听，急忙下马，就要拜下。这乌巢禅师也发现了来人，他快步走来，扶起唐僧：“圣僧到来，有失远迎啊！”

    夏明知道，这乌巢禅师或许有些来头，不想无端生事，见到他忽视了自己的存在，他也懒得计较，只是使出了一个隐身神通，从浮屠山隐去了。

    虚空中，夏明睁开了紫金瞳，对着乌巢禅师扫去，这一扫视，夏明无比的震惊，那紫金瞳芒如同没入深渊之中，他果断断掉，隐去身影，消失不见了。

    “嗯？天意啊！这金蝉子并不圆满，而且这取经也难成正果，不过……，看来一切都在这猴子身上，既然如此，我便将这佛种提前种入他体内吧。”只见乌巢禅师一指点向虚空，一粒金色光点飞入虚空，刺向夏明，没入了他的脑域内。

    再说夏明不看不要紧，一看便知道糟了，这乌巢禅师在他的紫金瞳芒之下被无数金光笼罩，那种金色纯净清透，比如来的金身都要耀眼。这已经不是金光了，更确切的说，那金光已经浓的像液体一般，围绕着乌巢禅师游动。

    “这乌巢禅师什么来头？”夏明不再犹豫，猛地收回紫金芒就闪，他知道这乌巢禅师不简单，而且也有些猜测，可他突然感觉自己错得离谱，这禅师简直是强的一塌糊涂，高深莫测，绝对不是他所想的。

    他这一闪，却发现晚了，一粒金光超越了光速直接没入了他的脑域。

    “卧槽，这乌巢禅师真可恶。”不知多少万里之外，夏明隐在虚空，嘴里怒骂着。

    他曾经在转生前就看过西游记里其他人对乌巢禅师的猜测，而他自己也对这禅师有过无数种猜疑，或许是无法看透，故此他不愿招惹乌巢禅师，却没想到遭到暗算。

    夏明心情极度不爽，又非常担心，此刻却发现乌巢禅师并未追来。

    他急忙施展出了锁空阵，将周围的空间锁死，然后运转混元紫气，又将一缕功德之力放出，围绕在混元紫气外。

    想了想，他又放出了紫金梁，立在自己身旁。

    紫金梁就是他的本命武器，与他心灵相通，自从吸收了木吒的那根铁棍之后，似乎有了自己的意识，能主动退敌，而且威力更大。

    做足了安全措施后，他盘坐下来，神识不断查视自己全身五脏六腑，甚至是每一个细胞都不放过，确定了没有问题之后，他的神识又进入了自己脑域深处。

    一颗七彩的不规则妖丹静静地悬浮在那里，散发着祥和柔光。

    “嗯？那是什么？”夏明看见，一粒金色的如同种子一样的物体正在自己脑域深处的一角蜷伏着。

    它像是在窥视着自己的妖丹？又像是在等待着合适的时机生根发芽。

    就在这时，那颗不规则的七彩妖丹微微动了一下，射出了一条条七彩通道，如同根须一般，它们紧紧的包裹住那种子，而后狠狠的刺入这枚金色的种子里。

    那颗种子极力的反抗，像是遇见了大恐怖，它极力的想摆脱这“根须”，可这根须越刺越深，越缠越紧。

    不知过了多久，这颗种子越来越扁，最后变得干巴巴，就像是一层空壳。此时，夏明发现自己的七彩妖丹竟然多了一抹淡淡的金色。

    “咦？这源力？”夏明感应到，自己这妖丹内，那散发着七彩光芒的液体竟然多出了好几丝，之前有一丝，现在竟然多出了5丝，就像6条小鱼在游动，极其可爱。

    不过夏明可不认为它可爱，那可是极其恐怖的，夏明那感觉到自己释放出一丝，足以将如来重伤。

    “好浑厚的力量！”夏明大喜。虽然不知道这是有什么作用，但这源力的威力极其恐怖，至少自己多了一种保命手段。

    “乌巢禅师啊乌巢禅师，没想到你算计我，却没想到成全了我！回头非要找你算算账不可。”夏明狠狠的说道。

    很快，夏明又是几个跳跃，回到了浮屠山。

    夏明一回来，却发现这里除了他们俩，再无其他人，这乌巢禅师不知上哪去了。而唐三藏和猪八戒却端坐着，像是睡着了。

    夏明吹了一口气，两人很快清醒过来，他们看着夏明，眼神有些迷茫。

    “唐三藏，八戒，那乌巢禅师呢？”夏明急切的问道。

    “禅师他……”唐三藏想了想，又道：“我想起来了，禅师他传了一套经书与我便离开了，而我因顿悟这经法，竟然睡着了。”

    “是啊猴哥，我也是听了心经之后睡着了，真是奇怪！俺老猪也没想到这心经竟然如此了得。”

