    大通街！

    京城外城四县之一长安县最繁华的一条街道！

    那里铺面的租金可不便宜！

    小小书铺为何选址开在那里？

    陆云起不是很明白，她放下手里的汤勺，拿起边上擦嘴的绸布，掩掩留在嘴角的饭渍，疑惑地看向姜佑。

    姜佑也停止喝粥的动作，但他却扭头看向身后伺候的青梧。

    这其中缘由他都解释给了青梧，想必这丫头能懂！

    一身墨蓝色衣裳，双手叠好放在小腹上的青梧上前半步，回答自家小姐的疑惑。

    “是这样的，小姐，咱们府里开的书铺，不止卖书，而且卖座，与寻常书铺不同，书铺二楼专设雅座，供应茶水，前期会请一些才子品鉴书中大义，供来往书客交流心得。”

    “并且会在二楼显眼的位置，请大家为某一册书作序，二楼更像是读书人约会的地方，用来增加顾客黏度！”

    顾客黏度？

    陆云起挑挑眉，这是什么意思？

    青梧立马解释道：“就是，就是……”

    心里纵有千万般个词语，但还是说不出口，这个词还是姑爷跟她说的。

    当时她懂了，也觉得十分有道理，但如今让她解释给别人听，她却顿了半晌都没能憋出半个字来。

    姜佑见状，主动为青梧解围，说道：“通俗地来讲，就是顾客对咱家书铺的依赖程度，这种依赖在于顾客来我们家书铺买书或者消费时获得的良好体验，并由此产生对咱家书铺的认可，信任和忠诚！”

    “再通俗一点讲就是，黏度越高，我们赚的越多！”

    陆云起听罢，手指情不自禁地放在下巴上，一副很懂的样子。

    “嗯。”她应了一声，没了后文。

    “将军真的懂了吗？”

    陆云起听罢，撇撇嘴角，瞪了姜佑一眼，然后起身上了二楼。

    她走后，姜佑连忙拍拍自己这张臭嘴！

    身后伺候的青梧瞧了，心中生出一股别样情绪，她上前收拾碗筷，对姜佑说：“小姐不善生意上的事。”

    姜佑点点头，陆云起确实不善生意上的事，以往每每谈及生意上的事，她总会借口上楼躲避，这次也不例外。

    “嗯，我知道，明日你跟我再去书铺一趟，瞧瞧他们施工进度。”姜佑对青梧吩咐道。

    如今，青梧和青葵名义上都是姜佑的贴身丫鬟！

    青梧也被陆云起安排在姜佑身边，做生意上的副手！

    一来更好的监视姜佑，二来不至于府里的产业被姜佑一手包圆！

    将碗筷收拾好，放在托盘上，青梧点点头。

    年后几日，她和姜佑在城中四处奔波，寻找合适的铺面和人手。

    二人交谈中，她发现姑爷果真是个商业天才。

    虽说嘴里不一会儿就会蹦出个新奇词汇，但他会耐心解释给自己听，不拿自己当外人。

    “姑爷，对于书铺我还有几个意见。”

    姜佑已经站起身子，听到青梧说话。

    他摆摆手让她先去忙：“一会儿还在这里，取过笔墨，好好听，好好学。”

    说完，他便头都不回一下就回到自己屋子。

    青梧站在原地，一张俏脸绷紧，总感觉姑爷拿师父的口吻再跟自己这个小徒弟说。

    一时愤懑……

    ……

    姜佑回到自己屋子，先是取过那套内卫司的制式衣甲，横铺在床上。

    今日能驱使天速亲自过来一趟，想必是温衡的命令！

    当初在大理寺监牢，姜佑以为自己已经是内卫司一员。

    可温衡不告而别，收走了信物，黄铜铃铛！

    似乎是她并不想自己与内卫司沾上关系！

    可今早自己表明心意，想是她……

    手掌抚上床上的内卫司衣甲，触感光滑，不知是什么皮料制成，想来防水防火不成问题。

    内卫司的帽子是斗笠形状，遮雨遮光，除此之外，还配有一柄短刀。

    最重要的便是那枚黄铜铃铛，指甲盖大小，铃铛镂空，小巧精致。

    仔细看去，铃铛里还有一个圆珠子，圆珠上面刻有自己的名姓。

    轻摇铃铛，铃铛的声响并不清脆，反而很沉闷，想来戴在腰间时行走，也不会发生太大的响声。

    重新将衣甲收好，放在柜子里，姜佑只把短刀带在身上，以后便于防身。

    黄铜铃铛则是被他收进荷包，若是公然挂在腰间，太过显眼！

    天速走时还说了：每逢三逢七，去许家茶铺点卯！

    明日就是十七，想来还要去许家茶铺一趟。

    不过许家茶铺是内卫司的地盘，是他没想到的。

    内卫司行事，从来都是躲藏在暗处，像条毒蛇，而许家茶铺每日人来人往，他们也不怕百姓发现？

    不过转念又一想，自己去过许家茶铺那么多次，都没发现茶铺的端倪，百姓们怎么可能发现！

    于是，姜佑笑笑，怪自己操心的多了。

    打今儿起，还是想想如何壮大自己实力的为好！

    汤池收网在即，还得等几日。

    火锅店一切正常，不过最近冒出几家模仿的，不打紧。

    客栈计划要提前，最好二月中旬全部装修好。

    书铺……明日去瞧。

    不知不觉，姜佑手里已经有了这么多产业，但他觉得还不够，太慢了。

    这般慢，何时才能成为京城首富？

    正想着，青葵进来了，这丫头不知从哪里抱着一包果脯肉干，一脸笑眯眯地推门进来。

    还主动分给姜佑几个，她坐在床上，小短腿一踢，把鞋子踢飞，麻溜地钻进被窝。

    见此情形，姜佑提醒道：“刚吃完饭睡觉，对身体不好。”

    青葵往嘴里塞着肉干，肉干很有嚼劲，她嘴角扯着，眯起一只眼睛，不在意道：“不打紧，姑爷有事就去忙吧，不用管我。”

    姜佑站在原地挠挠眉头，没再说什么，从桌上取过纸笔出了屋子。

    临走前还是探头进来道：“少吃点。”

    “知道啦。”青葵嫌姑爷啰嗦。

    姜佑走到前厅，取过一只烛灯放在桌上。

    趁青梧还没过来，他便继续开始自己商业帝国的布局。

    有时候，他总是喜欢把计划写在纸上，有空没空的时候就拿出来看看。

    这是一个好习惯，同时他要求“徒弟”青梧也这么做。

    虽然青梧一直不肯承认姜佑这个师父，但不打紧，他有信心凭借自己聪明的大脑，折服聪慧的青梧！

