
　　陆可可的目光一眨不眨，她第一次从赵东的身上感受到了一些不一样的东西。

　　	一种先天的领导者气场，抛去他的身份不谈，的确很容易就能抓住众人的心思和目光。

　　	赵东口气多了几分嘲讽，“不是所有人都有时间来陪你们逗闷子，说真的，如果不是我的兄弟搅进了这件破事，我连搀和都懒得搀和！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“小五，他一个普通人，从来没有半点卧底经验。”

　　	“我一个早已经退伍的大头兵，连安置费都已经花光的穷光蛋。”

　　	“连我们这种普通人，都义无反顾的加入了这次的行动。”

　　	“可你们呢？”

　　	“猜疑，推诿，争功夺利，私心作祟！”

　　	说着，他目光转向秦斌，“秦秘书长，你跟我说责任？你想让我担什么责任？”

　　	“白冰她身为九处成员，打击犯罪，提供情报，协助你们警方破案，那是她的责任和义务，你想让我承担什么责任？我又能给你承担什么责任？”

　　	目光又转，“况参谋，你是这一次行动的作战参谋，哪些是你应该考虑的，哪些不是你应该考虑的，难道还要我来提醒？”

　　	“白冰，她的客观条件摆在这里，她就是这次方案的最佳执行人，你有什么权利否定？难道为了她一个人，你就要提高整个任务失败的风险？”

　　	目光再转，“至于陆队长，对手是菲利斯组织，没有人能保证绝对的安全，难道在你的眼里，只有她白冰的安全是安全，我们这些小人物就活该被卷进来，就活该去送死？”

　　	最后，赵东甚至懒得看他们。

　　	“我去抽根烟，然后睡一觉，反正这一次任务也跟我没关系，你们继续扯皮。”

　　	说完，他拉开椅子，头也不回的离开会议室。

　　	走廊上，赵东点了一根烟。

　　	抽到一半，肩膀被人拍了一下，“给我一根！”

　　	赵东回头一看，是唐柔。

　　	唐柔接过烟点上，好一会才沉默道：“你刚才骂的没错，我们的确考虑的太多了。”

　　	赵东自嘲的一笑，“别，我一个平头老百姓，哪敢骂你们？回头你们再找个由头把我抓起来，我哭都没地方说理去。”

　　	唐柔笑着调侃，“你还是普通老百姓？你跟我说说呗，刚才你给况珊珊的那个电话打到了哪里，她那么狂妄的人，竟然都不敢动你！”

　　	赵东沉默不语。

　　	唐柔忽然道：“赵东，你能保证师姐的安全么？我是说……尽力！”

　　	不等赵东开口，她又补充，“别跟我扯那些大道理，我知道，加入到这次行动的每一个人都有危险，可师姐的危险绝对是所有人的十倍，甚至百倍！”

　　	“抛开师姐的身份不谈，她是我最好的朋友，我只是想以朋友的身份请求你，尽量帮我照顾她可以么？”

　　	赵东冷漠回应，“进组那天我就说了，我加入任务，只是为了协助小五，保证他的安全而已。”

　　	“你问都不问，就把我拉到抓捕菲利斯的行动组，还差点被况珊珊那个疯婆子给抓起来，我还没找你要说法，你现在还想让我加入？”

　　	见唐柔要张嘴，他直接摆手，“不用劝，我也不考虑。”

　　	“我跟他们有过一次接触，帮你们提供情报，做一下战术分析，没问题！”

　　	“想让我参与进去？不好意思，这事跟我没关系！”

　　	唐柔也跟着嘲讽，“呦呵，刚才还满嘴大道理，在会议室里把所有人都数落了一遍，现在怎么又临阵退缩了？”

　　	赵东转过头，目光盯着她，然后缓缓上前。

　　	唐柔下意识的后退，“你想干嘛？”

　　	赵东冷笑，“你们是公职人员，保证人民的生命和财产安全，那你们的责任和义务，不是你用来跟我讨价还价的筹码！”

　　	唐柔说不过他，“我不管，反正你必须加入！”

　　	赵东想笑，“唐柔，我他妈真就想不明白了，雷霆大队那边有的是人让你挑选，你跟我铆什么劲？”

　　	唐柔不理会他嘴里的脏话，“看你不顺眼行不行？”

　　	赵东熄灭烟头，翻了个白眼就走，“神经病！”

　　	唐柔拉住他，“赵东，我只信得过你！”

　　	“真的，我觉着，你比雷霆大队的人要厉害一点！”

　　	赵东挣了挣，“唐处长什么时候这么看得起我了？你该不会真的以为，随便给我扣一顶大帽子，我就会给你白白卖命吧？”

　　	唐柔拉住不放，“赵东，说一套做一套，你还有没有一点曾经身为军人的责任感和荣誉感？”

　　	赵东撇嘴，“少来，任务成功，荣誉和资历都是你们的，我这种人，连上报通告的资格都没有，你想让我有什么荣誉感？”

　　	话锋一转，“再说了，我现在有家庭，有事业，要真的出了什么状况，我怎么对家里人交代？”

　　	唐柔直接拆穿，“哪那么多废话，不就是想要钱嘛？之前白师姐答应给你一笔经费作为补助，我也可以给你个承诺！”

　　	赵东扣了扣耳朵，“多少钱，说出来我考虑一下？”

　　	唐柔盯着他说，“五十万，只要你能保证白师姐的安全，我说到做到！”

　　	赵东不信，“你们九处什么时候这么有钱了？”

　　	唐柔回应，“这笔钱是我以个人的名义给你，跟九处没关系。别这么看我，我哥是经商的，这点钱我还是拿的出来！”

　　	赵东狐疑的问，“会议室里的那些人，会同意白大小姐的方案？”

　　	唐柔抬脚离开，“我去解决！”

　　	很快，十分钟过去，等赵东重新回到会议室的时候，气氛有些怪异。

　　	也不知道唐柔用了什么办法，反正没有人再提反对白冰加入行动的事。

　　	等他坐下，况珊珊已经开始整理行动方案。

　　	屏幕上出现了一份天州机场的平面图，并且出现了几条行进路线的备选方案。

　　	方案内容很简单，由白冰以暮云的身份出现在机场，诱使组织成员现身。

　　	然后由天州警方和雷霆大队，在确保群众安全的情况下实施抓捕。

　　	赵东耐心听着。

　　	一共三套备选方案，全都很完美，所有的分析也都合乎真相，条理清楚，有理有据。

　　	虽然不喜欢况珊珊这个人，但是不得不承认，这个女人有狂妄的资本。

　　	最后，第二套方案成为了首选方案。

　　	而他，以暮云男友的身份，被临时加入到了方案之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第424章 方案确定免费阅读。https://xs.23sk.com 