    第362章 小钱钱，真心甜！

    关于三角体，叶凌云和小怼怼早有过商量，要怎么处理。

    那就是，卖掉，卖掉！

    全部换成小钱钱！

    三角体这种生物在系统世界算是稀缺的古怪品种，一旦驯服，对其主人的帮助是巨大的。

    为此，小怼怼特意去询问了一下系统市场监督管理局的系统，关于三角体能不能成为售卖生物。

    经过系统市场监督管理局的人考察后，又翻了翻《系统安全法》确定了三角体可以成为一种特殊的战斗宠物在系统世界出售。

    小怼怼当时差点就乐疯了！

    现在三角体在他眼里已经不算是生物了！

    那都是小钱钱！

    他直接联系了那个二手系统贩子，听完小怼怼的话，这货直接同意入伙，小怼怼和他合作，小怼怼负责提供三角体，这货负责建厂顺便研究三角体繁育问题，并且这俩货还合伙在商业街租了个店铺，连营业执照都在系统工商局办好了！

    搁二手系统贩子讲话，他连自己的棺材本都投进去了，这波必须大干一场！

    因为这个无利不起早的家伙看到了商机！

    一个巨大的商机！

    超神平行宇宙不是没有其他穿越者和系统，可这些穿越者和系统要不就是休闲，要不就是他们的作者把自己割了，要不就是反手就把三角体灭族了，没有一个想到要把三角体给卖掉的！

    这导致三角体这种生物在系统世界的商城和店铺里基本没有，而三角体这种生物针对精神攻击这方面已经发展了几万年，威力十分巨大，这是一些神兽都不曾拥有的！

    所以，这些三角体有巨大的商机！

    而且绝对能卖出个好价钱，更何况，这可是无本的买卖，不管标价多少，那都是赚！

    更何况，这二手系统贩子已经开始琢磨怎么让三角体繁育了！

    到时候，那就是一个产业啊！

    妥妥的有的赚！

    小怼怼在叶凌云的体内，看着叶凌云和叶六叶七疯狂的抓着三角体，已经乐开了花！

    小钱钱，真心甜！

    说起了这个巨大的商机，之所以别的穿越者和系统没有发现，嗯，应该是他们不穷。

    毕竟，在系统世界，像小怼怼这样欠了一屁股债的系统已经不多了！

    “哈哈哈！”

    “额滴，额滴，都是额滴！”

    叶凌云甩了甩有些酸痛的手道：“行了，知道了，都是你的！话说这个定价你怎么定的？”

    小怼怼：“额，这个还没商量呢，到时候让那货去定价吧，他就是个奸商，有他在，这些三角体得被他吹出天价！”

    叶凌云想了想，点了点头，确实，让那个家伙定价的话，绝对有的赚！

    毕竟那可是个连九手飞剑都敢卖的狠人啊！

    “好了！不闹了！”

    叶凌云伸了伸懒腰，刚刚在让应龙计算算法，可以直接把三角体收起来。

    “准备动手！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着倒数的结束，叶凌云还有叶二叶三他们齐齐的双手伸到身前，画了个圆。

    接着形成了一个类似于黑洞的漩涡，释放出巨大的吸力，将这几百万三角体分开吸收了进去。

    而最后传送的位置是小白，没错，在消失了一百章出现后，一闪而过，又消失了的小白又回来了。

    小白前两天完成了任务回来了，而且小白的仓库这几天被小怼怼给改造了一下，通过特殊的空间装置，完全可以装下这几百万的三角体。

    看着黑压压的三角体再以极快的速度消失，巨峡市里，葛小伦还有刘闯他们以及阿杰还有他麾下的护卫军们都惊呆了！

    所以说，不愧是，地球的主神，天策上将叶凌云吗？

    竟然以一人之力抵挡几百万强大的三角体！

    要知道这几百万的三角体是完全有平推地球的实力的！

    可是没想到就这么简单的被叶凌云给收拾了！

    “哎哎哎，小伦，你，你给我一下子！我，我是不是眼花了？”

    刘闯看着快速消失的三角体，一脸的不可置信，他也有能灭掉这些三角体的能力，不过，等三角体都被刘闯灭掉，估计地球也就被他劈的稀碎了。

    “啪！”

    一个大嘴巴子，不是，是一拳头怼到刘闯得脸上，给刘闯疼得直抽抽！

    “嘶，这竟然是真的，不对，不是，小伦，你下手也忒狠了！”

    葛小伦看着刘闯耸耸肩道：“不是我，闯子，我可没打你！”

    “那特么是谁敢。。。咳，没事了！”

    刘闯一转头就看到何蔚蓝在那里捏了捏拳头，连忙把到嘴边的话收回去了。

    何蔚蓝捏着拳头白了眼刘闯道：“怎么，我帮你还不对了？”

    “对对对，干的没毛病！”

    刘闯连忙点头！

    葛小伦还有刘德李菲菲他们在一边疯狂憋笑。

    刘闯和何蔚蓝这对欢喜冤家不知道擦出来了什么火花（此火花非我火花！），这俩人有点想要搞对象的意思，而且这俩人好像对对方都有好感。

    要是这俩人以后真在一起了，啧啧啧，想想以后刘闯这日子就不好过！

    恐怕会比叶哥还惨！

    哈哈哈哈！

    何蔚蓝也不知道自己是什么时候对刘闯有好感的，毕竟，以前刘闯做的那些混账事，让她都忍不住想直接毙了他。

    可是，自从来到雄兵连之后，何蔚蓝发现，那个曾经的混混已经不见了踪影，取而代之的是一个华夏战士，一个为了国家和战友可以奋不顾身，不顾牺牲的战士。

    可能在刘闯挺身在她的身前挡下一颗颗弑神一号穿甲弹的时候，刘闯的身姿就映入了她的心里吧。

    之前的那个混混的影子早已消失不见，留下的只有长城一号，华夏的长城一号，也是地球的长城一号。

    这边叶凌云还在不停的捕捉着三角体，毕竟几百万太多了，就是他们七个吸也得吸上好一会儿。

    不过，此时叶凌云的心情和小怼怼一样，因为在他的眼里，这三角体也早已不是敌人了，而是系统币，都是小钱钱。

    有了这些小钱钱，自己不仅可以变强，小怼怼也可以升级，而且还可以给自己家的小棉袄买点她喜欢的东西，虽然不知道叶小心同志喜欢什么。

    但是，只有有小钱钱在，叶小心同志想要什么，叶凌云就可以买什么！

    ?  ?变身一更兽的第七天，祝所有的高三学生高考顺利，前程似锦！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

