    随着末世降临，很多职业已经消失，人类的文明被巨大的浩劫蚕食。

    虽然最终传承的火种在高塔得以保留，但残酷的生存环境，以及大量人员被堵在了高塔之外，很多人们知晓的文明不复存在。

    那些老祖宗传下来的精华也好，糟粕也罢，一切都荡然无存。

    高塔诚然开启了一个新时代，来往的人们在高塔本身的技术下，在他们受过的学习下，让这个新文明不用走很多弯路。

    但仿佛已经同曾经的时代有了一层可悲的断层，对于那些已经消失的与生存无关的手艺，无人在意。

    七百年前的百川市，便有这么一个手艺人，一手比皮影戏更早的蜀都傀戏让人拍手叫绝。

    但很可惜，在末世里这样的手段远比不上会开车，会游泳，会用枪有用。

    尤其在末世降临，他的角膜炎越发严重，渐渐失去视觉，成了一个瞎子。

    健全人尚且无法在这样的环境里生存，何况一个目不能视的人？

    谁也不知道最后到底发生了什么，在这栋奇怪的公寓里，很多人离奇消失，很多人无端死亡。

    而这个瞎子反而活的很好，没有人知道他到底为何能够在外面讨来很多食物。

    偷窥者曾经想过要偷取这些食物，但他没有行动，而是将这个消息透露出去。

    于是当天便有人来偷食物。

    瞎子总是不关门，似乎他自己都不知道自己囤积了这么多食物，对其他人而言，已然有了致命的诱惑。

    只是偷窥者始终不知道后来这些人怎么样了，每每有人进入了瞎子的屋子，便再也没有出来过，而这些画面，都是黑色的。

    ……

    ……

    七百年后，这间屋子又迎来了一个闯入者。

    傀儡的脖子转动二百七十度，身体僵硬的扭曲着，黑暗里传来了咔咔咔的仿佛矫正错位骨头的声音。

    死物一样的傀儡缓缓活了过来。

    不仅仅如此，那些藏匿在箱子里，床底下，卫生间的“肢体们”，也一个个的动了起来。

    它们仿佛蠕虫一样爬行着，原本那些第一次窥探时，平平无奇的傀儡肢体，如今却带着淋漓的鲜血活了过来……

    闯入者终于意识到了，这些肢体是人的肢体！它们此前安安静静的躺在这间屋子里，看起来就像是某个傀儡残存的肢体。

    但这一刻，在黑夜中，它们露出了自己本来的面目，散发出腐烂的气味开始慢慢拼接。

    只是拼接它们的人，早已忘了它们本来的样子，一个壮汉的头和身体，接上孩子的四肢。

    一个中年女人的脑袋，接上了一个年轻男人的身体……

    许多分不清是“傀儡”还是“真人”的配件们不断的组合。

    在一具傀儡的身前，它们仿佛一群护卫。

    如果放在恐怖片里，这个过程导演一定会给一个慢镜头，配合恐怖紧张的音乐。

    然后一定会呵斥演员露出恐怖的表情。

    是的，演员白雾没有露出恐怖的表情，甚至有点想笑，于是夜色里的这一幕，陡然间没有了恐怖的气氛。

    “在你开始表演之前，我需要你明白一件事，你周围这些东西很唬人，但是吓不到我。而且它们没有什么战斗力，这么看来，这些人应该是曾经闯入你这间屋子，试图伤害你，或者劫掠你的那些人。不过它们最终都成为了傀儡。”

    白雾说道：

    “我第一次来这里没有找到你，显然你有着藏匿的能力，而且我对你的信息不足，信则有也无法触发，就好像我相信我的头顶有怪物，但那个让我抬头的怪谈，始终不肯出现。”

    “不过现在不一样了，你的全貌我已经知道了，信则有的规则让你无法躲避我。你出现的比较晚，和前面两个怪谈比，我多少对你抱有些期待，但你居然会被笑声影响。”

    黑暗中的傀儡竟然有一丝恐惧，这个人类身上散发出的气势，让它感觉到危险。

    “你……是……谁……？”

    它的声音很机械，白雾心说这里要是不做监狱人员休息区，用来做个恐怖屋，倒也不错。

    “我叫白雾，一个怪谈拔除者。死在我手上的怪谈已经有两个。”

    说着话白雾拿出了电梯杀人魔怪谈缝在脸上的皮，以及沾染了长发人贩女怪谈的头发和断掉的手腕。

    看着这一幕，所有尸体傀儡全部定住，没有再做出骇人的举动。

    白雾继续说道：

    “你可以尝试跟我战斗，但你最好掂量掂量，你会不会比前面两个怪谈更强。”

    傀儡没有说话，它的确在掂量。

    “我只能告诉你，你在公寓里待了七百年，外面的世界你不曾见过，外面的水太深，这东西你把握不住啊。”

    他收回两样怪谈标志性的东西，转而拿出了斧头。即便是黑暗中，这身造型也让傀儡怪谈感觉到了生死间的恐惧。

    看到斧头的瞬间，傀儡不掂量了。

    七百年来几个怪谈相互算计躲避，但是没有房客，一切都无法进行。好不容易有了个房客，还是这么彪悍的，它忽然想到——时代变了。

    现在房客比它们怪谈更像怪谈。

    它们全部成了半欲望半恶堕的存在，最大的愿望就是能够驱逐其他五个怪谈。

    眼见着有人能够打败楼下的怪谈，傀儡当然不敢正面对抗。甚至还有所求，于是它继续用机械僵硬的语气说道：

    “我……与……它……们……”

    “停，现实开不了二倍速，你的语速太慢了，你既然能够操控尸体，应该也能够操控他们说话。”

    这些尸体都是随意拼接的，看起来极不和谐，但白雾还真没说错，傀儡的词条叫儡丝连心，是一种绝对的控制。

    一个丸子头发型的孩子，配着肌肉男的身体，仿佛哪吒在世的尸体，忽然开口说道：

    “我与其他人不同。我没有害人。”

    “这么多尸体，被你拼的乱七八糟的，你跟我说没有害人？”

    白雾表现得就像立马要制裁对方一样，于是傀儡紧急操控又一具女性尸体，这具尸体倒是看起来和谐，但脚装在了手的位置，手装在了脚的位置。

    “抢夺食物，在七百年前就是谋财害命，他们要杀我，被我做成傀儡……很合理。我只是自保……而它们……是为怨念所驱动。”

    这句话白雾也没有过多反驳，就算他要做个法官，七百年也过了法律时效了。何况七百年前的是是非非，现在也没有任何参考。

    来到塔外，见过的好的坏的恶堕都不少。对自己有没有用，将来是否能够利益一致，才是白雾决定对方存活与否的重要标准。

    “你说的倒也有点道理，比起我解决的两个怪谈，你的行为倒是比较温和。这样吧，我可以不杀你，我知道你想要驱逐它们离开，我甚至可以帮助你做到这一点。”

    傀儡不笨，知道白雾肯定有要求：

    “我需要做什么？”

    “我这个人有强迫症，喜欢搜集死掉猎物身上的东西，虽然我不杀你，但我还是要搜集你身上一样代表性的东西，这样就当是我已经杀过你了，这可是优待，你不要不识好歹，毕竟其他几个怪谈，可没有这样的待遇。”

    你与其他五个妖艳贱货不一样，你在我这里才是最特别的。

    白雾的思路虽然很茶，但六个怪谈各自为势的局面，这一招却很好用。

    最终白雾取走了脑袋。傀儡的脑袋。傀儡怪谈就和木乃伊一样，有着一个类似弱点转移的词条，肢体可以随意拆卸，只要弱点没有暴露就行。

    六个怪谈解决了一半，天色以及彻底黑了。

    白雾开始往更上面的楼层走去，目前可以确定的是，这六个怪谈似乎因为特殊规则，成为了特殊体质的恶堕，一旦达成某种条件，它们就会成为依附于自身的某种力量。

    电梯杀人魔，人贩恶女，已经活傀儡三个怪谈到底会带来什么能力，白雾还是很期待的。想必也与它们自身的能力有关。

    这个世界还存在着一些序列与词条之外的力量。

    直到现在，白雾还是认定，高塔的制造者，是鼓励人们出塔的，他仍然将高塔外的世界，看做一个宝藏库。

    只要不断出塔探索，就能够找到各种力量来武装自己。

    公寓的第九层。

    整个第八层白雾没有找到任何有用的线索，第九层的时候，他再次看到了一扇红色的门。

    门依旧是开着的。

    【地毯式搜索虽然有时候显得很笨，但不得不说，当范围不大的时候，它的确非常有用，这栋公寓的怪谈很多，怪事更是难以计数，但哪怕是脱颖而出的六个怪谈里，屋子里发生的事情也是够离谱的。你已经猜到是什么，对吗？】

    备注里给到的谜语白雾的确猜到了。

    “这么看来，偷窥者真就只是一个怪事，还没到怪谈的程度？”

    这间屋子的很多道具都很古老，颇有一种白雾小时候的感觉。尤其那种大头彩电，年代感一下就来了。

    这间屋子，便是电视怪谈的屋子，因为只有电视机，显得异常显眼，白雾看着这台电视机，竟然有一种看着某种巨大胚胎的感觉。

    他原本以为偷窥者和“我在看着你”这个恶堕时有一定关联的。只是现在发现……偷窥者只是一个小角色。

    黑漆漆的一片中，他注视着那台电视机说道：

    “七楼的偷窥者应该是被你吃了吧？”

    “这多少有些讽刺，他在偷窥众人，却不知道电视机里也有人一直在偷窥他。”

    黑暗忽然被光亮撕开了一个口，整个黑洞洞的房间里，电视机忽然打开了。

    眼睛给到的备注很奇怪——

    【这次不需要我做任何说明，欣赏一下节目就好了。】

    电视屏幕里不再是没有任何讯号的一片雪花，而是播放了一个诡异的节目。

    七百年前的魔幻现实开始在白雾的眼前展现。

    第一个画面，是白雾正在看电视。

    电视外白雾在看电视，电视里的白雾也在看电视，但好在并没有像两个镜子对照一样无限循环，电视中的电视里，内容是一个女人在看电视。

    而女人所看的电视画面里，是一个男人在看电视。

    白雾感觉到了一个套娃式的场面。

    而电视里的电视里电视，也就是那个男人所看的电视里——是另一个女人在看电视。

    而最里面的那个女人所看的电视，是一个男人。恰巧这个男人，就是看着女人的那个男人。

    但最后的一个电视里，男人的脸上挂着残忍的笑容。

    有点绕，但白雾仿佛感觉到了电视要表达的东西。

    “得亏我视力够好，我要是视力不够好，还真没办法看清这么多东西……”

    毫无疑问，白雾看到的事画中画中画……中画。一个连环重叠的场景。

    这是一个很抽象的表达方式，但他隐隐猜到了这个电视的能力。

    这个时候，电视开始不断的换台。

    先是新闻节目，说出了一个“我”字，然后是选秀节目，说出了一个“被”字。

    节目不断变换，环保公益节目，广告，电影，动画……最终全部字连起来，变成了一句话。

    数十个节目转换，得亏白雾有着调查军团标配的记忆力，将一切记录下来了。

    “我被寄灵了赋予了思维，我的主人没有变心，但他变心了……他和她，杀了我的主人。”

    白雾的猜测得到了印证：

    “所以你的能力，是能够看透人心？这个能力太强了些……”

    “不，尽，然，是。”

    四个不同的节目，回应了四个字。

    白雾觉得很有趣，这台电视竟然能够跟自己发生问答，他颇想来一句：魔镜魔镜，告诉我谁是这个世界最靠谱的大腿。

    当然电视机不是魔镜，它只是一个寄灵物品，具备了一定的思维。

    而白雾猜测，电视机有着洞悉一部分人心思的能力。

    从电视里的画面就能看出来，白雾看着电视，电视里的白雾看着电视。

    这意味着，在这台电视看来，白雾的内心想着电视——

    而电视讲述了一个女人，女人的内心想着一个男人，于是女人看到的电视里，是一个男人。

    这个男人想着另外一个女人，于是男人的电视画面里，出现了另外一个女人。

    另外一个女人，也想着这个男人，于是这个女人所看的电视画面里，出现了这个男人。她希望这个男人做一些邪恶的事情。

    于是男人露出了邪恶的笑容。

    显然电视机会将人的某些想法，以一种抽象的方式表达出来。

    这个能力不错，虽然与战斗无关，但对于获取情报而言，比起某只说话说一半的眼睛要好。

    不过白雾也不确定，这能力到了自己身上，会不会发生变化。

    “你的女主人和一个男人结婚了，而女人作为这间公寓的管理者，这个公寓里住了最久的存在，算是掌管着这个临时的末世避难所。”

    “她的内心喜欢这个男人，两个人也住在了一起，但男人却出轨了，喜欢了另外一个女人，我们且称之为小三好了，小三或许是真的喜欢这个男人，或许是贪图有个住的地方，总之，她希望男人把你的主人赶走。”

    “电视”用另外一种方式回应了白雾。

    男人拽着女人的头，往电视里撞过去，显示屏幕彻底碎裂。

    而这个时候诡异的事情发生了。

    男人想要把女人拖出来，却发现怎么也拖不动，电视机看起来就那么大点，但忽然给男人一种里面仿佛是一个无底深渊的感觉……

    他鬼使神差的没有选择拖出女人，而是把女人推进去。

    一具成年人的尸体，就此藏在了电视里，于是他又修好了电视屏幕，一切看起来……无比正常。

    他也非常心大的……没有觉得违和。

    当然，不久后这个男人就死了。

    在监控者的眼里，这个画面像是男人把女人放进电视里。所以监控者很怀疑……这人不觉得味道大么？

    但他根本不知道……女人的尸体，并非放在了一台普通的电视里。

    “男人出轨，杀害女主人，然后拉来小三一起住在女主人的屋子里，换我这么绿，还被人杀了，还得在电视里天天看他们男盗女娼，我也会生气。”

    白雾试图与电视共情一下。电视没有搭理白雾。

    因为白雾如何忽悠其他三个恶堕的行为，它作为整个公寓真正的观察者，是不会被白雾骗的。

    白雾也想到了这一点。

    不过不同对象，制定不同战术，不同客户，满足不同需求，见人说人话，见鬼说鬼话是他作为老实人的标配。

    你能看到里面的世界，你还能看到外面的世界么？

    “你寄灵了，但你也成为了恶堕……这不合逻辑，这么说来，你应该是和你体内的女主人……好吧，你们两个是一体的。”

    “我承认我的确是对你们有所求，但未来是无限的，你们打算永远在这个地方待着么？听到外面的笑声了吗？这种笑声对你们同样有影响，与其被吞噬心智，还不如跟着我。”

    白雾显得很诚恳，再次搬出了那一套说辞：

    “我会帮你解决其他五个怪谈，这栋公寓里你杀了不少人，但这些人想必都有一些共同点吧？”

    “公寓里没有房客了，不如跟我去公寓外看看？外面的渣男可多了，而我，对渣男深恶痛绝。”

