    道宫之中，恢宏壮大而又显得精雕细琢的殿宇，足有成千上万，仿佛延绵无尽。

    其中一座殿宇当中，便见一名中年道人盘膝而坐，面色肃然，眼神凝重。

    在他身侧，有十余位道门强者，均是面色肃然，气氛凝滞。

    “失手了？”有一名老道，当下出声询问。

    “失手了。”中年道人神色难看，缓缓说道：“还未动手，他已有察觉，本座百年精气所修持的飞剑，被他随手拿捏住了。”

    “你已阳神巅峰，修持百年的飞剑，被他轻易拿住……”另有一名道人沉吟道：“这等修为，只怕已在阳神之上，十有八九已是步入仙境，堪比远古至今便镇守我道门的金甲神将了！”

    “可是观他气机清澈，无有岁月斑驳之痕迹，必在百岁之内……”先前那中年道人不由得出声说道：“可是这般年轻，如何能有这等深不可测的修为？”

    “不单如此，他未曾修行道祖之法，却声称一眼得见六月当空。”那老道士沉吟着说道：“关于六月当空之事，我等不知真假，难以辨别，姑且算他是真，但也只能算他天赋异禀！可若是随手拿捏住了青空道友的百年飞剑，以如此本领，这宝寿道人已不是天赋绝佳可言，而是实实在在的强大修为。”

    “尊者所言极是。”又一名道士感慨说道：“他已经不是具有无穷潜力的天才，他已是将潜力化为实力的强者！”

    “放眼我道域之中，甚至整个九鼎界之内，有史以来，不曾记载有百岁之内，成就仙境的存在！”那老道士感慨着说道：“谁能想到，我道域广袤，传承完整，人杰辈出，可是却在那残缺的罪土之中，生出了这等旷古绝今的人物，放眼道域古往今来，竟无一人能与之相提并论。”

    “他真的来自于罪土吗？”忽然之间，那中年道人又开口问道。

    “他声称来自于九鼎界，而九鼎界之中，只有道域之内，才能有完整道门传承，可是此等人物从天而降，道域此前不曾听闻其名，他定然不是出身道域。”老道士出声说道：“若真是九鼎界，那么除道域之外，也就只有被封禁的罪土，才能存有完整的道门传承！”

    说到这里，便听得这老道士又冷笑了声，说道：“他若不是来自于九鼎界，那就是在诓骗我等，死不足惜！而若他来自九鼎界，罪土生灵，同样是死不足惜！”

    “可是他修为如此强大，而今刺杀失败，该当如何是好？”道号青空的中年道士皱眉问道。

    “本就只是一场试探，无妨！”那老道士挥手道。

    “若他上报老天师呢？”又有一名道士不禁问道。

    “道门祖庭，强者无数，阵法无尽，本座已经自碎飞剑，他何从查起？”青空真人闻言，反倒是冷笑了声，说道：“就算查得，又何来证据？没有证据，老天师总不能凭借一个外来者的一面之词，对我道门高层人物治罪罢？”

    “青空真人所言极是。”那老道士抚须而笑，说道：“再说了，就算给他证据，他一个外来者，也只能认了此事，还真想在此放肆不成？此事必将是不了了之，无妨！”

    “正是！”青空真人笑了声，抚须而笑，出声说道：“此次也并不是一无所获，算是试探了他一场，大家心里有个底，也就可以……”

    他声音落下，忽然神色有异，只觉浑身气血燥热，真人之躯竟是开始颤动。

    而他的阳神，也在刹那之间，如冰雪消融。

    随后便见他一身法力，不断震颤，溢出经脉。

    他张了张口，竟发不出声来，左右看了看，只见周边这十余位道友，皆面露惊恐之色，有着骇然之意。

    而在下一刻，便见众多道士纷纷出手，法力齐出，镇压在他身上。

    但是他身上的法力，已经压制不住，顿时溢出肉身之外。

    他的阳神陷入浑噩之间，他的法力彻底失去操纵，肆虐在体内，随后便如亿万道剑锋一样，从他体内四下迸射出来！

    轰隆隆！！！

    顷刻之间，便见这位阳神境巅峰的青空真人，化作了一片血雾，肉身破碎，阳神破灭！

    “这是……”

    在场十余位道门强者均是面露惊恐之色，各自对视一眼，皆有骇然之意。

    青空真人陨落了，而且是以这样诡异的方式而陨落，死无全尸，阳神覆灭。

    这样一尊阳神境巅峰的存在，放在道域之中也是达到了最顶层的强者，在道门祖庭之中也是地位极高，堪称道门支柱之一！

    可是这样人物，不是经过一场轰轰烈烈的大战而壮烈落幕，而是在忽然之间，化作了一片血雾？

    场中的气氛，显得万分静谧，静得让人心中感到惶恐，让这些修道有成人物都尽数感受到了惧意。

    就在刚才，青空真人修炼百年的飞剑，对那个来历神秘的年轻道士进行刺杀，非但未能功成，飞剑更是毁于一旦，本以为此事暂时停歇……谁能想到，青空真人以这样的方式，在众人的面前，就此陨落？

    若是那年轻道士杀上此处，悍然镇杀青空真人，都不至于这样让人感到惊惶。

    正面的力量，固然能够震撼人心，但是这种诡异的力量，却让人心中发麻。

    “是那个宝寿道人！一定是他！”

    忽然有一位道人大声惊呼道。

    而在场诸位道门强者，均是神色复杂。

    谁都知晓，在此时陨落的青空真人，必然是陨落在了那年轻道士的手中！

    只是这年轻道士究竟用的是什么样的方法？

    “咒术？”

    先前的老道，面色阴沉，低声说道：“可是世间有什么样咒术，可以咒杀一位阳神境巅峰的真人？更何况，咒术必有代价，谁又能承受咒杀一尊阳神境巅峰真人的反噬代价？此人……着实深不可测，或许他还在金甲神将之上！”

    这般说来，却又有一名中年道人，低沉着说道：“此人初来乍到，在我道域祖庭之中，竟然动用如此邪术，咒杀了我道门一位至强者，他哪来的胆量与底气？”

    众人皆沉寂无声，难言的恐惧气氛，弥漫在了这座殿宇当中。

    与此同时，宝寿道长的住处当中，只见这年轻道人缓缓吐出口气，低声道：“阳神境巅峰的真人，当面对战的话，贫道一剑就能劈死百八十个，但是这种咒术所付出的代价，确实不低……以贫道十八年的修为，想要咒杀这样一尊阳神境巅峰的存在，实在还是太勉强了，这一次的反噬之重，只怕得要三五日光景，才能恢复过来。”

    他这样想着，心中暗道：“冥河咒术，反噬自身，代价极重，果然不能轻易动用。”

    想到这里，宝寿道长也吐出了口气，看向了那飞剑主人陨落之处，他目光微凝，动用太乙洞虚破妄神眼，扫了一眼，穿破阵法，勘破玄机，越过无数殿宇阻拦。

    看来要杀他宝寿道君的，不止一个道人！

    正在他犹豫着是不是要前去赶尽杀绝的时候，却听得门外传来声音，正是奉命前来伺候的一个道童。

    “道君，天师适才传讯过来，言及祖庭殿宇之内，潜入魔道强者，杀了我道门太上长老青空真人。”

    “哦？魔道强者？”宝寿道长眉宇一扬，露出玩味之色。

    “正是魔道强者。”这道童出声说道：“老天师已经认定，那魔道强者逃出了道门祖庭之外，但要戒备他再度潜入祖庭山门之中！而今老天师已经下令，彻查各方，要查清哪里出了纰漏！”

    “贫道知晓了。”

    宝寿道长挥手之间，示意道童退去。

    而他关上房门，不由得笑了一声。

    看来今天只能灭一个青空真人，不能全数屠戮殆尽了。

    毕竟老天师已经帮他收拾了残局，再直接出手，便不亚于向整个道域宣战！

    宝寿道长想来是与人为善，来到此处，自当以理服人，也不想打打杀杀，干这种不赚钱的生意。

    而老天师显然也不愿将宝寿道长逼到与道域为敌的地步，所以按下了此事。

    否则，一旦撕破颜面，便也由不得他，就算心中有着万般不愿，但作为道域祖庭的领袖人物，他便也是身不由己，大势所向之下，人情激愤，为道域规矩秩序，便只能出手！

    与此同时，道域大殿之上，那位阳神境巅峰的老天师，神色淡然，细看之下，他的法袍竟是仙宝层次，手中法剑亦是达到了仙宝层次，更有一枚腰间法印，玄奥莫测。

    这是历代天师传承之仙宝！

    具有这些仙宝的老天师，虽是阳神境巅峰，但本领之高，已达伪仙境层次战力，故而可以压服道域诸多强者，稳坐道门之首，领袖之位！

    “这位宝寿道人手中的剑，也是仙剑。”

    老天师沉声说道：“而且他的修为，超出了阳神境巅峰之上，只怕已达伪仙境，观他如此年轻，按道理说，不应该修成这等境界！老道隐约怀疑，他应是属先天神圣之流，秉承天地运势而成，生而具有大神通，才能如此之强大，但是在他身上，却没有神灵之意，反倒有我道门缥缈之风，说来也是古怪……”

    在老天师的身后，还有九名道人，皆是面貌苍老，宛如风中残烛，但是气机却显得深不可测。

    这些道人均是太上长老，早年便修成阳神，此后止步，浸淫此境数百岁月，战力甚高，不乏达到伪仙境战力的存在……只是可惜，虽有伪仙境战力，却无伪仙境修为，他们的寿元，也几乎将近了。

    “天师认为，他的本领，比你如何？”忽有一名老道，出声询问。

    “远胜于弟子。”天师这般说来。

    “青空真人，当真是他所杀？”另有一名老道，如是问道。

    “青空真人仗着飞剑，暗中刺杀，此后未过片刻，便死于非命。”老天师抚须说道：“虽无确切证据，但十有八九，是他所为！青空真人他们，以为这宝寿道人初来乍到，就算躲过了刺杀，也定然会忍下这一口气，不敢发难，却未想他有如此手段……”

    “此法应是咒术，细究之下，怕是偏属魔道之流。”又有一名太上长老沉吟道：“观他气机，是我道门正统，但是却修行这等魔道咒术，此人怕是心术不正，未必是我道门善类。”

    “法门而已，用之正则正，用之邪则邪。”老天师出声说道：“我道门正统传承出来的弟子之中，偶尔也会出三两个败类叛徒，而魔道之人也有些善心未泯，不可一言定死！”

    “天师此言差矣，我道门正统功法，修持本性，而人之初，性本善，故而道法引人向善。”又有老道出声道:“而魔道功法则引人入魔，就算善类也容易被引入歧途……”

    “可是这宝寿道人，显然不是受区区魔道法术影响心志的。”老天师这样说来，又道：“今日之事，弟子亲自下了结论，将宝寿道人的嫌疑清除掉，避免更大的冲突！但我道门之中，向来流传着一种说法，九鼎内界乃是罪土，其中生灵皆是罪恶，或是罪恶的血脉……这一种说法，延续了数十万年之久，我道门强者之中至少有半数人物，对此笃信无疑！”

    “天师的意思是，类似的事情，以后还会发生？”有太上长老问道。

    “会的。”老天师说道：“除却九鼎内界的罪土说法之外，还有涉及到各方利益！例如这年轻道士如此惊才绝艳，日后是否在我道域之中占据高位，是否要在此时将他提早扼杀？再如他对道祖之法有如此领悟，是否又让更多的人心生惶恐？”

    “天师准备怎么做？”另有一名老道出声询问。

    “青空真人之所以肆无忌惮，是因为杀了宝寿道人，他自身无恙，而杀不了宝寿道人，他也无所畏惧，毕竟宝寿道人只是个外人而已。”

    老天师说道：“如若放任此事发生，只有一个结果……那就是会有不少我道门强者，陨落在宝寿道人手中，而群情激奋之下，我道门必要擒拿宝寿道人，论罪处死，以正法度！没有规矩不成方圆，弟子作为天师，也不能违背人心大势……”

    他这样说来，又道：“所以要杜绝此事，目前有个谈不上高明的笨拙方法。”

    他看向在场的诸位老道士，缓缓开口，出声说道：“经过诸位决断之后，准许他真正进入我道门祖庭，位列一席，成为自家人！就算今后有人对他出手，而被他所杀，只算自家内斗……这就谈不上是外人斩杀我道门强者，而挑衅我道门威严！”

    声音落下，场中陷入了一片沉寂当中。

    过得许久，才有一个老者，缓缓开口，苍老的声音之中，带着凝重之意。

    “天师准备，授这来历不明的年轻后辈，哪一列的席位？”

