    巴拿马城外。

    之前因为萧寒的出现，而重新杀回来的纳美进化者，此时已经全都停下了脚步，满脸惊惧的看着那个，只有拳头那大的青蛙。

    不过短短几十秒，就有三个七级进化者死在了它的手上。

    若非那个足有百吨的圆形铁球，将剩下的几个进化者全都保护了起来，可能这个数字还得翻上一倍。

    此时，看着那身高超过十二米的骷髅，众人眼中都闪过一抹期待之色，同时也有人小声说道：“那个骷髅，能战胜那只青蛙吗？”

    “不知道。”

    稍稍有些不自信的声音在人群中响起，所有人都看着天空中，那个只有拳头大小的青蛙。

    若非它之前的战绩，其实每一个人觉得，只要伸伸手指就能将其捏死。

    但是现在，已经没有人有这种不切实际的想法了。

    尽管那两个生物，体型上有着巨大的差距，可也没有人觉得，那个骷髅能够战胜那只青蛙。

    毕竟章鱼和森蚺都是八级变异兽，可骷髅却差点被森蚺杀死，而章鱼却瞬间就被那青蛙给秒杀了。

    想着失败将要面临的后果，所有人脸色都变的难看了起来。

    吼！

    而这时，远处也传来一声震天怒吼，同时八级的骷髅也伸出那漆黑如墨的利爪，呼啸着向箭毒蛙抓去。

    那伸开的五指，几乎已经封住了箭毒蛙所有的闪避空间。

    呱！

    但随着一道嘹亮的蛙鸣，箭毒蛙仅仅只是一蹬后腿，就好似瞬移一般闪到了骷髅的左侧。

    同时嘴巴微微张开，一道红色闪光瞬间从其口中弹射而出。

    咻！

    砰！

    红光只是一闪，便精准的击中了八级骷髅的左臂骨，甚至直接将其洞穿。

    而其舌头上留下的粘液，也在快速腐蚀着那漆黑如墨的臂骨。

    “完了。”

    看到这一幕一众纳美进化者立刻满脸绝望的说道：“箭毒蛙的速度太快了，那骷髅不可能击中他。”

    “更重要的是它的毒素，连八级变异兽都能秒杀。”

    “如果八级骷髅也不能限制那箭毒蛙，法勒，豪斯，还有布莱文斯三位将军，岂不是也危险了。”

    “不至于吧！”

    眼见远处的骷髅已经被击中，可依旧还是挥舞着手掌再次向箭毒蛙抓去，有人反驳道：“它还没死，好像毒素对它的影响并不大。”

    “是啊，骷髅这种生物好像是可以免疫剧毒的吧！”

    “免疫又能怎么样，它完全不是箭毒蛙的对手，臂骨都已经被打穿了，它又能坚持多久。”

    砰！

    众人正在满脸担忧的议论着，远处又传来了一声闷响。

    而八级骷髅的左臂骨上，刚刚被击中的那一处，也再次被箭毒蛙的舌头精准射中了。

    这让本来只有指头大小的一个小洞，瞬间便直接扩大了一倍有余。

    虽说八级骷髅的臂骨直径足有四五十公分，可如果继续再来上这么几次，这臂骨还不得被箭毒蛙直接给卸了。

    砰！

    众人这么想着，远处又传来了一声沉闷的爆响。

    而八级骷髅尽管全力躲避了，但左臂骨上的骨洞依旧还是再次被击中，变的足有鸡蛋大小。

    吼！

    愤怒的吼声中，八级骷髅挥舞着两条手臂，状若疯狂的想要抓住箭毒蛙。

    可它的体型虽然高达十二米，但敏捷和箭毒蛙相比，却远远低了不止一个档次。

    所以无论怎么努力，也都只是徒劳无功。

    砰！

    沉闷的声响再次从远处传来，所有人的脸色都变的非常难看，他们已经不去奢望战胜箭毒蛙，只求能够逃的性命。

    “快跑啊！”

    七级以上的战斗，他们已经帮不上任何忙了，随着一声惊慌的吼声响起，所有的纳美进化者，全都争先恐后的向城内冲去。

    而距离此处数千米之外的地方，萧寒则轻轻拍打着翅膀，静静的悬浮在半空中，但眉头却深深皱了起来。

    砰！

    随着远处再次传来一声闷响，他立刻将目光转向张震控制的那个铁球，大声喊道：“还愣着干什么，还不快点给老子滚？”

    “有多远滚多远，现在还不跑，难道这是想要留下来等死吗？”

    “那你怎么办？”铁球中张震回了一句，急声问道：“还是我留下来拦住箭毒蛙，你抓紧时间逃吧！”

    “一定要逃回靖安，咱们炎华不能没有你。”

    “别废话，老子心里有数。”萧寒脸色一沉，继续说道：“箭毒蛙的速度虽然很快，但它还追不上我。”

    “我留下来牵制一会儿，只要你们都走了，我也会立刻离开的。”

    “这……”张震有些犹豫，不过这时候他也知道耽搁不得，而且萧寒有着一双雷翼，应该不会有什么危险，便大声说道：“那好吧！”

    轰隆隆！

    话音落下的瞬间，大铁球也立刻快速滚动了起来。

    毕竟那个骷髅应该还能牵制一会儿，只要箭毒蛙被牵制住，他们还是有机会逃出生天的。

    “快，开门，让我也进去。”

    刚跑了不到百米，铁球上就传来了“哐哐”数声重击，张震一听是陈武的声音，立刻控制钢铁将其包裹了进来。

    不到两秒，一个熟悉的人影就出现在了眼前，他不由得瞪大眼睛问道：“你还活着，这怎么可能？”

    “豪斯也被箭毒蛙击中了，可即便吃了五颗解毒丹，也才勉强吊住小命。”

    “嘿，我和他不一样。”陈武指了指身上的铠甲，心有余悸的解释道：“这是一件灵器铠甲，我虽然也被击中了，但毒素并没有注入到我的身体里。”

    “毒素没有注入到你的身体里？”

    沙克满脸羡慕的说了一句，而后又有些伤感的看着被布莱文斯抱在怀中的豪斯，却也不再继续多说什么。

    而张震的眼神却在此刻猛的一亮，连忙问道：“这么说，韩奉兄弟应该也没死？”

    “嗯。”陈武点头应了一声，继续说道：“我的灵气铠甲都能抗住箭毒蛙的攻击，那他的神器皮甲就更没问题了。”

    “估计现在也和我一样，躺在地上装死呢！”

    “毕竟脑袋，大腿，还有手臂这样的地方，可没有神器装备保护，一旦被击中，小命可能瞬间就没了。”

