    “分头跑！回去禀报主人！”

    黑衣人们见机极快，立刻分头逃窜，速度很快。

    但再快，又如何快得过陈枫手中刀？

    陈枫朗声长笑，体内窍穴中，所有血红色气旋急速旋转，全力斩出一刀，跑得最远最快的一个黑衣人，直接被雷鸣刀气斩首，脑袋飞出去很远。

    陈枫又是连续劈出数刀，将另外两个黑衣人给劈成数段。

    最后一个黑衣人，被陈枫砍断双腿，无法奔跑。

    陈枫走到他面前，冷声问道：“你们是什么人，什么来路？你们口中的主人又是谁，那把刀，是什么来头？”

    陈枫问了一连串的问题。

    黑衣人脸上忽然露出古怪的狰狞之色，盯着陈枫，眼中露出刻骨怨毒，高声叫道：“主人会为我们报仇的！”

    陈枫暗叫不妙，但还是来不及了。

    黑衣人捏碎了右手一个东西，发出一声轻微的脆响。与此同时，他咬破了口中毒囊，瞬间服毒而亡，毒性猛烈，整张脸都变成了黑色。

    陈枫用木刀拨开他右手手掌，发现他手里攥着的，是一个白色的玉符，此时，已经断成两截。

    “传讯符……”

    陈枫深深吸了口气，心里明白，自己怕是惹上大麻烦了。

    ……

    数千里之外。

    一片连绵的府邸，占地极大，气势非凡。

    府邸中，一座接天连地，高入苍穹的楼阁最上层。方圆数百米的空间，空空荡荡，只有俊朗的黑衣中年人盘膝而坐。他的膝头，横着一把剑。

    忽然，他睁开眼睛，面前凭空出现了一幅画面。

    正是陈枫杀戮黑衣人的画面，最后，画面定格在陈枫的脸上。

    “竟然失败了吗？”黑衣人低沉笑道：“真是个有意思的小家伙，看上去，也就是十五六岁，却能轻易斩杀178号，也算是少年英杰了！”

    “可惜，惹上了我，你注定要死……”

    黑衣人声音幽幽。

    “我是李柳，入内宗三年，不知这位师兄高姓大名？”

    此时，身后忽然传来声音。

    陈枫回头，见青年男子已经恢复了清醒，此时正满脸谄媚讨好的看着他，但严重流露出浓浓的戒备。

    他见陈枫实力高强，举手投足之间，就斩杀了五个黑衣人，以为他是比自己辈分高的师兄，说话很客气。

    陈枫的实力让他震惊，起了讨好巴结之心。

    毕竟是同门，对方态度又很好，陈枫淡淡道：“我叫陈枫……”

    说着，他走到黑衣人首领的尸体旁边，弯下腰去，翻找尸体上的物品。

    就在这一瞬间，他忽然感觉，自己就像是被毒蛇盯上了一样，后心位置，似乎被针刺了一下。

    陈枫心中警钟大作，立刻催动罡气护体。

    他后背传来一阵剧痛，陈枫一声低吼，蓦然回头，只见李柳双眼血红，疯狂的持刀刺向自己。

    刀尖已经破体而入，尽管并不深，但却给陈枫带来了极大的危机感。

    这刀，很危险，绝对不能被刺入！

    陈枫惊怒道：“你恩将仇报，偷袭于我！”

    “这把神兵之中，蕴含着莫大的机缘，有着无上传承，你然看到了，我就绝对不能让你或者！这份传承，是只属于我的！”

    李柳疯狂的吼叫道。

    “疯了，你已经疯了。”陈枫摇摇头，叹了口气，一拳打在李柳胸膛上，直接把他打的筋断骨折，刀也握不住了，倒飞出去。

    陈枫迅速把刀拔了出来，伤口不深，无甚大碍。

    手中刀，长约四尺，巴掌宽，算是长刀。样子很不起眼，上面上满铁锈，还有很多窟窿，看上去跟一把凡俗常见的朽烂废刀没什么区别。

    让人难以相信，这这把刀竟然削铁如泥。

    陈枫来不及多打量，他缓步走到李柳身前，李柳满脸惊惧的看着他，惊恐道：“别杀我，别杀我，咱们都是乾元宗弟子，有同门之情……我知道很多东西，都可以告诉你，别杀我，我很有用……”

    他为了盗取宝物，可以潜伏三年。

    他为了盗取宝物，可以牺牲至爱。

    他为了……，

    此等人，心机深沉，下手狠辣，既然已经结了仇，就绝对不能留！

    杀！

    陈枫心中，只涌现出这一个字。

    一刀挥出，身首两段。

    李柳脸上，还带着不敢置信的表情。他没想到，陈枫说杀就杀，对他说的东西，丝毫不动心。

    “你心机太深，我怕被你算计死。东西太好，也得有命花才行。”陈枫长长吐出口气，盯着李柳的尸体，淡淡说道。

    然后他迅速搜刮了尸体，果然，在黑衣人首领身上搜出来一个芥子袋。

