    第223章科举作弊

    淡金色的阳光下，花园里的花草生长的十分旺盛，几只蝴蝶在花草间翩翩起舞，说不出的人间美景。

    云倾城一袭似雪白衣，在那花丛间跑过来，跑过去的扑蝴蝶，裙摆飘飘，发丝飞扬，银铃般的笑声响彻整个四合院。

    在西厢房读书的宋文，听着这美妙、动听的笑声，没有丝毫喜色，还不悦的皱起了眉头，睁大眼睛，看向自己手中的书本，努力让自己的精神，沉浸到书本里……

    “咯咯咯……”又一阵银铃般的笑声响起，打断了宋文看书的思绪。

    宋文的眉头皱的更紧了，拿两团棉花塞住了自己的耳朵，重新看向手中的书本，不想，他刚刚沉浸到书本里，又一阵银铃般的笑声传了过来……

    宋文看书的思绪再次被打断，他的面色变的非常难看，努力平复了自己胸中不断翻腾的怒意，他重新看向书本，不想，他的眼睛刚落到书本上，又一阵银铃般的笑声传了过来……

    宋文面色铁青，忍无可忍，一把扔下自己手里的书本，朝着云倾城，厉声怒喝：“云姑娘，你能不能不要再笑了……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “怎么了？”云倾城不明所以，站在花丛里，不解的看着他。

    “怎么了？你说怎么了？”宋文狠狠瞪着她，毫不客气的道：“我们住在这里，是为了静静的看书，准备科举，不是为了看你在这花丛里跑来跑去的扑蝴蝶，欢笑的……”

    云倾城住进这里后，什么事情都不干，就天天像现在这样，在花园里旋转，跳舞，扑蝴蝶。

    你旋转，跳舞，扑蝴蝶就旋转，跳舞，扑蝴蝶吧，她还边旋转，边哼曲，边跳舞，边唱歌，边扑蝴蝶，边笑，那声音还不大不小，刚好能让住在这里的他，天霖，阿远听到，吵得他们心绪烦燥，连书都看不进去了……

    云倾城第一天这么做时，他还以为，云倾城只是一时新鲜，玩上一天，就不会这么吵闹了……

    哪曾想，云倾城第二天，第三天……依旧这么玩，这么吵，他实在是受不了了，只能出言提醒她……

    “……我有那么吵？”云倾城有些不太相信。

    “当然有！”宋文毫不客气的回她：“你吵的我们一个字都看不进去了……”

    “可天霖，阿远并没有嫌我吵啊！”云倾城硬气的回他。

    宋文冷哼：“那是因为他们和你熟，不好意思数落你！”

    “是吗？”云倾城转身看向何天霖，韩远，只见他们两人正坐在窗边，朝她这里看，对上她的目光，两人不自然的笑了笑：“科举在即，我们确实需要安静的读书环境，如果云姑娘想要扑蝴蝶，不如去宅子外，宅子外不远处有个小山坡，小山坡上全是花草，那里有很多蝴蝶……”

    云倾城：“……”

    他们还真是嫌她吵了！

    “不好意思，我不知道，我吵到了你们……”云倾城非常歉意的说道。

    何天霖笑了笑：“没关系，也是我们不好，没有告诉云姑娘，这座宅子的传音效果很好，花园里的声音，只要稍稍大些，东，西，南，北的厢房，就能听得到……”

    “真是非常不好意思……你们早该提醒我的……我现在就去外面，你们看书吧！”云倾城非常愧疚的说着，急急忙忙的朝宅子外跑去。

    目送云倾城跑出大门，宋文长长的松了口气：“总算可以安安静静的读书了……”

    阿天霖和韩远则你一言，我一语的数落起了他：“阿文啊，你刚才说的，有些过份啊……”

    “是啊，云姑娘是女孩子，脸皮薄，你让她停止制造噪音，也应该说的委屈一点儿，不能那么直白……”

    “是啊，你说的那么直接，云姑娘肯定很受伤，现在的她，心情肯定很不好……”

    宋文两手一摊：“我也不想说的那么直白，可云倾城太过份了，来到这里几天，就在花园里扑蝴蝶，欢笑了几天，我实在是受不了了……”

    “而且，你们没发现云倾城的脸皮不但不薄，还很厚吗？”住到这里的第一天，就肆无忌惮的在花园里跑啊，跳啊的制造噪音，这样的人，能叫脸皮薄？

    真正脸皮薄的人，来了他们这里寄居，会礼貌客气，会一直呆在自己房间里不出来！

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “你们啊，应该庆幸我刚才说的直接又直白，不然，以云倾城的厚脸皮，她肯定会装听不明白……现在的咱们，还在听她那乌鸦般的笑声呢……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    宅子外，云倾城紧靠在大门上，听着宋文，何天霖，韩远三人的议论之言，美丽小脸变得非常难看：虽然早知道，被她的笑声打扰了好几天的宋文，不会说她什么好话，但他的这番肺腑之言，还是超出了她的预料……

    她脸皮厚？她天天制造噪音？她的笑声像乌鸦叫？宋文对她还真是鄙视又嘲笑！

    打扰了他们读书，是她不对，可宋文这么鄙视她，嘲笑她，就是宋文的不对了！

    宋文觉得她脸皮厚，笑的像乌鸦叫是吗？那她就脸皮厚一次，乌鸦叫一次给宋文看看！让宋文知道，什么是真正的脸皮厚，什么是真正的乌鸦叫！

    ……

    科举三年一次，火羽王朝的人，对这件事情都十分重视，全国目光聚焦京城，在万众瞩目中，科举正式开始。

    与往届紧张而又平静的科举不同的是，此次科举进行的第二天，便曝出了，有考生在考场作弊……

    事情传到战王府，沈千洛：“……你刚才说，作弊的那个考生叫什么？”

    “宋文！”灵香满眼八卦的说道：“就是那个来过咱们府里一次的，宋昭的堂兄……那人可真聪明啊，竟然将小抄塞到笔杆子里去了，如果不是监考官眼尖，发现了他笔杆子的不对，就让他给蒙混过去了……”

    沈千洛：“……”

    宋文考场作弊，前世也没这一出啊。

    (本章完)

