    七绝山这名字，一听就很霸气。

    但以前光知道有七绝山这么个地方，却不知道为什么叫七绝山，齐鹜飞也很好奇，是哪七绝。

    就听文不武说：“七绝山虽名七绝，却并不是指七样东西。当年八百里七绝山上长满了柿子树，又名稀柿衕。所谓七绝，是指柿子树有其中特点，一益寿，二多阴，三无鸟巢，四无虫，五霜叶可玩，六嘉实，七枝叶肥大。”

    众人恍然，原来是这么个七绝。

    曲晚晴说：“你说的这七种，天下柿子树都一样，为什么偏偏就你家的山叫七绝山，别人不叫七绝岭，七绝庄，七绝村什么的呢？肯定是你们山上的柿子别有不同。这时节，柿子也该熟了，文掌门不妨拿些出来给大伙尝个鲜。”

    文不武说：“山上的柿子倒的确熟了不少，但我出门总不会带些柿子在身上。在座诸位若是有人喜欢吃柿子，择日可到七绝山去做客，我一定扫榻相迎，山上的柿子随便大家吃。”

    曲晚晴说：“真的随便大家吃吗？我听说七绝山上有七棵柿子树，长出来的柿子颜色各不相同，天上地下只有你们那里有。”

    文不武的脸皮抖了抖，说：“的确是有。但这七色柿子，又叫绝命柿子，奇毒无比，是吃不得的。”

    清风道长好奇道：“我只听说过七绝山稀柿沟，但却不曾听说有七色柿子树，更不知这柿子还有毒，竟有如此稀罕的东西，文掌门可不能敝帚自珍，一定要让我们见识见识。”

    连见多识广的清风道长都没有听说过，其他人当然更不知道了。

    齐鹜飞一眼望过去，发现人人脸上都露出好奇之色，除了曲晚晴之外。

    七绝山离盘丝岭并不远，也在朱紫国境内。齐鹜飞知道稀柿沟，唐僧师徒当年就在那里遭遇过蟒蛇精，后来猪八戒拱开了八百里稀柿沟，才在那里开辟出一条东西通行的道路。

    但他从没听说过那里的柿子有什么特别的。

    一般而言，世间万物皆有两面性，越是剧毒的东西，往往越是稀世的灵药。比如万浩然送他的朱果，对普通人来说便是剧毒无比，服用之后立刻浑身如火烧，片刻之内七窍流血，暴毙而亡。但朱果对修行人来说却是大补之药，能够凝聚真阳，去除浊阴。

    再比如像九幽束魂草这样的东西，说是能肉白骨、活死人，但前提是使用得当。若是使用不当，别说普通人了，即便修行人，也会伤及魂魄，严重的元神暴毙而亡。

    当然并不是每一种修行灵药都有毒的，比如潘桃和人参果，普通人也能吃，只不过能吸收到的好处却很有限，越是修为高深的人，吃下去以后效果越好。

    听文不武的意思，这绝命柿子吃下去连修行人都会中毒，那就不是普通的毒药了，很可能是绝世珍品。

    另外，可能是因为七蛛的原因，齐鹜飞对七色十分敏感，一听柿子还能分七种颜色，就觉得这东西背后可能隐藏着更深的不为人知的价值，就像自家的蛛丝，七色蛛丝就比普通蛛丝价值高处许多。

    至于有毒什么的，别人怕，齐鹜飞可不怕。

    五庄观是地仙祖庭，清风道长开口问话，文不武不敢怠慢。

    他朝清风道长拱了拱手，说：“七绝山原本是八百里稀柿衕，被一条蟒蛇精占据，山上长满了柿子树，每年烂掉的柿子无数，千万年来填满了八百里山岭，烂泥淤积千百丈深，无人能过。直到后来唐僧西天取经路过此地，齐天大圣打死了蟒蛇精，天蓬拱开了西行之路，从此七绝山才开始有人际活动。

    我祖师爷入山修行，几代传承之后才将七绝山打造出一番模样，随后便在满山柿子树中发现了那七棵柿子树，所结出的柿子七色不同，却剧毒无比。祖师说，是因为千万年来，稀柿衕烂泥之中汇积的毒气都被这七颗树吸收后发生了变异，才成了毒树。七绝山历代门人都有因为吃了这柿子而死亡者，不管修为多深，只要吃了一定的量，就会毒发身亡，所以才把它叫做绝命柿子。”

    小青忍不住好奇地问道：“既然明知道它有毒，你们为什么还要去吃它呢？”

    齐鹜飞笑道：“凡物有其害，必有其利。有毒的东西有时候也能治病，所以世间才会有蜈蚣泡酒，蝎子入药。只要找到他有用的一面，以毒攻毒，越毒的东西，治病的效果就越好。”

    文不武说：“齐真人说的在理，我们也正是这么想的。可问题是，上千年来，历代先辈祖师，不知耗尽多少心血，试验了多少药物，却发现这七色柿子除了能毒死人之外，毫无别的用处，根本不能入药。”

    曲晚晴冷笑道：“什么叫不能入药？毒药不是药吗？”

    文不武脸色变了变，问道：“曲姑娘这是何意？”

    曲晚晴冷哼了一声：“若要人不知，除非己莫为。”

    金包银大怒道：“你什么意思？”

    文不武一把将他拦在身后，怒斥道：“这么多天仙在场，轮不到你说话，徒惹人笑话，我们不做亏心事，怕人说怎的！”

    又对曲晚晴说，“七绝山和女儿国素无往来，不知哪里得罪了曲姑娘和贵国圣女今日大家都在盘丝岭做客，，曲姑娘若有什么指教，还请另择时机，老朽必洗耳恭听。”

    万浩然是宗门管理委员会主席，眼见着自己地界上两派宗门之间似乎要起矛盾，便立刻出面调解，说道：“是啊，今天大家是来探望齐真人的，别的事情就暂且放在一边。”

    万浩然这么一说，曲晚晴也不便再多说什么。

    齐鹜飞知道曲晚晴心中不快，她和七绝山之间必然是有什么过节。

    照理说这时候他应该出来打个圆场，把话题扯开，但他忽然对七绝山的七色柿子产生了兴趣，同时也很想看看文不武会怎么应对接下来的尴尬局面。

    他不相信文不武身上一点能送出手的东西都没有，修行人身上谁不带着法宝和灵药？何况他还是一派之掌门。

    实在不行，你送点钱也可以嘛！

    他就看着文不武笑，当然，因为脸上绑着绷带，他的笑容总透着那么一股诡异，看的文不武心里慌慌的，不知道齐鹜飞在打什么主意。

    过了好一会儿，文不武总算明白过来，这家伙是在等着自己送礼呢。

    擦，脸皮真厚啊！文不武心里感慨着，我平生从未见过如此厚颜无耻之人！

    他有点后悔来这一趟了。

    原本是想来凑个热闹，借着自己的徒弟马非象曾经打赢过齐鹜飞这件事情来露个脸，涨涨面子。

    马非象的实力他很清楚，也就堪堪三品不到，比大徒弟金包银差远了。但文小曼回来后说的有鼻子有眼，而向来老实的马非象也没有否认，这让文不武不得不相信。

    要是早知道到盘丝岭来要送礼，而且一个个的都送的那么贵重，文不武就不来了。

    后悔归后悔，来都来了，也没办法。

    人不要脸，天下无敌！

    脸皮厚，也是一种战斗力。在这种场合，文不武坚持不住了，终于掏出来一个小瓶子，对齐鹜飞说：

    “齐真人，这是万花露一瓶，乃是采集七绝山上万花之露水合成，有解毒之功效。我七绝山没什么珍稀之物，这就算是我的一点心意吧。”

    齐鹜飞忽然瞳孔一缩。

    倒不是嫌弃这礼物不好，而是发现这个装万花露的瓶子十分眼熟。

    仔细一想，他想起来了。

    这和从竹花家里找出来的那几瓶解药的瓶子一模一样。

    ……

