    陆凡自然是注意到了那胖和尚的表情，心中暗笑不已，但是动作丝毫不慢，反而故意咂嘴，制造出声响，是不是还瞟上一两眼。

    也许是做的太过了，那胖和尚终于忍不住了，脸色一变，将手中的杂粮馒头放回行囊，冲着陆凡气冲冲道：“你瞅啥？”

    语气中带着浓浓的大碴子味。

    “瞅你咋滴？”陆凡下意识的就回了一句。

    胖和尚说道：“你再瞅一个试试？”

    陆凡认真的又瞅了他一遍。

    “你还瞅是吧！”胖和尚道。

    “就瞅你这和尚了，咋滴？不服啊！”陆凡同样的语气说道。

    “洒家就是不服，小牛鼻子，讨打！”说着，这胖和尚直接起身，手臂越过篝火就向陆凡手中的烤肉抓了过来。

    这是想要吃肉？

    陆凡微微一愣，手腕一转，看似很随意，但是却直接将这胖和尚的手臂荡开。

    “啪！”

    胖和尚的手臂一甩，眼睛微微亮起。

    “呵，小道士功夫不错，今天洒家来和你过过招！”

    说着胖和尚脚下往前一踏，紧接着双手握拳，两个砂锅大小的拳头直接冲陆凡脑袋锤下来。

    陆凡眼神微动，身体瞬间后撤，避开了他的这一拳，然后一脚踹过去。

    “砰！”

    拳脚相碰，这胖大和尚忍不住倒退了两步，每一步都将地面的青砖踩碎。陆凡身形一转，将力道卸去。

    “不可能，你这道士年纪轻轻功夫怎么这么好？”胖和尚一副见了鬼的样子。

    “你这和尚功夫不错，只是怎么不守戒律，这才多大一会，你就破了几条戒律了？”陆凡戏谑的说道。

    这胖和尚佛功夫不凡，虽然不是自己的对手，但是也差不了多少。

    胖和尚重重一哼，一脸傲娇的说道：“不是所有的和尚都是念经参禅，老衲是清凉寺的和尚，走的便是练武的路子，以后是要成金身罗汉的，你这道士懂什么。”

    “呵呵，我虽然不懂，但是我知道和尚可是不能吃肉的。”陆凡笑嘻嘻的看着眼前的胖和尚道：“你那两只眼睛都快要黏在我这烤肉上了。”

    “吃肉又怎么了？”和尚不服气的说道：“反正那些肉就算是我不吃，最后也会进了别人的肚子，还不如我自己直接吃了。”

    “洒家只要心中有佛，吃一些肉又算得了什么？”

    “和尚，你要是想吃就直说嘛，贫道还是会施舍你两块的。”陆凡微微一笑，然后切下来一块烤肉，递给他。

    “哈哈，那就多谢你了。”这胖和尚没有丝毫客气，立刻就接过去咬了一口，一边吃还一边说道：“道士，你这手艺真不错，这烤肉味道简直绝了！”

    “要不要再来点酒？”陆凡笑问道。

    “还有酒？”胖和尚瞬间抬起头道。

    “哈哈，看你说的，怎么会没有酒？”陆凡道。

    “那就来点！”胖和尚也不客气，直接道。说着还将自己的钵盂取了出来，准备盛酒。

    陆凡拿起葫芦，直接倒了一钵盂的汾酒。清澈的酒液流出，整个山神庙中瞬间充斥一股浓郁的酒香。

    “这香味，比我上次在醉仙楼喝的醉仙酿都要好。”胖和尚迫不及待的端起钵盂闻了一下，酒香浓郁，而且酒水清澈如水，一看就是知道价值不菲。

    胖和尚端起钵盂，直接灌了一口。然后就看到那胖和尚的胖脸瞬间涨的通红，过了好一会才缓缓吐出一口气。

    “呼！好酒！”

    “这酒够劲！”胖和尚一脸舒爽的说道。

    “和尚，我现在都怀疑你是假和尚了。”陆凡摇摇头说道。

    “什么假和尚，洒家可是货真价实的真和尚了，有度牒的。”胖和尚强调的说道。

    陆凡笑着说道：“你这看上去，除了光头外，其他地方完全和和尚一点都沾边。”

    “怎么不沾边了，贫僧法号法衍，是清凉寺的首座武僧。”胖和尚说道。

    “洒家虽然吃肉喝酒，但是洒家绝对是一个好和尚！”

    看着胖和尚大口吃肉，大口喝酒的样子，然后自己说自己是一个好和尚，陆凡怎么都不信。

    “怎么，道士你不信洒家？”

    “呵呵。”陆凡笑了笑。

    看到陆凡的表情，胖和尚急了：“嘿，你别不信啊。”

    “我信，我信，我信你是好和尚！”陆凡摆摆手说道。

    “不是，你这是什么表情...”

    “和尚，你到这里来是干什么的？”陆凡转移话题道。

    “我这次来是听说这里出了妖孽，准备去降妖除魔的。”和尚随意的在僧袍上擦了擦手说道。

    “降妖除魔？”陆凡微微一愣，现在和尚觉悟都这么高了？“不对啊，和尚，你练得的是武功，怎么对付那些妖邪？”

    和尚大怒道：“洒家修习的是金身护体，鬼神不近，驱鬼降妖不过翻掌之间。”

    “对付那些妖邪还不是手到擒来？”

    “嘿嘿，金身护体啊，不就是乌龟壳吗？”陆凡撇撇嘴说道：“而且，你这吃肉喝酒，动不动就要打人的和尚也能修成金身正果？”

    佛门的金身境界还是很高的，等闲人等根本无法修行，而能够修炼出金身的都是高僧。

    “洒家为什么不能修炼成金身，洒家虽然打人，虽然喝酒吃肉，虽然偶尔有钱的时候也去青楼，但是洒家知道，酒肉不过是过眼云烟，青楼女子是红粉骷髅，这些不过是我的红尘炼心，你这道士怎么能理解。”胖和尚说道。

    陆凡摇摇头道：“贫道还是第一次听到将破戒说的如此冠冕堂皇的人。”

    正说着的时候，胖和尚身上突然掉下来一块泛着淡淡金光的石块。陆凡眼疾手快，将其捡了起来。

    “这是什么？”

    “这是洒家师父留下的舍利子，可以辟邪的。”

    “你师父的舍利子？”陆凡微微一愣，瞬间明白过来。和这你就是依靠这舍利子降妖除魔的啊。

    胖和尚咧嘴笑了笑：“洒家的师傅修成了金身罗汉，与其摆在寺庙中受香火供奉，还不如交给我带出去降妖除魔，积攒功德。”

    “你这是偷偷带出来的吧！”陆凡毫不留情的拆穿道：“或者说你的金身护体也是在借助舍利子在修行？”

