    “你们是谁”

    大古看着突然出现自己面前的三个陌生人摆出了战斗姿势。

    “我们？”为首卡密拉脸上露出一个嘲讽的笑容，指着站在城市中那四个黑暗巨人嘲讽的说道。

    “刚刚你没有看到吗？我们是你同伴啊！迪迦奥特曼！”

    “我的同伴？”大古脸上露出震惊的表情，虽然他之前也有猜测，但被别人证实后还是给他带了巨大的冲击。

    “对啊！迪迦我们之前可是并肩作战的好伙伴啊！”

    “那个时候的你可是威震超古代的黑暗君王。”达贡和希特拉姆的声音也陆续传来。

    听着黑暗三人组的话更加大了大古内心的割裂感，一时间大古内心开始陷入动摇。

    这一幕让躲在暗处观察的叶山有些意外。

    不应该啊！

    大古经历了那么多场战斗心智应该十分坚定怎么会被卡密拉几句就搞的心神不宁。

    “大古你是迪迦奥特曼！也是我们的同伴！千万年前如此，现在也是如此，回来吧！回到我们这边！”

    “那个时候我们黑暗人组必将统治这个世界！到时候你将是这个王！”

    果然有古怪！

    仔细听着卡密拉的声音叶山发现对方的话里有着极为强大的黑暗力量，这股黑暗力量蛊惑着大古扰乱了他的心智。

    正因为如此卡密拉几句话就能说得大古心神不宁。

    看着在黑暗力量影响下越来越动摇的大古叶山果断出手了，他想要的只是大古获得黑暗迪迦的力量而不是要让大古投入黑暗的怀抱。

    借着两年前在大古体内留下的光明能量，一道无形的屏障挡在对方面前，黑暗力量的蛊惑戛然而止。

    没了黑暗力量干扰大古很快就清醒了过来。

    “迪迦是迪迦我是我！迪迦是你们的同伴不代表我也是你们的同伴！”

    “而且我猜的不错的话迪迦应该应该抛弃黑暗转投光明了，我之前变身的形态就是证明。”

    没有干扰的大古智商十分在线，根据刚刚看到迪迦犹豫的场景再加上自己变身的形态直接就猜中当年的真相。

    怎么回事！

    看着一下子摆脱干扰的大古，卡密拉皱了皱眉头，为什么加坦杰厄留下的黑暗力量一下子就没了效果。

    默默的卡蜜拉加大了黑暗力量干扰想要再次蛊惑大古，但在叶山留下的光明能量阻挡下全部没了效果。

    “你们做梦吧我是不会和你们同流合污！光明才是我的方向！”

    “你找死！”达贡听着大古的发言眼中闪过一丝凶狠的目光，对方的表现让他想起迪迦背叛时的样子。

    愤怒是达贡扑向大古，虽然大古是人间体也有丰富的战斗经验，但他面对的是黑暗奥特曼本尊。

    在强大的实力面前大古被一顿暴揍，而卡密拉看着这一幕十分解气，虽然不是同一个人当相同的外貌还是让她十分解气。

    对于大古挨打这事叶山就十分淡定他很确定黑暗三人组不会杀了大古，既然没有生命危险那在一旁看着就好。

    挨打嘛！相信大古在作战的时候已经习惯了。

    事实也正如叶山预料的一样，达贡并没有下死手只是打断了大古几根助骨就放过了他。

    “迪迦，我的爱人虽然你现在执迷不悟但我相信你总会想通的！”说着卡蜜拉拿出黑暗神光棒塞进了大古胸膛。

    “拿好这个神光棒，它是你反抗我们资本！”

    说完卡蜜拉在大古脸上留下一个香吻带着两个手下扬长而去。

    “这…啊！”大古想要说些什么但胸口传来的痛苦让他只能发出痛苦的哀嚎。

    随着黑暗三人组的离去，大古也返回了现实世界。

    居间惠刚结束审查正坐在椅子上休息一下，大古身影就突然出现她面前。

    “啊…大古！”面对突然出现的人居间惠刚想呼叫支援，但马上就认出那是自己队的友大古。

    “你怎么了！大古发生什么事了？”居间惠看着表情狰狞的大古焦急的问道。

    “黑暗…啊…巨人！”说完这四个字，剧烈的痛苦让大古直接晕了过去。

    “大古你等着，我马上帮你叫医生你等着！”

    “不用了，我来吧！”沉稳的声音在居间惠耳边响起，随后一双手按在大古的胸口上金色光芒化成能量修复着断掉的助骨。

    “叶山队长！”

    看着面前熟悉的面孔居间惠露出惊喜的表情，虽然不知道发生了什么，但叶山来了那大古就肯定没事，这个也安全了。

    治疗的过程不是很长，只是几分钟大古那断掉的助骨就被重新接好了，如此快的速度是得益于他的技能-精英级治疗术！

    这是叶山之前战斗获得技能，虽然对他自己没有用但对大古这种人间体还是很有效果的。

    之前和黑暗三人组的战斗叶山得到海量的宝箱也得到大量的奖励，虽然都是精英级别的但胜在多说不定那天这些技能就派上用处。

    现在救治大古就是证明。

    “他的伤我已经差不多了，等他醒了就什么事都没有了。”将手收回，叶山平静的说道。

    “谢谢你的帮助叶山队长，真的太感谢了！”居间惠听到叶山的话长长地舒了口气。

    大古作为她喜爱的下属也是保卫人类的英雄，能没事真的太好了。

    “不知道可不可以借用一下居间队长的房间呢，我想把他在你房间安置一下，等他醒了我有些事情要和他单独谈谈。”

    “是那些黑暗巨人的事吗？”居间惠试探性的问道，现在地球已经两年没有怪兽出现了，各地一片歌舞升平。

    想了想去只有那些黑暗巨人。

    叶山点了点头，居间惠不愧是胜利队队长这份洞擦力还是十分敏锐是。

    “竟然事关黑暗巨人，那叶山队长跟我来吧！”

    黑暗之中，大古感觉到胸口传来剧烈的痛苦，但没过多久一股光明就在胸口亮起，随着光明的出现胸口的痛苦也越来越弱，一种舒服的感觉涌上心头。

    好温暖的光芒！

    感叹着大古面前突然亮起一道光芒，紧接着光芒驱散了整个黑暗。

    “大古，你终于醒了！”

