
　　秦风没想到鳄昆还有性别岐视，可是别人不知道杨美丽的实力，秦风是相当清楚的，杨美丽之前融合了头鳞母族母祖的魂能，虽然隔了无数年的魂能已然弱小许多。

　　但当初那母祖可是横扫海域的高手，即便能量弱小了许多，融合之后的杨美丽现在也是相当厉害的，甚至在秦风这边除了秦风，别人根本不是杨美丽的对手。

　　这个鳄昆竟然还让杨美丽先动手，这真真是自不量力了。

　　杨美丽同样也没想到对方提出这样的要求，不过她不喜欢斗嘴之人，直接点了点头：“好，那你可不要后悔，接招。”

　　说话间，杨美丽手中一道巨大的水系能量爆炸而出，直直击向了鳄昆。

　　鳄昆本来没把杨美丽当回事，但看到杨美丽释放的能量之后，却有点惊到了，他真的没想到杨美丽释放的能量会如此强大，赶紧挥双臂释放能量抵挡。

　　砰！

　　双方能量相撞，再看那鳄昆被击的直接飞了起来，一直飞出了五六米才落地。

　　“噗！”

　　一口鲜血吐出，他的身子也重重摔在了地上，表情变得痛苦了起来。

　　如此一击，让周围的人全都呆住了，大家不可思议的看看鳄昆再看看杨美丽：“这……这怎么可能，昆长老一下就被击飞了吗？”

　　“不现实吧？昆长老的实力那么强，怎么会这样？”

　　众人觉得不可思议，鳄昆挣扎起身，眼神也变得郑重无比：“好一个小女子，看来是我小瞧你了，我们接着再来。”

　　杨美丽笑笑：“好啊，你会服气的。”

　　“哼！”鳄昆怒喝一声，接着也不顾什么小不小女子，双臂挥动一道巨大能量直直撞向了杨美丽，接着两人很快战在了一处。

　　鳄昆这会是用上了人身解数了，能量远程攻击，巨尾狂扫，可是杨美丽却根本不在乎，不断击出能量打着对方的身体。

　　她传承了母祖的能量，修为远比鳄昆高上一大截。

　　这样打了一会，那鳄昆就有些坚持不住了，只能一个劲的后退，周围的人也越看越惊。

　　倒是几个娃儿此时全给杨美丽加起了油；“妈妈，你用力打他，像爸爸一样变身奥特曼。”

　　“是啊，妈妈，不要再客气了，把他冻成冰。”

　　“妈妈，加油，你要和爸爸那么打才可以，把他烧成烤鱼……”

　　娃儿们叫个不停，杨美丽却是有些哭笑不得，她倒是想和秦风一样厉害，但她做不到啊，而且她虽然压着鳄昆打，但鳄昆实力同样不弱，特别是那坚实的身体护甲，并不是一击能够将其重伤的。

　　秦风也赶紧看看几个娃儿道：“嘘……娃儿们，不要乱叫，不然你们妈妈会分心的。”

　　娃儿们被秦风说的一阵眨眼：“爸爸，你还说我们，你干嘛让妈妈去打啊，直接变身奥特曼，把这里踏平不就成了吗？”

　　“是啊，爸爸，你老偷懒，老让别人打仗。”

　　“爸爸，一会你好好打他们好不好？”

　　秦风听的脑门一阵冒汗，这小孩子思想是真的单纯啊，总觉得啥事都用暴力才好玩，却不懂其中的原委。

　　还好，就在几个娃儿说话的功夫，杨美丽终于又是两下击在了鳄昆的身上，让那鳄昆终于站起来都费劲了。

　　旁边的鳄夺和几位长老看的赶紧上前；“好了，第一局我们认输。”

　　说着话连忙把鳄昆给扶了下去。M.23sk.com

　　杨美丽也不追击，而是飘身回到了秦风身边，秦风讨好上前：“老婆，你辛苦了，坐下赶紧吃点水果吧。”

　　“呵呵，没事，要不是他的皮硬，其实我早该胜利的。”杨美丽淡然笑笑道。

　　几个娃儿看的也围住杨美丽，有的给她拿水果，有的帮她捶背：“妈妈，你累了吧，快休息一下吧。”

　　“妈妈，你刚刚怎么没变身啊？”

　　“妈妈，你是不是不想杀他们啊？”

　　“妈妈，你就是比爸爸善良，爸爸看谁不顺眼就打死谁……”

　　几个娃儿风向变得那叫一个快，秦风听的也差点没吐血，这几个小娃儿真是叛徒，刚刚还说让自己怎么着怎么着，现在转头怎么自己就不善良了。

　　而此时对面的鳄夺身边的另一位长老也上了场：“这一局我来，秦风，你赶紧挑人吧。”

　　秦风看看对方修为，发现竟然是最强的那个，比鳄夺的实力还要高的长老。

　　这让他微微一愣，起身想要上前，但这会他身后的公孙远已经迈步上前：“主上，这一局我来吧。”

　　“这……你不要去了吧，这人的修为比你高。”秦风有些为难的道。

　　“主上，没关系，我最近又有新的领悟，一定可以拿下他。”公孙远坚定的道。

　　“哦？”秦风微微挑眉，但仍然有些不放心：“好吧，你去可以，但记住了，打不赢就下来，不要硬拼。”

　　“是！主上！”公孙远用力点了点头，迈步到了场中一抱拳：“在下公孙远，不知道来者何人？”

　　那长老看看公孙远，冷然的道：“鄙人鳄绝，公孙远，我听过你，你之前还和我们部落合作过，我劝你还是早点下去吧，你不是我的对手，换秦风来还差不多。”

　　他说的自信至极，因为他是鳄族最强的人，这一局上来就是想着先跟秦风打一场，介时不管胜败，秦风夫妇都不可能再动手了，他们其他几位长老再拿下比赛就不会太难。

　　可现在公孙远上来，把他的计划给打破了，他当然不爽。

　　但公孙远根本不听那么多：“呵呵，是不是你的对手要打过了才知道，来吧，我倒要看看你有多强。”

　　说话的功夫，公孙无身上猛然黑光大放，整个人的气势也攀升了起来。

　　周围的人看到这情形全是一惊，因为公孙远身上的能量和之前的五亲卫很是相似，但比那五亲卫强大很多，这让他们隐隐意识到了一个问题，公孙远认秦风为主，肯定也是秦风用了对付五亲卫一样的手段。

　　鳄绝同样表情一怔，眼神变得郑重了起来，因为公孙远没释放能量之前，他看着也不过是稍强一点的普通人类，现在他可不敢这么认为了，如此气势的公孙远比他根本弱不了多少。

　　一念及此，他也冷冷笑道：“呵呵，既然你找死，那可别怪我不客气了，接招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百五十五章 美丽首胜免费阅读。https://xs.23sk.com 