    看着西伯侯，翼洲侯有千言万语，满肚子疑惑都在瞬间憋了回去！

    西伯侯不是被囚禁在羑里吗？怎么有机会逃出来的？

    可惜，西伯侯没有回答翼洲的话。

    “侯爷，敢问贵府前些年是否诞生一位女公子？”西伯侯看向翼洲侯，眼睛里满是严肃。

    “咦，你是怎么知道的？”翼洲侯闻言愣住了，自家女公子一直养在深闺，因为年纪小尚且不能行走，所以无人可知。

    除了接生的稳婆外，以及翼洲侯府内院的管事、仆役，在无人听闻。

    内院的管事，决不可能将翼洲侯府内院事情说出去的。

    不过想到西伯侯神算无双，翼洲侯心中恍然：“不知侯爷千里迢迢赶来此地，可有见教？”

    “见教不敢当。之前在屋外观摩贵府气数，却有牝鸡司晨的气象。贵府女公子长大之后，必然祸国殃民殃及众生，致使天下大乱，乃是祸乱之源！”西伯侯声音里满是凝重。

    听闻此言，翼洲侯顿时面色不好看，一双眼睛里充满了阴沉：“西伯侯，我敬你乃是半个圣人，所以才将你请入府中，好生款待。可你纵使是天下第一神算，却也不该胡说八道！”

    翼洲侯的脸上有怒色开始升腾。

    “兄台，你我同为八百诸侯之一，我又岂能冒着得罪你的风险，来此胡说八道？”西伯侯温声道。

    听了这话，翼洲侯面色凝重：“果然如此？可有凭证？总不能因为侯爷的一番话，便叫我动手吧。”

    “岂敢！”西伯侯连忙道：“实不相瞒，在下曾经看到过未来一角。”

    翼洲侯闻言默然不语，过了一会才道：“可我还是不能相信。”

    “侯爷，你想一想，大王将我囚禁在羑里，错非是天大的事情，涉及到未来天下大变，我又岂会冒着生命的危险偷跑出来？”西伯侯看向了翼洲侯：“自从出了羑里，我便赌上了自己的性命，错非事情当真如此，我又怎会拿自己的命不当回事？”

    翼洲侯闻言沉默，西伯侯所言不无道理。

    “那你的意思是？”翼洲侯看向了西伯侯：“你难道叫我对自己的女儿下毒手不成？虎毒不食子啊！就因为不曾发生的未来，叫我杀了自己的女儿？”

    “岂敢！岂敢！”西伯侯连忙道：“道兄息怒，我本就无此意。”

    “我的意思是，侯爷日后将那女子养在深闺，不许其读书识字，不许其出门半步，整日里圈在楼阁内，待到二八年龄，赶早嫁了出去，免得生出祸端。只要将那女子养在深闺，谁能知道侯爷养了一个女孩？不与外界相通，怎么祸国殃民？”西伯侯一双眼睛看向翼洲侯。

    “不许读书识字？不能与外界相通？倒也不是不能接受！”翼洲侯闻言若有所思。

    “对了，我已经备好酒席，咱们经年不见，正好痛饮一番”翼洲侯揽住了西伯侯的肩膀。

    他将西伯侯的话听进去了，不然早就翻脸了。

    “不可，羑里随时都会有变数发生，今日来此乃是冒着奇险而来。老夫还要返回羑里继续监禁，告辞了！”西伯侯推开翼洲侯，脚步匆匆往外走。

    “我说侯爷，你算尽了天数，可曾算出自己何时脱困而出？”看着西伯侯脚步匆匆，在其身后的翼洲侯笑了。

    “哈哈哈，哈哈哈！时机到了，自然会有脱困之机！”西伯侯走出翼洲侯门外，然后与大土道人消失不见了踪迹。

    羑里

    紫薇面色紧张、忐忑、焦躁的坐在那里，万一此时有人闯进来，发现了事情的真相，只怕自己等西岐之人恐大祸临头。

    就在其心中七上八下之际，地上泥土翻滚，西伯侯与大土道人重新出现在屋子内：

    “你快走吧，天色不早了。日后，切莫来此，否则徒增变数。”

    一进入屋子内，西伯侯就要赶人。

    “父王，西岐龙脉被镇压，凤鸣西岐的大计夭折，您还要拿个主意啊？”紫薇看向西伯侯，露出了探寻之意。

    “拿主意？我被困在此地，能拿什么主意？真龙被镇压了又能如何？道门有三位圣人，还有一尊深不可测的道祖。道门大计谋划千年，决不可就这般轻易被破坏。”

    “离去吧！朝廷有真龙之眼，一旦被发现踪迹，你我父子必然死无葬身之地！”西伯侯开始赶人了。

    他还没活够呢！

    他要是活够了，也就不会废掉道功，冒着天大的危险出了羑里前往翼洲。

    听了西伯侯的话，紫薇无奈，不敢再问，只能随着大土道人身形消失在了泥土里。

    大内深宫

    子辛收了昆仑镜，静静的站在柱子前，没有人知道他在想些什么。

    “传温政”子辛道了句。

    不多时，就见温政面色恭敬的走上来：“见过大王。”

    “西伯侯出过羑里，西伯侯大公子也曾经暗中来过羑里！”子辛只是淡淡的道了句。

    “砰！”

    温政双腿一软，径直跪倒在地，眸子里满是不敢置信：“大王自何处得了消息？那羑里已经布下铜墙铁壁飞鸟难渡，西伯侯就算是有天大本事，也休想出羑里。况且，镇守羑里的都是皇宫禁卫，根本就不能被西岐买通。”

    子辛摇了摇头：“羑里布局，确实飞鸟难渡，但地下呢？”

    “地下？”温政愣住了，然后叩首：“臣疏忽，臣死罪。恳请大王降罪。”

    “切莫打草惊蛇，紫薇难得来一次上京，他既然来了一次，那就还回来第二次。暗中布置下去，只要紫薇再来上京城，就将其给擒住，本王要见见这道门定下的天命之子！”子辛眼睛里露出一抹危险的光芒。

    “下属遵命”温政恭敬道：“大王，西岐那边，道门丧心病狂，为了相助真龙脱困，竟然打开了一处阴曹两界通道，还请大王下旨，将道门列为邪门歪道，将其扫荡出中土。”

    “这就是道门的底蕴！这就是有圣人坐镇势力的实力所在！”子辛静静的看着温政：“天下间阴曹两界通道说多不多说少不少，你说若是逼得道门将所有通道都打开会怎么样？”

    “既然已经得了便宜，就不要赶尽杀绝。咱们已经镇压了道门真龙，夺了西岐气数，难道还不许道门出一口恶气？更何况，佛道相争，叫佛门去牵制道门的力量，朝廷才能抽出手来，处理更多的大事情。”

    说到这里，子辛笑了：“传本王法旨，赦封活佛为大法师，于嵩山修建道场，许其有设立神像，传道天下的权利。”

    “大王要佛道相争？若是惹出乱子打出真火，只怕不好收拾局面”温政闻言心惊肉跳。

    扶持佛门打压道门，必然会逼得道门反扑。

    现在大商一切都该以稳妥为主，稳字当先！决不可有半分乱子。

    稳如老狗，事后清算。

    “本王心中有数，这天下乱不起来，本王已经做了诸多布局，想要乱起来可是难着呢！”子辛笑了，声音里满是得意。

    真当他这十几年来是白过的吗？

    既然已经知晓了未来一切变化，他又怎么会不提前布局？

    温政退下，留下子辛站在大殿中，俯视整个朝歌。

    “该怎么处置西伯侯？若将西伯侯放回去，不知会惹出何等乱子。若不将他放回去，却也难办，未来必然会轨迹偏离，本王再无先机可言。最关键的是，西伯侯若老死朝歌，天下百姓如何看朕？八百诸侯如何看朕？”

    西伯侯不能死在朝歌。

    “这老东西果然不愧是狡诈如狐，根本就不漏半点马脚！”子辛抚摸着自家下巴。

    西伯侯做的够绝，直接自废武功，化成了肉体凡胎，没几年好活了。就问人王：你到底是放还是不放？

    要是不放，老死在羑里，不知会惹出何等风波。到时候流言传播起来，再加上八百诸侯推动，三人成虎，到时候就是天大的麻烦。

    到时候给朝廷扣上一个‘虐待忠臣、逼死忠臣’的名声，然后八百诸侯起兵讨之，占据了大义，朝廷找谁说理去？

    “西伯侯不能放回去，必须要抓住紫薇，将紫薇斩杀之后，才能将西伯侯放回去。本王记得，前世便是紫薇一统天下，然后登临天帝宝座，化作长生不死的神帝！只要斩了紫薇，天下大势便可改变！”子辛眼睛里露出一抹冷光。

    他有心直接宣旨，令鹿台高手将紫薇直接抓起来斩了了事，可西岐也有高手，更有道门护持，他是不想和道门翻脸。

    至少，眼前不能和道门翻脸。

    他正在不断谋划，不断的潜移默化中更改局势，他需要时间。给他的时间越多，做出的改变也就越大，到时候胜算也就越大。

    道门三位圣人，再加上一位深不可测的道祖，就算是子辛心中也犯嘀咕。

    前世火烧鹿台的那一幕，他绝不想重演！

    三位圣人降临，荡平了大商所有的底蕴、后手，手段。

    一切面对圣人，都化作了灰灰。

    圣人之下，俱为蝼蚁。

