李逸苦笑摇了摇头：“不是系统出错，是白金之手抢在了咱们前面。”

　　“怎么可能，他们……”

　　“太搞了吧，差几十秒？”

　　质疑声音不绝于耳，李逸摆了摆手，让众人安静了下来。

　　“系统没错，你们可以看一下副本击杀排行，咱们和白金之手相差了十秒。”

　　“都是我的错……”跑尸回来的陈扬，羞愧的都不敢看李逸了。

　　如果他没有莫名其妙死掉，就算一个劲放水打，也能追上十秒差距啊。

　　李逸道：“现在说这些都晚了，下次注意一下就好了。”

　　地面出现一个金色的宝箱，这是副本通关最后的奖励。

　　“谁去开？”李逸问道。

　　“你是指挥，当然你来开。”

　　“是啊，除了你，我们没资格开呀。”

　　“开吧，能打通这个本，全是你的功劳，物品分配随你，我们没意见!”

　　经过这次副本，队员对李逸的信任大幅度上升，而这，也正是一名出色指挥必须具备的东西。

　　信服力!

　　李逸有些尴尬：“我的手一向很黑，还是换一个吧。”

　　“机率，全是机率，指挥，千万不要相信什么黑手红手的说法，机率呀。”

　　“是啊……”

　　众多玩家仍旧不信，奈何李逸早就打定主意，说什么也不去摸了。

　　李逸想了想，把一个其它人绝对不会反对的人叫了出来。

　　“楚会长，你来。”

　　“好!”

　　楚天歌哈哈大笑，上前开宝箱。

　　机率这个东西，一直都很奇妙，就拿李逸来说，他通常情况下手黑的不得了，但有时候却又好的出奇，经验宝珠，欺诈指轮，就是证明。

　　这次楚天歌的手气不错，一次居然开出12件金色装备和11件绿色套装，另有杂物5种。

　　“暗翼，你来分。”楚天歌退后。

　　李逸也没推辞，查看了一下，把一根金色法杖和一件治疗饰品发给了陈扬和火冰儿。

　　“他们两个不是咱们公会的人，但他们出了多少力，大家都看到了，所以，这两件装备我分给他们。”

　　“冰儿的拿着，我不要，给他们分吧。”陈扬尴尬的模样就像一个做错了事的孩子。

　　“拿着吧，下次别那么死就行了。”

　　“是啊，哈哈，我看你走位很犀利啊，谁想到你突然木头似的一动不动，人有失蹄马有失手，这个在所难免了。”

　　“免你妹呀，人有失手，马有失蹄，你搞反了。”

　　“关你*事，我得意反过来说……”

　　“***，三炮。”

　　“你才三炮，你全家都三炮。”

　　本来有几个玩家出于好意，想劝说陈扬拿法杖，没想到话赶话，好嘛，有两个吵了起来，脸红脖子粗，争得不可开交，看那架势如果不是在副本里面，都能当场PK了。

　　陈扬态度坚决：“你们什么也不用说，这根法杖我说什么也不会要。”

　　不管众人怎么说，陈扬就是不要，搞得李逸都有点为胖子感到骄傲了，正想私聊夸奖他几句，胖子发来私隐信息：奶奶的，怎么没人让我拿了，在让我一下，我就拿关着了，是不是我话说太满了？

　　“滚!”

　　陈扬态度坚持，李逸只好另选别人。

　　“活到第三阶段的法系，DPS，治疗，上前一步。”

　　炎魔之杖

　　魔攻40－60

　　特效：附加火属性攻击。

　　特效：在治疗目标的同时，增加目标火系抗性10点，此效果可以叠加5次，持续50秒。

　　特效：法术爆击率增加3%。

　　……

　　法杖属性展示出来，DPS和治疗全都激动了。

　　陈扬私聊惨嚎：“小逸子，你怎么不早把属性亮出来，5555亏大发了。”

　　“ROLL。”

　　炎魔法杖最后被一个治疗R到。

　　好东西自然要分给目前最需要的人，这也是李逸划分物品时的准则，凡是贡献大的一个不差，人人有份，至于贡献少的也不差下，他特意留了8件，专门让贡献少的人R点。

　　“没想到我也有份。”一个全程DPS输出900伤害的狂暴战拿着金光闪闪的大斧，激动的差点哭了。

　　他是标准打酱油选手，伤害低，应变能力差，开场几十秒就挂了。

　　“只要参加副本，就是对团队做了贡献，所以，你们同样有拿到极品装备的资格。”

　　李逸的一番话，让那些没有多少贡献的玩家激动不己。

　　只要参加，人人有份，这个指挥不错!

　　分到最后，李逸拿了一双金色鞋子‘烈焰之靴’和一件杂物‘神秘的卵’。

　　楚天歌怔住了：“怎么才拿这点？不行不行，这样你太亏了，在选选。”

　　其它人也怔住了。

　　这次副本开打之前，楚天歌有言在先，物品分配全由李逸说的算，也就是说，如果李逸想独吞，都是完全可以的。

　　谁都没想到李逸只拿一件装备和一件杂物。

　　50人团队副本，出产的哪一件装备会是垃圾？几乎无一例外，全都是买都买不到的极品装备呀。

　　不说别的，就算自己用不上，搞上几件往拍卖行一摆，也能收入不斐的金币。

　　“不要把功劳都推给我，没有你们，就算我指挥的再好，我一个人也绝对打不死BOSS，剩下的杂物大家全R，人人有份，你们R我也R，这才公平。”

　　装备分配完，还剩下几件杂物，李逸提议，全体ROLL点。

　　杂物不是装备，通常这类物品需要积攒到一定数量就能在NPC手中换取装备，和打通副本系统自动分给众人的‘奖励’有异曲同工之妙。

　　就拿这次来说，虽然有些人没能分到任何东西，但人人能拿到了副本必出品‘火焰宝珠’，只要积攒足够，同样能换到好装备。

　　最后R点，陈扬发挥出色，把3件杂物全部收入囊中。

　　“**，没天理了，99点，100点，100点，哥们你摸啥来着，手气这么旺？”

　　陈扬嘎嘎大笑，一本正经道：“勤撸，手气自然旺。”

　　物品分配完结，李逸宣布团队解散。

　　虽然，火焰之巅50人副本并不止这一个，但这次打完，大家己经累了，再去打别的副本，己经没有那个精力了。

　　烈焰之靴(金色)

　　防御20－30

　　魔防20－30

　　移动速度+5

　　特效：增加火系魔法攻击力20点。

　　特效：每当受到火属性攻击，就会产生炽热效果，移动速度临时增加1点，可叠加3次，持续时间20秒。

　　特技：打开靴子上的火焰装置，当火焰喷发，可将使用者瞬间弹射到前方20米距离。冷却时间1个小时。。

　　做为前世玩了八年众神的老玩家，李逸选的东西自然不会差，实际上，当他看到这双加速靴子和神秘的卵时，心里着实激动了那么一下。

　　因为这两件物品，全都是出产率超低的超极品!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com