    那一年，冰龙还是个年轻的龙，四处游荡居无定所。

    仗着自己有点法术，到处欺负弱小，在洪荒南疆成了一个十足的小混混。

    不过，冰龙只是自己混，从不参与兽族和人间的战争。

    碰到弱小的，直接杀死吃掉，以此增加自己的实力。

    若是遇到的对手是强大的，他会选择逃避，或者采取阴险的计谋。

    最终的目的是提升自己的实力，当年的洪荒，可不是什么太平盛世。

    人、妖、巫、兽，各族大兴，都想一统洪荒，成为天地之间的主宰。

    因此战争从不间断，从人类到兽族再到巫妖等等，各处都是战争留下的痕迹。

    有一天，冰龙遭遇了兽族的麒麟强者，被打得差点死去。

    他终于明白过来，如果单打独斗始终会被时代所抛弃，因此冰龙想要找一个组织。

    身在南疆，冰龙自然而然的要加入兽族，可是兽族看不上他，因为他做了太多对不起兽族的事情。

    无奈，冰龙为了加入兽族，隐姓埋名开始了改变身份的修行。

    大概过了十几年，兽族的强者们发现，作恶多端的冰龙不见了，倒是出现一只正义强大的冰龙。

    这一头冰龙，总会在兽族最危险的时候出现，以绝强的力量挽救兽族的危机。

    慢慢的，兽族对这头冰龙越发的感激，刚好到了一个很重要的时刻。

    这时候，兽族跟人类的战斗，进入到了关键的时候。

    为了增加战力，兽族派出了一群强者，在兽族的大能带领下，找到了冰龙所在。

    当那位领头的兽族女强者，第一次出现的时候，冰龙就知道，遇到了此生的最爱。

    他没有拒绝，也没有要任何的要求和礼物，只说了自己的一个最简单的想法。

    那一位女强者同意了，从此冰龙拥有了自己的组织，并加入到了女强者的麾下，成了一个智谋双全的强大助手。

    兽族天生倔强，不愿意向人类低头，轩辕人皇的堂兄，给与了兽族最强大的压力。

    而兽族，坚持了数百年之后，终于喊出了最让人痛心的口号。

    兽族永不为奴，除非管吃管住。

    轩辕人皇的堂兄，这一位顶级大能答应了，同时将残余的兽族收拢起来，南疆平定洪荒安泰。

    可惜，事情总是不尽人意，冰龙的上司，叫做姬的女强者，并不愿意臣服。

    因为姬，本身是龙族的强者，而且是龙族之中跟冰龙相对的资质强大的存在。

    一头火龙，天生拥有着叛逆和野蛮的性格，绝对不能接受向人类投降。

    这时候，轩辕人皇出现了，阻止了堂兄要将她杀死，反而将其收为义女。

    从此，姬有了姓氏，在洪荒大地享受了很多年的时光，轩辕姬的威名也是人尽皆知。

    冰龙通过自己的努力，为了个人轩辕姬更加接近，他成为了人皇的贴身护卫。

    只是，当他真的拥有机会的时候，他才发现轩辕姬根本就不喜欢他。

    郁闷的黑龙，在冥界入侵之时，毅然跟着人皇前往冥界通道。

    而轩辕人皇的堂兄，则是带着轩辕姬随后赶去，最终冥界被再次封印了。

    而轩辕姬作为人皇堂兄手下的最强者，也在镇压冥界的战斗中死去。

    这是冰龙的一块心病，万年时间哪怕死了又重生，依旧无法抛开其中的哀情。

    在昆仑山上的每一个日夜，冰龙的梦中都是轩辕姬，可以说能活到现在，都是因为这一股思念。

    冥冥中，总有一个声音在告诉他，轩辕姬没有死，他们会有一个完美的结局。

    谁曾想，济世堂的人临死捏碎的那一张符篆，竟然将轩辕姬召唤来了。

    看着朝思暮想的梦中情人，冰龙的内心再也无法安宁，没错，冰龙终于暴露了万年的秘密。

    “我冰龙万年都不对女性感兴趣，就是因为我心里一直想着她。

    现在，上天将她又送到了我的面前，时隔万年，我再也不会让机会溜走。

    我要娶她，没错，少主，我要娶她，你同意不同意我都会娶她。”

    激动地冰龙，根本就是语无伦次了，也忘记了跟萧布衣的主仆关系，直接表达了自己想法。

    而萧布衣自然能看出其中的窍门，看了一眼秦仙儿，微微点头。

    “你觉得，他们会是什么样的结局？”

    结局？

    秦仙儿看出来，冰龙眼中对这女子充满了眷恋和向往，却没有想到萧布衣直接问了结果。

    她不能不回答，冰雪聪明的她，很快也有了自己的结论。

    “依我看，冰龙实力更强一些，不过想要用实力压制来让她妥协退让不是好办法。

    如果，冰龙可以用温柔的办法，兴许还有转机。

    我觉得这个女子，身上有一股灵气，跟冰龙的完全相反。

    香味之中带着一种很爆裂的气息，应该是一条火龙吧，水火相济又相克，结局难说……”

    秦仙儿，用自己的思维，很全面的分析了一下，萧布衣点了点头。

    不过，萧布衣能看到的东西太多了，单凭表面的确也只能像秦仙儿这么猜测。

    而要深入因果，萧布衣能看到冰龙的过去，尽管模糊却到处都是这女子的身影。

    “我觉得，冰龙这一次要吃大亏了，不过这是他心甘情愿。”

    萧布衣似有不乐意，却又没有打算帮忙的想法，毕竟这是冰龙关键的时刻。

    如果冰龙始终有这么一个心结，很难在上升一个层次，必须要在合适的时候打开。

    因此，萧布衣的断定，虽然看起来没有头绪，最终还是让秦仙儿略有吃惊。

    “一个时辰内，他们会有一场惊天动地的大战，这一位应该是堂主身份，半步皇者大圆满。

    结果是冰龙能赢却不敢赢，很惨，不过应该会有一些收获，等着看吧。”

    “嗯！”

    秦仙儿没有反驳，如果放在以前，她一定拿出确凿的说法，可现在不同了。

    自从跟萧布衣偷偷那个以后，她就明白，女人再强大，也不过是相夫教子才是正途。

    拼杀争斗，都是男人的事情，只是有时候，迫不得已之下，女人才不得不选择刚强。

    “你杀了我的人？”

    女子声音传来，秦仙儿看着萧布衣，没有任何的反应。

