    登库坐在椅子上，一脸呆滞。

    纵然他见过各种大风大浪，可也从没碰到过这种事。

    在如此重要的国际会议上，当众拉了……

    登库半晌不能回过神来，完全不知道如何处理。

    所有人都认为，登库是被桌子碎掉而吓到了，所以没控制住。

    然而事实上，这只是楚凡的一点小把戏而已。

    楚凡巴掌拍下来的同时，暗中使出了一招叫“冰爆”的法术。

    这招法术的特点就是能发挥出十分寒冷的破坏力，当然登库肯定撑不住完全体的“冰爆”，一招就能把他轰变成渣了。

    楚凡只是发挥出了冰爆千万分之一的效果，大概相当于打出了一道无比剧烈的寒气。

    这道寒气进入登库的腹部后，直接给肠胃来了一次洗礼，比拉肚子还狠。他一把老骨头，哪顶得住？

    …………

    记者们被轰走后，会场内陷入了安静，所有人心里想笑却又不敢发出声音来，只能装作没看到。

    一时间，大家都是默不作声，不知道如何继续进行话题。

    登库动都不敢动。

    罗兹的脸皮抽了抽，赶紧叫来两个部下把登库抬走了……

    他没想到，这次会议本来是为了让匪国装哔的，结果登库一个人把匪国的脸都丢尽了。

    万幸的是，会场的安保人员动作很快，几秒内就把记者清场了，并且禁止对本次会议进行任何报道。

    “咳咳，我看时间也不早了，要不今天的会议就先到此为止吧，诸位早些回去休息，免得影响明天的行动。”

    终于，联盟秘书官出面打了个圆场，道。

    沙国代表站了起来，道：“不行，刚才商量的话题还没出结果呢！”

    秘书官很尴尬，心说，登库都被抬走了，后面的会议还怎么开？

    “难不成，匪国少了一个人，我们就不开会了？继续！”方勇军也硬气了起来。

    罗兹脸色僵硬，若是以前，他绝对容不得别人用这种狂妄的语气说话。可现在他因为登库感到非常没面子，一时也不好意思插嘴。

    各方势力七嘴八舌地议论起来。

    采矿权，谁都想要，但大部分都不敢像匪国人这样明目张胆。

    终于，楚凡拍了拍手，示意大家先安静一下。

    众人的目光纷纷凝聚了下来，竟是真的暂时停止了议论。

    按理说，楚凡这种新面孔，根本不值得这些老牌领导的在意。

    可刚才楚凡那一巴掌拍碎会议桌，甚至把登库吓得拉了裤，这个场面的震慑力还是很强的。

    所以众人对这个年轻的男人多了几分重视。

    “现在记者都散了，后续的会议过程也不会对外公布，大家也不必藏着掖着，有话直说便是。”楚凡从容不迫地道，“在座的各位都知道，岛上有很多凶兽，凶兽不除，采矿也根本无法进行。我有个小小的提议，谁能摘下最多的凶兽头颅，谁就能获得采矿权，如何？强者，才有资格享受战利品！”

    话音刚落，罗兹竟是朗声大笑，带头鼓掌道：“好，好一个强者才有资格享受战利品！这个提议，我赞同！”

    在罗兹看来，在这样的规则下，匪国有绝对优势。

    明天总共有10个国家，各50名战士登岛。

    匪国的队伍肯定是最强的，最终能够猎杀的凶兽数量也最多。

    “这……”

    “大家觉得怎么样？”

    “也不是不行。”

    “要不先暂时这么定了吧。”

    其他人互相商量了几句，也是陆续表示赞同。

    他们当然也明白，匪国有绝对优势。

    但在这种“比赛猎杀凶兽”的规则下，大家起码都还有机会。

    这相当于，把国与国之间的争斗转化成了“狩猎比赛”，总比在人类群体中发生战争要好。

    更何况，岛上的凶兽很多，500个人在短时间内也杀不死几只，不至于影响地球的生态。

    很快，各方开始正式投票。

    最终10票通过了这一项提议，并且秘书官还现场拟定了《凶兽岛合约》，合约内容简单来说就是：

    10月26日上午10点开始，十国探险队同时登岛，开展探索工作。

    为避免战士们长期置身仙境，探索时间为48小时。

    在这48小时内，哪国的探索队猎杀最多的凶兽，谁就获得采矿权，并且其他国不得存在异议。

    这项合约，至少表面上是公平的。

    不过大家也都明白，如果最后是匪国人赢了，他们肯定要严格遵守合约。

    可如果匪国人没赢，合约的有效性就难说了。

    但不管怎样，至少这份合约能够稳住当下的局面，足以让明天的探索顺利进行了。

    会议结束后，楚凡和方勇军就回了华国的营地内休息了。

    几十名烛龙成员都检查好了装备和物资，就等着明天出发了。

    深夜。

    楚凡盘膝坐在床上，看着眼前的一叠文件。

    文件上是现有的关于凶兽岛的资料，地理位置、面积、附近的洋流，还有雷达监测到的画面等信息。

    这些信息，都是全球的顶级机密，楚凡也是最近才有权获取的。

    文件中有大量在高空拍下的画面。

    通过岛屿的俯瞰图能发现，岛上植被的密度和高度极高，直径一米以上的巨树到处都是，许多灌木丛比人还要高。

    按照正常的土壤和阳光，植物根本不可能长得这么高耸巨大。

    而在那些巨树上，存在不少体型巨大的鸟类，看起来最少都有几十斤，甚至有的鸟类类似于传说中的翼龙。

    大陆上的鸵鸟也不小，可鸵鸟不会飞，而且攻击性也较弱。

    这些鸟更应该叫做“飞行凶兽”，他们速度快、攻击力强，雷达拍下过它们用撕裂过同体型地面凶兽的画面……

    不过奇怪的是，这些飞行凶兽从没有离开岛屿的打算。

    至于地面上的凶兽，那就更大、更凶了。

    比如一张图片上，出现了一群貌似蜥蜴的怪物，体型比大象还大。

    还有，灌木丛中，拍到了两米多的爬虫……

    这些图片，如果是一般人看到，肯定认为这是科幻电影的截图。

    楚凡放下文件，心情有些激动。

    眼前的资料，更加坚定了他之前的推测——凶兽岛上，存在着庞大灵石矿。庞大到，足以在这座岛上养活一个新世界。

    那些飞行凶兽之所以不离开，是因为岛上灵气充沛，环境太好了。这里对它们来说就是天堂，只要呼吸就能变强。

    对比之下，外界就像是厕所一样，谁愿意离开岛屿？

    “呼……”

    楚凡深呼吸一口，集中精神，元神默默飞出了身体。

    明天登岛之前，他打算用元神先去逛一圈。

    元神这东西能够避开现代科技的监测，倒也不担心被他国发现。

    呼哧！

    元神出窍后，瞬间飞离了这个临时基地，直线前往凶兽岛……

