    “喂，小倾吗？北溟哥去上厕所了，手机让我帮他拿着，我见你打过来，就接了起来。你下课了？”覃芳柔开口问道。

    又是覃芳柔接的电话，沐晴天要说没有失望和难受，那是不可能的。

    一个男人会让另一个女人帮他拿着电话或者接电话，他是信任这个女人，还是已经跟这个女人熟悉到，能让她保管如此私密的东西。

    心头又泛起酸酸涩涩的苦楚，她很不舒服的捂住心口，对着电话那端回答道：“嗯我下课了。芳柔姐，昨天我给他溟打电话，你接起来说会让溟给我打回来，可是我等了好久，他都没有打电话过来。

    你知道溟怎么了吗？我记得我没有惹他生气啊！”

    覃芳柔被这么一问，一时间愣怔住。

    她这么问是在试探自己，有没有告诉北溟哥，昨晚她打过电话过吗？

    覃芳柔在心里冷哼了一声，面上却是没有表露丝毫的回答道：“小倾，北溟哥没打电话给你，我猜想是昨晚太晚了，他怕打扰到你睡觉，才没有给你打电话。”

    覃芳柔只是解释了昨晚上，并没有解释今早上呢。

    今早上，他有大把的时间，可以给你自己打电话，而他却没有，而是等到中午，明知道自己快要上课的时间给自己打电话。

    仿佛像是，根本就不愿意跟自己多说话，打给她，只是例行公事一样。

    想到这儿，她无比的失望和难受。

    怎么也没想到，她跟溟之间会沦落为这样。

    “哦我知道了。你芳柔姐，一会儿溟上完厕所回来，你让他打给我，多晚都可以。”

    “好，你放心，我一定转达！”

    得到覃芳柔的保证，沐晴天挂断了电话。

    只是却没有任何动作傻傻的盯着电话看。

    这一边，覃芳柔挂断电话，嘴角勾起不屑的冷笑。

    “让北溟哥打电话给你，休想！”

    余光瞥见苏北溟从卫生间里出来，覃芳柔心思一转，急忙跑过去。

    “北溟哥，给你电话，我也要去上个厕所！”

    她疾步跑过去，就在距离苏北溟还有两米远的时候，她脚下故意一扭。

    “啊……”她身子不稳，整个人朝前扑倒而去。

    苏北溟见状，想要去扶她，可惜两人之间的距离太远，再加上他从卫生间里出来，正在低头整理紫装外套，根本就没注意她。

    等他反应过来，已经为时已晚。

    覃芳柔重重的摔在地上，手中的手机更是被摔了出去，确定被摔得七零八落，这才顾上自己被摔得浑身疼。

    “芳柔你怎么样？”苏北溟疾步上前来，扶她。

    难得见着苏北溟脸上焦急的神色，覃芳柔心思一转，直接疼的叫出声。

    “北溟哥，我疼！”

    苏北溟把她扶起来靠在怀中，上下检查她：“疼，哪儿疼了？是磕着下巴还是摔着胸口了？”

    覃芳柔没想到他会把自己扶起来靠在怀中，激动的不得了。

    她好想留住这样的时光。

    “应该是胸口，我有些喘不过气！”

    听她这么说，苏北溟眉心紧蹙。

    “应该有点严重，我马上带你去医院！”话落，苏北溟直接把她打横抱起来，往外走。