    “元神层次？”夜笑眉头微皱，哪怕初入元神，那力量与元圣也有着巨大的差距。这样一来，年轻一辈想要与之争锋，恐怕极难。

    夜笑沉思自忖，片刻之后，眼眸之中却是泛出几丝精光。若是老一辈的元神强者，他自然要退避一二。但是，一个初入元神的人，他却是可以与之抗衡一二。

    如今，自身的力量，已经达到了元圣巅峰。挑战元神，并不是不可能的事情。

    “这一次挑战，虽然之前曾说限定场次。不过，如今看来，却是有些困难。周边世界中，诸多俊杰已经汇聚与此，若是不争锋出一二的话，恐怕许多人会不满意。”土寻继续说道。

    “那月云辉自然强悍，年轻一辈弟子中，能够与他相比者几乎难以找寻。但是，这样的一场盛会，却是可以将他的名声，压制到极点。就算他胜了又如何？他终归是元神，胜了也是应该。不过，其他的胜利，却是需要我们来获取。”

    “这样一来，就算是无法阻挡他，但是也足以在名声上压制他。”土寻自信满满，这自信，并非来源于他自己。而是来自于他对于雷部八将的信任。

    在神之墓地中，诸人同行，土寻当然知道雷部八将到底是什么层次。他们之中，即便是最弱的一个，法则领悟程度，也达到了小成圆满的程度。而为首的彭泽、凤凝二人，更是达到了法则大成。这样的天骄，不要说在这羸弱的灵蒙星域，就算是在更大的部族，也觉多极为少见。

    “若是他败了呢？”夜笑突然说道。

    夜笑的话，让所有人一怔。对于夜笑的实力，他们自然并不怀疑。不过，元圣与元神之间，却是有着一条难以跨越的鸿沟。这个差距极大，并不容易弥补。难道，夜笑竟有战胜元神的战力？

    “公子的意思是……”土寻惊奇的问道。

    夜笑抿了抿嘴唇，随后淡然说道：“我有五成的把握！”

    “五成！”听到这个数字，土寻惊呼一声。这并非同级之间的战斗，一个圣者说有五成把握战胜一个元神。如果对面的人，不是夜笑的话，那土寻定会认为他是一个疯子。

    其实，夜笑的话，并无任何狂妄。之前，在初元大陆之上，在不死草的压制下，就连那巫成都死在了夜笑的手中。而如今，尽管夜笑并无制衡这月云辉的手段，可是那巫成的实力，却并非一个初入元神的小辈可以比拟的。

    而且，如今夜笑的战力，比之前挑战巫成之时，有了不小的提升。与元神相战，并非猖狂之语。

    在那拓荒区之中，那八级元兽将夜笑追得上天无路入地无门，但是这并不表示夜笑是弱者。那闪电血狮兽，即便是在八级元兽之中，也算是顶尖存在，但是即便如此，夜笑的阵法，也能与之抗衡一小段时间。

    若是一个初入八级的元兽，夜笑仅凭阵法手段，恐怕就足以给其带来巨大的麻烦。不说全胜，至少不会轻易败退。

    “既然如此，那便更好了。这一次，我倒是要看看，那月灵部还有何胆量，敢图谋厚土世界。”土寻兴奋的说道。

    夜笑与一众兄弟闲聊，但是在黄土部之外，却是再度引起了一股浪潮。

    一只巨大的白色云舟，陡然间出现在了黄土部上空。那巨大的云舟遮天蔽日，几乎将小半个黄土部都笼罩其中。

    黄土圣祖与元步等人率先有了察觉，黄土圣祖微微皱眉，随后淡然说道：“这应该便是天灵族的天灵舟吧！果然强悍。”

    “看来，这一次定然有天灵族的核心人物到来。既然如此，你们便亲自去应对吧。暂时，我还不便露面。”

    元步三人颔首，对黄土圣祖行礼之后，便是身形闪动，离开了祖庙之中。

    那巨大的云舟悬浮在半空，突然间，数道飓风陡现，三个巨大的人影出现在这云舟之前。这三道人影，每一个都高达千百丈，身形微动，便是有澎湃的力量惊澜而起。

    这三道人影，正是元步三人。面对这巨大的云舟，三人商议一番，便是直接祭出了法身。庞大的法身，与云舟相对，至少气势上不落分毫。

    法身，是达到破碎境之后的一种强横手段。达到破碎境，一方天地难以限制修炼者的气息，所以，修炼者的气息与天地相连，可以容纳诸多天地力量。

    “不知天灵族何人降临，还请现身一见！”元步的法身开口，恢宏的声音震荡天地。

    “轰隆隆！”那巨大的云舟颤动，一股股气团从中溢出，随后在气团之中，显出一道道人影。

    元步本以为，这云舟之中定是天灵族大能者。至少也是破碎境强者引领，可是令他诧异的却是，这为首之人，竟是一名年轻弟子。而且，这年轻人的修为，也仅达到元圣层次。

    这云舟，是天灵族出产的一种极为强大的器具，据说，其中不仅蕴含着强大的阵法，而且有攻伐之力。一个云舟，几乎能够与顶尖的破碎境强者媲美。不过，这云舟虽然强大，但是想要打造却极难，就算是以天灵族的底蕴，也不过打造了区区十余艘而已。

    每一次云舟显现，定然有天灵族大能现身。这一次，为何是一年轻弟子？

    那为首的年轻弟子，身着白袍，脸上挂着几分和煦的笑意。

    就在元步三人惊奇之时，只见那年轻弟子上前一步，微微躬身说道：“天灵族弟子灵展，见过三位前辈。”

    这一次来者，竟也是夜笑的老相识，正是天灵族年轻一辈的首领人物——灵展。

    元步三人闻言，心头微惊。这灵展的名声，在整个灵蒙星系都极富盛名。虽然是年轻一辈，可是他身为天灵族少主，即便是在天灵族中，也有着不小的威望。灵展亲来，这等身份，就算是比之天灵族的长老到来，也毫不逊色。

    “原来是灵展少主！”元步三人身上的气势稍敛，面对着灵展，哪怕是他们身为破碎境强者，也不敢有任何傲然。

