    第43章老狐狸又要疯批了

    隔天一早，当晏宁还在睡梦中的时候，她房门传来了急促的敲门声。

    晏宁看了看身旁蜷缩在一团的赤狐，她把它藏在了被子里。

    顶着一头乱发，打了个呵欠，晏宁开了门。

    “二哥？”

    晏乐有些着急，他往晏宁房间内看了看，找寻着封景渊的身影。

    “宁儿，老狐狸呢？我妈……我妈好像撞邪了。”

    一听徐玲撞邪，晏宁后脊发凉。

    她指了指床上，把被子掀开。

    “这……这是老狐狸？”

    看到床上小小的赤狐，晏乐有些不敢相信。

    按理说，凭封景渊的修为，昨晚黑白对他的伤，不至于让他现了本体。

    “他受伤了，对了，你刚才说大伯娘撞邪？这到底是怎么回事？”

    晏宁只知道昨天徐玲一口一个寻死，若是撞邪，难道昨晚除了女鬼外，晏家老宅还有别的阿飘。

    一想到，晏家老宅还有别的阿飘，晏宁吓得往晏乐身后躲了躲。

    “我妈身上附的脏东西，我没看出是什么东西，我……我的修为有限。”

    晏乐不好意思的红了红脸，这些年他都是偷着学的玄门茅山之术。

    晏宁和晏乐看着床上睡得正香的赤狐，两人在犹豫要不要唤醒封景渊。

    “宁儿，要不还是叫醒他吧，瘦死的骆驼比马大。”

    “他怎么说也是老狐王，他定能看出我母亲身上的脏东西。”

    晏乐但凡有办法，他也不想来为难晏宁。

    想着昨天封景渊身上的伤，晏宁心情有些复杂。

    正在她犹豫要不要唤醒封景渊时，只见变身赤狐的封景渊恢复了人形。

    只是……变身人形的封景渊赤果着身子。

    一时让晏乐、晏宁有些不好意思。

    晏宁偷偷瞄了眼封景渊脸口上的伤口，发现连个疤痕都没有留下。

    这生肌膏看来效果不错！

    “你先给本尊出去，待本尊穿戴好了你再进来。”

    封景渊沉着脸斥责晏乐，让他先出房间。

    开玩笑！他也要脸面的好吗？

    赤果全身被看光光的人，只能是他的宁儿。

    晏宁见封景渊目光灼灼的盯着自己，她吓得咽了咽口水。

    封景渊拍拍他身边，示意让晏宁坐过去。

    晏宁在心里暗叫不妙！

    莫不是老狐狸又要疯批了。

    见晏宁半天不坐过去，封景渊上前霸道的，把晏宁拦腰，抱跨在了他的腰上。

    “宁儿不乖，你的闺阁怎么可以让男子入内。”

    封景渊呼着热气，舌尖滑过她的脖颈，让她全身颤栗。

    晏宁吓得气不敢喘，生怕封景渊把她就地法办。

    “我要对你小惩为戒。”

    封景渊掀起晏宁的裙摆，一双大手抵在她的后腰上。

    “封景渊，你能不能不疯批。我大伯娘被邪祟上了身！”

    晏宁使出浑身的手劲，把耳光呼在了封景渊的脸上。

    脸上的吃痛，让封景渊脸上的神色有些复杂。

    他已不记得，这是晏宁扇他的几个耳光了。

    “渊，我求你别闹了，你先去看看我大伯母，后面……后面我给你赔罪行不行？”

    晏宁扑在封景渊的怀里，硬挤着眼泪，带着哭腔央求着封景渊。

    (本章完)

