    “韩，韩总裁！”那三个女人看到如天神一般突然出现在洗手间门口的韩泽昊，吓得声音都颤抖了。三人飞快地交换着眼神。

    “你们在做什么？”韩泽昊声音比起刚才来，又冷了两分。难怪等了十几分钟也没有等到这个女人，原来在这里被人欺负。

    “没，没什么，我们正好上洗手间，呵呵……”‘柳姐’干巴地赔着笑，“那个，韩总，我们好了，先走了！”

    说着，三个女人便要离开。

    韩泽昊的声音又再冰冷地响起：“我让你们走了吗？”

    三个女人抬着的脚都不敢放下，转过头来，笑得谄媚又紧张：“韩总裁，您，您还有什么吩咐？”

    韩泽昊冰冷的眼刀子扫过三个女人的脸，吓得三个女人腿都软了。

    韩泽昊把安静澜拉到自己的身侧，说道：“看清楚了，她，安静澜，不是你们可以欺负得起的女人。以后见着她，绕道走！”说完，他拉着安静澜的手大步离去。

    车子里，安静澜向韩泽昊道谢：“人渣，谢谢你！”真的好感谢他，能够在那个时候出现。要不然，她真的不知道会发生什么事情？

    韩泽昊看着她，脸色不怎么好：“每次都要这样被人欺负吗？”

    “……”安静澜不知道说什么，咬了咬下唇。

    韩泽昊又说道：“每次被欺负的时候都不知道反抗吗？”

    “我……”安静澜想解释，可是说点什么呢？她也不想被欺负啊，这莫名奇妙出现的人，她压根就不认识。

    “然后呢？一个人躲起来，偷偷哭？”韩泽昊语气里透着不高兴。

    安静澜再咬了咬下唇，红润的嘴唇就变成了白色，她松开来，嘴唇又再恢复红润，她试图解释：“没有！没有总是被欺负，被欺负了也不会哭。从小爸爸就告诉我，女孩子，不要轻易哭。他说，在乎你的人，看到你哭会伤心，人不应该让在乎自己的人伤心。不在乎你的人，看到你哭会无动于衷，你的眼泪会变得廉价。何况，哭是不能解决任何问题的。”

    “所以，被欺负了也不哭？”韩泽昊有点惊讶地看着安静澜。

    安静澜脸上洋溢着灿烂的笑容：“是啊，很少哭。而且，我也并不是总被欺负。”

    韩泽昊不再说什么，吩咐林政：“开车，回公寓！”

    然后，车子便发动了。

    安静澜着急起来：“那个，可不可以先送我去伍乔医院？”

    韩泽昊轻轻皱了皱眉：“你确定你要这副样子去医院？”

    安静澜不由地打量自己，她看到自己身上的裙子已经全是褶皱，镶嵌的水钻也已经掉落了部分，有一条花边被扯散了，耷拉着，她的头发也散落着……

    刚才她完全没有注意到自己，现在看到了，她不由地觉得尴尬。她咬着下唇，想着应该先去哪里？

    就听到韩泽昊说道：“先去我的公寓，那里除了我以外，没有别人。”

    安静澜不说话，算是默认了。她这副样子，去医院的确不合适，也不能回家，要是妈妈看到她这副样子回去，还不知道要骂出怎样难听的话来。现在太晚了，颖子那里，也不适合去。

    车子很快开到了公寓的楼下，韩泽昊对林政道：“从里到外，取一些均码的女装，稍后送过来！”

    “好的。”林政应，丝毫不觉得尴尬。

    倒是安静澜，恨不得找条地缝钻了。真的好丢脸！

