    半个时辰过去，子车英便来到了府上，与此同时，栎阳令官署带来的工匠也到了。

    “下吏固见过国师。”固见到荒，有些惊喜，曾经的少年，已经成为了他仰望的存在。

    “子车英见过国师。”子车英向荒行礼，自有一番气度。

    见到固，荒有些欣喜。

    熟人比较好办事儿，有了固在，很多事情，就不需要他去跑了，荒朝着子车英点点头，示意他等下。

    “固兄，别来无恙。”

    固脸色微变，连忙向荒：“国师，称呼我固就行，兄这个词，不敢当。”

    “固兄年长，又对荒有恩情，如何担不起一句兄？”荒轻笑，拍了拍固：“今晚我设宴，固兄务必前来。”

    “诺。”

    见推辞不了，固也就默认了。不过经过这一幕，让固对荒的认可，更近了一步。

    “国师，栎阳令官署抽调的工匠三十五人，木，石，土木各类工匠都有，就在府邸外边。”固连忙开口，将此行的目的表露。

    “对于土木建造，我不太懂，契书上记录了具体的范围。”荒向固笑着说道：“以我的府邸为基本，然后扩建成一座军营。”

    “我的府邸作为幕府，至于如何改造，就由固兄与诸位工匠商议，然后进行改造。”

    “我府外的青壮，都可以用，争取早一点改造完成。”

    “至于所需工钱与改造的花费，固兄与我府中的管家交接。若有难处，固兄找我就是。”

    “好。”

    固点了点头，应承了下来。他来此，就是为了给荒改造府邸的。

    固走了。

    荒方才看向了一旁的子车英：“子车，又见面了。”

    “国师。”

    撇了一眼紧张的子车英，荒走到石墩上落座，伸手示意：“坐。”

    “怎么？见到我很紧张？”荒脸上满是笑意，打趣调侃，道：“说说，这是干了什么亏心事怕我知道？”

    “国师说笑了，英是个本分的人，才不会干亏心事。”子车英反驳，神情也慢慢轻松了下来。

    这个时候，侍女奉茶离去，荒抿了一口热茶：“得了吧，在这之前，景监也是这样对我说的。”

    “结果，和我去了一趟洞香春，从此闭口不提他是个本分的老秦人了。”

    子车英惊讶，忍不住：“国师，景监……”

    见子车英不再紧张，荒神色逐渐变得严肃，不再调笑：“景监的快乐，你以后也会感受到。”

    “现在我们说说正事。”

    “诺。”

    点头应诺，这一刻，子车英神色肃然，等待荒开口。

    他来之前，赢虔只告诉他，让他来找荒，其他的都没有提。所以，一直到现在，他心下忐忑，没有底儿。

    “我找上将军，从军中借调了你来我这边。”

    荒看着子车英，认真，道：“你也清楚，我从戎狄那边带来了近两万青壮，其中两千补充了子岸麾下骑兵。”

    “一万青壮并入上将军麾下，进行训练，以求最快恢复战力。”

    “我这边会留下三千青壮，以及一些战马，我打算培养三千骑兵，作为国师府麾下嫡系兵马。”

    “缺少一个主将，你想不想过来，替我训练这支骑兵？”

    虽然赢虔命令下达，子车英只能服从，荒也可以借令而行，不必再问子车英。

    但，他们曾并肩作战。

    荒不想让子车英有心结，他要的是大军再短时间内形成战力，从而护卫自己。

    他为秦国国师，越往后，想杀他的人越多，虽然他武力再变强，但多层保护才是王道。

    “国师厚爱，英感激不尽。”子车英站起身来，朝荒深深一躬：“此事，英应下了。”

    “英一定竭尽全力，打造一支精锐铁骑。”

    “哈哈，有你这句话，我就放心了。”荒示意子车英坐下，开口解释：“我的麾下，未必就不能上战场，而且这也是一种经验的积累。”

    “在我这里，你可以按照自己的想法，去打造这一支军队，他们从未上过战场，就像是一片空白的帛，任由你书写。”

    此事，子车英也兴奋了。

    他一口应下，不带任何的犹豫，除了是赢虔的军令外，便是因为这是一次机会。

    除了荒这里，整个秦国都不会让他一个无名小卒训练三千骑兵，任由他按照自己的想法来打造。

    两个人在闲谈，子车英说了一些他对于练兵的心得，荒给于了肯定，然后提及了一些他的想法。

    一时间，两人谈性更浓。

    ……

    子车英应下了主将，荒喝着茶，打量着工匠带着戎狄青壮开始推倒原来的房屋，进行丈量土地。

    固能力一般，但还算年轻，也是荒在栎阳认识的为数不多的文吏了，他想挖固，却找不到理由。

    他清楚固志在仕途，而来他的这边，仕途基本上就断绝了。

    荒熟悉的那些大才，基本上都不在这一世，石案上放着一卷竹简，记录着机灵点的戎狄青壮。

    这些人，他有大用。

    “唉，想做一番事儿，好难。”

    长叹一声，荒收拾了一下，佩刀出门，他没有穿那身独特的国师服，只穿了一身普通衣衫。

    荒没有去教坊司，而是来到了一处叫茶麸的勾栏。

    “客人，进来玩啊！”女子声浅，娇笑连连，带着一丝诱惑，仿佛连空气都变得粉红。

    脂粉气扑面而来。

    在荒打量之余，两名女子左右架在了他的胳膊上，推搡间，沟壑隐约可见，那一抹白晃了眼。

    连推带蹭，荒走进了勾栏，大厅中，人不少，气氛热烈，雅间也有，只是很少有人去。

    除非点人。

    但，那不是一样的价钱。

    ……

    高台上，有一女子在跳舞。

    有一女子在弹琴。

    有女子在唱曲儿。

    荒落座，点了单后，不一会儿便有侍女送上点心美酒。

    这里的舞姬虽然姿色上不如洞香春，歌女也不及洞香春的动听甜美，但，这里的舞姬多了妩媚，多了大胆。

    她们的舞姿，每一个动作，都展现了女子之美，每一个转身，都勾勒了诱惑。

    而歌女之曲，是民间流传的窑曲儿，唱词露骨，暧昧，别有一番味道。

    酒不是最好的秦酒，但在这个氛围下，却让酒变得醇香起来。

