    也不知道抽了多少根烟后，雷虎深深地叹了口气。

    他使劲地摸了摸自己的光头，说道：“姜超，你说飞哥这一次难道真的就要这么倒下了？我怎么还是有点不相信呢？

    你看飞哥是多么厉害的人啊，在枪林弹雨中都能来去自如。这样的人，怎么可能说倒下就倒下了呢？”

    “雷哥，别说你不相信，我知道这个消息的时候也是不信的啊！”

    姜超也叹了口气，继而声音低沉地缓缓说道：“刚才你去卫生间的时候，我问了飞哥的主治医生……”

    “医生怎么说？”雷虎赶忙问道。

    姜超一脸悲痛地说道：“医生说，飞哥如果这两天还醒不过来，那就永远都醒不过来了……”

    “草泥马！是哪个医生说的？！”

    雷虎顿时气的站了起来，怒声道：“放他娘的狗屁！姜超，你告诉我，是哪个医生说的，我现在就去揍他一顿，看他还乱不乱说！！”

    雷虎的声音跟打雷似的，吸引着其他病人和护士频频朝着这边看。

    “看什么看啊，没看过人发飙啊！”

    雷虎怒气冲冲地朝着那些人瞪了眼。

    那些人见雷虎留着一个大光头，手臂上纹着一头下山虎，一看就不是什么好人。

    所以，一个个都赶紧撇过了头，躲得远远的。

    “好了，雷哥，你就别发脾气了！”

    姜超伸手拍了拍雷虎的胳膊，道：“你就算再怎么发脾气，那也是无济于事的啊！”

    “哎！”

    雷虎重重地叹了口气，然后坐了下来。

    “雷哥，咱们要相信飞哥，相信飞哥会再次创造奇迹，重新站在我们面前！”姜超眼神坚定地说道。

    “嗯！我一直相信！”

    雷虎也使劲地点了点头。

    他刚扔掉了烟屁股，正准备再点上一根的时候，手机就响了起来。

    他拿出手机看了眼，见是段天豪打来的，便赶紧接通了电话。

    “喂，天豪，怎么现在给我打电话，有什么事吗？”

    “雷哥，刚刚得到的消息，今晚，霸刀会准备对咱们铁血盟发动反攻了，你让兄弟们尽快做一下准备！”

    “消息属实？”

    “属实！”

    “好，我知道了，我们会做好准备的！”

    又聊了两句后，雷虎就挂断了电话。

    “雷哥，怎么了？”姜超见雷虎的脸色有些难看，便赶紧问道。

    “天豪打电话给我说，今晚霸刀会要对我们展开反攻！”

    “霸刀会？”

    姜超脸色一沉，道：“看来黄海棠也应该知道飞哥住院的消息了。”

    “麻痹的！就算飞哥不在，咱们照样能弄死他们！”

    雷虎恶狠狠地说了一句，随即说道：“姜超，我要马上去做准备了，我先推你去病房吧！”

    “好！”

    姜超点了点头。

    雷虎先把姜超送到病房后，然后朝着603病房走去。

    603病房里。

    顾倾城已经走了，张宝鲲、刘蛮、陆轻鸿三人正有一句没一句地聊着天。

    他们见雷虎走进病房，都纷纷打了声招呼。

    雷虎看了眼病床上的叶飞，叹息了一声，问道：“飞哥怎么样了？”

    “雷哥，你也看到了，飞哥还是昏迷不醒。”刘蛮回道。

    雷虎点了点头，然后说道：“三位兄弟，能出来一下么，我有话跟几位说。”

    张宝鲲三人也没多想，跟着雷虎走出了病房。

    “雷哥，你找我们有什么事吗？”陆轻鸿问道。

    雷虎给陆轻鸿三人一人扔了根烟，随即说道：“今晚霸刀会准备对咱们铁血盟发动反攻，而且我听说霸刀会有高手坐镇，所以，我希望得到几位的帮助。

    飞哥好不容易抢了霸刀会一半的场子，我不希望这些场子又被他们给抢回去。”

    “谁敢抢俺飞哥的东西！俺去弄死他！”

    张宝鲲一听说有人要抢自己飞哥的东西，顿时就不淡定了。

    “那宝鲲兄弟是同意了？”雷虎问道。

    “俺同意！”

    张宝鲲一口答应了下来。

    “我也没问题，随时可以行动。”陆轻鸿点头回道。

    “好！”

    雷虎一脸感激地点了点头。

    其实他在来的时候是没有抱什么希望的，毕竟，张宝鲲等人只听叶飞的话，他担心自己请不动他们。

    “我……我也没问题。”刘蛮也点头答应。

    陆轻鸿想了想，说道：“蛮子，你就别去了。”

    “为啥啊？”

    刘蛮不乐意了，“陆哥，你你你，你这是看不起我吗？！”

    “我不是这个意思。”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“如果我们都去了，那谁来照看飞哥？”

    “嗯，陆兄说的是，这边也要有信得过的兄弟守着。”

    雷虎摸了摸下巴，道：“待会，我会派一批铁血盟的精锐来这里守着。毕竟黄海棠那家伙阴险狡诈，保不住他会不会派人过来伤害飞哥。”

    “对对对，蛮子，你就在这里好好守着俺飞哥啊，要是飞哥少了一根头发，俺就揍死你！”张宝鲲挥了挥沙包大的拳头，说道。

    “好吧……我守在这里就是了。”

    刘蛮苦笑着点了点头。

    “好，事情就这么说定了，待会晚上行动的时候，我会和你们联系的。”雷虎说道。

    “好！”

    张宝鲲和陆轻鸿异口同声地回应道。

    ……

    下午四点。

    京城。

    东城区，东四一路。

    一辆车牌号为京A0001，经过特殊改造的黑色防弹奥迪开进了一条老胡同。

    最后在一个古朴的四合院门前停了下来。

    车门打开，穿着一身白色衬衫，黑色中山装，梳着大背头的一号和一个老头子走进了四合院。

    在四合院的院子里，种着一棵棕树和几株不知名的花草。

    相比于京城的雾霾天气，这里的空气还算清新，环境还算优雅。

    在这院子中有一张石桌和四个石椅，而龙主正坐在这个石桌旁，目光如炬，正盯着桌上的黑白子，手上捏着一颗棋子。

    看到龙主正在下棋，一号也没有去打扰，而是走过去静静地站在一旁观棋。

    龙主落下了一颗白子后，便站起了身，微笑着说道：“一号，你来得可真及时啊！是为了叶飞的事来的吗？”

    “呵呵，看来龙主也知道那小子的事了？”一号反问道。

    龙主点了点头，“嗯，我也是刚知道。”

    “那小子现在情况怎么样了？”一号问道。

    “情况不太乐观，有生命危险。”龙主简明扼要地回道。

    一号皱了皱眉，问道：“知道是谁干的么？”

    “是秦家的两位长老，五长老秦九鼎和七长老秦汉。”龙主淡声回道。

    “这小子是怎么跟秦家闹出矛盾的？”一号问道。

    “好像是因为秦家大小姐吧！”

    龙主古怪一笑，道：“一号，你可是不知道，你欣赏的那小子可是个多情种啊！”

    “呵呵，多情也不是什么坏事，只要他不耽误正事就行。”

    一号淡淡一笑，继而不怒而威地说道：“龙主，有时间你跟秦家家主说一声，让他们收敛一点，不要动不动就派古武者来世俗界，要是打乱了国家的平衡，他们能负责么……”

    “好的，一号，我会把您的消息传达的。”龙主点了点头。

    “还有，今天你有时间的话，去一趟宁海看望一些那小子吧，看他受伤严不严重，需不需要帮助。”

    一号轻轻叹了口气，道：“毕竟他也是我们国家的英雄啊，而且还有好多事等着他去做呢！”

    “行吧，我待会就去订机票，差不多今晚就能到宁海市。”

    “嗯，龙主，有什么情况第一时间告诉我。”

    一号说完便转身就离开了。

    看着一号离去的背影，龙主摇了摇头，道：“看来一号还真是挺看重那小子的……只希望那小子不要出事才好啊！”

