    至于安亲王府的寿礼，那就很中规中矩了，完全按照规制来，既不亮眼也不出差错。

    武泽辰和夏洛潼都没有要花心思的意思，毕竟这心思即便用在了皇上身上，也根本改变不了什么。

    皇上在看到安亲王府的寿礼之时，脸上的笑容淡了许多，心里多有不悦，但因着没差错，他也挑不出错来，只能是淡淡地挥了挥手，继续看下一个。

    武泽辰和夏洛潼也不在意皇上是什么想法，悠然地吃着席，看着旁人献礼。

    寿宴进行过半，夏洛潼吃饱喝足后，忽然觉得有些奇怪，平日里宴席用要出点什么事，今日竟然无声无息的。

    不过转念想到那几个总给自己找麻烦的女人，今日并未出席寿宴，倒是又觉得正常了。

    然而夏洛潼的这个念头才刚落下，就好似有人听到了她的心声一般，将矛头指向了她。

    “安亲王妃，你与安亲王成亲许久了，既不允侧妃侍妾进门，又不能为安亲王府开枝散叶，怎可如此任性妄为？”

    皇后这一开口，立刻就让众人察觉到了些许火药味，连说话的声音都小了下去，注意力都放到了皇后和安亲王妃的身上。

    瞧着皇后皱眉不悦的神色，不少人都琢磨过味儿来，皇后许是专门来找安亲王妃麻烦的。

    毕竟前两日才闹出那些事，皇后因此不得不与贵妃和德妃共同管理后宫，而奉国公府的雷二小姐，皇后的侄女，也在那次事件中丢了县主封号。

    还被许给了北蛮的太子，连个侧妃的位子都没捞着，愣是定下了妾的身份，着实让奉国公府丢尽了脸！

    若是北蛮太子继位，好歹也是个妃位，可问题是现在还没继位，这妾的名头可着实是丢了脸面，跟直接一耳光抽在了奉国公府的脸上没什么区别。

    与其许给北蛮太子为妾，奉国公府甚至觉得还不如送到尼姑庵去！

    只可惜奉国公府并没有选择的机会，因为在接风宴当日，北蛮太子就跟皇上定下了此事，皇上也下了圣旨，再没变卦的可能。

    这事可是这两日京城热议的话题，所以在场众人没几个是不知道的，自然也就猜出了皇后此时突然开腔的意图。

    夏洛潼自然也瞧出了皇后的意图，不过身旁的武泽辰却捏了捏她的手，显然是让她不用着急说话，自有武泽辰来为她出头。

    既然武泽辰要帮她，那她自然不会抢着说话，只是让他们夫妻二人都没有想到的是，竟然还有人迫不及待的先他们一步开了口，而且毫不掩饰话语里针对的意思。

    “没想到安亲王妃竟然生不出孩子？在我们南蛮，生不出孩子的女人可是要丢去喂狼的！”尼雅公主一开腔就是满满的恶意。

    她半点没有压低音量的意思，甚至还故意说得非常大声，脸上满是鄙夷之色。

    这下，所有人的目光都汇聚到了安亲王府的席位上，脸上满是意外之色，难道安亲王妃无法怀孕的传闻是真的？

    不过安亲王妃嫁给安亲王确实已经许久了，之前说是中毒没怀孕还说得过去，可如今这毒已经解了许久，肚子却仍是没有动静，难不成是之前中毒的后遗症，如今怀不上孩子了？

    看着众人议论纷纷的模样，尼雅公主终于露出了得意的笑容，看向夏洛潼的目光里满是讥讽，只是下一刻，她却笑不出来了。

    武泽辰满脸冰寒的看着尼雅公主，冷声道：“南蛮公主可知诽谤我大周皇族是何罪名？又要处以何等刑罚？竟然如此随意开口胡言乱语！”

    “你怎知本王的王妃无法怀孕？南蛮公主就是这等教养？连话都不会说，着实上不得台面！”

    武泽辰一开口便毫不留情，若不是这会儿正在皇上的寿宴之上，他甚至会说得更狠！

    “安亲王慎言！”南蛮使臣皱眉急声道。

    虽说自家的公主太能惹事，可此番终究是代表南蛮来到了大周，若是让他们南蛮的公主在大周丢尽了脸面，那跟他们整个南蛮丢脸有何区别？

    因此南蛮使臣即便再畏惧眼前的安亲王，此时也不得不开口阻止。

    然而武泽辰却只是冷冷地扫了那使臣一眼，半点不放在心上：“慎言？你们南蛮就没有哪一个将领敢这么跟本王说话的。”

    这已经是赤裸裸的告诉南蛮使臣，你们南蛮就没有一个将领能赢得了他的！

    既然都是手下败将，那又有什么资格在他面前猖狂？还敢在他面前辱他妻子？

    武泽辰此话一出，南蛮使团众人皆是变了脸色，满脸的羞愤，可最气的是，他们无法反驳！

    因为，这是事实！

    而大周的官员们则大多是带着解气的神色，虽然觉得安亲王对南蛮使臣如此直白不留情，可却也不能说出什么不对的话来，毕竟安亲王说的不仅是实话，还是在维护大周的颜面！

    安亲王妃究竟能不能为安亲王府开枝散叶，说到底都是大周自己的事，哪里轮得到一个异族人来冷嘲热讽？！

    即便是龙椅上的皇上，这会儿即便心中不悦，却也同样不好当着众臣的面说安亲王的不是。

    南蛮使臣也同样明白这个道理，可架不住自家公主刚才冲口而出的话，他们也不可能时刻捂着公主的嘴不让她说话，所以这会儿也只能是忍着一肚子的火，忍着其他几国使臣们嘲讽的目光，不打算再开口跟安亲王对上。

    说到底，自个儿国家没人家强大，打又从来没打赢过，如何有底气大声说话？

    然而使臣忍得下来，可不代表骄纵的尼雅公主忍得住，自觉丢了脸面的尼雅公主还想再开口，却在刚张嘴的时候就被一旁的南蛮使臣给拉住了。

    这次南蛮使臣可是盯住了她，一见她还想不依不饶，当即顾不上那么许多，直接沉声低喝：“公主！够了！”

    南蛮使臣的声音不大，但却足够让身旁的尼雅公主听到了。

