    ——钢铁作坊

    钢铁作坊是红星谷最大的一个作坊，除了炼铁炼钢外，还有打造军械和农具的功能。

    今天是钢铁作坊第一次开炉炼铁，几乎所有的红星营高层都到了场，就连黄忠等人也赶了过来，看他们未来的兵刃是怎么造出来的。

    现在这个高炉和杨树沟的完全不能同日而语，杨树沟用的还是汉代的竖井高炉，炼出来的是铁，而红星谷的，光开始就多了一个烧结的步骤。

    “这炉如此大，一次恐怕可以炼铁上千斤吧。”段羽捂着嘴巴，看着面前的庞然大物。

    “这...真的不算大。”马强看着在自己心里上不了台面的高炉，叹了口气，他是科学家没错，但他不是百度百科啊，高炉他也只敢先建个小的，以后慢慢再改进。

    “岳老，开始吧！”马强对着早已准备多时的岳亮说道，

    “好，开始了！烧结矿！！”岳亮撕拉一声把自己的衣服扒了下来，穿上了炼铁工人的皮质衣服，这是为了给他们增加一些防护，炼铁的时候铁水飞溅是很正常的，如果穿普通衣服，非得一下就给烧穿了不可。

    烧结矿是炼钢的第一步，只见一辆辆装满了铁矿砂和石灰、煤炭的独轮车顺着一个坡道开始倒入一个大坑里，然后一个用水力转动的大木棒开始在里面搅动着。

    等搅动完毕后，又有人开始洒水，然后继续搅动。

    “这是炼铁吗？为何和和面差不多？”段羽低声的问道。

    段英也摇摇头，他哪里明白这个。

    “这是在准备烧结，这些矿粉就像面粉，和好后就会结块，这样才能更好的炼铁乃至炼钢。”站在边上的杨驰对段羽解释道，段羽低着头应了一声，有些害羞。

    “没想到杨兄也知道这炼铁之法。”段英赞叹的说道。

    “我只是知道一些，真正精通的是岳伯父，另外青橙和青柠对化学很熟悉，他们也在帮忙，你看，她们带着人在那边计算比例呢。”

    烧结是要烧的，把这些和好的铁矿面团重新装车，放入第一个炉子开始烧，这个烧不是为了将他烧成铁水，而是为了让烧结材料中的石灰和铁矿石发生反应，烧结矿是比原矿成分更加稳定，颗粒更加均匀的材料，可以更好的炼铁或者炼钢。

    接着就开始要炼铁了，烧结矿放入了高炉中，下面的煤石、木炭开始点燃，底部共计六台鼓风机同时发力，让火焰更旺更集中，温度也就更高。

    炼铁的时间其实很长，但没有人愿意离开，就连马强也紧张的在等待着，炼铁的成功乃至后面炼钢的成功与否，都将影响到红星营未来的成败。

    到了下午，第一次开炉开始了，几个壮士用力的敲打炉门，当炉门打开后，黑红色的炉水滚了出来，就像是岩浆一样，接着，所有人都感觉到了一股热浪和刺鼻的味道。

    “成功了吗？”张臶紧张的问道，这也是他第一次看到现场炼铁，手不停的摸着胡子，他感觉这炼铁怎么比生孩子还要紧张。

    “不，这只是炉渣。”甘始却懂一些，一看那流出来的炉水以及岳亮等人的态度就猜到了三分。

    “那..这是失败了？”林环看向马强。

    “不是，这些炉渣是正常的，不用担心。”马强安抚道“炉渣就是炼铁中产生的碳酸钙以及其他的氧化物，这些东西的熔点比较低，所以会先出来，后面的才是铁。”

    听了马强的解释，众人顿时安心了一些。

    等到了天色渐黑，电灯亮了起来的时候，又一次炉渣被放出，甘始眯眼说道“差不多了。”

    又过了大约半个小时，第一炉铁终于出来了，这是金红色铁水，顺着搭好的管道快速的流淌着，这代表铁水的温度极高。

    铁水流到了一个厚重的金属大缸内，这个大缸其实应该叫铁水包，两个铁链连着这个铁水包，然后利用滑轮组将其慢慢的吊起，看到这里，所有人都紧张的捏紧了拳头。

    这一缸铁水要是摔了下来，那可真的是人间惨剧了。

    这缸铁水并没有摔下，也许是这缸比较小，也就一吨左右的原因，这缸铁水被抬到了另外一个高炉中，然后猛地倒下。

    接着，又是一车的矿石粉加了进去，这些是锰。

    第一次尝试，自然是要全部试一遍！

    然后几个小伙子开始搅拌炼钢炉的铁水，让锰和铁水混合在一起。

    “小伙子们，上啊！！”岳亮大呼了一声，一个巨大的被连接着皮质管道的粗大管子被一个个汉子拖到了炉子的上方，然后将其从炉顶放入。

    “青橙，开始！”岳亮对着远处的青橙叫道，青橙点点头，开始按下了开关。

    “这是什么？”

    “这是输氧管，那边连着的是电解水的机关，氧气顺着管道输入到炉内，可以将铁水里的碳交换出来，变成一氧化碳和二氧化碳，其中的一氧化碳又可以把氧化铁进一步交换...总之是可以让铁变成钢的办法。”

    是的，这就是吹氧炼钢！虽然没有后世那么先进，也没有转炉，也没有什么底吹、复吹那么多花样，更没有惰性气体的保护，但这和汉代本来的工艺相比，已经是极大的进步了。

    等到天色发白，钢水终于出炉了，这一天一夜下来，最后所得的钢水，也不过才一吨左右。

    一吨钢有多少，大概就是七个饮水机桶那么多吧。

    马强看着这一吨钢，只觉得想哭，累死累活这么久，才这么点...

    但这代表了红星营成功炼出来了钢铁，无论是军械还是外售，其利之大，不可想象啊！

    “累死老夫了...”岳亮坐在地上，笑着对马强等人说道“不辱使命，好歹是成功了！这一次出炉最少有四千斤好铁。”

    “是钢！是钢！！”远处传来的欢呼声，岳亮不知道哪里来的力气，猛地窜了起来，然后飞奔到了钢水收尾处，在这里，钢水经过铸模凝固变成了一个个有些粗糙的钢锭。

