    第207章陆律出手，人渣必死！

    傅澈做恶的时候，特别小心。

    他并没有留下什么触及法律红线的证据。

    傅澈笃定的相信自己只是道德出了问题，自己并没有错。

    殊不知，傅澈并不知道，他的对手，是陆悬。

    是律师业内传言“陆律出手，寸草不生”的陆悬律师。

    除非傅澈能够保证自己从不犯法，否则，在陆悬律师的面前，傅澈再小心的行为，都会成为摧毁傅澈人生的决定性证据。

    隐匿在黑暗上的陆悬微抬手腕，看了一眼手腕上的时间，冷声倒计时。

    “十秒后，警察就到了。”

    傅澈一脸张狂得意，他怕鬼，可不怕人。

    “我又没有犯法，我会怕什么警察？”

    十秒钟后，警察来了，傅澈成为了在直播中被带走的第一人。

    与此同时，远在帝都的傅澈工作室，靳慧文也被带走了接受调查。

    一时间，吃瓜网友们忙得不亦乐乎。

    傅澈被带走，江星晚当然没有办法跟上傅澈。

    她再度被宁晞收回搁到了玉佩里。

    周适导演对着宁晞道：“宁晞啊，这是我要拍的剧本，你要不要出演女二啊，片酬好商量！”

    之前宁晞在公园舞剑时，周适就看中宁晞了。

    今晚宁晞又在傅澈的拳头下救了自己，周适就更是迫不及待的想要宁晞出演自己的影片。

    “没兴趣。”

    宁晞拒绝。

    周适犹不死心的嚷道：“宁晞，你再好好考虑一下嘛。”

    宁晞一想到秦朝要开的那间娱乐公司，又想到了宁小鱼这个赚钱工具人，便道：“你要是愿意，我会让我公司旗下的艺人过来试镜。”

    周适忍不住的讨价还价。

    “那要不，你客串一个角色。”

    只是客串，宁晞并没有拒绝。

    毕竟，小钱钱那么可爱，她怎么会忍心拒之门外？

    “如果用了我的人，我可以考虑。”

    周适导演一听，喜不自禁道：“行。”

    不管三七二十一，先把宁晞骗进剧组再说。

    至于戏份嘛，完全可以再多点、再多一点。

    宁晞和陆悬两人刚一走出酒店，便被门口的一对老夫妻拦住了。

    “道姑，你能让我见见我们孙女小晚吗？只要能让我们见一见我们的孙女，你让我们做什么，都可以。”

    附身在玉佩里的江星晚，一看见白发苍苍的爷爷奶奶，顿时泪流满面，心如刀绞。

    “爷爷、奶奶，对不起。”

    宁晞冷淡道：“你们跟我来吧。”

    江爷爷和江奶奶二人便跟着宁晞来到了酒店旁边的小巷子。

    小巷子的路口，街灯昏黄。

    江爷爷和江奶奶的影子，被拉得长长的。

    宁晞修长的手指，凌空掐了一个诀。

    江星晚便一下站到自己爷爷奶奶的面前，她不顾一切的用力扑入爷爷奶奶的怀里，却发现自己的身体，从爷爷奶奶的身体里穿了过去。

    江星晚只是魂体。

    没有办法像以前一样拥抱自己的亲人。

    从未有过这一瞬间，江星晚后悔自己当初的冲动。

    “小晚。”

    “小晚。”

    江星晚难过的站在爷爷奶奶面前，泣不成声道：“爷爷、奶奶，对不起，我让你们失望了，对不起……”

    ?  ?宝贝儿，求月票啊~稍后还有更新。

    ?  

    ????      

    (本章完)

