    随后，道君将目光放到《逆天七魔刀》上。

    这是一套霸绝天地的惨烈功法，传说一位魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。

    此法有逆天改命之能，召唤出七魔刀，燃烧生命力爆发，每一刀的攻击是前一刀的一倍，最终七刀归一，不是你死就是我亡，七刀之后生命耗绝，若是不死，便会破而后立，更上一层。

    功法很好，但创意更好，置之死地而后生，破而后立，不破不立，临死之前，哪还管其他，能保住性命就不错了。

    “不错，修改一番，又是一部绝世魔功，很适合生命受到威胁之际。”混沌道君点头道。

    最后，他看向《逆乱八式》，眼神一阵复杂，只因为创造此法之人太过逆天。其实辰南也不会《逆乱八式》，只是他前世为独孤小败，有些身体本能记忆，就连他自己都没有发觉，但混沌道君却将之完全返原出来了。

    《逆乱八式》不是八个招式，而是八种精义，每一种都千变万化，变化万千，以阴、阳、生、死、虚、实、时、空，囊括世间万法万象，拥有逆乱天地之能。

    “不愧是太古第一禁忌大神，战百世轮回而不灭，融合魔天、惊天、灭天、乱天、洛天、傲天、啸天、战天八大神诀，创出败天诀的狂人。独孤败天啊……”

    道君心中想起这位大神，内心也不得不感叹一句，这是一个完美无双的男人，比无始大帝还完美。

    轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，四海之内无人敢不从！而且他还情义无双，又具有杀伐决断之手腕，纵横捭阖之心机，统领大局之高才，谓之万古英杰，亦不为过。

    一句“历经千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在；战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道，天道！天已失道，何须奉天！”说得混沌道君都热血沸腾，一把“独孤”杀入天道空间，杀得个七进七出，最终崩碎天道中。

    一丝残魂谋天道，祭炼太极神魔图。

    一缕余魄设大局，一座神墓葬神魔。

    修我战剑上九天，一往无前洒热血。

    不灭战魂不死躯，不朽丰碑万神仰。

    道君沉思良久，突然笑道：“我带着如此多轮回者进入此方世界，必定引起了这位禁忌大神的注意了。而且，如此多外来之人，在棋局之外，这是这位大神决不允许的，灭天计划他们已经布局了无数年，却在此刻出现打乱布局之人，想必这位大神一定会出手将这些不安因素处理掉。”

    “我可不是带一群小弟来给你送菜的，所以，为了引起不必要的麻烦，我还是出面调解一下吧，想必这位大神此刻一定很郁闷吧。”

    道君神秘一笑，最后看了辰南一眼，将他拉入混沌神殿之中，让神殿给他布置轮回任务，便不再管他，转身离去。

    道君猜得不错，此刻的独孤败天的确百思不得其解，为了这一场灭天之战，他们已经布局了数万年，辰南更是其中的关键，他们想到了很多，思考到每个细节，决不允许计划失败或者出现纰漏，因为失败是极为致命的。但此刻，却好像出现了计划之外的人物，而且还不少。

    这群突如其来的人物，实力非同一般，不仅有堪比逆天王实力之人，还有许多逆天级强者，谁也不知道这群突然冒出的强者是站在哪一方的，若是他们一方还好，但若是敌方之人，那可就棘手了。

    这位大神此刻正在思索着是否将他们全部解决，对方之中，有两人的实力竟敢堪比他们，这让他不得不防。

    “嗯？”

    突然，这位大神皱起眉头，身形一动，目光紧紧盯着前方虚空不动，刹那之间，周边整片虚空之中，便颤动起来，一股难以言喻的气势笼罩了整片虚空。

    一股无形的威压出现，四周的空间仿佛化为冰点，瞬间凝固。

    可怕，一举一动之间，莫不带着可怕的气息。

    只见前方空荡荡的虚空之中，突然凭空荡起一圈圈涟漪。

    刹那之间，虚空之中，一道淡淡的虚影凝聚力出来。这虚影看起来很普通，身上没有丝毫气势，随着他完全跨出虚空，那道身影渐渐凝实，化为一道身影。

    正是混沌道君。

    道君抬眼看着面前这位万古第一的无上禁忌大神独孤败天，他虽然经历了不知多少岁月，如今依旧还是一个青年模样，小小的一道身体之中，依稀能够看到一个高大挺拔的身影，他站在那里，就如同站在无尽混沌之中，只是一道身影而已，便给人一种镇压万古，独坐高峰，踏破星河，不朽不灭的味道。

    强大，非常强大！

    比无始大帝与狠人大帝还要厉害，虽只是逆天王中王，但却可以越级而战，逆战混元强者。

    就如同当初的万劫魔尊，还只是准圣大圆满，便可以与准提圣人交战。

    这是一个真正能够越级而战的逆天之人，一个近乎完美无暇之人。

    万古人杰，千古英豪！

    太古第一禁忌大神，名不虚传。

    这是混沌道君对孤独败天的第一印象。

    对面，独孤败天亦是面色凝重的盯着混沌道君，虽然混沌道君站在那里，一眼看上去，普普通通，就好似一个普通人一般，但当他第二眼看去时，他便发现，这人好像有点实力的样子，第三眼再次看去，这人的实力，好像与自己差不多，等他第四眼看去时，便发现，这人的实力已经达到一个无法达到的高度，站在他面前，就好似面对一片广阔无边的混沌一般，永远是那么深邃、无涯、不知深浅又充满无尽危机。

    待他第五眼看去之时，却发现这人还是普普通通，好似一个凡人，就好像之前些都只是他的错觉一般。

    独孤败天面色凝重，他知道刚才那些不是错觉，而是确有其事，只是他的修为不到看不透罢了。

    这就有些可怕了，他如今已是此界巅峰强者，敢说第二，还没人敢说第一，但如今却连一个人都看不透，那这人的修为到底有多强？

    心念转动，瞬息之间，他便想到了许多，同时，他也认出了混沌道君的身份。

    “独孤败天，不愧是太古第一禁忌大神。”

    对面，混沌道君最先开口，一出口便毫不吝惜地称赞道。

    “天外之人，你的修为超乎想象。”

    这位大神突然松了一口气，平淡道。同时，他心中也有些明白了，对方既然如此与他交谈，便不会是天道一方之人，也是，以对方的修为，又怎会是天道的人呢？

    他心中有些激动，果然，道无止境，他的修为早已达到此界巅峰，受世界限制，已经数万年没有进步了，此刻见到一位更高境界之人，那便意味着有更多更高境界之人，他的心中热血豪情顿时激荡起来。

    仿佛一段全新的、激烈的征程，正在等待着他。

    热血未尽，豪情未泯，新的挑战，新的机遇，他独孤败天一定不会错过。