    “唔……”斋藤一强忍怒气，他又动了。

    拔刀收刀一气呵成，而且比他以前的速度都要快。

    居合斩用出之后，斋藤一笑了笑，说道：“华夏武道者，不过如此！”

    可是斋藤一意料中的一幕并没有发生，那李长烨居然安然安然无恙的站在原地。

    “你在那里叽叽歪歪什么？”李长烨笑了笑，他摆了摆手说道：“我还在等你说遗言呢。”

    斋藤一愣住了，自己的一刀明明已经看了出去，怎么这个李长烨还像一个没事人一样？

    就好像自己这一刀从来没有砍出去一样。

    “怎么可能？”长谷川博峰眉头紧皱，他从来没有看到过这种情况的发生。

    斋藤居合斩，即决高下，也决生死。

    可是李长烨还是安然无恙的站在一旁。

    此时斋藤一闭上了眼睛，他陷入一种超脱的状态，在这个他感受着周围的一切声音、气味、与灵气波动。

    斩！

    斋藤一拔刀收刀，又是一记居合斩砍出。这一居合斩已经用出了他的十二分实力，李长烨给他的压迫感让他砍出了一记完美无瑕的居合斩。

    这一居合斩的用出，让斋藤一感觉无比舒适，任你是什么邪魔外道，在这朴实无华的一砍之下，都要一分为二。

    斋藤一这才睁开眼睛，准备欣赏眼前自己的作品，可是眼前的一幕让他惊呆了。

    只见李长烨仍然毫发无伤地站在原地，他的手中拿着半截刀刃。

    这刀刃怎么有点眼熟？

    斋藤一赶紧拔出自己的武士刀，果然，自己的刀此时已经断了半截，断掉的半截便在李长烨手中。

    “嘶……”

    斋藤一倒吸一口气，他冷汗直冒，拿刀的双手不受控制的颤抖起来。

    “李大师，他杀了苏东轩和罗帆，为他们报仇！”

    “李大师，干掉他！”

    台下的众人看到这一幕便群情激愤起来，他们为李长烨疯狂的呐喊助威。

    李长烨就像是一位救世主一般，他一力降十会，似乎什么招式在他的面前都不值一提。

    就连斋藤一引以为傲的速度，在李长烨眼中也就像是慢放一般。

    林枫桥自知与李长烨有一定的差距，可是他远没有想到，二人之间的差距居然如此之大。

    他甚至感觉，就算自己突破到天道境界，也绝对不是李长烨的对手。

    李长烨的境界，似乎达到了他只能仰望，此生不可追上的地步。

    斋藤一跪倒在地，将手中的半截武士刀缓慢放到地上。这柄武士刀已经陪自己征战多年，刀下亡魂没有一千也有数百。

    斋藤一本想将这柄刀一直传承下去，毕竟自己会死，但是他不相信这柄刀会断。

    可是现在，他人还没死，可是刀却已经断了，甚至就连刀是如何断的他都没有看清。

    斋藤一站起身来，他扭过头来对着台下的一人说道：“斋藤远山，今日若是我死了，斋藤居合道便交由你搭理，请务必将我斋藤居合斩发扬光大！”

    “家主！”斋藤远山从未想过这句话会从斋藤一的口中说出来，在他的眼中，斋藤一是那个战无不胜，攻无不克的战神。

    李长烨给斋藤一一种超越死亡的压力，那种感觉，就像是无底黑洞，让斋藤一看不见任何希望。

    斋藤一叹了一口气，然后对着斋藤远山说道：“我死前，必会将那半截刀夺回来，你要将我与这柄刀葬在一起。”

    说罢，斋藤一转过头来，他看向李长烨，然后说道：“你可能不知道，我的拔刀术虽然已经臻于顶峰，但是我的无刀术同样达到了无人可及的境界。”

    “哦？”李长烨来了兴趣，他已经见识过了斋藤一的拔刀术，在他眼中不过如此，但是这所谓的无刀术他还没有领教过。

    李长烨将左手拿着半截刀放到背后，他右手一摆然后说道：“那我们公平一点，我让你一只手。”

    公平？只用一只手？

    长谷川博峰险些被气出血来，他想不到这个李长烨居然如此嚣张，他丝毫不把斋藤居合道的第一高手放在眼中。

    斋藤一摇了摇头，他说道：“你如此托大，会死在我的手上。”

    纵使李长烨再强，但是只用一只手也就意味着他能发挥出的实力大大缩减，恐怕自己全力一击还是有机会的。

    李长烨微微一笑，然后对着斋藤一说道：“你真的以为，你是我一手之敌？”

    斋藤一深呼一口气，他双手化刀，然后飞身冲向李长烨，

    他的双臂以极快的速度挥舞着，就好像他的双臂已经消失在了空中一样。

    斋藤一以手为刀，他连砍数刀，每一次都精准地击打向致命的位置。

    就在斋藤一即将打到李长烨身上时，李长烨的手不知道什么时候出现在斋藤一的头上，然后李长烨手指一弹，斋藤一便捂着头倒飞出去。

    李长烨在众目睽睽之下，给了斋藤一一记脑瓜崩。

    斋藤一捂着头浑身战栗，这是莫大的耻辱，可是斋藤一偏偏没有任何办法，他的速度已经极快了，可谓是他却根本看不清李长烨是如何出手的。

    李长烨叹了一口气说道：“刚才这一下，是为苏东轩所打。”

    说罢李长烨一个腾身又飞到斋藤一的身前，斋藤一只觉得眼前一模糊，李长烨便出现在自己眼前，他还没来得及反应，李长烨一拳便将自己的胸膛打穿。

    “噗！”斋藤一连吐数口鲜血，但是这一拳并没有打中心脏，所以斋藤一仍然凭借着强大的意志力站了起来。

    李长烨收回拳头，然后说道：“这一拳，是为罗帆所挥。”

    此时在场所有人鸦雀无声，他们想不到李长烨真的单凭一只手就获得了压倒性的胜利。

    先前包括华夏武道界都认为李长烨有点托大了，心中为他默默担心，现在看来，这种担心实属多余。

    李长烨太强了！强的离谱！

    此时张元辰微微泪目，他想到，若是罗帆在天有灵，能看到李大师为他挥出的这一拳，也会感觉到欣慰吧。

    此时李长烨拿出了那半截武士刀，然后对着斋藤一说道：“你是不是想和这柄刀葬在一起吗？那我便成全你！”

