    人嘛，越是着急，脑子里就越是爱胡思乱想。

    多余想着想着想着，想到了自己那不知下落的娘亲，小家伙突然就害怕了起来。

    眼瞧着太阳最后的一丝余晖即将落尽，偷偷摸的瞄着大爷爷、大奶奶他们根本没工夫关注自己，多余悄悄摸的迈动着小短腿，一点点，一点点的往门口挪。

    眼见着大门就在眼前，胜利在望，只要自己冲出这个门，就能去找爷爷啦，多余脸上一喜，一个猛子就扎了出去。

    “哎呦！”，多余吃痛，差点一个屁股蹲。

    “好家伙，多妮儿，你跑什么呢？来给大伯伯瞧瞧，可撞到你啦？”。

    由于用力过猛，多余虽然避开了院子里盯梢自己的视线，却倒霉催的一头扎进了，一大早跟着李三何一道打水去了的大根二根两兄弟的怀抱。

    多余甚至一头撞倒了牵着骡子的李大根，兜头就被对方给抱了起来，免于她与大地的亲密接触。

    被李大根抱在怀里，多余先是一喜，着急的左右张望，却怎么都看不到自家爷爷，多余急了。

    刚刚结痂的可怜小爪爪，一把激动的拽住李大根脖领子，小家伙急吼吼的追问。

    “大伯伯，我爷爷呢，我爷爷不是跟您还有二伯伯一起去拉水的么？怎么您跟二伯伯都家来了，我爷爷却没看到？”。

    李大根被小家伙问的先是一愣，而后忽然哈哈大笑出声，不由自主的感慨了句，“小家伙，还挺孝顺！”。

    说着，他那粗糙带着倒刺的大掌，还不客气的偷袭了多余坑坑洼洼的脸蛋，李大根调侃道。

    “多妮儿啊，你咋就只关心爷爷，就不关心你大伯伯跟二伯伯呢，你个小妮子偏心呀！来，跟大伯伯说说，你是最爱你爷爷啊，还是你大伯伯我呀，还是你二伯伯呢？”。

    这个问题真无聊！多余都想翻白眼。

    瞄了眼抱着自己打趣的李大根，又瞄了瞄边上笑着摇头看了她一眼后，就忙着去卸水的二伯伯。

    对于小孩子才做的选择题，多余傲娇且坚定，“我最喜欢我爷爷！”。

    这么坚定且不容置疑的语气，惹得李大根又是一笑，嘿嘿的搓了把多余的脑袋，惹得多余暴躁的炸毛。

    “大伯伯，别闹，我爷爷呢？”。

    这个才是最重要的问题，大伯伯是小孩吗？没见到她都火烧房子了，他还玩？

    其实吧，李大根能有心情跟多余玩，那就已经说明了问题。

    如果他们出了事，李大根与李二根的神情怎么会如此放松，还有心情功夫打趣孩子？

    把在怀里挣扎的倔强多余放到地上，你李大根笑着又捏了捏多余的脸，终于大发善心的给多余一本正经的解释起来。

    “你爷爷有好事！拉水的时候，你爷爷碰到了隔壁马家庄的人，人家马地主要办六十大寿，你爷爷半道就被人家直接请去做席面去了，要在那边呆三天呢，多以啊多妮儿，今晚你就在大伯伯家，让你大妮儿姐姐带你睡昂。”。

    “马家庄？办席面儿？要去三天？”。

    多余听的特别认真，也特别会抓重点，小嘴巴巴的复述着，换来了跟前李大根的连连点头。

    边上听到动静，带着三个儿媳迎出来的老太太，也跟着听了一耳朵。

    面对儿子说的这些，老太太一脸的唏嘘感慨。

    “旱的旱死，涝的涝死，咱吃了上顿没下顿，人马地主还有粮食做席面，还宴开三日，这得抛费多少粮食哦……”。

    “娘，您担心个啥？人家马地主，那可是咱方圆百里内最有钱的大地主，大儿子在县城给县长当秘书，二儿子据说在那个什么法什么西的留学，最小的儿子，据说还在许昌那什么部队里玩木仓把子的！人家老底子厚，你以为是我们这般的穷人呢！”。

    想着他们今日一行去打水，恰好回来路过马家庄的时候，人家马家庄的大管家遇到了他三叔，立刻就拉着他三叔，请他三叔去帮着掌勺去了，还一口气给十斤的小米做报酬呢！

    这么精贵的报酬，即便那管家赶时间即刻就要拉着他三叔去，他们也一致认为，这一趟活计值得接下。

    至于车上的水，那有什么大不了的，他们兄弟俩就帮着一起运回来就是。

    刚才进庄子，他哥俩还连带着人家马管家利落付给三叔的十斤小米的报酬一起，全都送到三叔家里去了，把三叔运的水都倒水缸里，收拾好了，藏好了小米，他们兄弟才回来，所以他们才会回来的这么晚嘛。

    李大根心里也唏嘘，不过手上的动作却不慢，娘几个一起，把车上的水都运进门了。

    一家子利索的关了门，准备吃完饭，当然，想偷溜的多余，也被老太太牵进了屋子。

    夜里，如今李铁子家的每日一顿的饭食很简单，就是野菜干加了蝗虫粉以及去年存的包谷心打碎的粉子熬的糊涂，还是稀汤的，并不粘稠。

    这样的饭食，如今在小李庄，或者是说，在整个受灾的河南地区，都是极其难得的。

    老太太心疼多余，给多余碗里盛的饭还尽可能的是稠一点的锅底，跟家里出了力气去拉水的大伯伯，二伯伯一样样的……

    多余是个好孩子，并不挑嘴，给什么吃什么，只除了吃饭的时候，捧着碗总会不由自主的想着自己的爷爷有没有得饭吃外，小家伙安生的很。

    可是多余并不知道的是，她这般担心爷爷的小模样，硬是让李铁子老夫妻心肝肉的心疼她，也让大妮儿，大毛头姐弟妹几个，把她对三爷爷的感情看在了眼里，记在了心里。

    次日一大早，多余醒过来的时候，大爷爷家里静悄悄的，跟着大妮儿她们几个丫头一道睡的多余，一骨碌的爬起来，正纳闷着，准备翻下炕去寻姐姐们呢，哪知道三妮儿却急吼吼的，神秘兮兮的一下子就蹦跶了进门来。

    一进来，看到多余醒了，三妮急忙跑上来就拉着多余就喊，“多妮儿，多妮儿，我听到一个大事……”。

