    不过一天间，地府的第四座城隍，巫山城隍府已经建立。

    此刻，阿衡正站在巫山城隍府前，眼中带着些好奇之色，道：“封圣，小白能否进入城隍府看看？”

    “自无不可，请。”

    封青岩道。

    “那小白便不客气了。”

    阿衡笑道，便走进巫山城隍府，满脸好奇看着里面的一切，“在我前世，人间亦有城隍的传说。只是可惜，从来没有进入过城隍府……”

    “那阿衡可是改变主意了？”

    封青岩问。

    “先看看吧。”

    阿衡道。

    这时犹如一个小女孩般，好奇打量着巍峨的城隍府，不时指着各司殿询问，这是什么？

    那是什么？

    有何作用？

    封青岩一一作答，倒是让阿衡惊叹不已。

    “封圣，你所建城隍府与我前世的城隍府，实在是太像了。”阿衡看了一遍，忍不住惊叹道：“不仅有文武判官，还有黑白无常，简直是一模一样……”

    “阿衡前世亦有城隍府？”

    封青岩有些诧异。

    “有啊，不仅有城隍府，还有阎罗十殿等。”阿衡道，“像阎罗王，黑白无常，牛头马面等这些阴神，在人间十分出名……”

    封青岩惊讶不已，这些不是他在梦中推演来的吗？

    阿衡是如何知道的？

    难道阿衡随他一起入梦了？

    “那阿衡可愿为城隍？”封青岩笑道，“若阿衡为城隍，便是地府唯一的女城隍，这亦为女性亡魂立了榜样。”

    “唯一女城隍？”

    阿衡眼睛一亮，似乎有了兴奋。

    封青岩点点头，道：“女城隍只是起点而已，说不定还可为十阎罗。”

    “阎罗？”

    阿衡有些惊讶，道：“我可为阎罗？”

    “有何不可？毕竟阎罗十殿有十位阎罗王。”封青岩笑道，“若是阿衡入我地府任职，说不定数年后便可晋升为阎罗。其实，十位阎罗王皆为男子，并不一定是件好事……”

    “嗯，对。”

    阿衡点头，毕竟女子顶起半边天。

    地府怎么能没有**神？

    怎么能没有女阎罗？

    “阿衡，你若是想**神能够在地府，撑起半边天，恐怕就要靠你了。”

    封青岩道。

    “呃，其实我能力一般般……”

    阿衡道。

    封青岩笑而不语。

    “封圣，小白能否进入地府看看？”阿衡有些期待道，“虽然在我前世，有地府的传说，但是，从来没有人进入过地府。”

    “生人如何进入地府？”

    封青岩道。

    “哦，也是。”阿衡点头，“那就是说，我无法进入地府了？但是，我对地府的确十分好奇，很想亲眼看看地府是如何一个样子。传说，地府里有牛头马面，各种阴兵……”

    “有我在，自然可以。”

    封青岩道。

    此刻，他立即在巫山城隍府的背阴界里，定下鬼门关的坐标，道：“阿衡若是想进入地府看看，便随我来。”

    “生人入地府，真没事？”

    阿衡道。

    “阿衡，你好歹是巫山神女吧？”封青岩有些愕然，道：“怎么对地府……”

    “前世的地府影响着嘛。”

    阿衡笑了笑。

    这时封青岩呼出鬼门关，就一步步走上白玉阶梯，阿衡则是满脸好奇看着。

    “传说，在鬼门关前，有十六恶鬼镇守，想不到果然有十六恶鬼。”当阿衡走上鬼门关的石台，看着十六禁忌雕像时，忍不住有些惊叹道，“这些恶鬼看起来不简单啊，不像是普通的恶鬼，好像是……”

    封青岩只是笑笑不语，便打开鬼门，道：“阿衡请进吧。”

    “封圣客气。”

    阿衡没有再观察十六禁忌雕像，随着封青岩走进鬼门，来到黄泉路上。

    “咦，为何彼岸花没有盛开？”

    阿衡好奇道。

    “还不到时候……”

    封青岩道。

    此刻他有些疑惑起来，阿衡到底是前世中的谁？

    为何记忆如此清晰？

    阿衡则如少女般，冲进彼岸花海中，满脸欢雀的样子，道：“太美了，实在太美了……”

    镇守黄泉路的鬼差，看了看封青岩，又看了看冲进彼岸花中的阿衡，不知道该不该阻止，一副欲言又止的样子。

    封青岩摆了摆手。

    黄泉鬼差终于松口气。

    不过此时，他们都好奇那女子是何人，竟然让府主亲自陪同，还允许进入彼岸花海。

    这女子不简单啊。

    封青岩站在黄泉路上，并没有进入彼岸花海。

    阿衡则是在彼岸花海里欢快行走，不时蹲下来闻闻花苞，犹如少女般。封青岩看到不由笑了笑，想不到不过活了多少万年的阿衡，竟然犹如一个少女般。

    大概半个时辰后，阿衡才尽兴回到黄泉路上。

    “彼岸花海实在太美了。”阿衡再次惊叹道，“这是小白千万年来，看到最美最美的花海……”

    “若是阿衡为城隍，可随时来到黄泉路看彼岸花。”

    封青岩道。

    “真的？”

    阿衡有些惊喜道。

    “若是阿衡不信，我可下一道令。”

    封青岩道。

    “呃，这个倒是不用。”

    阿衡不好意思道，目光一直没有移开过彼岸花，“传说彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。”

    “彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶”。

    “相传，此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。”

    阿衡轻轻说着，不知为何，突然有些伤感了，似乎是想起了自己的哥哥。

    半晌才回神过来，道：“传说，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆？”

    “的确如此。”

    封青岩道。

    “传说，彼岸花因其红得似火，而被誉为‘火照之路’，也是黄泉路上唯一的风景与色彩？”阿衡问着，但还没有待封青岩回应，又言：“当亡魂走过黄泉路，渡过忘川，便会忘却生前的种种，曾经的一切都留在了彼岸……”

    “对了，彼岸在何处？”

    阿衡问着。

    “彼岸在苦海的尽头。”

    封青岩道。

    “苦海的尽头？”阿衡愣了一下，就摇摇头道：“我只听说，苦海无边，回头是岸，苦海何来尽头？”

    封青岩没有回答。

    其实阿衡说得不错，对于世间的亡魂来说，苦海的确无边，根本就没有尽头可言。

    “封圣，此黄泉路有多长？”

    阿衡好奇问。

    此刻，她只见黄泉路没有尽头，放眼望黄泉路两旁皆是花海……

    “黄泉路对于一些亡魂来说很长很长，或许走数十上百年，都无法走得尽头。但是，对于一些亡魂来说，只需片刻便可走尽……”

    封青岩边走边道。

    阿衡没有现说话，默默地跟在封青岩身后，不久就来到忘川河前，来到奈何桥前。

    但是此刻。

    阿衡似乎失去了快乐。

    封青岩有些疑惑，不知阿衡为何突然变得沉默了。

    “铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路。”阿衡声音有些低沉道，目光落在忘川河里，片刻后转移到奈何桥上，“传言，奈何桥险窄光滑，有日游神、夜游神日夜把守。桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面，恶者会堕入河中……”

    封青岩点点头。

    “在我前世，说人死后，亡魂皆要过奈河桥，善者有神明或佛护佑顺利过桥，恶者则被打入血河中受罪。”阿衡的目光再次落在忘川河里，凝视着浊黄中带着血色的河水，道：“传言，奈何桥分三层，善者可安全通过上层桥，善恶兼半者过中间的桥，恶都过下层的桥。但是，多被恶鬼阻拦推入血河，或被铜蛇铁狗狂咬。”

    此刻封青岩的眉头大皱，在想着阿衡在他梦里，到底是何人？

    为何阿衡的记忆如此清晰？

    谁呢？

    “咦，这是什么雾？为何从忘川河里中生起，竟然让人无法看穿？”

    阿衡有些诧异。

    似乎此刻方注意到，便好奇看着黑白各半的雾气。

    “雾起忘川，分生死。”

    封青岩微笑道，就把阿衡带过忘川河。

    “雾起忘川，分生死？”阿衡在思索着，片刻后就明悟道：“原来如此，我明白了。”

    “阿衡明白了？”

    封青岩有些惊讶。

    “生之极是为死，死之极又为生，这条忘川河是S型的吧？”阿衡沉吟一下道。

    “阿衡，你前世叫什么名字？”

    封青岩忍不住问。

    “封圣为何要问这个？”阿衡有些疑惑，但随之追忆起来，眼睛变得有些茫然，轻轻道：“我前世叫颜素白，我父母，我哥哥，我朋友，都叫我为小白……”

    “颜素白？”

    封青岩的眉头大皱起来。

    在他的前世，似乎并没有叫颜素白的人。而且，他十分肯定，在前世的地府里，没有一个叫颜素白的阴神。

    所以。

    阿衡应该没有随他入梦。

    既然阿衡没有随他入梦，那么阿衡是如何知道地府？

    世间本没有地府，地府乃是他梦中所生，梦中所推演之物，也就是说，诸天万界都没有地府之说，更不会有什么十阎罗王、牛头马面等。

    阿衡不应该知道才对。

    但阿衡知道了。

    难道阿衡随他入梦了，但只是路人甲乙丙丁？所以，他才不会知道阿衡的存在？

    这倒是解释得通。

    但是。

    他不信。

    “阿衡，天皇何名？”

    封青岩沉吟一下道，想搞清楚阿衡是如何知道地府，是否入梦了。

    “我哥哥名为颜青空，万古长空颜如青的颜青空。”

    阿衡沉默一下道。

    “万古长空颜如青……”

    封青岩轻念着，心神微微有些震动，似乎瞬间明白过来，道：“我明白了。”

    这是何等霸气的名字？

    万古长空。

    颜如青！

    这时，封青岩没有再问下去，片刻后便道：“阿衡可是想去哪里去？”

    “封圣，地府里有何景观？”阿衡问，“难道来一次，自然不会到此为止。”

    “思乡岭、苦海、还魂崖等。”

    封青岩道。

    “那先去思乡岭？”阿衡道，“我听说，思乡岭上有望乡台，站在望乡台上，可望家乡，不知是否如何？”

    “的确如此。”

    封青岩来，便朝思乡岭走去。

    片刻后，两人便走上到望乡台上，阿衡看着犹如层层叠叠瀑布垂落的神秘的水幕，忍不住惊叹起来。

    思乡岭的确算得是地府一大景观。

    “封圣，我可望到我家乡？”

    阿衡期待道。

    “现在还不行，但终有一天可以。”封青岩道，“阿衡想念自己的亲人了？”

    阿衡苦笑一下，道：“有谁不想念自己的亲人？”接着，她就转头看着封青岩，“封圣，我来到你的世界，已经有千万年之久了，你知道是我如何过的吗？”

    封青岩蹙着眉头不说话。

    “千万年啊，这是多长、多久的岁月？”阿衡有些伤心道，“我在来到封圣的世界前，还是一个无忧无虑的少女……”

    “可是，千万年过去了，我还是无法回去。”

    “我无法回去……”

    阿衡默默说着。

    封青岩则沉默着，感受到阿衡的悲伤。

    此刻，阿衡满脸的伤心，眼里有着淡淡的悲哀，带着些祈求道：“封圣，你能送我回去吗？我想家了，我想回家，我在这里呆得实在太久太久了。”

    “你现在，已经推演轮回成功了，可以送我回家了。”

    阿衡哀求道。

    可是，封青岩根本不知道，该如何送阿衡回家，也不知道阿衡的家在哪里。

    “阿衡，我不知道该如何送你回家……”

    半晌后，封青岩才叹息道。

    阿衡闻言，泪水便无声流下，眼里的悲哀更浓了。

    她曾经只是一个无忧无虑的少女，在父母、在哥哥的呵护下长大，并不知道什么是九州大千世界，什么是三皇十二帝，什么是九州大千之战，什么是黑暗血时代……

    她什么都不知道。

    她只是无缘无故，就来到了封青岩的轮回之梦世界里，被困了千万年之久。

    现在轮回终于推演成功了。

    但是。

    她依旧无法回家……

    “阿衡，你可知道，你是如何来到我的世界？”

    封青岩沉默一阵问。

    “我不知道……”

    阿衡摇摇头，道：“封圣，我真的无法回家了吗？”

    “我不知道。”封青岩叹息一声，再问：“阿衡，你应该不会无缘无故来到我的世界，必定是触发了什么。”

    “触发了什么？”

    阿衡问。

    封青岩点点头，说：“你仔细想想，看看来到我世界前，碰触过什么东西？”

    “碰触过什么？”

    阿衡努力回忆，但毕竟过了千万年，很多细节已经忘记了，就道：“我好像在哥哥的客栈里，碰触过一盆花……”

    “一盆花？”

    封青岩皱着眉头。

    “对，是一盆花，那花……好像就是彼岸花……”

    阿衡仔细回忆，似乎曾经的记忆变得清晰不少，就道：“花盆是黑陶，好像有十六面，每面都有一幅恶鬼图刻……”

    ……

    ……1603381275

