
这个黑影移动得很快，张胖子需要拼尽全力才能既能跟得上他，不被他甩掉，又不会暴露自己，被他所发现。

这黑影全身上下裹在一件黑色的衣袍之中，遮挡得严严实实的，看不清模样，不过从身形看上去，倒是蛮像君子剑冯明礼的。

跟了一会儿，张胖子心中不禁犯起了嘀咕。

这个黑影真的是君子剑冯明礼吗？

冯明礼名列天下七把剑之一，剑法高超自然是不容置疑的，可是从没听说过他在轻功上有什么大名气啊？

眼前的这个黑影，轻功之高只怕完全不在自己之下，单凭着这一份轻功，就足可以在江湖上扬名立万了，冯明礼是江湖名人，难道他竟然有如此深的心机，可以隐藏自己的轻功，不为人所知？

抑或，这个从书房中溜出来的黑影其实根本不是君子剑冯明礼，而是另外一个轻功高绝的人。

会是谁呢？

张胖子的脑子里忽然闪过了一个念头，难道，这个黑影就是，飞天蝙蝠？

他从书房溜出来，那么书房之中的君子剑冯明礼应该已经出事了。

张胖子有些后悔刚才只顾着追踪黑影，没想到先去书房看上一眼，否则现在就不用在这里瞎猜了。

不管怎么样，只要继续跟下去，总会知道真相的。

张胖子心中暗想着，脚下也加快了步伐。

这个黑影似乎很小心，先是往城东，后来又折向朝南，过了一会儿，似乎确定没有人跟踪了，这才又转头向城西而去。

这可苦了张胖子，被他带着在城里晕头转向的绕了一大圈，还要小心翼翼的避免被他发现，这可绝非一件容易的事情。

张胖子一面跟着黑影，一面在心底暗自咒骂着，不管这黑影究竟是谁，就冲着这东南西北的逗着他玩儿，他也一定要把黑影的真面目给揪出来，要不怎能对得起他这一夜的辛劳。

黑影越过城墙除了城西，到了城郊一条小溪旁停住了。

张胖子远远的躲进了小溪后面的一片林子里，蹲在一棵树上，全神贯注的盯着那黑影的一举一动。

黑影站在溪边，背负双手，看样子很悠闲，似乎在等什么人。

片刻之后，从溪水上游方向，走过来了一个人影。

这个人影一身素色衣衫，头戴一顶女式竹笠，垂下的纱幔遮住了容貌，不过从她走路时娉娉婷婷的姿势看来，应该是一个女子。

这女子来到了那黑影身边停住了，两人似乎在交谈着什么，不过距离太远了，张胖子完全听不见他们谈话的内容。

难道自己想错了，这不过是君子剑冯明礼乘夜出来私会情人？

想到这可能不过只是一场寻常百姓茶余饭后谈论的风流韵事而已，张胖子瞬间觉得有些索然无味起来。

可是仔细想了一下，他又隐隐感觉有些不对。

天明之后，便是那飞天蝙蝠定下要取君子剑冯明礼性命的最后期限了，在这样紧张的时刻，冯明礼怎么会还有闲心来私会情人？

他可是有老婆孩子的人。

想到了冯明礼的老婆和孩子，张胖子猛然间想起，这两天他监视冯府上下的动静，竟然完全没有发现冯明礼老婆和孩子的踪迹，她们好像根本就不在这冯府之内

，失踪了。

莫非这冯明礼提前已经把自己的老婆孩子全都送走藏匿了起来？

应该是这样，张胖子暗自点了点头，不过随即他感觉更加疑惑，既然冯明礼对于这个飞天蝙蝠的威胁如此重视，如临大敌，怎么还有这样的闲情逸致来会情人？

或许，并不只是会情人这么简单。

他抬起头，聚精会神的盯着远处黑影和那个女子的动静。

果然，没过一会儿，那黑影和女子那边出现了变化。

他们好像发生了争执，看样子女子情绪激动，手指黑影在说着什么。两人应该是争吵了几句，忽然那女子一伸手，从怀里摸出了一把寒光闪闪的匕首！

张胖子吃了一惊，难道这女子不是情人，竟然会是刺客？

张胖子身形一动，就想要现身出去，制止他们，这完全就是一种下意识的举动，没有仔细思考过，也来不及仔细思考，更没有想到什么暴露行踪之类的后果。

可是，就在他身形一动，正准备起身从树上跃下的时候，他的身形只动了一下，就好像被人按住了似的，僵在了树上，再也没有移动分毫。

因为在这一刻，他忽然感觉到了一种气场，一种无比凌厉的气场出现在了他的身后，很近，就在他身后的那棵树上。

是杀气！

他的身后有人！

张胖子这一惊非同小可，刚才他躲进这片林子的时候明明仔细看过，身后那棵树上分明什么也没有，为什么现在居然会有人？

这个人能够神不知鬼不觉的来到张胖子身后，躲在了那棵树上，连张胖子如此高明的轻功竟然也没有丝毫察觉。

这个人究竟是谁？

如果他想要对张胖子动手的话，只怕有十个张胖子也早就在不知不觉中全都报销了。

想到这一点，张胖子觉得后脊背一阵阵发冷，还有些湿漉漉的，全都是冷汗。

张胖子很想回过头去，看看这个藏在后面的究竟是个什么样的人，可是他不敢。

背后传来的那凛冽的杀气似乎在警告着他，如果他敢动，只怕对方立时就会动手。

所以他只有保持着现在的姿势一动也不敢动，哪怕连顺着鼻尖滚落的汗珠，也不敢抬手去擦一擦。

张胖子这边还在僵持的时候，黑影和那女子那边，却发生了剧变。

只见那黑影忽然迅捷无比的出手，夺下了那女子手中寒光闪闪的匕首，接着，将这把匕首直插入了她的心窝！

那女子惨呼一声，手捂胸口，满脸都是难以置信的表情，伸手指着黑影，身躯摇晃了两下，颓然倒入了那溪流之中。

这突如其来的一幕让张胖子几乎要惊呼出声，虽然没有叫出声来，不过他全身还是不由自主的一震，震得他所蹲伏的树枝上的树叶，全都哗啦啦的一抖。

张胖子心中暗叫一声不好，果然，这一异乎寻常的动静惊动了那个黑影，他扭头向着这边看了过来。

张胖子原本以为那黑影定然会向着自己这边扑过来，心中不禁叫苦不迭，现在前面有这个黑影，身后的树上又有着那个浑身散发着强大杀气的，轻功高绝的神秘人，看样子自己这一次无论如何也是躲不掉了。

奇怪的是，那黑影转头向着这边看了一

眼之后，并没有扑过来，反而一弹身，跃身逃离了溪边，看样子似乎还颇有些惊慌。

就在这时，张胖子感觉到自己身后的那棵树上，那个神秘人，那一股杀气，忽然也动了。

随着一阵衣袂破空之声，张胖子虽然没敢回头，可是他眼角的余光看见，一个身披漆黑的怪异斗篷的人，张开双臂，那巨大的身影就如同一只黑色的蝙蝠，从他的身边飞掠了过去！

经过张胖子身边的时候，那人转过头来，看了张胖子一眼。

只是这一眼，就让张胖子禁不住屏住了呼吸，全身都起了一层鸡皮疙瘩，浑身上下控制不住的簌簌而抖。

因为他分明看见，在那斗篷的笼罩之下，藏在阴影之中的那个人的脸虽然看不清楚，不过在那阴影里面分明有一只血红的眼睛，正看着他！

不是一双，而是只有一只眼睛，一只不满了血丝，闪动着浓浓杀机的眼睛，就这么看了他一眼。

张胖子感觉在那只眼睛里，他看见的是愤怒，是仇恨，是不甘，是狂热，还有的，是死亡！

这是怎样的一只眼睛，这是怎样的一个人？

或许他根本就不是人，而是地狱来的勾魂使者，索命无常，全身上下都散发着一种死亡的黑色气息。

张胖子脑海之中忽然闪过了一个名字。

飞天蝙蝠！

这个人一定就是真正的飞天蝙蝠！

幸好这个人看起来对于张胖子根本完全毫无兴趣，只是看了他一眼，就疾掠而过，向着那黑影逃遁的方向追了过去，一晃眼就融进了那漆黑的夜色之中，不见了。

直到这个人完全消失不见了，张胖子才长长的出了一口大气，只感觉到全身一阵阵的发软，几乎要从树上跌落下来。

原来飞天蝙蝠真的存在！

张胖子努力控制住全身不由自主的颤抖，回想着那飞天蝙蝠从自己身边疾掠而过时的情景。从身法上看来，他的轻功绝对要远在自己之上，普天之下，也许只有自己师傅的轻功才能够和他相提并论。

不过，刚才看他的身形，总让张胖子感觉到有一些怪怪的，却又说不出来哪里奇怪，只是有一种隐隐约约的感觉。

看来，张胖子必须要赶回冯府去，提醒叶枫，飞天蝙蝠真的存在，而且从刚才他的轻功看来，他的身手一定极为惊人，绝不是能够轻易对付的人物。

想起明天就要面对这么一个恐怖的大魔头，张胖子不禁已经开始深深的担忧起来。

他从树上一跃而下，一个踉跄，几乎跌倒。

虽然赶回去给叶枫报信这事很急，不过张胖子感觉现在自己需要休息一下，定一定心神。

回想起刚才飞天蝙蝠从自己身边掠过时候的情景，张胖子的胸口还止不住的一阵狂跳不已。

看着那隐藏在阴影之下的那只血红的眼睛，张胖子这一生之中第一次真真切切的感受到了死亡的气息，那是一种黑色的，绝望的感觉，一种无形的压力，让你全身无力，无法抵御，无可抵抗，就如同是一张无形的网，死亡之网。

张胖子望着飞天蝙蝠消失的那一片无边无际的漆黑夜色，全身又开始止不住的颤抖起来。

这飞天蝙蝠，到底是怎样可怕的一个人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53868445"  chaptername="第三十五章  飞天蝙蝠">加入书签</a>
</div>
