    苏长幸面对这样的情况，也没有太多的情绪变化，甚至在之前，他就已经预想过这种情况，只是觉得这样的事情发生的概率比较低。

    黄彪被两三个人围杀，虽然身体强度下降，但战斗经验很丰富，勉强还可以应付。

    苏长幸的大衣向后浮起，手持钢刀向人群中冲去，身体化作一道残影，吹枯拉朽般，刀刃顺着风的间隙，一眨眼的时间便干掉了四五个人，顺带还一脚将人一人踢飞。

    苏长幸突然杀入，场面为之一静，所有人都停住了手中的动作。

    这完全是降维打击。

    黄彪看见苏长幸来了，长舒一口气，他差点就绷不住了，觉得苏长幸还是非常靠谱，比他想象中快很多，应该是他们这边刚刚开打，苏长幸就注意到这边的情况。

    他一脚将旁边的人踢倒，杀气腾腾道：“把他们全部杀了，我就当是被丧尸突袭了一波。”

    听到这个话，一个男人害怕得当场跪下，一脸哭丧道：“黄老大，都是宋黎宁逼我们的，主意也是他出的，跟我们没有关系。”

    顿时，又有几个人跪在地上纷纷求饶。

    “刷拉~”

    黄彪手起刀落，血液像雨一般溅射在地上，男人被黄彪一刀斩首，干净利落没有一点拖泥带水。

    实际上，这些人最好的选择是奋起反抗，而不是投降，双方已经有不可调和的矛盾，奋起反抗还有一线生机，虽然最后的结果可能都是一样的。

    这些人在苏长幸绝对实力的压迫之下，完全失去了反抗的意志。

    一分多钟的时间，人头滚滚，宋黎宁等人全部死在血月商店附近。

    苏长幸一个人便杀了大半的人，只觉得杀人和杀丧尸还是有些不同，至少心里不会毫无波动。

    黄彪双眼通红，显得有些暴躁，在已经死去的尸体上，又捅了两刀，说道：

    “我们迅速完成强化，出口那边可能已经守不住了。”

    苏长幸看向出口处，愣了一下，有三只非凡丧尸同时出现在出口处，出口已破开，驻守在出口处的队伍已经被丧尸冲散，情况不容乐观。

    “出口已经破开了，黄彪，你先退一下。”

    苏长幸喊道，提着武器便向出口方向的跑去。

    驻守出口的队伍在丧尸的冲击下，一边退，一边阻击，伤亡人数瞬间拉高，不断有人在尸潮中倒下。

    苏长幸奔跑速度再次加快，一头冲入尸潮之中，一顿挥砍，十多秒后，再冲出尸潮。

    这一波下来，便清空了一片的丧尸。

    楼上的猴子不断从二楼跳到丧尸的头上，掏掉它们的脑袋，之后，要么被丧尸杀死，要么再跳回二楼。

    其他的地方驻守的人纷纷向出口处赶来，拦截这些丧尸。

    聚集地一旦被涌入大量的丧尸，他们也就无力回天，只能向楼上退守，但是这样注定损失惨重，可能最后都活不下来几个人。

    苏长幸左右环视，寻找那几只非凡丧尸的位置，只要解决掉这几只非凡丧尸，挡下尸潮也不成大问题。

    很快，他就注意到另外一边有一只非凡丧尸正混在尸潮中，准备突入人群之中，但是距离有点远。

    突然。

    一个身影以很快的速度向那一只非凡丧尸跑去，正是朱文武，他很利索地一剑向丧尸刺去。

    不过那只丧尸的速度很快，靠着本能的反应便躲开了朱文武的攻击。

    朱文武在靠近丧尸的瞬间，动作再次加快，速度与这一只丧尸不相上下，一个回刀，斩向丧尸的头颅。

    同时，丧尸也一抓向朱文武挥去。

    朱文武面对丧尸的攻击不避不闪，依旧挥着刀直直地斩去。

    与丧尸以伤换伤是很不明智的做法。

    在朱文武的眼中，丧尸的头上出现一把匕首。

    这是死亡的标记，也名为决斗匕首。

    一旦他给敌人标记上这个标记，最后就只有一个人能活下来，他需要在一定时间内干掉被标记的敌人。

    双方的交手就在一瞬之间。

    朱文武被丧尸滑出一条极深的伤痕，上衣被整个毁掉，露出血淋淋的胸膛。

    他将丧尸踩在脚下，拔出带着黑血的刀刃，在混乱中找到苏长幸的位置。

    苏长幸看到朱文武向他这个方向跑来，大概也猜到是什么事情了，立刻往后退去。

    朱文武一路跑到苏长幸的面前，沉声说道：“苏大哥，那些尖啸者已经向我们聚集地冲来，最多不过五分钟，我们就可以看到它们。”

    苏长幸点点头，神色倒也平静，说道：“你先在这里顶着，我准备一下。”

    实际上，对付这些尖啸者他也没有充足的把握，但也只能硬着头皮上了，如果实在不行，那也是没有办法的事情。

    苏长幸一路退到血月商店的旁边，深吸一口气，让自己平静下来，正巧看见周文从后方赶来。

    周安看了看前面不远处的尸潮，问道：“苏大哥你在这里干什么？”

    苏长幸看了他一眼，认真道：“准备睡觉。”

    “睡觉？”

    周安一脸懵逼，但还是憋住疑问，说道：“额，我们先支援上去了。”

    说完，他便带着三十多个人顶了上去，也大概猜到苏长幸应该有什么必须要做的事情。

    苏长幸站在原地，缓缓闭上眼睛，有意识地屏蔽掉耳边传来的嘈杂之声。

    人可以在站立的时候睡着吗？

    答案是可以的。

    一分多钟后。

    苏长幸便感觉到自己的视野上升，俯视整个聚集地，将战场的情况看得一清二楚，也看到聚集地外已经出现的一只尖啸者。

    同一时间，一声尖锐刺耳的尖啸声在聚集地上空回荡。

    所有人脸色一变，知道有其他东西过来了。

    有人知道这是尖啸者的声音，神色更加绝望，大喊道：“这是尖啸者，我们完了，为什么会来这种怪物，我们根本没有活下去的希望。”

    另外有人质疑道：“尖啸者？怎么可能？”

    “这就是尖啸者的声音，我之前见过尖啸者，这个声音我一辈子都忘不掉。”

    一道巨大的紫色身影出现在出口处。

    绝望的氛围充斥在人群中，有人带着最后一搏的想法，冲入尸潮，有人已然放弃抵抗，安然地等待死亡的到来。

