    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，叶佳期就被尤翩然拖到了机场。

    　　空气漂浮着白雾，沾湿了她们的额发。

    　　“佳期，等会儿贝美人和她的经纪人蓝姐会从这里出来，到时候你帮着拿行李、打伞，跟蓝姐套套近乎。”尤翩然一边走一边叮嘱叶佳期。

    　　方蓝……

    　　叶佳期眯起眼睛，看向VIP通道。

    　　“哎，佳期，你怎么不说话，这个地方可不是人人都能来的，我找梁昊天那个禽兽开的后门，你得珍惜。”

    　　“嗯？你跟梁影帝和好了？”叶佳期笑了。

    　　“没有，他答应给我加工钱，谁会跟钱过不去呢，是吧！”尤翩然冷哼一声。

    　　“那你会跟他出去陪酒吗？”

    　　“看情况，他说不会让我多喝，但我不太信他。”

    　　尤翩然撇撇嘴，不屑一顾。

    　　外人眼里风光无限的梁昊天，到了她这儿，不值一提！

    　　“佳期，你脸色看上去不太好，是不是还没睡醒？”

    　　尤翩然瞧着叶佳期不太对劲。

    　　叶佳期怕露出破绽，摇摇头，笑道：“没有，可能是早上风有点大，好冷。”

    　　她今天穿的正好是昨天新买的裙子，但不是乔斯年挑的那件。

    　　那一件，价格咂舌，足足六位数，她哪里敢穿。

    　　叶佳期的目光一直落在通道上，她在等着方蓝。

    　　她从未见过方蓝，但方蓝的声音，她绝对没有听错。

    　　这个方蓝，和方雅、乔斯年究竟是什么关系……

    　　“佳期，没看出来，你还挺有料的。”

    　　尤翩然不怀好意地瞄了一眼叶佳期的胸部，嗤嗤笑了起来。

    　　“尤翩然，你流氓啊！”叶佳期捂胸。

    　　“我说真的啊，以前你穿T恤，我还真看不出来，现在么……”尤翩然伸出手来。

    　　叶佳期赶紧一躲，笑了：“别动！”

    　　“佳期，等这事儿谈成了，你工作落定了，我给你介绍个男朋友吧。”

    　　“男朋友？什么样儿的？”

    　　“你要什么样儿的？财大器粗的？勃大精深的？”尤翩然一脸坏笑。

    　　“尤翩然，一言不合你就开车。”

    　　“哈哈哈，没有啊，我这么纯洁。”

    　　叶佳期和尤翩然一边笑着，一边闹着，不知不觉，时间已经到了七点。

    　　太阳早就从东边升了起来，白雾渐渐散了，温度也在逐渐升高。

    　　VIP全密封通道，两面都是玻璃隔层，从这儿能看清楚外面的一切。

    　　尤翩然看了一眼手表：“还有十分钟，周姐也会出现，到时候我们跟着周姐。”

    　　“好。”

    　　叶佳期紧盯着通道，双手垂立，她在等方蓝。

    　　时间一分一秒地过去，这十分钟对于叶佳期来说，十分煎熬。

    　　尤翩然什么都不知道，她还很高兴地翘首以待。

    　　听说贝美人很漂亮，她可没有见过真人，一直想见呢。

    　　但叶佳期不一样，她轻咬唇瓣，目光微凛。

    　　七点十分，一群人从VIP通道走出来！

    　　“佳期，跟上，贝美人和蓝姐！”尤翩然拉过叶佳期的胳膊，追着跑过去。

    　　叶佳期抬头，果然，最前方走着的是几个保镖。

    　　中间有一个穿着宝蓝色长裙的女人，戴着黑色墨镜，长发垂肩，低头走路，十分低调！

    　　女人穿着裸色系带高跟鞋，个子高挑，身材修长。

