    魔天印和血海异兽的碰撞，持续了十几个呼吸的时间。

    魔气肆虐，血海滔天。

    城池内方圆万里的范围内，所有存在都被摧枯拉朽，化为一片废墟。

    可是这一点损失，对于整个风暴城来说，却只不过是九牛一毛罢了。

    整座风暴城，占地方圆上亿公里。

    所以，他们俩之前的打斗，一直没有引起城内，其他冥道高手的注意。

    因为风暴城范围太大，而他们的动静想要传递出去，自然没有那么快。

    魔气和血海还在相互冲撞，互相吞噬着。

    待尘埃落定，恶元的身影已经飞至上万里高空。

    之前的碰撞，没有丝毫波及到恶元。

    而反观吴管事，他此时已经被气息冲击到废墟的边缘。

    他此时躺在一个大坑里，口鼻之中鲜血汩汩溢出。

    虽然还没身死，但是情况已经十分凄惨。

    他身上的气息波动已经衰弱到了极点。

    由于刚才那一刀，几乎抽干了他身体里所有的死气。

    因此他现在，连根手指都动弹不得。

    恶元抬起手擦去嘴角溢出的一丝鲜血。

    这是之前摩天印与血海异兽硬碰硬，所导致的气机反噬。

    不过这对他的影响丝毫不大，只是一点点轻微的内伤而已。

    稍作调息便可复原。

    恶元在空中，看向如死狗一般，躺在地上的吴管事，嘴角掀起一抹冷笑。

    随后他俯冲而下，停在吴管事的面前。

    恶元隔空伸手一抓，吴管事的身体便被他摄夺而来，自动飞向他的手中。

    恶元冷笑着对吴管事说道：“区区一个冥天境巅峰，能和我打到如此程度，你足以自傲了。但是依靠外物想要越境绝杀，你们冥道中人，果然都是一群猪脑子！”

    吴管事此时没有丝毫的力气去反驳他，他就连瞪出一个凶狠的眼神的力气都没有了。

    只剩下口鼻中的鲜血，噗噗噗的自发的往外流。

    而此时站在废墟外围屋顶上的叶辰，抬起头看向身后。

    因为此时，有十几道强悍的气息，从风暴城的各个不同方向，朝着这边汇聚而来。

    “看来这里的动静，终于引起了这座风暴城中，其他冥道高手的注意。”

    朵朵皱着眉头问道：“那些人厉害吗？我们要不要通知恶元赶紧撤离？”

    叶辰微笑着说道：“撤离？这些冥道中人，还做不到让我等不战而退。且看着吧，恶元能解决掉绝大部分，剩下的实在解决不了，我会出手的。”

    朵朵点点头，不再担忧，紧皱的眉头也舒展开来。

    说话间，已经有几道破空声从空中响起。

    恶元此时也发现了，他抬起头看向破空而来的几道身影。

    目中再次升腾起熊熊战意。

    而此刻赶来的那几个冥道高手，当看到吴管事被恶元提在手中的时候。

    纷纷露出了冰冷的目光，当先一人于半空中对着恶元冷声喝道：“五道的余孽，放下你手中之人，老夫留你一个全尸！”

    恶元裂开嘴，朝着他露出一个残忍的微笑：“你滚下来，跪着叫爹，老子给你留全尸！”

    半空中的几人顿时大怒：“畜生放肆！”

    随即二话不说，纷纷俯冲而下，朝着恶元围攻而来。

    恶元感受了一下，这是四名冥天境的高手。

    两个冥天境五重，一个冥天境八重，一个冥天境巅峰。

    这几个人的实力组合，可比吴管事要强悍多了。

    可是恶元眼中依旧没有丝毫惧色。

    四人落下之后并没有急着进攻恶元，而是分四个方位将他包抄，断了他所有的去路。

    冥天境巅峰的那个老者，看了看恶元手中还剩下一口气的吴管事。

    老者丝毫不掩饰眼中的杀意，对着恶元冷声说道：“你可知你现在在做什么？五道中人杀我冥道之人，我冥道的怒火，你们能承受的住吗？今日如果他死在你手上，老夫发誓，我一定会让你们五道血流成河！”

    此时，那些围观的五道中人，依旧没有退走。

    他们都站在废墟的外围，一直关注着恶元的战斗。

    此时看到这四个冥天境高手到来，众人又开始兴奋了。

    当听到老者那番威胁的话语的时候，周围又开始群情激愤。

    “魔祖，你不必怕他！吾等不怕死！”

    “没错啊魔祖，把眼前这几个家伙全部杀光，然后赶紧撤离，那就没人知道是你杀的啦！”

    “你可真是个大聪明！”

    虽然周围那些人的对话，依旧充满了不着调的味道。

    但是恶元心中却感到很欣慰。

    至少这些五道中人，还没有忘记自己心中的血性。

    恶元咧开嘴，冷笑着看着面前的四人。

    “你们听到了吗？这就是我五道中人的骨气！”

    “咔嚓！”

    话音落下，恶元手中发力，轻轻一捏，就将吴管事的脖子给捏碎了。

    吴管事瞪着死鱼般的大眼睛，看向周围的四个人。

    目中透露出哀求的神色，可是此时已迅速失去光彩。

    最终变成了真正的死鱼眼。

    这四个人气疯了，恶元的行为就是当着所有人的面打他们的脸。

    而且这一巴掌打的啪啪响。

    “好小子，你成功激怒了我！你……”

    老者话还没说完，就看到恶元自顾自的往前走了几步。

    然后捡起地上一把血红色的利刃，旁若无人的收了起来。

    周围那四个人先是一愣，随后便认出了那把血红色利刃的来历。

    “混账，连我冥道的东西你也感染指！赶紧交出来，不然……”

    “不然你咬我？果然，冥道中人都是一群乱吠的狗吗？你们动不动手？不动手我回家了。”

    “好，既然你一心求死，那老夫就成全你！”

    接下来几人不在废话，四个人合力围攻恶元。

    因为他们都能看出，恶元的修为在他们之上。

    如果这个时候还为了面子，跟他单打独斗，那就完全是取死之道了。

    同时他们心里也暗自心惊，五道什么时候出了这么一个高手！

    不过心惊归心惊，周围那么多人看着，今天他们必须得将恶元斩杀于此。

    因为恶元杀了他们冥道中人，而且在冥道的城池当中大肆破坏。

    这就是在光天化日之下打他们整个冥道的脸，是可忍孰不可忍。

    所以他们今天必须斩杀恶元。

    <!--over-->

