    　　

    　　但是在这个体育馆里，居然会遇到这样一位高手，让林逸有些诧异！如果不出意外的话，这个人应该是许诗涵的保镖了，如若不然的话，许诗涵也不能让他等在这里来接自己！

    　　

    　　对于许诗涵有一个如此厉害的保镖，林逸很惊奇，一个明星，居然有这么厉害的保镖？这样的高手，要多大的代价才能雇佣来呢？是偶然，还是许诗涵的身后，有着不为人知的势力？

    　　

    　　“两位，请问有什么事情么？”在林逸和冯笑笑走下楼梯的时候，冯三荒也迎了上去，淡淡的问道，他没有直言的问林逸是不是找许诗涵，而是问他有什么事情，这也说明了，就算冯三荒有些确定林逸就是许诗涵要见的人，但是出于谨慎，还是又询问了一句。

    　　

    　　“我给许诗涵打过电话了，她让你来接我们的吧？”林逸问道。

    　　

    　　“两位请跟我来吧！”冯三荒点了点头，也没有多言，就带着林逸和冯笑笑一起来到了一间休息室的门口。

    　　

    　　冯三荒敲了敲门，然后推开门对里面说道：“许小姐，你要见的人，已经到了！两位请吧！”

    　　

    　　说着，冯三荒对林逸和冯笑笑做了一个请的手势。

    　　

    　　林逸和冯笑笑一起进入了休息室，此刻许诗涵正坐在沙发上休息，看到林逸来了，连忙站起身来，亲自迎了过去，不管心里面是不是对林逸有些意见，但是林逸是她的恩人，要不是林逸，演唱会没准儿就砸了，所以许诗涵对林逸还是很客气的：“你来了，之前的事情，真是多谢了！刚才匆忙，没有来得及说一声谢谢！”

    　　

    　　“不用了，我都说了，我只是为了我女朋友顺利的看完演唱会。”林逸摆了摆手，一副淡漠的样子看着许诗涵。

    　　

    　　“哇，哇，哇！你真是许诗涵啊！”冯笑笑却是很激动，看到喜欢的大明星就站在自己的眼前，有些激动的无以复加：“真的是许诗涵啊！原来你不化妆，更是漂亮清纯啊！”

    　　

    　　“你也很漂亮，你男朋友说，你比我漂亮呢！”许诗涵微微一笑，说道。不过，在说话的时候，却是剜了林逸一眼，心中有些不服，虽然她承认，冯笑笑长得确实很漂亮，但是自己也不赖啊！最多是打个平手，大家半斤八两而已，怎么叫他的女朋友比自己漂亮多了？

    　　

    　　“哪有啦！嘿嘿，他是情人眼里出西施！”冯笑笑虽然这么说，不过心里却很甜蜜，看来林逸老公对自己很喜欢啊，连许诗涵的魅力都不如自己！

    　　

    　　“也不是，他很有眼光，看的出来，他对你很好！”许诗涵摇了摇头，倒是有些羡慕冯笑笑了，有这样一个专一的男朋友，真是挺幸福的！自己这个大美女在林逸面前，可是他愣是不感冒，好像自己是浮云一般，多漂亮都没有放在眼里，眼里只有他的女朋友！很多男人看到自己，都想着和自己合影或者一亲芳泽，可是林逸好像压根没有这种意思，合影也是和他的女朋友合影，他干脆就没有合影的欲望！

    　　

    　　“你也觉得他很好？”冯笑笑听了许诗涵的话，有些兴奋，她之前就觉得林逸和许诗涵之间有事情！要不然，许诗涵可是大明星呀，干嘛对林逸这么客气友好？莫不是许诗涵也看上了林逸？

    　　

    　　想到这里，冯笑笑就觉得很有可能，而听到许诗涵那略带羡慕的话语，冯笑笑更是确定了这一点！许诗涵恐怕对林逸老公有意思！既然如此，那自己就帮帮忙吧！

    　　

    　　“啊？”许诗涵一愣。

    　　

    　　“要不你也做林逸老公的女朋友吧，然后咱们回家一起玩儿三批！”冯笑笑最近成天和陈雨舒混在一起，说话也彪悍了许多，有点儿向陈雨舒的倾向发展，不过其实也是因为冯笑笑命不久矣，没有那么多顾忌了，想开了而已。

    　　

    　　“啊？”许诗涵更是瞪大了眼睛，俏脸一下子就红了！什么？三批？自己没有听错吧？

    　　

    　　林逸本来在一旁若无其事的等着冯笑笑，突然听到了冯笑笑的话，差点儿没站稳摔倒在地上！她说什么？和许诗涵玩儿三批？林逸顿时想起了冯笑笑手机上的愿望，有些哭笑不得！

    　　

    　　“咳咳！笑笑，你不是要合影么？快合影吧，别开玩笑了！”林逸喝斥了一句，他怕冯笑笑再说下去，指不定说出什么来了。

    　　

    　　“啊，对！合影！差点儿就忘了！”冯笑笑一拍额头惊呼道，她来这里见到许诗涵后有点儿激动，然后就有点儿语无伦次了，然后就忘了来这里的目的了，现在想起来，连忙说道：“等我打扮一下啊，马上就来！借我化妆间用一下！”

    　　

    　　说着，冯笑笑就跑进了休息室里的化妆间，准备整理一下她的形象。

    　　

    　　看着冯笑笑跑过去，林逸也没有阻止，趁着这个空档的机会，林逸快步走到了许诗涵的身前，有些事情必须要和许诗涵解释一下！

    　　

    　　“许小姐，我女朋友的话，你别当真，她喜欢胡闹的！”林逸叹了口气，压低声音快速的说道：“其实，她得了绝症，坚持不了多久了……所以，你也别和她计较什么……”

    　　

    　　“啊！”许诗涵听了林逸的话后顿时一惊，之前，许诗涵听了冯笑笑的话，的确对眼前的冯笑笑和林逸印象一落千丈！她甚至在想，林逸是不是个伪君子？表面上看起来挺专一的，实际上也是和赵奇兵一样，是那种好色之徒？

    　　

    　　不过此刻听林逸这么一解释，顿时有些震惊：“她……得了绝症？”

    　　

    　　“这也是我不想你演唱会中途停止的原因！”林逸点了点头，说道：“她喜欢你，她的愿望之一，就是看一场你的演唱会，然后与你合影，我不想她带着失望离开这个世界，所以我才出手救你！所以你也不用对我有什么感激之情，我出手救你，不过是不想笑笑她失望而已！”

    　　

    　　“这……可是，你不是很厉害的医生么？你不能治好她的病？”许诗涵也没有计较林逸的话，而是有些震惊的问道。<!---->

