    他刚刚说完，就看到四大家族的脸色明显发生了变化。

    这不就是在炫耀自己的实力么。

    潜台词就是我高家现在有你们死活追不上的实力。

    你们最好老老实实的，否则，你们怕是活不了多久了。

    “哈！”

    “哈！”

    “嘿！”

    不等众人的思维跟上，高台上的众多汉子便一同进行了十分狂暴的表演。

    那种武技的展示、灵力的释放！

    都让在场的观众十分惊惧！

    这哪里表演，分明是示威！

    几分钟之后，这三十名护卫冷漠的走下台。

    “啪啪啪！”

    “哈哈哈！各位觉得怎么样？”

    高宗泉笑着走上台，接着和众人说道：“哎呀，我这个女婿啊，这次来到金光城竟然还带了一只云鹤的队伍！”

    “虽然不是什么十分罕见的妖兽，但是也能够勉强一看！”

    高宗泉说完，一顿狂风掀起，十多只巨大的云鹤便飞到了楼房和看台周围。

    尽管云鹤也就是四级的妖兽，但是一次性拥有这么多，可见实力和财力的丰厚！

    家族中有些年龄比较小的孩子，都被这个云鹤尖锐巨大的爪子和巨口吓得哇哇大哭。

    慢慢的在场一些实力比较低的都是一阵颤抖。

    狠狠地咽了口口水，强装镇定。

    “渝儿，记住，一会不管发生什么，切不可冲动！”

    “现在的高家，已经不是我们能够惹得起的了！”

    张俊远小声的对张渝说道。

    张渝恨恨地盯着高宗泉，深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    在睁开时，眼中一片清明。

    冲着父亲点了点头。

    回过头，发现白灵儿也在看着自己。

    那种温柔的眼神和明媚的笑脸，让张渝心情微微变好。

    “好！接下来，我的女儿和未来女婿来和大家打个招呼！”

    看到众人惊呆了的表情，高宗泉便满意地将自己的女儿和女婿叫了出来。

    不出一会，就看到高晓月缓步出现了。

    一身修身的白色长裙，上面点缀着颗颗亮眼的珍珠。

    妆容精致得好像一个公主。

    手边挽着的是一个同样身穿白色的骑士装。

    简简单单却能够看出衣服上细节全都是用金丝勾勒的。

    修饰得刚好的胡茬显得十分成熟。

    脸上淡淡的笑容，却给人拒之千里之外的冷漠。

    这个人就是郁家的公子，郁雅馨的哥哥，郁翰飞！

    “散！”

    郁翰飞轻启薄唇，只是这简简单单的一个字。

    立马让场内所有的云鹤飞起，回到笼子里。

    在场人既惊叹男子的气质，更惊叹他竟然能够仅用一个字，便能够号令这十几个妖兽！

    “各位金光城的父老乡亲，我相信大家都很熟悉，但是对我身边的这个人却并不熟悉！”

    “我先给大家介绍一下。”

    在云鹤飞走之后，高晓月环顾了一下四周，看到张渝的时候，眼神中的轻蔑更浓，随后便微笑着说道。

    看众人都没有从刚刚两场表演中缓过来，高晓月笑得更深了。

    她将挽着郁翰飞的手更紧了。

    神情的看着郁翰飞说道：“他叫郁翰飞，是太阳城郁家的公子！”

    “也就是被八荒太子喜欢的郁雅馨的哥哥。”

    “听说，为了能够帮助家父庆生，翰飞已经给郁雅馨传书了，今天郁雅馨也会到场！”

    “郁雅馨？她也会来？”

    “那今天真的是有看头了！”

    “郁雅馨可是这么多年少有的美女！能够让八荒太子看上的女人，差不了！”

    “没有想到，这个郁翰飞竟然这么大的面子！”

    “看来他在郁家的地位十分重要啊！”

    听到郁雅馨会来，众人沸腾了！

    “尽管我和翰飞十分恩爱，但是毕竟这么多年因为长辈当年一个玩笑，让我和张家公子联系在了一起。”

    “现在，我已经找到了我的幸福，如果不将这件事解决，翰飞不介意，我都会很难受！”

    “所以，借着大家都在场的机会，我宣布，高家和张家的婚约就此解除！”

    高晓月冷冷的盯着张渝那张不可思议的脸，缓缓的说道。

    听到高晓月的话，张渝猛地站了起来。

    盯着面前的高晓月。

    此时，郁翰飞森冷的眼神盯着张渝，那种感觉真的很恐怖！

    突如其来的变化，让在场的张家人都吓了一跳。

    生怕张渝说出什么不得体的话。

    可是张渝微微一笑，眼中并没有什么怨恨和生气。

    “好！今日起，你高晓月我张渝婚约解除，男婚女嫁互不相干！”

    “祝高小姐，新婚美满！”

    说完，张渝便重新坐下了。

    这个时候，郁翰飞冷笑了一声。

    “原来，你就是纠缠了晓月这么多年的张渝啊！”

    “今天站在了你的位置上，不好意思了！”

    尽管郁翰飞说着不好意思，但是表情中的轻蔑和不屑，明显不是不好意思！

    “他算什么啊！”

    “不过就是一个癞蛤蟆，竟然还想吃天鹅肉！”

    “就是就是！他怎么可能和您相比！”

    那些小家族，听到郁翰飞这么说，都抓紧时间拍马屁。

    已经坐下的张渝感觉到头顶上嘲笑的声音连续不断地响起，紧紧的握着拳头。

    张飞看到张渝此刻涨红的脸色，心中不断喊道：“上啊！你倒是动手啊！”

    只要是张渝动手了，别说郁翰飞会打死他，就是高家家主也不会任由他惹怒了郁翰飞。

    “莫不是，张家弟弟还想动手不成？”

    郁翰飞感受到了张渝的愤怒，微微抬眼，不屑的说道：“或许你这个天位能够越级打倒我这个仙尊境界呢！”

    什么？

    仙尊境界了？

    之前不是说这个郁翰飞是选题那景巅峰么？

    怎么这么快就已经升到不朽仙尊了！

    果然，大家族就是不一样！

    简简单单出来玩，都能够升一个境界！

    就在众人惊叹郁翰飞实力提升这么快的时候，张渝再次出声了：“郁公子不用担心。”

    “我早些年因为家祖的承诺，一直对高小姐比较好，可是今天看到她能够找到自己的幸福，我也是真心为她开心！”

    “我也看清楚了自己的心。”

    “所以郁公子不用担心，我给你们的祝福都是真心的！”

    张渝的话说完，众人都是一脸的震惊！

    张俊远则是一脸满意的微笑。

    这一番话，不仅能够显示出张渝现在的态度，还能够不卑不亢地将咄咄逼人的郁翰飞堵回去。

    果然，郁翰飞听到张渝的这一番话，不再出声了。

