    叶晴的声音很轻，轻得犹如一阵微风吹过，微不足道，又毫无存在感。

    是因为太痛了，痛得心发颤，呼吸沉重，所以连说话的力气都没有。

    她推他的那点力道，就好像是扶了他一把。

    她的话语太轻，封星爵没听到，以为她只是不舒服地呻吟了一下。

    看到她脸色惨白，嘴唇发乌，状态很不好，封星爵眉宇微皱：“你哪里不舒服？”

    叶晴牵起唇，唇边全是苦涩：“痛……”

    “哪里痛？”封星爵严肃地看着她，她身体在发抖，这不像是假的。

    心痛……

    封星爵，我心痛……

    你就知道吗？

    “我……”叶晴的心像是压着冰块一般，又沉又冷又痛，她嗫嚅着唇瓣，正要说话。

    眼前的他突然变得模糊，原本清晰的俊美脸庞像是上了霜，起了雾一样，模糊不清。紧接着，最后一丝的意识都消失了，眼前一黑，整个人无力地倒下去。

    “叶晴！”封星爵第一时间接住了她，他将她打横抱起，快步冲出别墅。

    他将叶晴放在后座，给她系好安全带，他再坐回驾驶座，发动引擎，快速地将车开走。

    一路上不知道闯了多少个红灯，终于到了医院。

    他抱着叶晴往医院里冲：“快来医生！”

    护士和医生推着躺床车快速地赶过来。

    封星爵将叶晴放在床上，跟着追到了急救室门口，门关上，隔绝了他的视线，叫停了他的脚步。

    急救中三个字亮起，他浑身紧绷。

    有温热的液体从额间滑落下来，顺着他英挺的下巴低落在手背上。

    他这才发现他出了好多汗。

    叶晴，你到底怎么了？

    封星爵咬紧了牙后槽。

    等了半个小时，急救室的门被打开，医生走出来。

    封星爵上前，第一句话问：“她怎么样？”

    “没大碍，病人只是过度疲劳，再加上身体虚弱，导致的暂时性休克。”医生对他说道。

    过度疲劳？

    封星爵那双黑眸泛着寒冰，盯着医生。

    看得医生胆怯，以为自己是没交代清楚病人的情况，便继续说道：“病人本来就有低血压，再加上感冒，又一夜没睡，所以才会晕倒。你不要担心，没什么大事。”

    医生正说着的时候，护士推着躺床出来了，叶晴已经醒了，她听到了医生的话。

    封星爵会担心她吗？

    因为医生的话，她看向封星爵，正好他也在看她。

    一瞬间四目相对，他的眼深邃漆黑，不见底，犹如一汪深潭一样，看得久了，心神便会掉进去。

    叶晴赶紧别开视线。

    病房。

    叶晴躺在病床上，手背上打着点滴，脸色依旧苍白。

    封星爵坐在她身边：“你有低血压怎么不早些告诉我？”

    “告诉你有用吗？”叶晴开口，因为感冒嘶哑的嗓音从昨天到现在都没好过。

    她从来不是矫情的人，更加不需要靠可怜来博取他的同情。

    她有低血压自己会照顾自己，她懂得吃什么才能让自己好好的，不至于频繁晕倒。

    和他夫妻相处的这四年，她知道他工作忙，因为刚接手封氏集团不久，需要处理的事很多，所以，她向来不会因为自己的事麻烦他，她体贴入微地做着一个贤良的妻子。

    本以为她的大局为重，懂事贤惠能得到他的青睐。

    只可惜，她错了，错得离谱。

    他的心一直在庄梦蝶身上，她做得再好，他都不会多看她一眼。

    低血压这件事，在庄梦蝶身上，对于他来说就是天大的事，在她身上，对于他来说无关紧要。

    封星爵没有继续这个话题。

    “你想吃什么，我去给你买。”他说道，低磁的嗓音极其平和，依旧是那般悦耳，动听。

    可现在，叶晴听了只有心痛。

    “不用，你打电话叫李阿姨送早餐过来就好了。”

    如果他以为是他把庄梦蝶不要的裙子送给她，刺激得她住院。因此愧疚，才想给她买早餐的话，她不需要！

    前天他给她早餐，是为了让她给庄梦蝶道歉，那一刀一个窟窿的痛，她怎么可能会忘记？

    伤得多了，便学聪明了，竖起浑身的刺，把自己伪装起来，以为这样就不会被伤到了。

    “好，你好好休息。”傅星爵答应了，起身，出去打电话。

    看吧，他果然不是诚心的，她只是说一说，他连坚持一下都不需要，就直接答应了。

    这事要是换做庄梦蝶，他一定会坚持自己照顾她，自己给她买早餐，甚至是喂给她吃。

    叶晴呼吸沉重，拉上被子，将自己全部都盖住。

    盖住自己的失落和卑微，还有悲痛。

    昨天一夜没睡，叶晴在被子里躲了一会儿就睡着了。

    “嫂子……”

    不知道睡了多久，一声呼唤把她叫醒。

    叶晴睁开眼，看到封一欢，她连忙坐起来：“你怎么来了？”

    “来给你送早餐啊，我去别墅找你，李阿姨说你住院了，我来看你，顺便把早餐也带来了。”封一欢将保温盒打开，将粥倒在碗里。

    “这养生粥是李阿姨特意为你煮的，赶紧趁热喝了。”

    叶晴接过，红枣莲子银耳的香味溢出来，吸入肺腑，导致整个感官都是甜的。

    叶晴有低血压，这些年来，一直吃一些红枣，莲子，龙眼之类的食物食补，所以很少晕厥。

    她缓缓地吃起来。

    封一欢叹了口气：“嫂子，你为什么总是要退让？你才是我哥明媒正娶的妻子啊，你怕那庄梦蝶做什么？她顶多就是一小三！”

    昨天星皇会所的事，她听说了。

    因为昨天封一欢也在星皇会所，跟一些豪门公子哥和名媛们喝酒，她差点被灌醉，无奈之下才打电话给叶晴求救，等了半天她都没来，倒是等来了封星爵，只可惜封星爵是为了庄梦蝶而来。

    她看到封星爵对庄梦蝶无微不至的照顾，气得险些当场嗝屁。

    叶晴没说话，嘴里吃着的甜粥都变得苦涩不堪。

    封星爵从来没对她动过心，她争与不争，有什么区别？

    她注定是一败涂地。

    “叶晴，我能进来吗？”病房门口突然来了一个人。

