    　　两人进入希尔顿酒店，乘坐电梯上楼。

    　　电梯里，周倩看着唐洛，有些担心：“你没事吧？”

    　　“没事，就是肝火旺盛而已。”

    　　唐洛摇摇头，心里暗骂自己，太特么丢人了！不就是个看没穿衣服的女人嘛，至于流鼻血么？

    　　同时，他决定了，一定要找机会去酒吧猎个艳，开个荤去！

    　　太久没尝到女人的味道了！

    　　这么下去不行，憋太久了，容易伤身啊！

    　　“嗯，没事就好。”

    　　周倩也没多想，转身对着如镜面般的电梯壁，整理了一下衣服。

    　　唐洛看着周倩挺翘的屁股，咽了口唾沫，心里却琢磨着，该怎么跟韩若冰请一晚上的假呢？

    　　就在唐洛胡思乱想时，电梯停下，缓缓打开。

    　　“我们走吧。”

    　　两人出了电梯，来到之前那个房间，敲了敲门。

    　　“周经理，你们来了，请进。”

    　　房门打开，陈姐微笑着说道。

    　　当她看到唐洛时，眼神有点古怪，冲他也点点头。

    　　“陈姐，你好。”

    　　唐洛见陈姐看自己，笑着跟她打了个招呼。

    　　“嗯，你好，请进吧。”

    　　陈姐让开门口位置，请两人进来。

    　　“去泡茶，然后告诉安蓝，说周经理到了。”

    　　陈姐对旁边的女助理说道。

    　　“是，陈姐。”

    　　女助理点点头，泡完茶后，离开了房间。

    　　“周经理，我们今天来，就是想初步谈谈代言方案的。”

    　　周倩坐下，对陈姐说道。

    　　“嗯，这个等安蓝过来，我们一起谈。”

    　　“好。”

    　　随后，两人闲聊起来，算是更多的互相了解。

    　　而唐洛坐在旁边，就有些无聊了，安蓝怎么还不过来啊？

    　　“唐先生，请喝茶。”

    　　陈姐注意到唐洛的表情，对他说道。

    　　“好，谢谢。”

    　　唐洛礼貌说道。

    　　陈姐看着唐洛，想到那天晚上安蓝失踪了一晚上，第二天回来气色明显好了不少，她眼神又变得古怪起来。

    　　作为过来人，她不得不往那方面去想。

    　　被男人滋润过的女人，一夜之间才会有那么大的变化吧？

    　　换句话说，唐洛把安蓝给睡了！

    　　“陈姐，我脸上有花么？还是我长得太帅？”

    　　唐洛见陈姐盯着自己，笑着问道。

    　　“啊？咳咳，嗯，你长得很帅。”

    　　陈姐咳嗽几声，心里暗暗嘀咕，这家伙脸皮还挺厚啊！

    　　不过想想也是，脸皮不厚，又怎么能泡了女神？

    　　“呵呵，小唐可是我们梵若公司的颜值担当啊。”

    　　旁边，周倩也笑着说道。

    　　“哈哈，周姐过奖了。”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　他们正闲聊着，房门打开，安蓝从外面进来了。

    　　她已经从助理那里得知，唐洛过来了，漂亮的脸蛋儿上，满是笑容。

    　　“唐洛，你也来了。”

    　　“呵呵，几天没见，你更漂亮了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“是么？”

    　　“是啊，沉鱼落雁，闭月羞花……那些形容美女的词汇，已经无法形容你的美了。”

    　　唐洛这张嘴，夸起女人来，都不用打草稿。

    　　“……”

    　　安蓝抿着红唇笑，虽然她知道唐洛是故意哄她，但还是很开心。

    　　周倩和陈姐则有些无语，尼玛的，敢不敢别夸得这么套路啊？

    　　“安小姐，你好。”

    　　周倩站起来，跟安蓝打招呼。

    　　“嗯，周经理，你好，请坐吧。”

    　　“好。”

    　　安蓝没有去陈姐那边坐，而是挨着唐洛坐下了。

    　　“唐洛，你这几天怎么没给我打电话？”

    　　“啊？哦，我不是怕你大明星，忙嘛。”

    　　“没忙。”

    　　“嗯嗯，那我以后经常给你打电话。”

    　　“这可是你说的哦。”

    　　安蓝开心说道。

    　　“咳咳……那什么，安蓝，我们先谈谈代言方案？”

    　　陈姐见安蓝一坐下，就跟唐洛说悄悄话，而且没有停下来的打算，忍不住咳嗽了几声。

    　　“啊？哦哦，好啊，那谈吧。”

    　　安蓝这才收敛了些，不过眼睛却始终看着唐洛。

    　　主要是她这几天，一直在等唐洛的电话。

    　　结果这家伙倒好，别说电话了，连个短信也没有，就跟失踪了一样！

    　　本来她还有点小埋怨，怪唐洛不联系她。

    　　结果当助理跟她说，唐洛也来了时，她那点儿小埋怨瞬间就没了，兴冲冲跑了过来。

    　　“安小姐，陈姐，这是我们公司做的初步方案，你们先看看。”

    　　周倩打开文件夹，从里面取出几页纸，递了过去。

    　　“嗯。”

    　　陈姐见安蓝没离开唐洛身边的打算，只能拿着方案来到她身边，一起看了起来。

    　　十来分钟后，两人看完了方案。

    　　“方案还可以，这是你们广告部提出的方案？”

    　　陈姐抬头，看着周倩问道。

    　　“是的，这只是初步的，具体的，等我们正式签订合同后，会由广告部的同事再跟你们谈。”

    　　周倩点点头。

    　　“好。”

    　　三个女人讨论着，而唐洛则有些无聊的坐在旁边。

    　　不过很快，他就不觉得无聊了，欣赏女神，也是一件很惬意的事情。

    　　这一讨论，就到了中午。

    　　唐洛和周倩没有走，与安蓝和陈姐一起去楼下餐厅吃饭。

    　　“唐洛，听我们讨论，是不是很无聊啊？”

    　　安蓝挨着唐洛，笑着问道。

    　　“还好吧。”

    　　“呵呵，你下午有事么？”

    　　“没有，怎么了？”

    　　“我有一首新歌，想唱给你听。”

    　　“新歌？”

    　　“嗯，下张专辑的主打歌，我还没唱给别人听哦。”

    　　“呵呵，那我太荣幸了。”

    　　听着两人的对话，陈姐犹豫一下，忍不住开口了。

    　　“安蓝，新歌的话，不是对外要保密的么？”

    　　“嗯，不过唐洛不是外人啊。”

    　　安蓝点点头，一句话就怼得陈姐说不出啥来了。

    　　她看看安蓝，再看看唐洛，也是，都睡一起去了，哪还是外人啊！

    　　虽然周倩也很想听安蓝的新歌，但她知道，这歌不是谁都能听的！

    　　所以，她也就没提。

    　　四人闲聊着，享用着午餐。

    　　“安小姐。”

    　　就在他们聊得开心时，一个青年走过来，手里拿着一瓶酒和一个杯子。

    　　“你好，有什么事情吗？”

    　　安蓝抬头，礼貌的问道。

    　　“呵呵，我想请安小姐喝一杯，可以么？”

    　　青年看着安蓝，笑得有些怪异。

    　　“不好意思，我……”

    　　“小心！”

    　　就在安蓝想要拒绝时，坐在旁边的唐洛，猛地站了起来。

