    “嘭！”

    长孙府中，长孙冲忍不住将手中的茶杯摔在了地上。

    “那孔颖达是吃错了药了吧？这《金瓶梅》跟他们孔家有什么关系，他整天纠集一帮人在那里声讨《金瓶梅》干什么？他要说白话文不好，也不要天天对着《金瓶梅》来说事啊。”

    在长孙家的打压下，有那么几天的时间，《金瓶梅》的热度急剧下降，销量也同样下滑了不少。

    但是，没想到那个孔颖达那么积极，怼天怼地怼空气，跟《金瓶梅》搞上了。

    他不仅自己亲自下场，还拉着国子监一帮教谕和学员在那里抨击《金瓶梅》。

    结果《金瓶梅》的销量不仅没有下滑，反而上涨了。

    这固然让孔颖达很不爽，但是最不爽的是长孙冲啊。

    “表哥，要不要我们派人去东西两市各个书铺里头警告一下，让他们不要售卖《金瓶梅》了？”

    高瑾也很是郁闷。

    虽然长孙冲比他更加倒霉，但是他高家如今也算是声名狼藉了。

    家中的女眷，这段时间都不敢出门，免得被人认出来之后指指点点。

    他们什么时候受过这种委屈啊？

    “警告有什么用？这些书铺，许多都是背后有人东家的，人家未必就肯给我们面子。再说了，哪怕是人家明面上不售卖了，你也管不住人家私底下售卖啊。归根结底，还是那个李宽太过缺德，搞出这么一本书来恶心人。”

    长孙冲现在憋屈的很。

    他很想自己也写出一本跟《金瓶梅》一样水准的小说，好好的抨击一下楚王府。

    奈何没有这个本事啊。

    “可是任由事情这样子发展下去，那么我们两家的名声可就真的烂大街了。现在《金瓶梅》主要还是在关中流行，没有蔓延到整个大唐，假以时日，那就完全不是那么回事了。”

    高瑾心中很是着急。

    “关中今年的雨水一直都很少，跟往年不大一样。听说这段时间，已经有些地方出现缺水的情况了。如今我们最好就是把大家的注意力转移到这些地方，让大家别整天关注《金瓶梅》了。特别是那孔颖达，他们不是最关心农业的吗？

    如今关中道缺水，影响庄稼的生长，他们应该想想办法。再不济，也让舅舅想办法安排一帮官员去到关中各州县巡查，看看怎么治理今年的旱情。”

    长孙冲想不到什么好办法，只能在长孙无忌之前提出来的计谋的基础上，做一些变通。

    要创造话题很简单，比如他可以直接安排游侠去未来之星幼儿园行刺，到时候搞出一堆伤亡出来，绝对能够吸引长安城百姓的注意力，但是长孙冲还做不出这样的事情来。

    那根本就是禽兽不如的人才会选择这个方案啊。

    “外面闹得那么凶，颐和园里面却是一点动静也没有！这事也是够怪异的。”

    高瑾原本还指望李世民直接下令将《金瓶梅》定义成禁书，这可以很大程度上解决长孙家和高家的困扰。

    但是，李世民却是一直都没有出手。

    “李宽毕竟也是陛下的血肉，指望陛下在这件事情上面帮我们，是不大现实的。”

    长孙冲倒是看得恨透，没有指望李世民站在自己这边。

    “哎，说的也是，那就只能指望我们自己想办法转移大家的注意力了！这个时候，要是边疆有什么战事就好了。”

    通过战争来转移注意力，缓解压力，这是历朝历代都百试不厌的方法。

    哪怕是到了后世，这个方法也还是非常管用。

    可惜，高瑾不是李世民，没有办法通过发动战争来转移压力。

    ……

    当长安城因为《金瓶梅》这本书搞得喧嚣异常的时候，李宽一行人却是悄无声息的出现在了朔州城。

    “王爷，今年棉花的种植面积相比去年再次增加了三成，整个朔州城外，已经全部都是棉田了。按照属下的估计，今年的棉布价格可能会有一轮大跌，我有点担心棉布价格大跌，导致棉花价格也大跌，从而影响棉农种植棉花的积极性。”

    褚遂良站在李宽身边，看着前方一望无际的棉田，脸上是喜忧参半。

    一方面，李宽帮他谋划朔州刺史的位置，目的就是让褚遂良在这里大力推广棉花种植，让朔州彻底的成为大唐的内陆城市，而不再是边疆。

    另外一方面，通过棉花的推广和普及，让百姓们都有衣服穿，让棉布成为大唐出口的拳头产品，这也算是另外一个目的。

    任何一个国家，想要飞速的发展，一定要有外力来借助。

    大唐可以通过售卖棉布、丝绸、玻璃、瓷器和钟表、茶叶等商品，从海外换回大量的金银和货物。

    就比如南洋的香料，新罗的人参，草原上的羊毛。

    利用产品附加值的差异，大唐能够轻而易举的让周边的部落、国家成为自己发展的力量源泉。

    通过吸取这些国家身上的养分，来加快自己的发展。

    “东海贸易如今已经初步打通了西洋的贸易渠道，今年棉布上市之后，将会大量的运往西洋去售卖；与此同时，倭国和南洋的百姓也已经接受了棉布，到时候这些地方的销量也不会差。

    最关键是这棉布，不仅仅可以用来制作棉布，还可以制作成棉衣，大量的出售到辽东道，以及更加北面的靺鞨人和室韦人，从而扩大棉花的销量。

    听说在室韦和靺鞨人的北边，还生活了一些其他的胡人，这些人各个是打猎的能手，我们利用棉衣跟他们置换皮子，应该是一个不错的生意。

    除此之外，棉被的销量也还有非常大的空间。许多百姓家中，连一条像样的棉被都找不出来，如果能够让棉被成为家家户户都有的东西，那么别说是今年增加了三成的棉花种植面积，哪怕是翻一番，也没有问题。”

    李宽一点也不担心棉花种植的过多了，会导致棉花和棉布价格下跌，从而影响棉农的种植积极性。

    在大规模机械化耕种出现之前，这种可能几乎为零。

    真要是出现这样的情况，他宁愿购买棉花回去烧掉，也不能让棉花价格的下滑来影响棉农的种植积极性。

    这就是为什么后世二十世纪二十年代经济危机的时候，有些农场主宁愿把牛奶倒掉也不愿意送给有需要的人，怕的就是破坏了原来的商业链条啊。

    “这几年，各地涌入到朔州的百姓和奴隶，数量着实不少。如今整个朔州已经有超过五十万人，特别是那些新修建的棉布作坊和棉花粗加工作坊，吸收了大量的奴仆和百姓。不过这也产生了一个问题，那就是朔州的粮食价格一直都比晋阳和洛阳等地高一截。

    这种情况，今年不仅没有缓解，反而有点变严重了。我有点担心朔州的人口规模要是继续变大，那么粮食缺口会越来越多。

    到时候，一旦出现什么灾荒，那就容易出大事呢。所以属下有个建议，是不是明年把土豆的种植向朔州这里倾斜一下呢？”

    饶了一大圈，褚遂良把主意打到了土豆的身上。

    虽然在朔州、凉州、镇北道等地，都有几亩的土豆地，观狮山书院农学院的学员们在专门打理。

    但是今年主要的土豆种植，还是放在了长安城。

    褚遂良对土豆的高产可是深信不疑的。

    在他看来，这土豆简直就是为朔州如今的局面量身打造的啊。

    只要简单的腾出一些土地来种植土豆，就能大大的缓解朔州的粮食问题。

    这样，哪怕是以后出现粮食运输不及时或者灾荒，也不至于让朔州的局势立马乱掉。

    “你放心，辽东道生产建设兵团如今在大力开垦辽东道的黑土地来种植水稻，今年秋收之后，就会有大量的富余粮食。而那个时候，幽州通往辽东城的水泥道路，也差不多修建好了。辽东道多余的粮食可以运到幽州进行售卖，河东道就不需要往幽州运输粮食，这剩下的粮食，就可以运输到朔州来。

    再者，本王原本就计划在镇北道大量的种植土豆，到时候朔州这边也不需要往草原上运输粮食了，这也算是节流了。

    当然，你说的在朔州种植土豆，这也是迟早的事情。不过我觉得朔州这里的土地环境，可能更加适合种植玉米。等到‘妖言惑众杨本满号’从美洲带回来玉米种子，本王优先考虑在朔州这边推广。”

    很显然，李宽并没有因为褚遂良是自己的嫡系，就打乱原本的计划。

    土豆的种子，优先供应镇北道，这个方向是不会改变的。

    这关系到李宽的草原战略的彻底达成。

    “已经找到玉米了吗？”

    “我也不知道，不过找到玉米这是迟早的事情！”

    虽然很长时间没有“妖言惑众杨本满号”的消息了，但是李宽觉得他们既然都能顺利到达南美洲，继续前往北美洲的风险，应该是比较低的。

    当然，哪怕是他们真的遇难来了，也会有源源不断的船只从希望港朝着北方出发，玉米和地瓜的发现，也不会太远了。

    “王爷，那朔州这里，明年还要继续扩大棉花的种植面积吗？我看那些大的种植园主，对此也是有点犹豫。如今棉花的价格预期是下降的，但是购买奴仆的价格却是上涨的，要不是因为土地几乎不要钱，大家都挣不到太多钱财了。”

    褚遂良自然也想把朔州建设成塞北的江南，这样他的政绩就非常煊赫了。

    到时候李宽再稍微一运作，回到长安城之后，至少也可以担任六部中的某一个侍郎，假以时日，封侯拜相也不在话下。

    “扩大，为什么不扩大呢？我在登州的时候，已经跟淳于家说过了，让他加大力度，从天竺那边运输奴仆过来，最多等到明年，就会有大量廉价的奴仆进入到朔州和镇北道。至于棉花价格下跌，这确实是一个必然。

    但是你不用担心这个价格会下跌到亏本，无非就是以前种植一亩棉田的收益，顶得上十几亩水稻，将来可能种植一亩棉田，也就跟种了两三亩水稻田的收益差不多。

    终归还是棉田的收益会更高的，市场会起到一定的调节作用，楚王府下属的各个作坊和商队也会出面调控棉花价格。

    与此同时，本王也会说服朝廷在朔州建设一个仓库，专门储备棉花和棉布，以防不时之需。”

    棉花可是李宽用来控制各个国家服装市场的利器，怎么可能才发展了几年就开始停滞不前?

    衣食住行，对于海外的番邦属国来说，大唐最容易控制的就是“衣”了。

    李宽无意把南北高句丽、新罗、百济、倭国之类的国家直接吞并，留着他们在大唐旁边，也许是一个更好的结果。

    毕竟，幸福是对比出来的。

    你吃不饱饭，我能吃饱，我就比你幸福。

    当然，留下这些国家，并不表示李宽就任由他们跟着大唐的发展而发展。

    李宽希望通过一种更加隐晦的方式来吸取这些国家的养分。

    经济殖民，就是李宽为这些国家准备的药方。

    像是倭国，整个海贸都掌控在大唐手中。

    棉布进入倭国市场之后，在短短的一年内就将倭国原本的麻布市场摧毁的七七八八。

    也就是一些乡间，还有一些农夫自给自足的纺织一些麻布。

    至于粮食市场，如今也基本上掌控在东海渔业手中。

    不管是在奈良城，还是在难波津，东海渔业都是当地最大的粮商。

    他们有海船可以将倭国的稻谷运输到登州售卖，也可以从江南道采办稻谷运输到倭国。

    反正就看怎么折腾有钱挣，就怎么来了。

    至于住宿，除了如家客栈在倭国有几家分号之外，其他的住房倒是还掌控在倭国人自己手中。

    毕竟，这年头没有什么房地产行业的说法，倭国的房子基本上都是自己随便搭建的。

    李宽就算是想要掌控倭国的“住”，也非常的苦难。

    而“行”，如今掌握了倭国所有海路的东海渔业，基本上算是掌握了倭国一半的出行市场了。

    谁让倭国是一个岛国呢？

