    “读书做学问难道就不用动手了么？不论是自然科学还是社会科学，都讲实验调查，要搜集一手材料，然后利用数学工具进行分析，最后得出结论，每一步都要有充分的数据支持，都要有严格的论证，这才是做学问应有的态度，如果一味闷坐在家中，能研究什么？连本职工作都做不好，又何谈身份？”

    一个清朗的声音传了过来，正在指责邝荣光的杨教授突然被掐住了脖子一般，说不下去了，他当然听出了对方在指责自己，回头一看，只见一个十六七岁的年轻人正站在门外，后面还跟着两个比他稍小的年轻人。

    杨教授将眼珠一瞪，大声说道：“你们是哪个学院的，没看见老师在这里说话么，有你们插嘴的份么？”

    “我可不是这的学生，也没有本事考进来，我就是来拜会一下邝先生。”

    邝荣光也注意到了外面的三个年轻人，突然眼前一亮，他笑着向门口走了过来：“你是张廷兰张少爷吧，我前天就接到了铁龛的电报。”

    王永江向张廷兰推荐了邝荣光之后，又给邝荣光发了电报，因此邝荣光也有了印象，方才一听张廷兰的东北口音，就猜到了。

    “邝先生，冒昧打扰，还请您不要见怪。”

    “哪里哪里，铁龛是我老朋友了，不过说实话这家伙眼界甚高，能被他看重的人不多，他对你可是推崇备至啊，称你是年青一代的俊杰！”

    两个人说话间就来到了院子之中，张廷兰扫视了在场的另外两个人，那个杨教授三四十岁的样子，身材不高，不到一米六的样子，一身绸缎大褂，胸口还露着半截金链，里面多半放着怀表。

    脸上没有什么笑容，仿佛别人欠他几百万一样，特别是刚才张廷兰说话很不客气，他眼神之中就带着一丝怒意，死死盯着张廷兰。

    张廷兰根本没把他看在眼里，就连大名鼎鼎的梁财神都没放在眼里，何况一个小小的教授啊。他把注意力放在了那个二十几岁的年轻人身上，只见他身材高大健壮，五官面相有些憨厚，但是眼神充足，显得很精明。

    特别是鼻梁高挺，这种人多数性情直爽，爱憎分明，不过此时浑身上下脏兮兮的，远不及杨教授的光鲜亮丽。

    邝荣光笑着向张廷兰介绍道：“这位名叫巴玉藻，字蕴华，几年前念书的时候他跟着我学过几天的英文，后来被派到了英国留学。现在欧洲正在大战，他被安排去美国继续学业，这不趁着这段时间回来探望一下。”

    张廷兰一听对方是巴玉藻，顿时心头大震，张廷兰已经见过了不少的知名人物，但是还从来没有见过一个在工业史上留下名字的科研人员，由此也可见在民国搞技术的人才是何等稀少。

    在张廷兰的印象中，一共有三位造飞机的天才，其中就有巴玉藻，另外还有冯如和王助，冯如已经不幸逝世。张廷兰当然知道飞机在未来战争中的价值，因此他已经将巴玉藻和王助列为必须招揽的名单。

    没想到在这里能够见面，张廷兰不免有些激动。邝荣光又对着巴玉藻说道：“蕴华，这位就是奉天二十七师张作相将军的大公子，铁龛先生提起过。”

    张廷兰笑着伸出手：“巴兄，在外面就见到你摆弄这些零件，真是勤奋，让人佩服啊！”

    巴玉藻满手都是机油，一看张廷兰要和他握手，他顿时有些不知所措。张廷兰没管这些，直接拉住了他的手：“这世上凡是干活的人，都不免一身泥水，身上脏了是可敬的，心里脏了才是可鄙的！”

    张廷兰的话既是说给巴玉藻听，也说说给那个杨教授听，本来杨教授已经有心离开，但是一听此话，顿时就气不打一处来，一个乳臭未干的小毛孩子竟然敢指责他，简直不想活了，他顿时止住了脚步。

    巴玉藻是蒙古人，天生的豪气，从见面开始张廷兰说话不多，但是先是指出如何做学问，嘲弄了杨教授的态度，让他顿时心生亲切。也不讲究什么了，索性就和张廷兰的手牢牢地握在了一起。

    一旁的邝荣光把一切都看在眼里，心中暗暗赞叹，张廷兰通过这么简单的一手就获得了巴玉藻的好感，这个年轻人真不简单，怪不得王永江会为他说那么多好话，还劝自己到奉天，现在看来也不是没有道理。

    张廷兰回头又叫来了跟在身后的张学良和张廷枢，大家互相引见完毕。邝荣光本想把张廷兰请到屋里，好好谈谈，结果杨教授还冷笑着站在一边，他也不能完全不顾，因此就向张廷兰说道：“这位是著名的学者杨述庆，早年留学日本，学贯中西，近年来发表文章无数，名满天下啊。”

    “不敢，刚才不是有人大言不惭的说杨某不懂做学问么？”杨述庆斜着脸，似乎懒得看张廷兰一眼。

    “你还算有点自知之明，日本人虽然脱亚入欧，不过也没有跑出东方文化圈子。”张廷兰讥笑着说道：“学贯中西四个字，杨先生的确承担不起！”

    从张廷兰开口说第一句，就处处戳杨述庆的肺管子，他已经怒满胸膛，脸上涨的通红，他用手指着张廷兰厉声喝道：“小子，你知道这里是什么地方么？这是大学，是教书育人的地方，不是你撒野的地方，你还懂不懂尊师重道，还有没有家教？”

    张廷兰此时也认出了这位杨教授，这家伙在后世的确有些名声，文风辛辣，很多人都被他痛骂过，后世学界极为推崇，称为新文化的代表。

    不过见面不如闻名，这家伙竟是这样一幅气急败坏的做派，丝毫不像一个有涵养的学者，张廷兰索性也就不客气了。

    “杨教授，我一直心平气和的和你说话，反倒是你全然不顾学者的形象，我说您不懂做学问的方法，你大可以拿出证据反驳，何必如此没有风度呢！”

    杨述庆一贯以能言善辩著称，文章犀利，连袁世凯都骂过，也算是见过世面，只是突然被一个年轻人冒犯，弄得他失去了理智，他勉强稳住了情绪，脸上阴沉如水。

    “年轻人，杨某著书立说，介绍西洋先进的文化制度，革新就文化，推陈出新，为民族塑造性格，为国家谋求未来，教书育人多年，你年轻无知，信口雌黄，竟敢说杨某不懂做学问，简直令人可发一笑。”

    “杨教授，不知道你又有什么成果，可以讲一讲么，如果真的让人心服口服，我愿意向您赔礼道歉！”

    “就让你长长见识！”杨述庆一提起自己的研究，显得十分有信心，背着手，叹了一口气，然后才开口说道：“中国落后西方，乃是中国文化的落后，经过我的总结，一共有三点：第一，中国人没有信仰，中国人求神拜佛，灵了再来还愿，如果不灵就抛在一边，完全就是在贿赂神灵，丝毫没有尊重之意，远远比不上西方人的虔诚！”

    杨述庆说话之间扫了一眼张廷兰，显得十分得意，似乎他掌握了真理一般。

    “第二，中国人极端自私，那些老百姓只能看到自己的一点私利，守着自己的小家，政治人物也是如此，各地都四分五裂，哪里比得上西方国家的民众上下一心，国家统一而富强。”

    “第三，中国人奴性深重，一双膝盖要拜皇帝，拜官员，拜神佛，拜父母，早就没有了血性，西方能出现征服世界的航海英雄，中国只有能喊万岁万岁万万岁的奴才。这个国家已经堕落到了极点，民众也麻木到了极点，根本没有兴旺的希望，可悲可叹啊！”

    杨述庆说话声音抑扬顿挫，很有节奏感，此时正好有些学生路过此地，一见杨教授在发表高论，大家都显得十分激动，都聚集了过来，就好像后世的追星族一般，一脸崇拜的看着他们心目中的大学者，国家的良心在发表高论，似有所悟的学生们还不时点头。

    邝荣光的脸上露出一丝担忧之色，对于杨述庆的犀利他是很有了解的，张廷兰一个年轻人怎么和这种报纸之上天天论战的老江湖比拟啊，他甚至有些后悔，如果自己早点阻止，不就没事了么！

    张廷兰反倒是一副云淡风轻的模样，根本没有把杨述庆放在眼里，两个人根本不是一个数量级的对手。

    “杨教授，这就是您的伟大发现么？”

    “那是自然，年轻人你就是民族劣根性的代表，正因为你没有信仰，所以没有敬畏之心，才敢信口雌黄，如果你现在道歉，我自然不会追究，如果你还不知悔改，不管你背后有什么势力，我都要写文章揭露你！”

    “杨教授，你先别忙，在场已经聚集了二三十位同学了，可能有些人没有听到杨教授的高论，我给大家再说一遍，杨先生指着洋人的嘴说：这是多么高贵啊，能发出美妙的声音，能品尝鲜美的味道，还能表达爱情，真是上帝造物的奇迹，太了不起了。

    赞美完毕之后，杨先生一转头，看到了一个中国人的屁股，杨先生把嘴瞥了起来：黑乎乎，圆鼓鼓的什么玩意，还那么臭，真是丑陋不堪。然后杨先生就得出了一个高论，中国人有劣根性，并且如获至宝，到处宣扬。”

