    新兵连。

    艳阳高照，万里无云。

    墨上筠睡眼惺忪地路过。

    隔着老远，都能听到“一二一、一二一”的口令声，走近后，那声音简直震耳欲聋，瞬间将人的睡意全盘清空。

    墨上筠抬眼看了看天空。

    天气真好。

    墨上筠低头看了看新兵。

    真有精神。

    将帽檐往下拉了拉，墨上筠忍住打哈欠的动作，没精打采地拿着文件来到新兵连的领导办公室。

    今年市里的女兵全部放到侦察营进行训练，正好跟他们团的新兵放在一起，据说因此上级领导尤其关注这里的情况，乃至于营里特地腾出个大地方给他们训练，两栋宿舍楼，就连给他们领导办公的地儿都是特别关照的。

    虽然是个一楼的大办公室，但分隔间，且装有空调，各种设备措施完善。

    墨上筠刚到门口就感觉到了阵阵凉飕飕的风，于是愈发地没精打采了。

    “叩。叩。叩。”

    墨上筠抬手敲了敲只开了条门缝的门。

    没喊报告。

    “进来。”

    里面传来个简单干脆的女声。

    墨上筠推开门。

    有个女军官从自己椅子上站起来，朝门口看了一眼，注意到是张陌生的面孔，并且军衔还不低，不由得问：“找谁？”

    “朗衍。”墨上筠声音慵懒，没有什么精神。

    对方也是一杠三星，应该是女新兵连的连长。

    不过，墨上筠没有了解过。

    “他不在。”女连长一板一眼地回答。

    放眼看去，整个办公室里就仨人，全部都是女的，谁都看得出朗衍不在。

    墨上筠懒洋洋地问：“他的办公桌在哪儿？”

    女连长脸色有点不好，没有说话。

    ——身为军官，竟然不以身作则，一副悠闲懈怠的样子，着实不惹人喜。

    也不知是朗衍的什么人。

    “长官，这里。”

    见女连长迟迟没有说话，另一个女军官站起来，指了指朗衍的办公桌。

    “谢了。”

    墨上筠应了一声，大步走向了朗衍办公桌。

    她将整理好的文件放到办公桌上。

    文件有两份，一份是最近的会议记录，顺带拿过来的；另一份是“新兵连训练方案·二稿”，墨上筠连夜帮忙整理出来的。

    她一放下文件，就注意到有视线朝这边瞥。

    头一偏，正好对上女连长好奇的视线。

    只是一见到墨上筠的视线，她的脸色瞬间冷了下去。

    还挺有威严的。

    墨上筠拍了拍手，故意在女连长眼皮子底下从朗衍办公桌上拿起一叠的文件，然后放到了她拿两份文件上面。

    非常明显的暗示——不、准、看。

    清楚墨上筠的暗示，女连长脸色更不好看了。

    但，这动作落到其他两人的眼里，就有点“太不相信人了”的感觉，不由得败坏好感。

    墨上筠倒是无所谓，抬手将帽檐往下一压，只手放到裤兜里，准备出门。

    “等等。”

    女连长叫住墨上筠。

    墨上筠脚步一顿，偏头看向女连长。

    “麻烦注意一下形象。”女连长冷冷提醒道，“我不希望我的兵会有‘长官就可以不用有个兵样’的概念。”

    轻轻一笑，墨上筠摆手，不着调地应了一声，“是。”

    这样，就真的有点气人了。

    女连长几乎是黑着脸看着墨上筠离开的。

    不过，墨上筠还比较贴心，出门的时候，顺带将门给关上了。

    *

    离开办公室，墨上筠还真的绕了点远路，没有跟人家的兵碰见。

    不是不能理解当女连长的心情，但是，自己的军衔又不是低她一阶，也不算是她的兵，跟自己摆脸色的话，还是挺让人不爽的。

    墨上筠打了个哈欠，将“以和为贵”早就抛在了脑后。

    拒绝了朗衍过来“杀一杀新兵威风”的邀请，换来帮朗衍修改一下训练计划，结果一整晚都没睡个好觉，一醒来就被指导员拎去开会，一直到刚刚还得整理会议资料。

    实在是困得很。

    她准备找个地方好好休息一下。

    虽然经常在侦察营里转悠，但新兵连这块场地她还没来过，她在远离训练场的地方溜达了一圈，不知怎么转悠的，来到了炊事班附近的空地上。

    虽说炊事班的食材都是从外面进的，但近年团里提倡“勤俭节约”“物尽其用”啥的，鼓励炊事班在附近的荒地上种点菜什么的。

    要不怎么说战士们的战斗力夸张，放眼看去，大片大片被开垦的土地，大片大片绿芽从土地里冒出来，九月种植的，一个月左右，虽不知是什么的蔬菜，俨然生长茂盛，生机勃勃。

    看着心里就舒坦。

    墨上筠抬手摸了摸口袋。

    唔，最近又没带手机的习惯了，不然拍个照留念一下也是好的。

    浏览了一圈，墨上筠转身走人。

    路上遇见了刚结束午饭忙碌工作的炊事班队伍，应该是来照看田地的，见到墨上筠后，虽不认识墨上筠是谁，但还是因墨上筠的领章跟她打了声招呼。

    走过他们后，墨上筠干脆将领章扯了下来，放到了衣兜里。

    太惹眼了，不好。

    *

    下午三点，新兵连场地。

    男兵和女兵一起集合，由两个连长各自发话。

    “今天下午的训练跟以往有点不一样，”女连长在列队前站得笔直，面容严肃地发话，“为了检测你们入伍所学，进行一次小型的丛林测验。五人一组行动，每两个组盯住一个目标，胜利的小组奖励一次跟家里联系的机会，每人五分钟；失败的小组晚上加练。如果两个小组都没在规定的时间内抓住目标，那么很抱歉，两个小组都需要接受惩罚。”

    “五分钟的通话机会”，对这群刚离家的小新兵来说，简直是绝对的诱惑。

    这个条件砸下来，所有人都心潮澎湃，热血沸腾，眼底冒着必胜的火光。

    见到他们满怀激动的模样，女连长心里有些满意，顿了顿后，继续道：“你们的目标在丛林里行动，有个大致的范围。他们会打扮的跟你们一样，同样的没有肩章，没有武器。所以不能保证认识所有新兵的前提下，最好有一定的防备心理，任何接近你们的，都有可能是你们的敌人。”

    所有新兵都安静地听着。

    而，男兵那边的训练也如出一辙。

    这是一次非常简单的考核，派遣出来的“目标”虽然是选出来的精英，但在五人合作下也必定讨不到好处。

    所以，他们最初的提议只是想在检测他们能力的同时，给他们一个理由跟家里打电话。

    这个考核是素来比较体贴的朗衍提出来的。

    简单的进行介绍后，连长就让各排排长对各自的排进行分组。

    基本都是以班为单位分成两组，每个班加上班长都有10人，所以一个班分成两个组进行竞争。因班长都是老兵，所以对班长的行动有一定的限制——不许动手，只能动脑。这样各组的战斗力就基本持平。

    分完组，各小组在俩连长的命令下，就去指定区域进行战斗。

    “朗连长。”

    一直等两个连队的兵离开后，女连长才走向朗衍。

    “什么事？”朗衍回过神。

    “中午有个女军官来了趟办公室，给你送了点资料。”女连长严肃道。

    朗衍思索了下，“女军官？”

    “应该是你们侦察连的。”女连长提醒道。

    “哦，你是说我们副连长啊。”朗衍恍然大悟地点头，一提及，便喜上眉梢。

    既然墨上筠来了，他的最新训练方案就该有着落了。

    不愧是被善变的指导员称之为“二连最靠谱领导”的人，这么快就捣鼓好了。

    “朗连长，”见朗衍心不在焉的模样，女连长皱了皱眉，加重语气喊了他一声，尔后道，“如果她是你们副连长，我觉得她以后更需要注意一下言行举止。”

