    样衣都做好以后，还是按照原来的流程，杰西卡一件件自己试样试过之后，把所有的样衣都签字封样，接着吩咐杰瑞落实订单。

    　　四十六个款式，杰西卡他们一共下了三十八万件的订单，但时间放到了九十天，他们也知道，对一个以前没做过他们单子的公司来说，一下子下两个单，需要有一点调整和适应的时间，他们因此把时间放宽了，虽然这个时间，已经超过他们每年上秋冬装的时间。

    　　但杰西卡有下这个决定的权利，不然怎么会是重要人物。

    　　为了能赶上卖场的时间，杰西卡把订单做了调整，其中，单衣单裤和单裙的部分，六十天之内发货，棉衣大衣和棉袍，可以放到九十天发货。

    　　这让赵志刚松了口气，一个月增加十几万的产量，对他们这样规模的厂来说，还可以应付。

    　　特别是这种大批量的货，工人特别做得出来活。

    　　第二天就要走了，杰西卡和张晨他们一起吃晚饭的时候，她和张晨说，我特别看中你的设计能力，不知道你对我们公司熟不熟悉，我们公司，可以买断一个设计师的作品。

    　　也就是说，张先生你不仅仅是服装，要是你能设计出其他很特别的作品，比如一只杯子或一个烟灰缸，只要我们看中，都可以买断。

    　　张晨笑道，那我们工厂，也做不了杯子或烟灰缸啊。

    　　不是，不是这个意思，张先生你误解了。

    　　那个买断，是不一样的，我们买断的是设计，不是产品，买断以后，我们会委托专门的工厂生产，在欧洲，有很多设计师和设计公司，和我们进行的就是这样的合作，他们自己都没有工厂，你可以做做这方面的尝试。

    　　对我们公司来说，特别需要有创意和多元的设计，你有东方的视角，这会和欧洲的设计师不一样，这就是我们需要的。

    　　张晨明白了，他觉得这个倒确实有意思，就是说，你可以天马行空地设计什么，只要他们看中，就可以购买，这比生产具体的产品，有意思多了。

    　　贺红梅也说：“师父，我觉得你有这个能力，可以试试。”

    　　“好。”张晨和杰西卡说，“我尝试一下。”

    　　杰西卡写了一个电子邮箱，还有一个MSN的账号给张晨，和他说，你要是有设计图出来，可以直接发电子邮件给我，也可以加我的MSN账户，我们可以在上面讨论，在公司里，我可以直接决定用还是不用。

    　　张晨悄悄问林淑婉，这MSN是什么？

    　　“你没有这个账号？”林淑婉问。

    　　张晨摇了摇头。

    　　“就是可以在网上，直接聊天的，我帮你装一个，装了以后，你加杰西卡就可以了。”

    　　张晨点点头，他和杰西卡说好，谢谢！

    　　……

    　　林淑婉和徐巧芯送杰西卡和杰瑞去上海，张晨和小昭送贺红梅去笕桥机场，张晨和贺红梅说，谢谢你，这一次来了这么好几天，还帮助改了那么多衣服。

    　　“谢什么。”贺红梅笑道，“我倒是觉得很开心，这几天，我们好像又回到了从前，可以一起做事了，是不是小昭？”

    　　小昭笑道：“是你们在做，我什么都没有做。”

    　　贺红梅办完登机手续，张晨和小昭要送她去安检口，贺红梅不要他们送，把他们往外面赶。

    　　贺红梅说：“你们越郑重其事，我心里就越难过，好像我走了，就不会再回来似的。”

    　　张晨和小昭大笑，张晨说，那我们应该怎样最好？

    　　贺红梅说：“最好是你说，滚，机场这么点路，自己不会去，或者说，我没时间，让二货送你去。”

    　　张晨笑道：“好，滚，安检口这么点路，你自己不会去。”

    　　贺红梅叫道，好好，我滚，再见了。

    　　她转身就走，背朝着他们，举起右手挥了挥。

    　　张晨和小昭站在那里，看着贺红梅的背影，小昭说，奇怪。

    　　“奇怪什么？”张晨问。

    　　“我每次去北京，回来的时候，都是红梅去机场送我，我就一点也不会觉得难过，但在杭城，我送红梅的时候，怎么总感觉心里酸酸的？”

    　　张晨说：“你回杭城，那是回家，你怎么会难过，红梅送你回家，她当然也不会难过，但你现在，是送她去北京，她在北京又没有家，还是漂泊，当然会难过了，她现在要是回重庆，你会不会还感到难过？”

    　　小昭想了一想说：“还真的会好一点。”

    　　两个人站在那里，看着贺红梅过了安检，直到转过去从他们视线消失，都没有回过头来。

    　　“她故意的。”小昭说，“我看得出来，她知道我们在看着她，她故意不看我们，要是转头，她可能会哭。”

    　　张晨不响，只是点了点头。

    　　两个人往外面走，小昭问张晨，你会不会难过？

    　　“什么？”张晨问。

    　　“我说你送红梅，心里会不会难过？”

    　　张晨老老实实地说：“会，可是……”

    　　“不要说，我知道你不是那种难过，就算是，我也不会吃红梅的醋的。”

    　　“我是感觉，她就像我们的亲人。”张晨说。

    　　小昭点点头说：“我明白，我明白那种感觉。”

    　　……

    　　张晨和小昭，回到了动感地带，两个人上楼，看到花园的花坛上，坐着一个十七八岁的小女孩，胸前挂着一个书包，她的双手，紧紧地捂着那个书包，好像那书包里，有什么重要的东西。

    　　张晨看着，依稀觉得这女孩有些面熟，又想不起来她是谁。

    　　小女孩看到他们两个上来，站了起来，局促不安地站在那里，等他们走近，小女孩涨红了脸，看着张晨问：

    　　“请问，你是不是张晨张总？”

    　　张晨点点头说是，请问你是谁？

    　　“我是，我是武兆强的妹妹。”小女孩说。

    　　张晨“啊”了一声，小昭看了看他，问：“小武？”

    　　张晨点了点头。

    　　两个人赶紧把小女孩让进张晨的办公室，张晨说：

    　　“怪不得我看着你觉得脸熟，以前你去剧团，我见过你，不过那时候你才这么点点大，现在都长成大姑娘了，我记得你叫……”

    　　“武兆梅。”小女孩说。

    　　“对对，武兆梅，小梅，快请坐。”张晨说。

    　　武兆梅在沙发上坐了下来。

    　　小昭倒了杯水，放在了武兆梅的面前，武兆梅说：“你是小昭嫂子吧，我听我哥说起过你，说你很漂亮，可看到你，我觉得你比我想象的还漂亮。”

    　　小昭赶紧说谢谢，她在武兆梅的身边坐了下来，拉着她的手。

    　　“小梅，我记得小武就是叫你小梅，对吗？”张晨问。

    　　武兆梅点了点头。

    　　“小梅，你是怎么找到这里来的？”张晨问。

    　　“我到了剧团里，老贵哥告诉我你在这里，我就找过来了。”武兆梅说。

    　　张晨点点头：“原来是这样，你找我有事吗？”

    　　武兆梅把书包放在茶几上，从里面拿出了一个报纸包，和张晨说：“我是来还钱的。”

    　　“还什么钱？”张晨问。

    　　“我哥出事以后，每个月，就有人往我家里寄钱，那时候，我妈瘫痪在床，每个月都要花钱，我和我弟弟，都还在上学，我爸爸身体又不好，我哥在的时候，他每个月会拿钱回家，我哥不在了……谢谢张晨哥，要是没有这钱，我们家肯定就撑不下来。”

    　　小梅说着，张晨赶紧摇头，他说，这可不是我寄的。

    　　“肯定是你，老贵哥也说一定是你，我哥出事之后，他的那些兄弟，都逃得影子都不见了，我知道我哥的命能保下来，也是你们和杆子哥在后面努力的结果。

    　　“我哥出事以后，只有永城派出所的政委老铁去我家看过，他把事情都告诉我们了，我爸要不是身体不好，他这次就跟我来了，要来谢谢你们。

    　　“张晨哥，我们现在不缺钱了，所以，我来是想告诉你，以后不要再给我们寄钱，还有，这是没花完的，我都带过来了，还有一些，我们已经花掉了。”

    　　“小梅，我们先不管这个钱，你说你们家现在不缺钱，是什么意思？”张晨问。

    　　“我现在已经不上学，我每个月打工，可以赚钱了。”

    　　“你在哪里打工？”

    　　“在一家做万用插座的厂里。”

    　　“永城？”

    　　小梅点点头。

    　　“你高中毕业了？”

    　　小梅摇了摇头：“读到高二，不读了。”

    　　“为什么？”

    　　“我成绩不好，反正读下去也考不上大学，干脆就不读了，不如早点出来打工。”小梅说。

    　　“就你一个人打工，你家里还有父母和弟弟，你父母还要看病，小梅你一个月，有多少工资？”小昭说，“这个钱，你还是拿回去，每个月，我们还是会寄，小武虽然人不在这里，但他还是我们公司的人，这个是他的工资。”

    　　“不要不要，真的嫂子，家里面，现在也没有那么缺钱，我妈妈，我妈妈她，已经不在了。”

    　　“啊！”张晨和小昭吃了一惊，张晨问：“什么时候的事？”

    　　“正月里。”小梅看着他们，凄然地一笑：“放心吧，幸亏有你们的这个钱，我妈的丧事，办得很体面。”

    　　张晨和小昭坐在那里，不知道该说什么好。

    　　武兆梅站了起来，和张晨、小昭说：“我要回去了，要赶晚班车回永城。”

    　　小昭赶紧拉她坐了下来，小昭说，不要急，先住一个晚上再说。

    　　“可是嫂子，我明天还要上班。”小梅有点急了。

    　　“上什么班，不要上了，要上到我这里来上。”张晨说，“我就是没有拉住你哥，让他去上什么班，我到现在还后悔。”

    　　他们正说着，刘立杆和谭淑珍回来了，两个人走了进来。

    　　“小梅，怎么是你？”谭淑珍是认识武兆梅的，看到她就叫道。

    　　“淑珍姐，我是来找张……张晨哥的。”武兆梅说。

    　　张晨把她来的事，和他们两个说了，两个人一听说她要走，也不同意，谭淑珍和她说：

    　　“小梅，到了这里就放下心，什么上不上班，张晨说的对，要上班，那也是在他这里，或者去我们那里，你还想学你哥乱跑啊？晚上和我睡，不许走。”

    　　武兆梅知道自己，今天走是肯定走不了了，她只能低下了头。

    　　：。：

