    王安当然不会自讨没趣，非要去地刨根问底，揭开美女过往的伤疤。

    毕竟，钢铁直男也有柔情的一面不是。

    他没有问月姬，哦，或者凌瑶，为什么会离开西梁神殿？

    虽然他敏锐地察觉到，这里面，应该涉及了很多西梁神殿的秘密。

    他只是问道：“本宫又不是查户口的，你告诉我这些干什么？”

    “查户口？”

    尽管没听过这个词，但凌瑶却一下明白它的意思，解释道：“殿下是大炎朝的太子，对于大炎和西梁神殿的关系，应该很清楚才对？”

    王安点点头，有太子卫成天在耳边吹牛皮，他想不清楚都难。

    大炎和西梁神殿，其实关系很简单。

    神殿那群神棍想到大炎朝这片广阔的土地上传教，大炎皇族担心神权分流皇权，导致权力旁落，所以坚决禁止。

    一个非要传，你不肯，我偷偷派人进来传。

    一个非不让传，你敢进来，我就敢派人剿灭。

    双方谁也不肯退让半分，天长日久，就给卯上了。

    每隔几年，西梁神殿那些神棍就跟磕了药似的，会组织一支万人军队进行东征。

    扬言要覆灭东边这片没有信仰的土地，把创世神的荣光播撒在东土大陆的每一个角落。

    只可惜，西梁国的国力差了大炎一大截。

    军队的战斗力更是差了不止一个级别。

    所以他们每次打过来，最后都会被大炎再次灰头土脸地打回去。

    王安手下的太子卫，也就是凌墨云他们这帮人，几年前就参加过和西梁神殿的战争。

    每次王安去检查太子卫，总少不了一些人拿这事吹嘘自己的英勇。

    说自己是铁血真汉子，面对天神的士兵，一样砍瓜切菜，谁都不怕，谁都不鸟。

    然后被王安发现军容不整，罚款十两。

    立刻跪下抱大腿，痛哭流涕说自己错了，求太子殿下放过。

    没办法，天神的士兵，也没有太子殿下十分之一可怕啊……

    “所以，我说这些只是想告诉殿下，奴家已非西梁神殿的人，不会成为大炎的敌人。”

    月姬解释完后，看着王安，又补充了一句：“而且，这也事关另一个秘密。”

    “秘密？”王安似乎想到什么，“就是他们说的，你身上的那件宝贝？”

    “此事……此事等下再说，奴家必须先行疗伤了，咳咳……”

    凌瑶刚一张小嘴，顿时爆发一阵猛烈的咳嗽，挣扎着起身，去解那些药材的包装。

    “行了，你还是坐下，这点小事，本宫来就行。”

    王安将药包一一拆开，看了眼火炉上的药罐，问道：“接下来呢，是不是将药放药罐，开始煎药？”

    “不用了，恐怕药还没煎好，那些人就已经追来了。”凌瑶摆手阻止了他。

    “那怎么办？”

    “殿下将这些药材在一起，奴家自有办法。”

    等到王安放好药材，凌瑶示意他让开，双手悬在药材上空，渐渐冒出乳白色的光辉。

    “这叫圣辉，是神殿武者专修的一种特殊的真气，炽烈如火，可以用于提炼药材的精华。”

    随着凌瑶的说明，但见她白嫩的双掌下。

    一缕缕青灰色的气流，从药材上逸散出来，凝聚于她的掌心。

    最后，逐渐凝成一小团碧绿的颜色。

    “这团气体叫作百草丹，有形无质，取于百草之精，对于疗伤祛毒，治病救人，有奇效。”

    凌瑶一边收集百草之精，一边解释道：“神殿的神官，有时候就靠这招下山去布道，收集信徒。”

    “懂了。”

    对于这个，王安可谓秒懂。

    这就跟中世纪教廷发展信徒一样，总要施展一点神迹，人家才会相信。

    掌握了这种提炼药材的方法，到时候只需要找个洗礼，或是摩顶的借口。

    笑摸信徒狗头，发出圣辉，掩盖住百草丹的气息，再将其悄悄渡入信徒体内。

    这么珍贵的药物精华，一旦进入人体，效果肯定跟磕了药似的，立竿见影。

    于是，信徒小伤愈合了，感冒也好了，头也不晕了，腰也不痛了，一口气上个六楼也不喘气了。

    肯定大呼神迹，当场跪下，顶礼膜拜。

    哭着吵着，要成为伟大神明最温顺的羔羊。

    王安不禁感叹。

    时空在变，万物在变，人类也在变。

    这片星空下唯一近乎不变的，竟是神棍们翻来覆去的传道方式。

    一招鲜，吃遍天啊。

    “可是，这和本宫又有什么关系呢？”王安不禁再次问道。

    “殿下等下，自然会知道……”

    凌瑶似乎到了关键时刻，没有多说话。

    只见她闭上双眼，盘膝而坐，聚精会神地吸收起手心的百草丹。

    一缕缕药物精华，仿佛氤氲的雾气，被她迅速纳入体内。

    百草丹颜色肉眼可见的变淡。

    王安没敢打扰，守在她身边，静观其变。

    约莫一刻钟之后，凌瑶终于睁开眼睛，清冷的眸子闪过一道闪电。

    目光如炬，虚空生电。

    这证明，她的实力应该恢复了不少。

    缓缓吐出一口浊气，凌瑶并没有起身，而是眸光陡然变得凌厉，竖掌往旁边窗外拍去。

    嗤嗤……

    连续几声锐响破空，房间里终于恢复平静。

    “刚才那是？”

    王安紧张地望着窗外，还以为那些人又追来了。

    “殿下不用担心，是残留在奴家经脉的无锋剑气，被我借着药力，强行排出体外。”

    凌瑶擦去嘴角的一丝血渍，站起身来，眸光莹润，气息明显比之前强了不少。

    “怎么样，恢复得如何？”

    王安欣喜地问道。

    此刻他们还没有真正脱险。

    自然是凌瑶实力恢复得越多，就越安全。

    “勉强驱除了剑气，但内伤还在，四重天以下可以一战，若是以上，还是力有不逮。”

    凌瑶叹了口气，转过身，清冷而妩媚的眸子注视着王安。

    俄顷，檀口轻启：“接下来，就轮到殿下了。”

    “轮到本宫？”王安一脸懵逼，“你要我做什么？”

    凌瑶深深看了王安一眼，忽然问道：“殿下，你老实告诉我，你，想要变强吗？”

