    别墅外，停着一辆兰博基尼跑车。

    　　朦胧夜色下，穿着黑色长大衣的男人立在跑车旁，脸色阴沉，发丝上还带着夜间的白色水雾。

    　　他双手插在大衣口袋里，冷厉的眸子看向灯火通明的别墅。

    　　眼底，是看不清的神色。

    　　愠怒的情绪在他的脸上一点一点酝酿，发酵。

    　　客厅的门打开，一身白色大衣的宁安走了出来，身后是娇小的叶佳期。

    　　外面的风很大，特别冷。

    　　“佳期，你回去。”宁安拦下她。

    　　叶佳期抬头，看到了外面的宋邵言。

    　　宋邵言的脸色虽然阴沉，但十分平静。

    　　“佳期，不会有事的，他不敢拿我怎么样，我和他是利益关系。”宁安宽慰她，“虽说他人品不怎么样，但至少底线还是有的，不会打女人。”

    　　“可是……”

    　　“没关系，佳期你进去，你进去我才放心。外面冷，乖，进去。”

    　　宁安不希望把叶佳期卷进来。

    　　她推搡叶佳期，叶佳期无奈，只好回屋。

    　　门关上，宁安从松了一口气，沿着台阶往下走。

    　　走过宽阔的庭院，绕过喷泉，她走出别墅。

    　　风一吹，宁安围巾上的流苏不停摆动。

    　　那个男人就像感觉不到冷似的，一动不动，站在车旁。

    　　冷冽的眸子盯着她看。

    　　宁安走到他身边，淡淡笑了笑：“宋公子这么晚了还来找我？”

    　　夜色下，她的脸色格外温柔，如月光，如流水。

    　　眸子里也含着笑意，似乎只是面对一个无关紧要的人。

    　　“宁安，什么时候学会夜不归宿了？嗯？”宋邵言移动目光，看向她，嗓音低沉。

    　　“跟宋公子学的啊。”宁安抬起手，挑了挑碎发。

    　　朦胧的夜色下，她的脸上多了几分平日没有的妩媚。

    　　宋邵言头一次发现，这个女人也可以如此风情万种。

    　　在公司里干练上进，在爷爷面前乖巧温柔，在他面前……清冷孤高。

    　　他以前怎么没发现，他这妻子厉害得很。

    　　“上车。”宋邵言睨了她一眼，看向自己的兰博基尼。

    　　“我自己有车，可以开回去。”

    　　“别让我说第二次。”宋邵言语气淡漠，“你也不想跟我在乔爷别墅吵是不是，嗯？”

    　　“宋邵言，你可真有本事。”宁安唇角是上扬的不屑。

    　　威逼利诱，什么都来。

    　　宁安确实不想跟他在乔爷别墅吵，闹得人尽皆知对谁都不好。

    　　她坐进宋邵言的车，眼神冷漠。

    　　看到宁安上了车，宋邵言才坐进驾驶位。

    　　“宁安，这几天宋氏很忙，你别给我惹麻烦。”宋邵言警告。

    　　他将车开出去，驶离别墅区。

    　　男人开车的模样十分冷峻，修长的十指扣住方向盘，侧脸俊逸，眼底没有太大温度。

    　　“我怎么给你惹麻烦了？难道我现在连见朋友的资格都没有了？”

    　　“出门跟我汇报。”

    　　“呵。”宁安被气笑了，“那你是不是也要跟我汇报？这样才显得公平。”

    　　宋邵言眉头皱了一下。

    　　“宋公子，你有你的自由，我也有我的时间，我们也算不上真正夫妻。”

