    林飞遇到韦家的皇境高手，直接就是将五具尸妖放了出去。． ．

    五具尸妖的度极快，一下子之间，就团团的将那韦家的皇境高手围在中间。

    “这是什么鬼东西？”

    韦家那皇境高手惊惶的叫道，他从这五具恐怖的僵尸身上散出来的恐怖威压，察觉得到，这五具僵尸，每一具的实力，都不比他低。

    林飞直接出一道命令。

    “杀了他！”

    那五具尸妖，瞬间便是一齐挥舞着泛着妖异光泽的漆黑尸爪，直接撕破虚空，带着凌厉之极的力道，向韦家那皇境高手攻去，那尸爪长长的指甲上，寒光闪闪，腥风阵阵，显然，是蕴有剧毒。

    五对一，加上实力又是相当，几招间，韦家那皇境高手便是被逼得连连吼叫，左支右绌。

    激战中，韦家皇境高手的一道元力攻击，直接轰中了其中的一具尸妖，那具尸妖被凌厉的元力轰得倒飞出去，撞在洞壁之上，可是，那具尸妖却是什么事也没有，只在地上翻了一个身，又是迅的爬了起来，再度攻了过去。

    不得不说，阴灵教的炼尸，确实有其过人之处，所炼制出来的尸将，尸妖，那尸身都是坚韧无比，难以破坏。

    同阶实力的武者，想要破坏尸将或尸妖的尸身，并不容易。

    韦家那皇境高手见状，不由得顿时心里毛，这还怎么打，自己打中对手，对手竟然安然无恙，毫无损

    可以是,如果对手击中自己,说不定,自己就要受重伤

    这样一来,韦家那皇境高手的斗志,便是消退了一半,战斗场面,更是一面斗

    片刻后，韦家那皇境高手，在不甘与恐惧的惨呼声中，被五具尸妖一涌而上，撕成粉碎。

    然后，五具尸妖，都是被林飞收回养尸袋之中。

    而一放出五具尸妖，林飞就再也没有关注韦家那皇境高手，马上就是向那些一堆堆小山似的普通元晶石和真品元晶石走去。

    整整五具尸妖，对付一个皇境初级修为的高手，那绰绰有余。

    “阿紫，动手！”

    一阵绿莹莹的烟雾飘出，阿紫也是从那幻珠中闪身而出，直接就向那些元晶石扑去，和林飞一起，你争我抢的，将那些元晶石，一个劲的往空间戒指里搬去。

    林飞并没有将地精叫出来帮忙，因为，地精一见到这些元晶石，说不定，第一个反应，就是先将那真品元晶石，往肚子里面塞。

    地精吃的东西，都是一些天地灵气充盈的天材地宝，不管是灵药，还是晶石，或者其它种类的天材地宝，它都是照吃不误，而且，别看它那小小的身子，那食量，十分惊人。

    所以，让地精帮忙寻宝，是一个好帮手，可是如果叫它帮忙收取宝物，那就等于送羊入虎口了。

    “噫，你是谁？”

    林飞和阿紫，正在以最度，收取那些元晶石，阿紫忽然间吃惊的叫了起来。

    只见大厅中，不知什么时候，多出了一个年约四十身材肥胖的中年男子，那胖子红光满面，一副笑嘻嘻的表情，虽然看起来，身材臃肿，但是动作却很轻灵，走动间，像是落叶一般，根本就没有一点点的声音。

    这中年胖子不断的在堆堆的普通元晶石，和真品元晶石之间，转来转去，显得十分失望，不断的用脚去踏踩那些元晶石。

    “靠，果然又是这些垃圾晶石，还以为可以有圣晶偷呢，早知这样，直接去北荒地干一票，何必在这些小矿区浪费时间。”

    那中年胖子不断的走来走去，将一堆堆的元晶石，都是检查了过遍。

    但似乎都看不上眼，嘴里喃喃自言，失望之极。

    林飞的神识力，是何等的强大，可是，对于这中年胖子，什么时候出现在这大厅中，竟然是一点也没有察觉，直到阿紫开声惊叫，才是觉这大厅中多了一人。

    细想起来，林飞不由得骇然之极，望着那中年胖子，满是忌惮，心中知道，这中年胖子，肯定不是简单之辈。

    “喂，你到底是谁？”

    阿紫好奇之极，也是知道眼前这中年胖子，绝不简单，不过，看样子，他似乎又没有恶意。

    “我是谁？

    嘻嘻，你这两个家伙，干这行多久了，竟然连这行的老前辈也不认得了吗？”

    那中年胖子笑嘻嘻的打量着阿紫，说道。

    “嗯，原来是一头六阶妖兽，化作人形，有趣。

    怎么，妖兽，也干起我们这一行当了吗？”

    那中年胖子一眼就认出阿紫的本体乃是一头妖兽，饶有兴趣的打量着阿紫。

    被一眼认出，阿紫心中也是有点吃惊。

    随着实力的增强，阿紫现在的幻术造诣，乃是越来越高，现在，阿紫幻化成人形，一般的皇境高手，也是难以一下子看出阿紫的真身。

    可是眼前这中年胖子，林飞和阿紫，都是根本就看不出他的实际修为，到底是什么境界，可是，他却是一眼就认出阿紫的真身，目光还真是不错。

    “喂，你到底是谁啊。

    什么老前辈？”

    阿紫见这中年胖子笑嘻嘻的表情，似乎没有什么恶意，便是好奇的追问道。

    “呵呵，我是这一行的前辈，看你们的年纪，可能也是刚入行不久的吧。不认识我，还情有可愿。”

    那中年胖子说着，伸出三根手指，凌空虚抓了几下。

    “小偷，你是说小偷吗？”

    阿紫叫道。

    “什么小偷啊，看不出，你这妖兽，还挺低俗。

    我们这一行，叫梁上君子！”

    那中年胖子有点不满。

    林飞和阿紫一听，不由得同时一撇嘴，心中腹诽道，梁上君子，不就是小偷吗。

    这家伙，好像有点装逼啊！

    阿紫也是捂嘴一笑，倒是不去和他争辩，因为阿紫也是知道，这人的修为，似乎深不测，不想平白无故的去惹怒他。

    “你们两个后辈小子记住了，这一行，我可算得上是老前辈了。

    我叫空空儿。

    还有，你们两个后辈小子，品味也太低了吧。

    这些垃圾晶石，居然也下手。

    害得我一路跟来，还以为有什么宝贝藏在这里面呢。

    真是失望。”

    那中年胖子说道。

    “空空儿？

    前辈，这是你的名字吗？”

    林飞一愣，这个名字，倒是有趣得紧。

