    “又不是以后不能见了。”

    阮寒星忍不住无奈，浅笑一声：“怎么搞得像是生离死别？”

    “对啊！夏姐姐还可以回来看我们的！”

    同样红了眼眶的霍浅浅拍掌，忍不住道：“啊，简直是骗我眼泪！”

    一边的霍筱宁更是眼泪汪汪，偷偷抹了好几回了。

    夏昕怡勉强笑了笑。

    她知道，自己短时间内，是不会回来的。

    至少在没有收拾好自己的心情，能够坦然面对阮寒星之前，她不会再主动出现在霍家了。

    藏起脸上的狼狈，她努力扬起唇角：“总之，这段时间要多谢大家的关照。我，我真的很感激。”

    是他们，给了她新生的力量。

    “夏姐姐，吃个饭再走吧！”

    霍筱宁有点不舍，小声地试图挽留一下：“你都还没吃早饭呢！”

    她一直敏感脆弱，在阮寒星嫁过来之前，长久地封闭自己，陷入自我否定中。

    因为这样的经历，她很容易会跟夏昕怡共情，也对这个温柔自卑，同时也好相处的女孩有很大的好感。

    夏昕怡确实是个讨人喜欢的女孩。

    能干利落，也很有分寸，很难会让人产生恶感。

    即使很多情况下，她的有分寸只是因为习惯了察言观色，刻意讨好。

    “不，不用了。”

    夏昕怡下意识地想要拒绝。

    “就算要搬走，也不急于这一时啊！最后一起吃早饭嘛！”

    霍浅浅上前挽住她，把她往餐桌上带。

    洗了多遍的棉布裙柔软轻薄，摸上去让人生出仿佛会不小心弄坏的错觉。

    让她忍不住下意识地皱了下眉，随口道：“夏姐姐怎么不穿前段时间买的新裙子？这条裙子，看起来都好旧了。”

    而且也很丑，颜色太素淡又没有剪裁，透着股廉价敷衍的味道。

    她体贴地咽下了后半句话。

    明明以前都穿得很漂亮呀！

    夏昕怡垂头看了看。

    指尖略带着局促，捏住裙边，她咬住下唇，轻声道：“这条裙子虽然旧，但是很舒服。”

    穿上它，她会觉得自在很多。

    不会担心别人打量的目光，不用害怕别人从她的穿衣打扮，窥见她那见不得光的心思。

    “而且，这本来也才是我该穿的衣服啊！”

    她释然地笑了笑。

    丑小鸭就是丑小鸭，并不是每一只都可以蜕变成白天鹅。

    “衣服就只是衣服，哪有什么人该穿什么衣服？”

    阮寒星已经落座，闻言抬头淡淡看了她一眼，平静地道：“只要自己喜欢，什么样的衣服你都可以穿。”

    夏昕怡一怔，定定地看她。

    心底忍不住涌上羡慕。

    真好。

    为什么阮女士可以这样自信笃定说出这样的话，轻描淡写，像是从来都不会怀疑否定自己？

    她永远都这么美，这么优雅。

    让她自惭形秽。

    她也有资格喜欢吗？

    就在这时，楼梯上传来一阵沉稳的脚步声。

    晨跑结束，回房洗了个澡的霍沉头发还带着微微的潮湿，迈步从楼上下来。

    夏昕怡肉眼可见得紧张起来。

    他，还记得昨天夜里的事情吗？

    曾经搀扶过他的指腹，有种灼烧般的痛感，让她不由下意识握紧了拳头。

    “外婆，夫人，早。”

    沉静的黑眸瞥了一眼众人，霍沉面色从容地问好。

    “霍先生早。”

    见到他喉结上模糊到看不清形状，却仍旧有些微红的咬痕，阮寒星的眼底沁出笑意。

    “大哥！你的脖子怎么了？”

    抬眼不经意发现了那点红印，霍浅浅一惊一乍地惊呼：“你昨天应酬的时候，跟谁打架了吗？谁的胆子这么大，敢对大哥动手？”

    霍筱宁也满脸关心的看过来。

    霍沉一时沉默。

    阮寒星想笑，又觉得脸上有些发烧，脖颈上都忍不住染上了一点粉红。

    两个妹妹都是未经人事的单纯女孩，一时想不透那到底是什么也情有可原。

    被问的人反倒窘迫不已。

    看着两人的反应，外婆意味深长地笑了一声。

    哟，看看这对小夫妻，到底是年轻。

    恩爱着呢！

    “大哥，到底是谁动的手？”

    霍浅浅还在喋喋不休地追问，脸上义愤填膺：“当我们霍家没人？脖子是能随便动的吗？出事怎么办！欸？大哥你的嘴巴是不是也受伤……”

    逐渐消音。

    她是单纯，又不是蠢。

    再看看霍沉那有点红肿，甚至还破了点儿皮的唇瓣，她再想不明白这到底是什么，简直就白长这么大了！

    尴尬地捂住嘴，她惊恐地瞪大眼睛。

    她刚才都说了什么啊！

    大哥不会杀她灭口吧？

    霍筱宁还没明白发生了什么，小鹿眼眨了眨，小声道：“大哥嘴巴也受伤了吗？是谁这么过分啊……”

    打人不打脸！

    更何况，霍沉在他们这些弟弟妹妹眼中，简直是天神般的存在。

    这样极具权威的兄长，竟然也敢有人对他动手？

    “咳咳咳……”

    迎着霍筱宁清澈的目光，阮寒星呛咳了两声。

    夹起一只小笼包放到她面前的瓷碟上，暗示：“筱宁，别说了。尝尝这个小笼包。”

    顿了顿，又夹起一个放到霍浅浅面前：“浅浅也吃。”

    霍浅浅意会，做出一个在嘴上拉拉链的动作。

    她懂了，她这就把嘴堵起来！

    然而明亮的眼睛里却带着兴奋的笑意，狡黠地冲着阮寒星眨了眨。

    阮寒星的耳根更热了。

    乖甜乖甜的小天使霍筱宁，这种时候却不那么配合了。

    她脸上带着迷茫和担心，轻声道：“大嫂，我现在还不饿。我，我担心大哥……”

    这叫人怎么解释？

    阮寒星无奈，轻瞪一眼看热闹的某人。

    “我没事。”

    无声地勾了一下唇角，霍沉悠然在餐桌旁落座，嗓音含着三分笑意：“昨晚回来的时候，不小心被小野猫挠了一下。”

    “小野猫？”

    眼睛瞪得滚圆，霍筱宁担心极了：“大哥，你是不是该去打疫苗啊？”

    流浪的小野猫，爪子上是很多病菌的。

    “我看那小野猫干净得很，就是又甜又野。”

    控制不住地发出低沉的笑声，霍沉黢黑的眼眸落在身边人的脸上。

    桌下的大掌，攥住她玉白的手轻轻捏了一下，别具意味地道：“疫苗倒也不用了，改天我想办法，看看能不能讨好一下，把小野猫带回家。”

