
　　似乎是看出了雍阴心中的惊骇之意。

　　“感到意外吗？”陈飞宇冷冽地道：“那证明着，你死期将近了！”

　　就在他说话的功夫，又是连出数剑。

　　每一剑都天马行空、精妙绝伦，宛若羚羊挂角，无迹可寻。

　　且每一剑的速度快若闪电，堪比雷霆！

　　这正是陈飞宇打通“妙钥窍”后的效果，出剑速度比以前快了数倍！

　　哪怕是拥有千年经验的雍阴，面对陈飞宇妙到毫巅，同样也快到毫巅的剑招，竟也感到无力招架，只能施展平生所学勉强应对。

　　然而久守必失，更何况陈飞宇的剑招又迅捷无伦，哪里能完全挡下来？

　　只见片刻之后，雍阴的身上便多了好几道血淋淋的伤口，传来阵阵的疼痛！

　　面对雍阴这等千年强者，得到机缘突破之后的陈飞宇，赫然占据了上风！

　　青莲仙子等人见状，越发的欢欣鼓舞。

　　琼灵仙子眼眸中闪过异样的神色，看着连连进攻，不住将雍阴击退的陈飞宇，只觉得像是天神下凡一样，喃喃地道：“陈飞宇……好强……”

　　柏俊人神色复杂，陈飞宇能压制住雍阴，变相证明他的性命保住了。

　　可是……可是陈飞宇如此厉害，只怕在有生之年，他都不可能是陈飞宇的对手。

　　这让一向心高气傲的柏俊人，内心十分沮丧！

　　场中，雍阴越打越是心惊，越打越是愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他受的伤势并不如何严重，但对于雍阴来说，却是巨大的耻辱！

　　他堂堂千年强者，竟然在正面战斗中，被一个乳臭未干的小辈接连伤到，这让雍阴如何不怒？

　　“陈飞宇，你休得张狂！”

　　雍阴一声大喝，体内真元勃发，竟然无视陈飞宇向自己右胸刺来的利剑，同样挥动手中长剑，刺向陈飞宇的心口。

　　如此近的距离，哪怕陈飞宇的剑招速度在雍阴之上，如果他执意一剑刺穿雍阴胸口的话，那他也会被雍阴的利剑贯穿！

　　雍阴此举，完完全全是同归于尽的招式！

　　不，并不是同归于尽！

　　雍阴毕竟是千年老怪物，说不定会有某种避开致命伤的秘术。

　　到时候，死的就只有陈飞宇一人！

　　当即，陈飞宇迅捷收剑、挥剑，动作迅捷，如同行云流水。

　　“叮”的一声，龙渊剑已经将雍阴刺回来的长剑荡开。

　　雍阴借此机会，纵身向后方跃去十多米，拉开和陈飞宇的距离。

　　他微微向下斜眼，只见手中长剑已经被龙渊剑砍出多个缺口，只怕用不了多久，长剑就会彻底断折。

　　雍阴心神充满了凝重，原本这次进入秘境，他抱着必杀陈飞宇的决心。

　　哪想到，原先眼中的蝼蚁，竟然在短短的时间内，竟然成长到如此恐怖的程度，而且此地浓郁的雷霆之力，又给了陈飞宇巨大的加持。

　　无论天时、地利还是人和，他统统都落于下风！

　　“再这么继续下去，只怕我真的会死在陈飞宇的手里。”

　　雍阴深吸一口气，盯着陈飞宇，心里又是愤怒，又是懊恼。

　　早知道陈飞宇会变得如此厉害的话，当初在天道派的时候，就应该不管不顾先杀了陈飞宇！

　　突然，陈飞宇眼神凛冽，再度仗剑向雍阴冲来。

　　雍阴瞳孔瞬间收缩，知道一旦让陈飞宇冲过来，以陈飞宇鬼神莫测的剑势，他绝对会再度落入下风，到时候受的伤势可能会更重！

　　他当机立断，突然拔地而起，高高飞到了几十米高空，以居高临下之势看着陈飞宇，冷冷地道：“陈飞宇，你当真以为你能战胜我吗？”

　　天上雷声隆隆，可雍阴的声音依旧清晰的传进每个人的耳朵里。

　　陈飞宇立在原地，向上举剑，指向雍阴，嘴角带着一丝嘲讽：“如果不是怕了我，高傲如你，又怎么会主动避开与我正面作战？”

　　“我有诸多神秘功法，想要杀你有不下一百种方法，又何须与你正面作战？”

　　雍阴嘴硬的哼了一声，缓缓举剑指天，再度凝聚出成百上千道剑气。

　　“又是这一招。”陈飞宇嘴角嘲讽之意越发浓郁：“这就是你所谓的‘诸多秘法’？”

　　青莲仙子等人眼见雍阴故技重施，纷纷松了口气，看来，雍阴已经没有其他的手段了。

　　面对陈飞宇的嘲讽，雍阴并没有生气，而是哼了一声，继续举剑运转真元。

　　只见漫天无数剑气，纷纷向着雍阴手中长剑汇聚。

　　很快，以肉眼可见的速度，雍阴手中长剑绽放出璀璨的光芒，形成一道绿色的巨大剑芒，而且随着汇聚的剑气越来越多，剑芒也越来越大。

　　一股磅礴的剑意，向着四周激荡，充斥于整个空间！

　　青莲仙子、白念真等人被这股剑意所影响，从灵魂深处升起一股战栗的感觉。

　　陈飞宇惊讶，心知雍阴这一招绝对非同凡响。

　　他不敢掉以轻心，当即举剑指天，“裂地剑”顿时上手！

　　以他如今的实力，施展起来“裂地剑”几乎不需要花费任何的时间。

　　只见七道细小剑芒瞬间出现在他的身后，同时龙渊剑上也凝聚出了巨大的紫色剑芒。

　　而且在紫色剑芒的周围，缠绕着道道火红色的雷霆。

　　正是“玉霄雷法”和“裂地剑”的结合。

　　威力更增数倍！

　　琼灵仙子、柏俊人等人还是第一次见到“裂地剑”，感受到那超凡脱俗的玄奥剑意，心中惊涛骇浪，感觉又一次被陈飞宇的武学刷新了三观。

　　天上，雍阴微微皱眉，深知“裂地剑”威力的他，心里越发的凝重。

　　“就看看是你的剑厉害，还是我的剑更胜一筹！”

　　雍阴一声大喝，猛然挥剑！

　　陈飞宇同样挥剑，伴随着七道细小剑芒，巨大的雷霆紫色剑芒向着雍阴斩去！

　　青莲仙子等人心知这一剑过后就会分出胜负，紧张的大气都不敢喘一下。

　　突然，出乎众人意料之外。

　　雍阴所凝聚的巨剑，并没有劈向陈飞宇，而是向着天上冲击而去。

　　雍阴跟随在巨剑的后方，飞向上方的出口。

　　他赫然是虚张声势，打算用巨剑抵挡随时都会劈来的雷电，趁机逃走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1925章 虚张声势免费阅读。https://xs.23sk.com 