
一直到所有人都进入影厅，黛西才对影院经理点了点头，准备同一时间放映电影。

幸好这是一间新修建的电影院，老式影院大部分都没有多厅设计，几百人的大影厅更是常见，不过多厅设计是一种趋势，已经渐渐普及开来了。

眼见影片马上就要开始放映，爱克托-亨利才带着几位朋友赶了过来，黛西已经着急的频频看向影厅。

“快快快，影片要开始了。”

黛西拉上几位朋友和男友，一边抱怨一边跑进了准备好的影厅，摸着黑低头走到了自己的位置。“你在搞什么？如果不是因为意外耽误了放映，你们就要迟到了！”

他们几人刚刚坐到最后一排，影厅的灯光已经开始熄灭，幕布上也出现了放映机的灯光，开始放映片头广告。

爱克托-亨利耸了耸肩，趴到女友耳边小声说道：“公司今天忙疯了，这部片子明天就正式公映了，全套的电影周边，都需要我们部门调配，发往各家电影院和周边商店。”

“周边？”

这句话提醒了黛西，让她想到自己是不是可以弄到一批，自己手中可是拥有大量的潜在消费者。不过她随后就把这个念头赶出了脑子，这样的钱还是不要赚了，无异于杀鸡取卵。

要知道，她这次组织的活动，就相当于是一份考验，如果能够取得不错的效果，她就能和韦恩的经纪人吉米取得联系，合作经营韦恩的影迷组织。

这种相对超前的做法，在这个好莱坞圈子内还是第一次出现，经营自己的影迷团体，让他们通过各种办法支持偶像，这已经超出了这个时代导演的标准。

哪怕是以后走上台前的导演们，恐怕也没有几个拥有这样的影迷组织。

另一个相对超前的做法，就是黛西想出来的投名状，组织影迷包场看电影。这种做法如果放在二十年后，太平洋对岸的网友应该会非常熟悉，几乎每部电影上映后，都会有影迷这样干。

其实不光是影迷组织，吉米跟韦恩说起这件事时候，他第一想法就是尝试一下，如果黛西这个讨论组长做的足够出色，韦恩还想等到组织成熟后，提前弄出黑粉组织。

网络水军的影响力有多大，现在估计没人能够想到，可他太明白网络时代早期，手里有一群黑粉头子的威力了。

不管是用于宣传自己的电影，还是用于抹黑竞争对手，这些黑粉都能展现出强大的战斗力。

整场电影放映的过程中，黛西都没法集中注意力观看，她时不常就会离开座位，不放心的到其他影厅查看情况，这些来观影的影迷都是年轻人，热血上头之后，谁也不敢保证会发生什么。

直到接近午夜十分，几个影厅几乎同时，爆发出来了剧烈的掌声，一直持续了好几分钟，黛西才松了一口气，她知道没什么意外的话，今天这关算是过去了。

而经纪人吉米给她开出来的几十万年薪，自己算是能稳稳的拿到手了，不过这些东西肯定不能告诉组员，这是属于她一个人的秘密。

“真可惜，黛西。”

等到影迷陆续离开影院，就连紧张执勤的警察也离开后，爱克托-亨利牵着女友的手一起往外走，一脸得意的神色，说道：

“你竟然错过了这部伟大的电影，听着，如果我是你，就会再来看一遍，补上这个遗憾，你不知道电影后面有多精彩。”

“我也想看，该死的！”黛西也非常懊恼，不过她总是放不下心，总是怕出现意外情况，几乎没看几眼电影讲了什么。

“你明天再陪我来一趟吧，希望到时候能够抢到票。爱克托，这是我的事业，经营好韦恩的影迷组织，就是我今后的工作重心，我必须认真对待！”

为女友打开车门，爱克托-亨利转到驾驶位，打着了汽车引擎，开往他们租住的公寓方向。“我明白，亲爱的，我会一直支持你的工作的，说实话，我总觉得你这份工作，比我的还要有前途。”

他们两个人没注意的是，今天走进影院的影迷当中，有一个人根本不是讨论组的，而是误打误撞一起看了场电影。

那就是黑人安保施罗德，不过他现在算是其中一员了，通过和一群志同道合影迷的聊天，他发现了最重要的一件事，在看电影期间，和他聊天的好几位影迷，都没对他的肤色产生歧视。

这种情况简直太少见了，在讨论韦恩前作和这部电影剧情时，那些人没有看不起他，而是把他放到了平等的地位上，让施罗德第一次感受到了尊重。

通过韦恩的电影《小丑》，让这个黑人男孩领悟到了生活的可贵，他放弃了所有后，成为了伯班克的一个大厦安保。

如果还能通过韦恩的蝙蝠侠，让他收获尊重和一些朋友，他觉得自己的人生就变得圆满了，这是他从前根本不敢想的，之前在洛杉矶市中心，他每天想的都是别被人打了黑枪。

虽然上一部电影《小丑回魂》，不符合施罗德的口味，那些让人觉得美好的童年往事，他都找不到美好的点，没法喜欢上那部恐怖片，可这部蝙蝠侠他非常喜欢，韦恩的风格虽然有变化，可他终究带着新片回来了。

午夜的钟声已经敲响，黑人男孩施罗德带着喜悦，回到了自己的公寓，早早睡了过去，准备用最好的状态迎接第二天的工作。

可同属伯班克的福克斯大厦七层灯火通明，有些人注定没办法安心入睡，汤森-罗斯曼的办公室中，《虎胆龙威3》的主要几位主创，都在焦躁的等待着提前场统计。

“布鲁斯。”

影片导演、制片人约翰-麦克蒂尔南，脸色有些难看的叫了男主角一声，有些不太情愿的说道：“首映式结束后，记者采访你的时候，你不该攻击韦恩-格林伯格，我明白你的心情，可这容易导致更多意外的发生。”

“听着，约翰！”

其实布鲁斯-威斯利事后同样有点后悔，可话已经说出去了，估计明天也会被报道出去，这时候他也只能强撑下去。

“我们是竞争对手，难道你指望我夸赞那个导演？现在是刺刀见红的时候了，我们没有后退的余地。”

虽然他嘴上说的强硬，可心里也是一阵不得劲。首映式派对结束之后，记者在采访他时让他评价一下竞争对手，借着酒劲他几乎没说几句好话。

“韦恩-格林伯格？那个二十五岁的孩子？我相信《虎胆龙威3》会让他知道，真正的暑期档大片该是什么样子。别拿他之前的成绩说事，在我眼里，韦恩-格林伯格，是一个只会执导小成本惊悚片的导演，华纳兄弟投资的上亿美元，注定了是他的滑铁卢！”

想起自己说话的那些话，他就是一阵心里不舒服，大话已经习惯性的说出了，现在他只希望不要被打脸。

就在他想到这时，办公室的房门被秘书敲响了，随后拿着几张打印纸走了进来，所有人都清楚，同时首映，同时开启提前场的两部影片，首日胜负都在这几张打印纸上了。

依照大公司的习惯，二十世纪福克斯和华纳兄弟，都在今晚雇佣了第三方调查公司，外加一些自己公司的调查员，来收集所有与影片相关的数据。

“好吧，大家都等的够久了，我来念给你们听。”

岁数已经不小的汤森-罗斯曼，打了个哈欠拿起了统计数据，看向几人开口说道：

“通过院线联盟的初步粗略统计，《虎胆龙威3》的提前场票房为780万美元左右，唔，这个成绩很不错。”

第一项就是票房统计，这个数字已经非常出色了，前两部影片积累了大量影迷，这种续集电影的优势就在这里。

而这个数字，也让布鲁斯-威斯利和约翰-麦克蒂尔南，同时露出了自信的笑容，别管竞争对手怎么样，之少自己的这部影片，提前场票房达到了预计水平。

“第三方调查公司，随机发放了两千二百张调查问卷，回收了两千一百张以上，看过的影迷有百分之七十九，为影片打了A以上的评分，这些影迷普遍的认为，这部影片非常精彩，是一部难得的好莱坞大片，其余的影迷打分也都在C以上！”

这下，办公室里的几人，彻底放下了心中的顾虑。一部好莱坞商业爆米花，能有这样高的观众口碑，说明影片的表现符合大多数人的口味，票房上应该不成问题了。

至于影片的专业口碑？自从《肖申克的救赎》事件过后，好莱坞的制片公司，就已经发现暑期档可以忽略影评人的意见了，他们对暑期档观众的影响力有限。

“有蝙蝠侠的统计数据吗？”约翰-麦克蒂尔南询问道，他们都清楚，这个时间点的好莱坞没有秘密，这些调查数据也不是保密性质，之后都要公开的。

“当然，我想应该有。”汤森-罗斯曼翻来打印纸下一页，脸上的笑容还没褪去，就瞬间阴沉了下去。

布鲁斯-威斯利察觉到情况不对。“多少，汤森？怎么了？！”

“《蝙蝠侠：开战时刻》共计开启了2500个提前场，通过院线联盟的粗略统计，一共收获了大概1580万美元左右！”

“f＊＊f！他破纪录了？！”

所有人都明白这个数字意味着什么，那就是几乎每个提前场，都差不多坐满了观众，而且这个数字，不用去查就知道，应该是破了提前场的票房记录！

“可能是因为这部影片是PG13级别，也可能是因为别的，有个情况要注意，韦恩-格林伯格的铁杆影迷们，竟然包下了一整坐影院！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70361062"  chaptername="282-提前场票房">加入书签</a>
</div>
