    第451章 忠肝义胆，勇武传魂

    “原来是这么一回事！我还以为夫君今天真的是单纯想和我们姐妹两个谈谈心呢！”

    糜贞看着董宇，直接便是冲着他调侃道。

    董宇闻言，当下也是再度一阵尴尬。

    不过也幸亏董宇的脸上早就已经练的不动如山，即便是面对着自己夫人的调侃，董宇也是没有太大的表情变化。

    不过，虽然没啥表情变化，但是被自己的夫人这么一说, 董宇的心情也是在一瞬间变得不太开心了。

    当下董宇直接便是对着糜贞和甄姜直接就是小小的再度报复了一下，冲着两人直接就是再度掐了一下。

    一瞬间，两人再度发出惊呼之声。

    “夫君，是糜姐姐说你，为何你也要掐我！”

    甄姜双眼满是春水的看着董宇问道。

    董宇见此，直接便是嘿嘿一笑：“谁让你们两个都在我的怀里, 反正顺手一起了！”

    听到董宇这个堪称扯淡到极点的理由, 甄姜也是忍不住冲着董宇再度翻了一个白眼。

    “现在夫君有困难了，两位夫人现在怎么说？”

    “是帮夫君排忧解难, 还是准备等着夫君粮食耗尽，然后兵败如山？”

    “要知道，平时夫君我可是弹尽竭虑的每天都来照顾你们，哪天不是忙的腰霜背痛，不就是为了让你们吃饱喝好满足到老嘛……”

    董宇这话还没说完，便直接被糜贞伸手直接捂住了。

    糜贞满脸羞红的看着董宇，对着他说道：“夫君，别说了，这种事情怎么好大白天这么说出来，你也不害羞……”

    “有啥好害羞的，反正这里都是自己人，怕啥！”董宇毫不在意的反驳道。

    糜贞见此，当下也只好羞红着脸无言以对。

    “好了，现在说说吧！”

    “夫君现在我不想努力了，想吃你们的软饭和蚌！”

    “你们说吧，究竟让不让我吃！”

    看着董宇此刻这直白的样子, 糜贞和甄姜直接便是齐齐的冲着董宇翻了个白眼。

    “给给给……”糜贞回答道。

    “我这就写信，让我哥给你运粮草过来！全力以赴，这总行了吧！”

    糜贞靠着董宇，对着他说道。

    “我也给我爹寄封信，让给你运粮食过来！”

    “正好，也顺道……”

    “顺道什么？”

    听到甄姜这话，董宇好奇的问道。

    然而，面对着董宇的追问，甄姜却是直接笑着停下了诉说，反而是满脸微笑的掩饰。

    董宇见此，虽然心中疑惑，但也却是直接摇了摇头，不再多问。

    毕竟女人的心思是最难猜的。

    而我自己虽然擅长搞定女人，但是却不擅长猜。

    看着转眼间自己将这件迫在眉睫的事情搞定，董宇的心情也在一瞬间好转了多少？

    看着此刻靠在自己怀中，那满眼春水的糜贞和甄姜，董宇直接便是冲着她们嘿嘿一笑。

    看了一眼四周似乎也没有人在。

    这里似乎就自己跟她们两个。

    当下董宇的脑子里便浮现出一个想法。

    要不要带着他们来一把紧张刺激的野外飞行棋呢？

    一想到这，董宇整个人都沸腾了起来。

    随后，董宇也顾不得其他的，抄起两女便朝着院子里一个之前铺好的草坪而去。

    正所谓白日宣那啥，不外如是……

    ……

    “忠肝义胆，勇武传魂！”

    “忠肝义胆, 勇武传魂！”

    “忠肝义胆，勇武传魂！”

    ……

    此刻，位于城外的一处空地，突然间冒出三万蒙家军以及一个站在坐在高头大马之上的将领。

    而此刻这三万蒙家军，军纪整容，正不断的对着蒙恬大声呼喊着。

    蒙恬对此也十分满意蒙家军此刻的表现。

    当下蒙恬直接便是冲着眼前的蒙家军挥了挥手。

    随着蒙恬这突然间挥手，原本正不停大喊着的蒙家军也在顷刻之间安静的下来。

    “全军将士，原地休整！”

    “待我进城见到主公之后，便请求主公让我军即刻发兵，征战四方！”

    “我要让蒙家军的威名再度在这片大地之上响彻！”

    “大风！大风！大风！……”

    听到蒙恬这翻话，蒙家军的众人当即便是有再度呼喊了起来。

    随后门前再度一挥手，众人便又再度寂静了下来。

    驱动胯下的战马，蒙恬直接便是回身朝着城内所在的方向望去。

    之后的蒙恬便直接驱动着战马，开始缓慢的进入城内。

    等到蒙恬来到董宇的府邸之时，早就已经过了一炷香的时间。

    而此刻的董宇正在自家的后院跟自己的两位夫人玩野外飞行棋玩的正开心呢，因此遍野，没有顾得上蒙恬。

    含糊的交代一声，让他们好生伺候好蒙恬，让蒙恬在大厅中等自己。

    而蒙恬也没有多想，直接便是在大厅之中等待。

    谁曾想，这一等直接便是等到了天黑。

    等到天黑的时候，董宇这才晃晃悠悠的从后院走到前厅之中。

    一边走的时候，董宇一边还扶着自己的腰子。

    “今天用力过头闪到腰了！”

    “看来一会得让大夫给块狗皮膏药贴一下！”

    喃喃自语的董宇一边扶着腰一边走进了大厅之中。

    刚一走进大厅，蒙恬便在一瞬间看到董宇的身影。

    “属下蒙恬，见过主公！”

    蒙恬当机立断，直接起身冲着董宇行了一礼。

    董宇见此，直接便是尴尬的咳嗽了一下，随后松开了扶着腰子的手，直接走到了座位上坐了下来。

    “蒙将军不要如此客气，以后我还要您帮我征战四方呢！所以不必如此！”

    看到蒙恬如此谦逊，董宇直接便是冲着他摆了摆手回答道。

    “蒙恬将军今晚先好好休息一下，明日我便与众人商议一下，看看让蒙恬将军领军朝着哪一处进发比较好！”

    “不知蒙恬将军意为如何？”

    董宇看着眼前的蒙恬对着他问道。

    “诺！”

    “一切全凭主公吩咐！”

    蒙恬根本就没有丝毫的异议，直接当着董宇的面便答应了下来。

    董宇见此，当下也十分难以蒙恬的表现。

    随即便是直接安排人，让人安排蒙恬今天就暂时在府上休息。

    而蒙恬也没有丝毫意见，直接便跟随着下人离开了。

    (本章完)

