
小武说：“师傅让我守住这个门，不许任何人进去。

可是这些人在这里大声喧哗，妨碍师傅治病。”

沈修远问：“调虎离山，可懂？”

小武浑身一僵，调虎离山他怎么会不知道？

不过他根本就没有往其他的地方想。

他立刻点头，说：“不管发生何事，我决不离开门口半步。”

沈修远这才放心的看向院子里那些闹事者，问：“发生了何事？”

“我爹吃了她的药一命呜呼了，我来找她要个说法。”那人说道。

沈修远仔细看着这人，眼睛一点都不红肿，虽然说身上披麻戴孝，但是一点悲伤的情绪都没有。

他们确实是来找茬的，只是他们不早不晚，偏偏赶到做手术的时候来，到底是凑巧，还是有意而为之？

“既是这样，你们不应当找看病的大夫么？

为何到药厂来闹事？

这里可是皇上亲赐的天下第一药厂。

你们来这里闹事，是不把皇上给看在眼里了吗？”

那个披麻戴孝的人说：

“哟，这还没怎么着，就把皇上给抬出来吓唬人那？

李秋阳欺君罔上，造出毒药残害百姓。

今儿个她不出来给个说法，我定要上京告御状。”

高阳郡主立刻就要说话，沈修远制止了她，对闹事者说：

“不如你们去告御状吧。”

“这么说，李秋阳是不出来了？给我砸！”

那人一挥手，跟着他来的那四五个人都立刻上前砸药厂的东西。

沐刘氏立刻要上前来制止，紫苏拉住了她，说：“有修远在，咱们不要出头。

帮不上忙，最好不要拖后腿。”

沐刘氏这才没上前去。

那些人上来就砸东西。

院子里有一堆草药，但是他们不砸草药，偏偏捡能闹出大动静的东西来砸。

他们砸了水缸，砸了之前熬蜂蜜的大铁锅。

还有一些瓦盆也被他们给打砸了。

沈修远眯了眯眼睛。

他们并非是来打砸药厂的，只是为了闹出动静，妨碍李秋阳看病。

他们要针对的是沐程君。

他脑袋里顿时有什么东西一闪而过，他立刻立刻对高阳郡主说：“郡主，请立刻动用暗卫抓住他们。”

高阳郡主愣了一下，她什么时候有暗卫了？

她虽然很受宠，但是也没有那个实力来养暗卫啊。

不过，看到沈修远那么郑重，便高呼一声：“暗卫听令！”

随即有两个黑衣人不知道从哪个角落里钻了出来，单膝跪在了郡主的面前。

高阳有些吃惊，不过却还是很稳重的说：

“抓住他们。”

两个暗卫立刻就上前抓人。

那几个人显然没想到这里竟然还有会武功的人。

他们了解到的消息是只有一个叫小武的人会武功。

所以，他们只要有一个人缠住他，其他的人就能趁机捣乱了。

只要妨碍了李秋阳的诊治，大都尉就好不了。

可没想到竟然还有两个暗卫。

既然是做暗卫的，身手自然不是一般人能比的。

所以，他们跟两个暗卫不过是过了两个回合，见不是对手，就要抽身而走。

两个暗卫得了郡主的命令，要捉住他们，怎么可能让他们逃走？

于是，两人下手更重了。

有两人的腿被打断了，还有两人的脚受伤了。

小武见状立刻对郡主说：“旁边的房里有绳子。”

郡主立刻跑过去将绳子给拿  了出来，小武高呼一声：“绳子。”

其中一个暗卫接过绳子来，两人合力竟然用奇特的手法将这五个人都绑在了一起，并且用他们身上披的麻衣堵住了他们的嘴。

那些看热闹的人都吓的瑟瑟发抖。

沈修远怕被百姓误会，便扬声说：

“这些贼人胆敢光天化日之下行刺高阳郡主，罪不可恕。”

高阳郡主也不是傻子，知道这个时候她不能再继续缩在人后了，便站了出来，大声喝道：

“你们好大的胆子，竟然敢行刺本郡主。”

百姓一听，这位竟然是郡主，都吓的连忙下跪。

郡主说：“你们都起来吧。

皇兄体恤百姓，为百姓衣食住行而忧心。

本郡主作为皇兄最宠爱的郡主，自然是食君之禄，为君分忧，便私自女扮男装前来察验民情。

却没想到竟然被一群匪类给盯上了。”

她说完之后，沈修远上前走到那几个人的面前，说：

“你们以为你们披麻戴孝就能装的像了么？

你们死了爹，怎么没见你们哭？

身上一点悲伤都没有？

你们定是假扮的。”

他要当众拆穿他们，否则百姓会以为他们是在仗势欺人，日后对药厂和李秋阳都不利。

那几个人都气的直瞪眼，他们没有死爹！

百姓一听这话，立刻朝那几个人看了过去。

确实不像是死了爹的。

莫非是真的来行刺郡主的？

这么好的皇上为何会有人反对？

这么体贴百姓的郡主，为何还会有人行刺？

“诸位不用怕，此事本郡主会如实禀报皇上。

你们该干什么就干什么去吧。

你们安好，皇兄才能安心。”高阳郡主三言两语就替皇上收买了一波人心。

百姓都眼角含着泪花，对着郡主拜了又拜，这才离开。

他们出去并没有说沈修远他们仗势欺人，只是说有匪类前来行刺高阳郡主。

又说高阳郡主是多么的体贴百姓，皇上又是如何的体恤百姓。

一时之间，皇室的形象在百姓中更加的高大了。

暗卫很快就飞鸽传书将消息传给了齐王。

齐王听说有人要行刺高阳郡主，立刻就带人来了。

他来的时候声势很大，带了四五十个人一起来。

这大队人马进河湾村的时候，村里的百姓以及外面前来赶集的人都吓的靠边站。

“大皇兄。”高阳见到齐王立刻就朝他跑了过去。

齐王不悦的问：“你怎么一声不吭的到这里来了？

万一出了什么事怎么办？”

“我不就是贪玩了一些，不会有什么事的。

这些人你得先押回去，后面好好审审。”郡主说道。

齐王立刻让人将这五个人先押回大牢再说。

“你跟我回去，我派人送你回京。”

“大皇兄，我不想回去。”郡主一听说要回去，顿时就有些不乐意了。

京城有什么好玩的？

河湾村的饭好吃，水好喝，田间地头飞舞的蝴蝶也多。

就是狗多了一些，要是狗少一些就好了。

不过，好在她也没遇着咬人的狗了。

一般的狗，只要不招惹它，它就不会对着人呲牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66759370"  chaptername="第251章  闻到了一股阴谋的味道">加入书签</a>
</div>
