
　　妉华用小勺盛起喝了一口汤，味道嘛，这个身体挑剔的味觉给出了答案，好喝，完全没有鱼腥味，药味也不冲，十分的鲜美。

　　跟记忆中苗大兰做的药膳鱼汤相比，简直是两回事。

　　苗大兰看妉华喝下去了，一点想吐的意思都没有，别提多高兴了，“能喝了就行。你说城里的小姑娘咋手艺这么好呢。来，杏，把这碗也喝了。”说道要把自己的那碗端给妉华。

　　妉华按住了苗大兰的手，“我一碗就够了，怕喝多了又不舒服了。”

　　苗大兰只得自己喝了，喝了一口后咂摸下嘴，是好喝，可她觉着跟她做的没差多少啊，怎么杏就喝不了她做的喝得了这个呢。

　　心里有了成算，“今个晚上我找小郑学学怎么做的。”

　　杜老七给的药汤方子都是山里能找到的，除了费点事，不费啥钱。也是因为家里缺钱，买不成贵的补药。

　　卫杏玉拽拽苗大兰的袖子，“我也要学。”

　　苗大兰只当小孩子好奇，答应了，“行行，你也一起去学。”反正带着卫杏玉一起去不费什么事。

　　因为妉华能喝下药汤子了，一顿饭吃的很松快。

　　难怪原主背着自己是家里拖累的包袱，现在她身体好了，一家子都轻松不少。

　　知道妉华今天到山上转了一圈也没多说啥，只卫保山说了别很往山里头走，山上有野猪，上个月村里的王胜利还在往南坡子村去的山头看到过。

　　吃完了饭，苗大兰跟卫保山说让他晚上到杏溪边下个地笼抓点泥鳅，抓到的给郑静红送去一半。

　　沙参泥鳅是杜老七说的另一种药膳补汤，原主以前同样喝不下。

　　这不是有了郑静红了吗，说不定郑静红做的这种汤妉华也能喝呢。

　　卫保山知道苗大兰的急性子，说要做什么得马上做，也愿意配合，当即去东边棚底下收拾地笼去了。

　　晚上吃完晚饭，苗大兰带着卫杏玉去了知青点。

　　一个多小时后两人回来了。

　　苗大兰进院看到卫保山，笑道，“可得是带着玉去了，谁想着做个汤恁麻烦，这个先放那个后放，煮前面又要焯水又要弄料包，把我快给说晕乎了。

　　还是玉行，跟郑静红说都记着了，照样子说了一遍，郑静红说不差呢。玉这小脑袋瓜仿了杏了，好使得很。”

　　卫杏玉不好意思了，抿着嘴羞涩地笑。

　　卫保山笑道，“小孩的脑子就是好使。”

　　苗大兰给他个白眼，“可不是小孩脑子都好使的。你看跟玉一样大的芳妮、三丫，都打了半年猪草了，哪个能割哪个不能割还是记不清，天天得问玉。”

　　她猛一拍手，“可得是上学的原因。你说说你要不是上了扫盲班识点字，你哪能拜成师学会瓦工活，画线记数的都得识字的能干成。芳妮跟三丫都没上学，脑子没开化才不好使。

　　我说的啥呢，甭管男孩女孩都得上学，上学才能明事理。当年要不是咱们一狠劲搬出来，杏跟玉都得耽误了……”

　　卫杏玉一听娘又扯到老宅的事了，悄悄地跑到妉华的屋里去了。

　　妉华在屋里听到了，见卫杏玉进来，放下手里的书，招呼她坐到了炕上。

　　卫杏玉看看外面，苗大兰还在跟卫保山叨叨着以前在老宅受到的委屈，悄声地跟妉华说道，“姐，今天我跟三丫几个交草的时候遇到荷花姐了。她给我们冰糖吃，三丫满虎子他们都吃了，我没要。”

　　蒋静在妉华这里成了蒋荷花，在卫杏玉那里从静静姐变成了荷花姐。

　　蒋静能对跟她无冤无仇的苗大兰跟郑静红使坏，脑回路不是个正常的。

　　退一步说，蒋静是个重生的，在上一世跟苗大兰和郑静红有仇，但在这一世什么都还没发生，有正常道德水准的人是不会对两人先行下手加害的，只会防备以及反击。

　　介于对蒋静脑回路的不确定性，妉华告诉卫杏玉遇到蒋静离远点，蒋静说什么都不要信。

　　卫杏玉对姐的话是绝对听，都不问为什么，她把这当成了个她跟姐之间的秘密，才有了说悄悄话般地向妉华说蒋静的动向。

　　糖对小孩子的吸引力是很强的，指甲盖大的冰糖块够让小孩子流口水的了，卫杏玉能抵挡住这种诱惑很难得。

　　妉华不吝表扬，“做的好。记着不吃她给的东西，也千万不要跟她走。姐明天给你弄好吃的。”

　　听到妉华的夸奖，卫杏玉咧开嘴笑了，露出了掉了一颗的门牙洞，“我听姐的。”

　　…………

　　第二天早上妉华起来的时候，卫保山已经收了地笼回来了，收获了一斤半左右的泥鳅，还有一些小虾小杂鱼。

　　苗大兰当下一分为二，分出一半的泥鳅让卫杏玉给郑静红送去。虾跟杂鱼就不送人了，因为卫杏玉爱吃虾。

　　剩下的一半泥鳅放在桶里吐吐泥，等晚上再炖汤。

　　吃完早饭，照常上工。这回苗大兰没再说不让妉华出去了，只嘱咐着不要走远了，早点回来。

　　等都走了，妉华在院子里修炼起了蕴生功的外功。

　　练了二十来分钟，没贪多。

　　之后休息了一会，背着背篓上了山。

　　今天的运气不错，打到一只野兔。

　　野兔好收拾，剥了皮就干净了。

　　架在火上烤的焦香的兔子比昨天连毛烧的野鸡味道好多了，妉华一点不勉强的吃完了整只兔子。

　　照例打扫完现场妉华才离开。

　　答应了给卫杏玉弄点好吃的，她又往里走了一段。

　　有心寻找下，真让她再遇到了一只野鸡，照样砍死后，放到了背篓里，随便割了点草放在上面盖住，这才下了山回家。

　　等中午家里其他三个成员回来，看到放在厨房里的野鸡，都很惊喜。

　　苗大兰提着脖子几乎断了的野鸡，反复看着，问，“杏，这是你打的？”

　　“嗯，我上山采点药，正好遇到了，我拿柴刀一砍，谁知真砍中了，我就捡回来了。”

　　总不能说她是特意打到的吧，意外得来的这个理由万能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十六章 借个空间来种田（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 