
　　“好！我谢谢您开言为我争取的一切！”关横心怀感激，对南守者微微点头颌首，紧接着他又对其他三位守护者说道：“你们不就是让我放弃承影剑转换给我的，火焰、冰霜寒气与磁力异能吗？”

　　“我答应了！”关横的语气毫不犹豫，似乎只是答应了一件不起眼的寻常小事。

　　要知道当年，关横获得这三种异能，也是冒了九死一生的莫大危险才成功的，但是如今为了寻找卿凰的残魂，为了复活自己的爱人带来契机，关横没有半分为自己考虑，也没有迟疑，就这么答应了！

　　“不过，别看你们是堂堂的四极空间位面守护者，要只是张嘴说说，我是不会相信的！”

　　关横面对四个守卫者，说出了一番话：“除非你们在此立誓，从今之后，赋予我穿越、往来所有空间与平行世界的能力，并且永远不可以为难我，任何人若违此誓，其他守护者共诛之！”

　　话已出口，关横冷冷的扫视面前四大守卫者的身影，他接着问道：“怎么样？你们肯在此立誓吗？”

　　不得不说，现在的关横虽然沉浸在失去卿凰的极度悲恸之中，但是仍然没有失去基本的判断能力和警惕之心！

　　因为关横心里一清二楚，这四个人都是站在宇宙顶端的强横人物，今天他们一时畏惧太阳风暴的威力，被这个小虾米一般的自己要挟、索取穿越空间的特权，心里肯定都有些恼火和不忿！

　　谁也说不准，是否会发生这样的事：关横前脚刚刚放弃自己的三种异能，后脚就被这四个守护者一怒之下撕成碎片！

　　因为在这些强者眼里，如今的关横不过是一只蝼蚁，杀了就杀了，什么条件、穿越空间的特权啦，死人是用不到的！

　　所以关横趁着自己现在有火焰异能在身，对方四个守卫者还有些投鼠忌器，对关横的态度没有变得恶劣之前，他自己必须说出一番让四个人立下重誓的话来！

　　关横之所以处心积虑这样谋划，也是为自己的小命多做一层保证，毕竟自己这条命，还要去为卿凰寻找残魂呢，可不能被这些守护者在反悔之下，当做蚂蚁碾死！

　　“哼，这小子倒是不见兔子不撒鹰，好个油滑之辈！”东守者和西守者心中不约而同的地骂道：“我还打算等他解除了火焰异能，就让他湮灭当场，没想到，他倒是想出了让我立誓的办法来，真要是立下重誓，以后就不好再下手了！”

　　东、西二位守护者之所以对关横起了杀心，其原因果然和关横猜想的差不多，只因为这二人平日都是高高在上的宇宙空间顶级人物，今天因为一时错有错着，被关横拿了短处，逼着他们答应穿越空间的事，这两人心里想起来就憋着一肚子火。23sk.Com

　　可是关横想到了此刻用火焰异能要挟，迫使他们立下重誓，如此一来便无法再对关横出手了！

　　至于南守者、北守者，倒是没有其他两个人那种龌龊心思，北守者只想尽快把这里的事解决掉，然后赶紧返回自己的地盘，那里还有一大堆琐事要处理，至于南守者，他对关横重情重义的性情，有了几分好感，态度由一开始的恶劣，到现在转变了不少！

　　“好吧！关横小子的顾忌也不是没道理！”率先开口的，果然是对关横最有好感的南守者，他走上前一步说道：“只是立个誓而已，我答应了，在此先做个表率！”

　　“呼——唰唰唰！”南守者的模糊身影倏地伸出一只手，这片小空间荒野上的所有土元素都聚集了过来！

　　“噼啪、唰啦、咔嚓！”随着一阵杂乱轻响，土元素瞬间搭建成了一尊两米多高的石碑！南守者上前一步，啪的一掌拍在石碑之上！

　　霎时间，石屑烟尘乱飞，一个清晰的掌印，已经印在了石碑之上！

　　“我，南极位面空间守护者在此立誓！从此赋予关横穿越我掌辖下所有空间，以及平行世界的特权！”

　　南守者此时倒背着双手，慢悠悠的说道：“只要关横，不在我的辖下空间有任何人神共愤的举动，我将保他永远安然无恙，给他庇护！如违此誓，形神即刻溃散，湮灭于宇宙的每一个角落，永远没有重组的一日！！”

　　“掌印、誓言，与天地宇宙共存！疾——”南守者话音刚落，只见石碑上，掌印旁边，顿时出现古朴深奥的文字，所记录的，正是南守者刚刚发下的誓言！

　　“古剑之灵，这是代表我南极星域的前路标示，拿去吧！”南守者一扬手，一道璀璨星辰之光倏地扑向坐在大石头上的承影剑魂！

　　剑魂心中凛然一惊，他知道登时明白了这是什么东西，于是陡然身形一转，立刻换为了神剑的本体，迎向那颗星辰之光飞去！

　　“唰唰唰！”神剑与星辰之光骤然碰撞，立时显出无数道耀眼光芒！

　　只是眨眼间，光芒已然散尽，再看承影剑的剑脊上，已经隐隐浮出一道细纹，这纹路周围尽是点点星辰状的物体，并且细纹不是扩散延伸，而是绕着承影剑的剑锋整整循环了一圈！

　　半空中悬浮的承影剑，它剑身上此时浮现的太乙玄纹，正是代表斩开空间壁垒的力量！

　　（关于承影剑如何获得斩开空间缝隙的力量，请参阅本卷第0270章）

　　此时那条太乙玄纹周围浮现的点点星辰，突然出现一枚硕大的星之标记，它与众不同，格外耀眼璀璨，其四周霞光缭绕，足以让周围零零散落的星点黯淡失色。

　　这星标的出现，代表了自此之后，承影剑拥有了可以斩开南极宇宙星域任何空间缝隙的能力！

　　“啪！”第二个将掌印拍在石碑上的，自然是北守者，他开言说道：“我，北极位面空间守护者在此立誓！从此赋予关横穿越我掌辖下所有空间，以及平行世界的特权！”

　　北守者瞥了一眼在旁边观望的其他人，随即朗声说道：“只要关横，不在我的辖下的空间有任何人神共愤的举动，我将保他永远安然无恙，给他庇护！如违此誓，形神即刻溃散，湮灭于宇宙的每一个角落，永远没有重组的一日！！”

　　——{多谢好友“殛戳(殛戳)”的100点币打赏，同时预祝兄弟贵作《遨游星辰》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.17第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0543章 石碑誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 