
　　533

　　九叔微微颔首，“不碍事，这件事情本就是我这师弟所招惹出来的，贫道自然要将其了却；何谈劳烦之事？”

　　“任老爷严重了！”

　　听的这般回应，任发一张老脸登时笑的好似一朵菊花般，连连拱手道，“多谢九叔理解,这件事情本就是误会，怠慢麻麻地道长。”

　　“还请两位勿怪，勿怪啊！”

　　表面上的客套，两人可谓运用到了极致、任发本就是一个老狐狸，而九叔，便是一个能够从容应对老狐狸的好猎手。

　　哪怕任发沉默不语，九叔也知晓其心底在想些什么。

　　除了盘算,还能有些什么？

　　不过这番盘算,比起那些妖魔鬼怪、邪魔歪道、以及那些妖道魔物,真的算不得什么，反而，显得有些可笑。

　　……

　　与此同时，一处仿若冰窟一般的阴寒之处。

　　吐雾为霜，落水为冰。

　　不毛之地，其实也并不然。

　　“嗡！”

　　只见两道阴风闪烁而过，两道身着皂角红衣，打扮的古里古怪的身影修炼凝实，手持枷锁铁链。

　　周身泛着实质化一般的血煞之气。

　　远远看去，就好似两道幽魂。

　　金枷银锁！

　　只不过，眼前两人不是冥府的阴帅罢了、而切切实实的，是两个不知修炼了多少年的邪魔歪道。

　　两个。

　　借助冥府阴帅之名作恶的邪物。

　　“哗啦啦～”

　　铁链撞击的声音响彻，那所谓的金枷银锁缓缓抬头，两双猩红的眸子中闪过莫名的猩光，“怎么样，可曾寻觅到了？”

　　那金枷率先出声询问道。

　　“十世修成的善人，哪怕就是宗主，也无法轻而易举地测算寻觅道；其一旦降生,便是五方土地，十方城隍、更是肩有十只鬼王护身！”

　　“何等的底蕴！”

　　银锁低声喃喃道。

　　若是让这十世修炼成的善人再修上一世，那么其便可顷刻间立地成仙。

　　身怀琉璃之骨，更是肩负有这般正神、阴神护持。

　　他们手段是不简单，但是想要将那土地城隍鬼王出手灭杀，凭借他们两人根本无法破开那一众神灵的护持。

　　那可切切实实的是正神！

　　他们，凡人？！

　　邪魔歪道？！

　　怎么可能将那些神灵给屠灭殆尽。

　　”何等的底蕴？”

　　“那又如何，如若请的宗主出手，那些空得神祇的妖魔鬼怪又能如何、又当如何？”金枷这番话，说的端地是分外狂傲。

　　不过他们并没有说错。

　　山神土地，可不单单只是一个名号那么简单，若是五岳大帝出手，别说他们一个鬼道宗，就是十个鬼道宗，闭眼间皆可湮灭。

　　而现在两人口中的山神土地，城隍鬼王，只是得了一处法印，领事行命罢了；就如同九叔所掌的阴间大班之位一般,当不得用城隍土地称呼。

　　在这般情况之下,他们将其灭杀,自然也不是什么狂傲之言。

　　就在这时，又是两道幽光凭空凝实。

　　“一见生财！”

　　“天下太平！”

　　首当其冲的便是两道高耸的帽子，除此之外便是那哭丧棒连同两道泛着幽光的锁链，锁链摆动，幽光四溅。

　　黑白无常？！

　　不！

　　还是两个以那无常阴帅自称的邪魔罢了。

　　“……你们终于来了！”金枷语气幽幽，闪过莫名的血煞之气。

　　“怎么样？”

　　听着银锁的询问，黑白无常不由地摇了摇头。

　　“十世善人！”

　　“我们穷尽所有的时间，才堪堪寻觅到一个一世善人罢了、这般的废物，要之何用？

　　好不容易堆砌起来的些许福报，早让其败了一个一干二净。”

　　黑无常沉声回应道。

　　这引得金枷银锁两人不约而同地叹了口气，连声道。

　　“我们兄弟两人寻觅近乎里两三年之数，也只寻觅到了一个三世善人罢了、其体内，也只存有一丝丝的琉璃骨。”

　　“用其弥补，根本无法布下仙阵！”

　　就在几人面露忌惮之色时，一道阴仄仄，带着哭腔的声音再次响彻而起，落入那充斥着冰霜一般的洞窟之中。

　　好似一根根钢针，蹿入几人脑海之中。

　　阵阵闷哼之声不绝于耳。

　　“噗呲！”

　　张口之下，几人喷出一口口的淤血。

　　光凭借一道声音，便是让几人心惊胆战，肝胆俱碎。

　　“拜见宗主！”

　　仓促之下，几人连忙躬身而立。

　　“嘻嘻嘻～”

　　哭腔变为笑腔，一道看起来分外虚晃的身影凌空而立，正是那鬼道宗宗主。

　　“你们这几个家伙，什么时候才能够拿道本宗主想要的东西；十八层地狱，可是空了良久了。”笑嘻嘻的声音响彻，引得那几人登时颤抖寒战了起来。

　　尤其是黑白无常更盛。

　　他们去过那“十八层地狱”，自然知晓那是何等可怖的地方；利箭穿身，五雷轰顶，每一番动作，当是刀剑绞杀。

　　让他们苦不堪言。

　　“牛头马面，已经寻觅到了转世佛子的踪迹！”

　　“你们，何时才能给我些许的踪迹，何时？”声音好似雷霆，左右摆动之下，凭空凝实出四道泛着幽光的血箭。

　　血箭破空，直挺挺地洞穿了几人的胸膛，将其钉于一旁的冰壁之上、幽绿色的雷光电弧升腾，登时让人连连发出了惨叫声来。

　　“僵尸王精血、圣人之心、佛子之瞳、谪仙之魂、青龙之血、神兵十方屠；我们手中才掌握一件，一件！”

　　“何时，何时才能弥补得那成仙之路，何时？”

　　那鬼道宗宗主语气重新变换为笑腔，衍生出的身影也逐渐化作丝丝缕缕的幽光，继而消散于那虚空中央。

　　只留下一道似哭非笑的声音留存于半空，“本宗主能够让你们垂死挣扎于此，也能够瞬间将你们打的魂飞魄散。”

　　“……再有下次，你们便去死吧！”声音并不大，反而显得分外轻柔；但是却让四人目眦尽裂，口鼻淤血流淌，四溅于那阴寒的石地之上。

　　……

　　几人跟随于那任发身后，转瞬间便来到了一处由那白色大理石所堆砌成的道路之前，树荫环绕，颇有一番让人艳羡的幽静感。

　　不过这番幽静落入至九叔等人眼中时，却是让几人脸色一寒，甚至连同那半眯着眼睛的麻麻地脸色也变得不善起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，533 十世善人，神祇之名（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 