
　　童漓立即盘膝而坐，闭眸凝神，以灵术在体内游走。

　　最终在她细心的查找下，在心口处发现那一记咒印。

　　回想起那天，妖狐趁虚将咒印从她后背打入，虽然她及时截下，但咒印还是在她体内生成。

　　原本以为那天晚上的荒唐事会把这咒印解除，没想到，这咒印竟然转移到了心脏处。

　　要知道人体最脆弱便是心脏，如果她强行破咒，操作稍有不慎，那便会……。

　　这妖狐用心果然险恶。

　　童漓猛的睁开眼眸，一拳打在树干上，大树顿时摇曳不止，枯枝落叶，纷纷掉落。

　　“果然是只狡诈的狐狸。”

　　……

　　翌日，东方将白，黎明浮现。

　　童漓拖着疲乏的身躯回到裴家，也就只有这带有灵气的地方，让她有些许的慰藉。

　　昨天一晚上没有睡好的裴九胤刚好从楼上下来，两人一上一下四目相对，气氛有一瞬间的滞凝。

　　他们都在各自眼中对方的看到疲态。

　　裴九胤的目光逐渐移到她的娇容上，俊脸立马绷紧，身上寒气外散，冷眸像无线雷达探测器，上下扫视着刚从外面回来的女人。

　　面前的女人发丝微乱，衣服皱巴，脚下满是黄泥，不知道是刚从哪个坑里面爬出来。

　　裴九胤眼眸微眯，这女人把自己搞得如此狼狈：“你昨晚又跟人打架去了？”

　　除此之外他真想不出，有什么事情能把自己搞成这副鬼样子。

　　童漓一晚上都在平复心中的欲念，本来压制的挺好的，就在刚才，这个男人一靠近她，闻着属于他的男性气息，她脑海中开始出现一阵一阵的眩晕感。天籁小说网

　　童漓心中大惊，大步往后退，如同躲瘟疫般离他远远的：“没有。”

　　看到她这般举动，裴九胤眉头皱起，眸色晦暗不明：他这是被人嫌弃了吗？

　　这女人一晚上没回来，他还没说什么，反倒被人嫌弃起来了。

　　这个女人！

　　欠收拾。

　　童漓心潮翻涌，额头上冒出一层细密的香汗，红唇轻咬似乎在忍受着莫大的痛苦。

　　裴九胤发现她的异常，刚升起的火苗，立马熄灭，上前一步：“你怎么了？”

　　他一靠近，童漓往后踉跄一步，伸手抵在两人中间：“我没事，你别靠近我。”

　　说完，童漓往左侧绕了一大圈，往楼上跑。

　　她现在必须远离这个男人，刚才她差点又把持不住自己，想上去扒了他的衣服。

　　上次自己已经错过一次，万不能再错第二次。

　　趁她现在还能控制自己，童漓一鼓作气跑上三楼，在三楼的楼梯口处，冲着楼下的人说道：“这几天没什么事，你不要回来。”

　　否则……她不保证自己会做出什么事情来。

　　裴九胤看着那落荒而逃的身影，心中沉郁。

　　被人避如蛇蝎，还勒令他不准回来。

　　这女人真是好样的，越来越不把他当回事了。

　　本来他还想好好谢谢她，前天的针灸让他身体滞气消散不少。

　　……

　　童漓回到房间，第一件事便是静坐入定，打开神识，开始吞吐吸纳，房间来回流窜的灵气的在她身边不停环绕。

　　昨晚费了九牛二虎之力才压下咒印，经过刚才的那个男人的撩拨，正不停的上蹿下跳，蹦哒的很欢乐。

　　她再次因为碰到那个男人而功亏一篑。

　　果然这个男人就是她的克星。

　　童漓坐在床上，双眸紧闭，眉头紧锁，一点一滴的开始平复心头上的咒印，没多久她全身挥汗如雨，整个人如同泡在水里，汗水逐渐浸入被子。

　　等她再次睁眼，天色已经完全暗了下来。

　　童漓将灵气收回体内，轻舒一口气，还好，在房间压制起来比较容易，要是在外面就麻烦了。

　　童漓起身进浴房，洗去一身疲乏，看着镜中虚弱的自己，心中一阵心惊感无力。

　　事情越发的不受控制，现在别说找到那只狐妖，连恢复修为都变得遥遥无期，她看了眼手腕上的串珠，色泽又淡了一分。

　　……

　　裴九胤忙完自己的事，合上最后一份文件，双手高举，舒展筋骨，一阵放松后便拿起外套直接往家里走，完全不把童漓今天的警告放在心里。

　　那是自个的家，他回不回，什么时候回，轮不到别人来置喙。

　　回到庄园之时，已经是凌晨两点，正是夜深人静时分，这个时间点连狗都在熟睡。

　　裴九胤一如既往的上楼洗洗睡，他睡眠比较浅，有点风吹草动都能吵醒他，所以他的房间要绝对的安静和绝对的黑暗。

　　更别提床边有人用灼热如火的目光盯着他看。

　　裴九胤蹭的一下睁开眼，还没等他有什么动作，一具带着火热温度的身体压了过来。

　　童漓跨坐在他腰上，很好的将人困住，一只手捂着他的嘴巴，不让他出声。

　　男人的面孔在暗黑的房间，看的不是很真切，但男人安静的躺着没有挣扎，让她满意三分。

　　她是真的忍不住了，此刻只有这个男人能安抚她躁动的咒印。

　　童漓气息微喘，声音娇媚而不自知：“我……不是叫你这几天不要回来吗？”

　　她心里气的只想吐血，为什么这个男人又不听话，知不知道她，为了平复这个咒印，费了多少心血？

　　她对这个男人的存在极其敏感，从他踏入这庄园第一步开始，她就察觉到了。

　　这男人对她如同有万般引力一般，不停的引诱她过来，让她如何隐忍？如何能自制？

　　裴九胤被人紧捂着嘴巴，只能发出一些呜呜声。

　　隔着那一层薄被，他都能感受到这个女人身上滚烫的温度。

　　他哪里知道这个女人的警告是这个意思，要是知道他就不回来了。

　　可现在后悔有用吗？

　　没用！

　　被这个女人逮到，想走，难！

　　庄园暗处的几名暗卫，通过蓝牙不停的小声交流。

　　“头，我们要冲进去吗？”

　　“……”耳机那边没有传来声音。

　　“童小姐已经进去了几分钟了。”

　　上次他们护主不力，主子被扎的跟刺猬似的，虽说是有惊无险，但如果是危险分子，那他们就难辞其咎了。

　　而且这次童小姐大晚上的，不知道进去想干嘛！

　　“别轻举妄动，没有命令谁都不准动。”他并不觉得童小姐会对主子有威胁。

　　倒是主子有意无意间维护着童小姐。

　　都说一回生二回熟，都到了这种份上，裴九胤似乎认命了，显得淡定许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第22章 一回生二回熟，认命吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 