    村长闻言，气得脸通红，一下子什么都想清楚了，甚至记起那几个说要让顾容情当村长的村民，都是跟高家关系好的家里人。

    感情是把他当傻子耍呢？！

    他高大牛想当村长？除非自己死喽！！

    村长喘着粗气道：“放心好了，容情伢子对我们村里做了这么多贡献，他的事就是全村人的事，我今天就跑镇上，给容情伢子把介绍信开好。”

    村长说到做到，都不带喘气的，回头就给顾容情将介绍信开好送了过来。

    这只是他刚刚一走，镇上办事处就来了一位稀客。

    办事员看着忽然到来的刘军，受宠若惊：“刘秘书你怎么来了？”

    刘军仿佛闲逛一般，随便找了个位置坐下，矜持笑笑：“过来开个介绍信，我准备去考大学。”

    “哇喔，有出息有出息，早看出刘秘书不是池中之物。”办事员忙谄媚道。

    接着仿佛想起什么，一拍大腿道：“这可就巧了，刚刚有个村的村长也来帮村里的一个人开介绍信呢。”

    说完他便觉得自己有点尬聊，人家高考，跟人刘秘书有什么关系？！

    但又是笑着解释道：“我就觉得挺稀奇，因为高考还早呢，介绍信没必要开这么早。”

    刘军仿佛根本没听他在说什么，而是猛地站起来，厉声问道：“是谁？谁过来开介绍信？”

    “啊？”办事员一阵紧张，不知道自己刚刚那句话说错。

    而刘军也意识到自己的态度不对，顿了下，坐回去，淡淡地道：“我正好觉得一个人复习太无聊，想找个人交流下。”

    办事员这才露出一个恍然的表情，又是惊讶地道：“喔，那还真的可以，正好是您爱人村里的，就是那个张家村，对了，那个人的名字还挺好听的，我都记得，叫做顾容情！！”

    猛的，刘军的手一下子死死捏紧，手背上的情景都因为用力鼓胀起来。

    但他的表情却是平静的，许久，等手慢慢松开，他才站起来道：“很好。”

    办事员莫名其妙：很好？什么很好？刘秘书这是在夸奖他工作用心？哎哟，那他得做得更好才行啊。

    拿出纸张来，他殷勤地问道：“刘秘书，你介绍信准备怎么开——诶？刘秘书呢？”

    而刘军早就走得不见踪影。

    刘军回到家，又看到高薇在被他妈骂，他便一闪身躲去外面去看报纸，等估计差不多了才走进来。

    走进房子，看到高薇还在抹眼泪，眼底闪过一丝厌恶。

    可他还是走过去，伸手按在高薇轻颤的肩膀上，问道：“怎么了？又被妈骂了？”

    高薇委屈地道：“没，没有，是我没做好。”

    婆婆已经不喜欢她，不能让丈夫再讨厌她，高薇还是很聪明的，从很小的时候就考虑自己要嫁给什么人，要怎么处理人际关系，原本一切都按照她想的发展。

    没想到那个沈青青不过是减肥晕过去一次，竟然就将一切都改变。

    高薇现在告诉自己，只能忍，或者忍到高宇翔大学毕业，在京城找个好工作。

    或者就是等自己和刘军能走家里的关系，找到好工作。

