
“你……”

凌夏实在是没想到，自己只是关心他一句，竟然会得到他这样的答案。

狭长的双眸微闪，凌夏紧紧的拧着眉头，大大的白了他一眼。

“算了，你就蹲在那里吧，我不管你了。”

说完，她赶紧将自己的头转到了一旁。

漆黑的双眸半眯，唐宴勾着唇角，看着女人羞的连耳垂都变成了粉红色，心口的燥热不由得就再次涌了上来。

“嘶，你，你怎么劲儿这么大？”

感觉到从脚踝处传来的刺痛，凌夏不由倒吸一口凉气。

“弄疼你了吗？”

“抱歉！”

听到女人说的话，唐宴的语气中满是歉意，“我再轻一点。”

说完，他手上的动作变得更加轻柔。

水润的眸子低垂，凌夏红着小脸，看着男人一脸认真的为自己涂药的样子，越看，心中那股甜甜的感觉就越往上冒。

“好了，我去洗个手，把你抱上床！”

说完，唐宴轻手轻脚的将凌夏的脚放在沙发上，便转身进了盥洗室。

见着男人进去，凌夏实在是不想在让他抱自己了，所以便悄悄起身，一瘸一拐的，自己朝着床边走去。

唐宴洗完手出来的时候，正好看到这一幕。

“我不是说了，让你乖乖等我吗？”

正在悄咪咪的想要自己溜走的凌夏，突然听到唐宴的声音，直接被吓了一跳，她转过身看着朝着自己走来的男人，绯红的小脸上全是慌乱。

“我……我不太想给你添麻烦，你看，我马上就要到床边了……”

好似担心男人会不相信自己，凌夏直接加快了脚步，朝着床边走去。

但她的确是高估了自己的脚伤，就在她眼看着马上就要到床边的时候，却因为走的着急，脚下一个不稳，整个人直直的朝着床边跌去。

乌黑的双眸瞪得老大，凌夏一脸惊恐的伸手护住自己的脸，直直的闭上了眼睛。

然而，想象中的疼痛并没有袭来，凌夏只觉一双强有力的手臂，用力的搂住她的腰身，而后她便直直的撞进了唐宴坚实的胸口。

“你没事吧！”

男人担忧的声音从耳畔传来，凌夏紧张得将自己的双手移开，看着男人满是担忧的双眸，有些不好意思的扯了扯嘴角。

“那个，看来我的脚伤确实是挺严重的哈……”

……

漆黑的双眸半眯，唐宴紧绷着下颚，看着女人终于认识到危险的样子，无奈的叹了口气。

“你其实不用那么紧张，我又不会把你吃了。”

绯色的唇角微嘟，凌夏垂着眼睑贴在男人的胸口，红着小脸摇头，“我，我没有说你会把我吃了……”

“那你跑什么？”

墨色的双眸微闪，唐宴目光灼灼的盯着女人羞红的小脸，故意问道。

感觉到男人呼出的热气喷洒在自己的脸上，即便是凌夏现在看不到，她也能够猜到，自己的脸铁定已经红成了煮熟的虾子。

水润的薄唇轻抿，凌夏扎着脑袋靠在男人的胸口，结结巴巴的，一时间不知道该怎么去解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70358092"  chaptername="第九百六十一章你这么紧张做什么">加入书签</a>
</div>
