    在这光明主教离开的空档。

    光明圣域所谓的众神也是聚集在一起。

    光明圣域与黑暗领域的地位同等，都是非常有利于魔法修行的大陆。

    只不过与光明大陆和黑暗大陆的关系不同，两片大陆并不相接，也不存在什么争端关系。

    只不过黑暗领域能力强的人到底是少数，而现在的清辉也是原本光明圣域的精灵，只不过后来好像在精灵一族发生了什么事情，直接前往了黑暗领域，并且直接成了黑暗领域的君主。

    但是因为两边都没有要挑起矛盾争端的意思。

    所以也不曾有什么交集。

    两边唯一交集的点估计就是在黑暗光明大陆之上。

    因为光明圣域的一些掌权者，发现自己可以从光明大陆汲取信仰之力。

    所以这些生物变成了人们口中称呼的神明。

    黑暗大陆过于贫瘠，加上黑暗大陆向来只能召唤出一些没什么太大用处的黑暗生物，在这方面让对方占占便宜也没什么。

    所以光明圣域的人也并不会在意这些事情。

    直到现在，对方召唤出来了深渊级别的大boss，那个强悍到离谱的黑暗精灵，黑暗的君主。

    这也才多长的时间。

    黑暗大陆的增长让光明圣域的光明生物都是觉得心惊胆战。

    刚刚给光明主教降下神谕的光明神此刻坐在大殿之中。

    与之同盟的几个掌控者神明都是坐在一旁，中间是一面巨大的镜子。

    一边是来自光明大陆的样子，一边是黑暗大陆的样子。

    光明神撑着下巴，淡淡的开口，“黑暗觉醒，这对于我们应该是不利的消息。”

    “对，说不定会吞噬我们的信仰。”

    旁边的另一个神明开口。

    其实其他的无所谓，他们也懒得与清辉那边发生争端。

    只不过如果对方的发展会影响到他们的力量的话，那这事情就该要另当别论了。

    光明神也是微微颔首，“各位有什么对策吗？”

    “还是要打压一下黑暗大陆的气焰，我觉得黑暗精灵那边应该有什么限制，不会直接动手，毕竟这段时间也没有见她真正的对这个大陆做些什么。”

    “对，只是她教导出来的那个小国王，真是让人觉得有些厌烦。”

    “派人去精灵族询问过了吗？”

    “已经询问过了，听说清辉是因为族内分配不公，明明她的天赋更佳，但是进入生命树的机会却是三番四次的交给了族长长老的孩子，与精灵一族大闹了一阵，干脆利落的吸收了生命树一半的力量，去了黑暗领域，成了黑暗精灵。”

    说到这里，那人的脸色也有些不太好看，微微伸手按了按自己的眉心，“也不过短短半年的时间，对方就将所有散落的领主都给胖揍了一顿，并且在黑暗领域没有人压制她的力量，很快，她就成了黑暗的代名词，可以决定黑暗的君主，这是黑暗领域所有黑暗生物都认同的事情。”

    “天呐，这么恐怖的吗？精灵一族还真是敢惹她，现在这可真是难搞。”