    

    就为这个？

    沈焕招来宫人：“玉酥糕再上一份。”

    宫人惊恐回道：“回掌印的话，玉酥糕只做了三份，一份在皇上与皇后娘娘那里，一份在丽妃娘娘那里，另一份给了傅小姐，没有多余了。”

    江雁回幸灾乐祸看着沈焕——不是说我乖就什么都有么？我倒是要看看，你现在拿什么给我！

    沈焕回过头来看她，毫不意外瞧清了她眼底的情绪。

    他也笑了笑，吩咐宫人：“那就去把傅小姐那份再拿回来，就说未来的掌印夫人想吃……”

    把锅丢给她？

    “不用了！”江雁回急急阻止了宫人，含着笑道，“我突然不想吃了。”

    等宫人离去，江雁回恶狠狠瞪着沈焕。

    沈焕抬眼对上她的目光，忽然侧过身子，以手支颐：“你这个样子，只会让人觉得你在同我打情骂俏，你确定要这样？”

    江雁回一惊，环顾四周，果见有数道目光落在他们身上，她急忙收回视线，眼观鼻鼻观心地盯着桌上的菜肴。

    殊不知她这个反应又无故惹恼了沈焕。

    同他打情骂俏怎么了？

    同他打情骂俏让她很不堪？

    她是他的女人，他想怎么打情骂俏就怎么打情骂俏！

    “江雁回。”沈焕忽然唤她。

    江雁回侧目过来，沈焕手上一重，直接将她往怀中扣去，江雁回猝不及防跌倒在他胸前，前方忽闻宫人的声音传了过来。

    “皇上、丽妃娘娘到！”

    江雁回抬起目光，便瞧见盛装的叶俏挽着皇帝容烨的胳膊，笑容满面，神采奕奕走了过来。

    她脸上的妆容精致完美，几乎遮住了原本的容颜，明丽的宫裙曳地，衣摆上，金色的凤尾花盛开，像是展翅高飞的凤凰，贵气逼人又高不可攀。

    可江雁回并不觉得她快乐。

    她太了解叶俏了，叶俏若真心笑起来，绝非这番模样，一旦她的脸上笑容得体，寻不出一丝纰漏，那这样的笑容绝对只是她伪装大家闺秀的方式！

    她喜欢舞刀弄枪，喜欢大口吃肉大口喝酒，如今却身不由己囚在这宫门，一道宫墙锁住了身体也锁住了她的灵魂。

    她孤身在此，该有多寂寞，多害怕！

    江雁回控制不住地红了眼眶，想向她走过去，才反应过来自己正在沈焕怀中，尚未起身。

    叶俏似乎察觉到了这边的视线，目光落在江雁回脸上明显怔忡了一下，然后便落在沈焕扶着江雁回后腰的那只手上，目光眦裂。

    跪拜声此起彼伏，拉回了叶俏的思绪，叶俏勉力堆上笑脸对着皇帝道：“皇上，臣妾瞧见昔日的小姐妹了，可否容臣妾先与她说几句话？”

    皇帝的目光追随人群，轻而易举落到沈焕的方向，唇角一勾：“当然，只是宴会马上要开始了，爱妃可莫要让朕久等。”

    叶俏谢过隆恩，当即快步朝江雁回走来。

    江雁回一颗心都燃了起来，想要迎上去，却被沈焕阻拦着不肯松开，她的声音当即带着颤抖：“求求你，让我跟她说几句话，就几句话！”

    她眼底的迫切，好似那是她盼了多少年的心上人，瞧得沈焕越发心烦，怎么？跟他打情骂俏一下都觉得有损江家嫡女形象，看见一个叶俏，维持了一个上午的形象就全然不顾了？

    到底是他重要还是叶俏重要？！

    沈焕阴沉着脸看向逼近的叶俏，忽然就将江雁回按坐下去，当着她的面，捧着江雁回的脸亲了下去。

    琼花楼是弧形设计，每一个坐席之间是有屏风遮挡的。

    因此外人并不能清晰看清沈焕这边的情形，但是直面过来的叶俏却看得清清楚楚。

    几乎是下意识，叶俏摸向了腰间，然后才反应过来自己已成为了丽妃，再也不能佩剑了！

