    宴会一散，范宇便与段少连两人回了宋使馆。

    途中段少连对于高丽使节李在石大加赞赏，却是经过对方一番吹捧之后，对其好感度升到极高程度。

    “安乐侯，高丽人向来视我大宋为炎黄正朔。那李在石说，上古之时，箕子东迁，是为高丽之祖先，亦为炎黄分支。”段少连精神焕发道：“这李在石不但精通儒学，佛学修养也并不浅。而且文章诗词，都有涉猎。若非他是高丽人，我定会将他举荐于官家。”

    范宇不由好奇道：“段正使与这位高丽使节，都谈了些什么。那李在石如此奉迎段正使，想必有其目的吧。”

    段少连哈哈一笑道：“这是自然，以往高丽虽然也曾派使节前往我大宋，但都没这等识趣。李在石不一样，他有意奉迎于我，显是有联宋抗辽的心思。莫要以为我看不出来，这等事并不难明。”

    少有的露了一回脸，段少连不由显现出几分得意来。

    “哦，这李在石竟然露出联宋抗辽之意，段正使是如何答复于他的。”范宇来了兴趣，便开口问道。

    “我大宋与辽国早已经签下澶渊之盟，相约为兄弟之国。至今两国边界承平，已有三十年矣。”段少连摇了摇头道：“李在石虽有诚意，但是宋辽盟约不好撕毁。对于李在石的心思，我是婉拒了的。”

    范宇不由笑道：“段正使怎么可以婉拒，高丽有意联宋抗辽，与澶渊之盟有什么关系。此事尽可先答应下来，待归宋之后，再上报于诸位相公，由他们定夺便是。你这一口婉拒，本来到手的功劳，却是被你给推掉了。”

    段少连听了范宇的话，不由一呆，事情竟然还能这样做吗？仔细一想，好象自己这个使节也只是负责牵个线而已，至于决断就和自己没半点关系了。无论成与不成，是否与澶渊之盟有冲突，都是朝堂上的相公们考虑的事。

    难怪自己的同年有人做官都比自己的品级高，看来自己还是不够变通，竟连眼前如此年轻的安乐侯都比不了。

    段少连脑子之中，此时竟是想的这些，他现在对于范宇，才算是服气了几分。

    马车到了宋使馆，段少连却没下车，而是掉头便去找高丽使节。

    范宇也没管他，自己回到了使馆之中。

    过了正旦大典，范宇他们这些使节的任务便算完成。若是没有其他事，便可准备归宋了。

    次日，范宇起了大早，便要带着杨文广与狄青两人外出。

    却被曹傅给拦住，“范兄今日起这样早，要去做什么？”

    “我来到辽国南京，还没有去过市井，今日自然要去一观，看看风土人情。”范宇笑道。

    “我猜就是这样。”曹傅也嘻笑道：“范兄可要带上我，我和你一起去。”

    反正左右无事，范宇也没再折腾曹傅，便点头应下。

    辽国南京城，又被称之为析津府，乃是辽国最繁华的城市。

    此地有不少西域商队前来，也有来自草原上的各个部族。那些商队，大半是因为走辽国境内，要更安全一些。而且到了南京，便可到雄州与大宋的商人互市。

    至于各个部族来南京，其实也是因为可以和大宋互市。茶叶、丝绸、瓷器，皆为各个部族所喜爱的抢手货。同样，他们的牛羊也是大宋所需要的。

    南京外城的开阳东西两坊，便是南京的牲口市场。

    范宇他们一行人，来到开阳坊，便一路走了过去。南京的牛羊个头都比大宋的大，这可不是外国的香，而是这些奸商们，卖到大宋的牛羊多是瘦弱老病。而真正的好牛羊，才会在辽国境界消化。

    更气人的是，那些瘦弱老病的牛羊价格还比辽国境内要贵许多。

    看到这些膘肥体壮的牛羊，范宇皱眉道：“这辽国的牲口贩子们，也不知如何想的。若是将这些好的牛羊运到大宋，那便赚了大钱。”

    正有一名看牛的汉人老者，却是听到了范宇的话。

    “这位小哥，看你也不象是经商之人，说这等外行话也没什么。若是知道一些，便不会这么说了。”老者笑道：“既然是赚钱的生意，为何会没有人去做，只不过要看合适不合适。”

    范宇不由有了与这位老者攀谈的想法，便上前拱了拱手道：“老丈想必是知道的，可否为我解说一番。”

    “知道一些，不过给小哥儿解惑应是够了。”老者是个健谈之人，见有人愿意与自己讲话，便打开了话匣子。

    “刚才听小哥儿说，瘦弱老病的牛羊都卖到大宋，此话不可信。”老者摇了摇头道：“因为卖到大宋的牛羊都是高价，所以这牛羊送过互市之时，牲口贩子们便不再经心喂养。大群的牛羊，只草料钱可也不是小数目。能省下来，便是赚的。还有一个原因，便是宋人不擅长喂养牛羊。往往看到牛羊瘦弱，便想着多喂些草料，若是过量便会撑死了不少牛羊。尤其是牛易有气鼓之症，饿了数日吃一顿饱的，会腹中胀气便给胀死了。老病的牛羊其实并不多，多半都是胀死的。”

    范宇听到这里，便明白过来，“老丈的意思，这牛羊竟都是这样死的，倒是冤枉了这些牲口贩子。”

    曹傅也在旁边听着，此时插嘴道：“那些宋国的牲口贩子也是笨，都不知道原因吗。”

    “无商不奸，倒也不算冤枉，弄虚做假总是有的。”老者摇头一笑道：“宋人知道牛羊死掉的原因也没用，有时候就是这辽国的贩子们先喂了，再去互市。宋国的贩子们却不知道该喂多少，这牛羊就是最倒霉的。只要宋国的牛羊死的多，他们便要买更多的牛羊。小哥儿，你说是不是这个理？”

    范守不由咂舌，这帮牲口贩子们果然是挺黑的。

    “大宋的商人还是老实。”曹傅不禁开口道。

    老者微哂道：“老实？那些宋商更是精的和鬼一样，贩卖的茶叶多是叶梗。这位小哥儿你还是太小，不懂这些家伙的险恶之处。陈年的丝绸、茶叶都是互市上最多的货物，还有那些瓷器，大半也是宋窑的次品。好的也不是没有，每样货品都是拉开几个档次，下品、中品、上品、极品。那下品和极品的价钱，便可差了百倍。”

    曹傅点点头，“要是我，我就要买那极品的货物。”

    “正是如此，有钱自是要买上品极品。宋商不仅赚了达官贵人的钱，那些中品下品也都卖到了辽国百姓手里，是都没放过。”老者拍了拍大腿道。

    “老丈果然见多识广，小子受教了。”范宇对着老者拱手谢道。

    谢过了这位健谈的老者，范宇便拉着曹傅走了。看来，互市的学问也不少。

