    “速度奇快、体型巨大、力量超强、攻击力也超强，不过却似乎是类人生物，有不低的智慧，不知是哪个天坑跑出的蛮人？”

    “这样的蛮人，在天坑蛮人群体里，也不算最弱的行列。”

    唐剑手中的法拉尔魔法爆裂弓箭紧握，心中格外警惕。

    天空上盘旋的直升飞机上，那曾对他高喝的一名士兵却突然浑身缭绕着强烈的斗气，手持一把散发电弧的战刀，从空中直接一跃而下。

    落地的刹那，对方身子一个翻滚就卸去了冲击力。

    同时，一根粗大的狙击枪被另一名狙击兵持着，在直升机上时刻关注下方建筑群内的情况。

    “同志，你既然不想离去，待会儿就掩护好他撤离，那个大家伙，就交给我。你不要插手，否则对我会形成拖累。”

    手持电弧战刀的士兵，警惕看着怪异生物潜藏的建筑群，同时对着唐剑低喝道。

    唐剑看了一眼不远处被他之前救下的士兵。

    对方此时已挣扎爬起，正在独自向着他所在的方位撤来。

    一张绿卡突然在手持战刀的士兵手臂度仪内催动。

    下一刻，一股极为强烈的声波就突然响起，传入到了前方的建筑之内。

    这声波的声音无比尖锐，但寻常人耳几乎不可闻，只会感觉到大脑刺痛。

    然而越强大生命力越强的生物，耳力敏锐，这种声波无疑便是催命的。

    “变频音波卡！”

    唐剑隔着尚且有数百米，就感觉耳朵嗡鸣，大脑刺痛。

    他突然眼皮一跳，精神上感觉到极其强烈的警兆。

    脚下隐身状态的小美也在提醒低呼。

    “主人！妖怪来了！”

    “小心！”

    唐剑冲着前方暴喝，下意识手中弓箭便对准了一个方位激射去。

    嗖——

    箭羽刚射出。

    突然一道黑影便掠过了箭影，冲向了空中。

    隐约还能听到狙击枪响的声音。

    但刹那嘭地一下。

    直升机在空中爆炸成了一团火雨，猛然洒下。

    两个士兵惨叫着从空中坠落下来。

    一名尚且没有做任何防护措施的士兵，直接就嘭地一下摔落在地，骨头都不知道断了多少根。

    另外一个狙击手在落地时，身旁出现了一片柔软的白雾，将其身体托住。

    轰隆——

    唐剑射出的那一箭此时才爆炸。

    从空中坠落下的黑影，怒吼着直接就冲向了落地的狙击手。

    “死！”

    全身笼罩着斗气手持电弧战刀的士兵暴喝，一个冲锋跨步瞬息就到了那黑影身前，破空声都响成了轰鸣，一刀闪电般劈向黑影。

    这一劈之下，刀身上的雷霆电弧疯狂暴涨，威势无匹。

    然而瞬间士兵就面色一变，感觉一刀劈空。

    黑影迅速后撤，竟是轻易避开，甚至一双狭长残忍的眼眸中满是戏谑之意。

    “杀！——”士兵怒吼再度劈杀，动作极为矫健干练，手中雷霆长刀划出千百刀锋，如一道道怒雷劈向黑影。

    然而黑影速度快得不可思议，就似一道幻影一般环绕在士兵身周。

    “它改变了一种形态？竟然还能转变为这种高敏的形态，难道是天赋能力？”

    唐剑脸色数变。

    气机上感觉，那黑影分明就是先前被他逼入建筑内的庞大家伙。

    然而现在这黑影却身高不过一米多，与正常人无异，力量上似乎小了很多，但速度上简直强了之前不知多少倍。

    “走！快逃！快！......我们帮不上他什么，不要拖累他。”

    就在此时，之前被唐剑一箭救下的士兵已是跑了过来，捂住不断流血的伤口，对着唐剑道。

    “你先走。”

    唐剑看了一眼士兵，催动邪灵六欲之祝福卡迅速给对方治疗。

    这些士兵都不似社会闲散卡修，经受过严格的培训，有着严格的战斗分工。

    一般战斗兵就只带战斗卡，辅助兵带辅助卡，侦察兵带侦察类的卡。

    少有一些士兵是身上的卡牌都十分齐全的，故而有些士兵受伤了都没有医疗卡治疗。

    “别废话，快跟我走！你帮不上什么，这是命令！”士兵被唐剑治疗却丝毫不领情，暴喝着就抓向唐剑的手掌。

    然而唐剑却突然抬手，直接拉弓射箭。

    咻——

    一支赤色箭羽飞快掠出。

    前方。

    身上已是多处挂彩的士兵只觉眼前一花，突然失去了怪异生物的踪迹，心中猛地一沉之时，只觉左侧脖颈处发寒。

    “不好！”

    他脚步刚动。

    嗖！

    身侧有道赤色箭光狠狠掠过。

    “什么！？”

    士兵惊骇，身侧一道黑影却是猝不及防直接就被那赤色箭光轰击中。

    嘭！

    剧烈的轰鸣爆炸扩散开。

    黑影直接就被炸飞了出去，发出惨嚎在地上翻滚。

    持刀士兵同样被汹涌的气浪波及，只觉右侧强烈的冲击气浪轰来，面颊滚烫发热，整个人都抛飞了出去，但却算是避开了被断喉的下场。

    与此同时，又有两道箭光掠过，爆炸轰鸣迅速接连响起，地面巨颤。

    持刀士兵刚从地面半跪起身。

    一道迅猛无比的身影已从他身旁掠过，发出一道声音。

    “你退开！”

    刹那。

    唐剑便已和那怪异生物交手在了一起。

    他已与小美融合，全身时而虚化，时而实质化。

    白羽飞狮铠的左右臂铠，助力他不断打出一击击强猛的冲击波，阻碍怪异生物闪避逃遁。

    天河飞剑更是似有灵性的精灵，掠过一道道绿芒，似春雨绵绵，如河水涛涛，如丝如雾般紧紧缠绕激射向怪异生物。

    飞剑的速度迅猛快捷，已能跟上怪异生物的移动速度，甚至切割在对方的身上。

    然而纵然凌厉如飞剑，竟然也无法完全洞穿怪异生物的身体，只能切割出大大小小的伤口。

    而这些大大小小的伤口，竟然随着时间推移会慢慢愈合。

    ...

    战斗持续了不到十几秒。

    唐剑便已有些撑不住了。

    能量消耗太大，他要分心多用，又要补充能量，又要控制飞剑与臂铠战斗，还要注意闪避怪异生物的攻势。

    这具身体的生命力、脑域开发程度。

    完全不够他三星卡师的战斗意识彻底施展开来，大脑在战斗中计算都有些超负荷。

    怪异生物那一张漆黑狰狞的脸颊上，此时甚至都涌现出了戏谑的表情。

    它已发现，唐剑的攻势对它而言并不致命，反倒是它的攻势，只要抢在对方的身体化作古怪黑雾之前，攻击中对方，便可伤到对方。

    ...

    另外几处位置。

    几名士兵看着场内已是和怪异生物纠缠了十几秒，且还在坚持纠缠的唐剑，都神色震撼。

    尤其持刀士兵，他身为一名二星卡师，即使才跻身二星没多久，但方才都险些被怪异生物击杀，很清楚那怪异生物的实力。

    便是他都跟不上怪异生物的速度，甚至都不曾伤到那强大的生物。

    然而唐剑这么一个平平无奇的小子，竟然还有这么古怪厉害的卡牌，能缠住怪异生物，甚至将其击伤。

    只是到了此刻，很显然唐剑也要坚持不了多久了。

    “你们先撤，我去帮他！”

    持刀士兵当机立断，对着另外两人大喝。

    他度仪内一张蓝色卡牌激活，双眼瞬间就染上了一抹蓝色光晕。

    辅助类异能系消耗卡——超频脑域卡。

    持刀士兵的智力、意识、战斗计算预判能力，迅速大幅度提升。

    他脚步一动，整个人身躯就像是要踏着空气飞起，刚要冲入战场。

    突然身子一顿，神色惊愕。

    “不！”持刀士兵怒喝。

    眼看着怪异生物发出兴奋的嚎叫，一只陡然延伸变长的尖锐利爪，狠狠洞穿了唐剑突然化作了实质的胸膛，一大蓬鲜血都从唐剑口中喷涌了出来。

    “勇士！”

    士兵睚眦欲裂神色悲愤暴喝。

    可瞬间，一蓬绿雾便将那怪异生物笼罩，同时还有一个小丑虚影在怪异生物头顶浮现。

    几乎那一刹那连续间。

    飞剑电闪，扎入身躯僵直的生物咽喉之内，一切而过。

    同时，一头庞然巨虫的身影在半空凝聚，青眸暴戾而残忍，一根根犹若钢刀般交叉紧合的利齿巨嘴微微张阖。

    只是......

    巨虫身影刚刚在半空凝聚出轮廓，发出嘶吼，张大利口便要撕咬吞噬向下方的怪异生物，唐剑的身躯便是陡然软塌了下来，生命气息迅速流逝。

    “嘶！——”

    巨虫虚影随着唐剑的双手无力垂下，顿时发出一阵不甘怒吼，庞然身躯在青光中不断挣扎，渐渐消失无踪。

    “都死了？”

    几名逃跑的士兵，包括那保持冲刺姿势刚要冲出的士兵，全都神色呆滞悲愤，愕然看着唐剑的身躯连同那将其胸膛穿透的怪异生物，缓缓歪斜、缓缓倒地。

    哧哧——

    怪异生物尸体倒地的刹那，脖颈上的头颅便是陡然与脖子分离，伤口中倾洒出黑色刺鼻如石油气味儿的血液，身体四肢剧烈抽搐。

    可以看到，这怪异生物的脖颈包括断裂头颅伤口处的皮肉，竟似如活物一般，还在向外延伸，不断粘合纠缠在一起，似要再度相融，然后愈合。

    它那一双邪恶残忍的狭长双眸中，两颗眼珠甚至还在转动，涌现求生欲望。

    只是伤口处充斥着的强烈剑意虽在渐渐淡化，但却一直如绝缘体般，阻碍着皮肉粘合相融，使得怪异生物的身躯抽搐的力道都在迅速削弱，生命气息在削减。

    嗖！

    持刀士兵身影迅速临近，一眼便看到怪异生物伤口处的诡异状况，眼神中不禁闪过狠辣和杀机，狠狠一脚踏出，脚掌有强悍的斗气爆发。

    吧唧！

    地面黑色血液伴随肉末猛地溅射开来。

    怪异生物的身躯彻底僵直不动，整个头颅都被踩爆。

    “哎！”

    持刀士兵回头，看向倒在地上背对着他的唐剑尸体，神色悲怆，“叫你不要逞强......”

    