    战黎川躺在病榻上，安静地等待着判决他生死的结果。

    直到许久之后，房间里传来老人悲痛欲绝、压抑无比的啜泣声。

    战黎川怔怔地看着前方，他知道想要让爷爷答应他这件事非常残忍，可如今他成了这样，以后也不可能再为家族做任何事了。与其每天躺在床上、看着天花板从早到晚，不如早点解脱来得痛快。

    可他如今却连自杀都办不到。

    “阿川，你会好的！你相信爷爷，爷爷真的能找人把你治好的！你千万不要灰心……没有了你，爷爷活着还有什么意思？你就是爷爷的所有，你就是爷爷的命啊你知道吗？”老爷子泣不成声地央求。

    “爷爷，即便没有了我，您还有大哥和二姐……”

    “不！爷爷只要你！钱财、荣誉、地位，爷爷什么都可以不要，只要你好好的！阿川，爷爷求求你了……”

    战黎川声音平静，情感也毫无波澜。

    “可是我很痛苦……我每天、每时、每刻都必须面对自己的无能和无力。”

    “怎么会是无能呢？你现在充其量就是没有力气而已，可是你的能力有多强却是所有人都看在眼里的。你看别的瘫患者，他们只能被迫承受大小便失禁带来的痛苦，瘫痪在床什么都不能做。可是你，却在瘫痪后立刻制作了只为你服务的智能电脑，让它通过你的脑部传达身体的所有信息。你甚至还能通过电脑直接掌控整个集团。你的一切生活起居也有专属的机器人代为打理照顾。你这么有能耐，哪怕是瘫痪了，也不需要别人搭手，所有事情你都能自给自足，怎么会是无能？”

    “可是爷爷，我无法忍受让别的人来碰触我的身体，哪怕是机器也不行。我更无法忍受我每天都只能躺在这里，一动不能动，从浑浑噩噩的清醒到下一次睡去，这中间的每一分钟对我来说都是凌迟。”

    “那只是暂时的阿川，一切都会好起来的！”老爷子看哭着哀求。

    战黎川却是摇了摇头：“我每一次的病例，都在复健结束后的第一时间看过了。”

    老爷子心里“咯噔”一声，脸色就是一白。

    那是他让人千叮咛万嘱咐，还专门让黑客建立防火墙保护的东西。

    他的阿川，怎么就那么能呢？

    都瘫痪了，竟然还能通过脑电波把他找黑客设立的防火墙给黑掉了。

    “不管我怎么努力，康复率都是0，最好的情况就是以后手指的末梢神经能够恢复一些，让我手指头能够稍稍动弹一下而已。爷爷，这样的人生……我宁愿不要。”

    “不！不！”战老爷子不住地摇头：“还有机会的阿川！”

    说罢，便将手里面的平板打开，从里面调出了一封专人发给他的邮件，将其打开说道：

    “你看这个人，他叫黑泽凛，是个很厉害的老千。这个人曾经在NHD州走遍所有赌场，没有一场败绩，三天时间赢了接近百亿美金，得罪了不少大佬。这个人后面被人直接挖骨，手筋脚筋全断，原本只能截肢，但他却找到了唐门门主Saka救治。你看他现在，虽然手脚里面的骨头都是安装的，但却奇迹般的跟神经契合在了一起，可以重新行走、做事。甚至可以说，那一次的伤害对他来说没有任何不良后遗症。

    这个黑泽当时也请过帝州这边的专家过去会诊，但专家们会诊的结果都是截肢。足以可见，这Saka的医术有多厉害了。只要Saka能答应治疗你，你的伤一定能被治好！别说动动手指，哪怕就是像正常人一样行走也不是不可能！”

