    在楚灵均的底牌库当中，有一些底牌属于见光死，有些属于一次性，一旦被敌人知道其中奥妙，立即就会失去其价值。

    这种底牌很难继续一直使用下去，不过为了应对这种情况，楚灵均也想出了很多对策，比如此时他现在做的这种就是。

    既然别人知道自己的虾尿和某种线香结合会形成剧毒，那就干脆来个将计就计，直接一开始就洒出剧毒，然后让自己虾尿变成解药！

    这样敌人很容易就会聪明反被聪明误，自己把自己毒翻了！

    甚至为了灵活操作，楚灵均一开始还设计了多种方案。

    比如第一种：一开始他在场中洒下的香囊香水是无毒的，和自己的虾尿结合会形成剧毒。

    第二种：在第一种香囊香水的情况下，楚灵均再添加上一种无色无味液体，立即就会让四周的海水变成剧毒！

    而解药，就是铁臂枪虾的虾尿！

    所以楚灵均并不害怕别人知道他这个底牌，反而他可以根据敌人的具体情况具体下毒，不拘一节。敌人也会因为摸不清楚情况而投鼠忌器，完美。

    你的虾尿有毒！不，我没毒！

    你的虾尿没有毒！不，我有毒！

    左右横跳，反复切换，酸爽！

    随着这6位杀手全身颤抖痉挛，身上的海灵虚影崩溃，战斗再也没有任何的悬念。

    楚灵均从承溪贝里掏出自制灵器沙漠之鹰，一人一枪，用灵力子弹送他们上路。

    【击杀一名敌人，攻击力+0.1】！

    【击杀一名敌人，攻击力+0.2】！

    【击杀一名敌人，攻击力+0.2】！

    ……

    一下原本还热热闹闹的海底森林，就只剩下两个人你看我，我看你。

    程辉瞪大眼眶，两颗眼珠子盯着楚灵均，简直就跟见鬼一样！

    “你……你……”

    “砰”，回应程辉的是一发沙漠之鹰子弹！

    程辉虽然站的比较远，但此时还是受到了楚灵均【融灵毒】的影响，身上的海灵虚影正苦苦支撑着。

    而此时一颗炽热的金属子弹加灵力子弹射过来，程辉身上的海灵虚影再也支撑不住，彻底崩塌！

    “砰砰砰砰砰砰！！！”

    程辉还想再挣扎，但楚灵均枪里剩下的六发子弹全部倾囊而出，顿时程辉身如抖筛糠，狂暴的力量直接把他的身体凿出六个大血洞！

    程辉当场死亡，一双眼睛死不瞑目的盯着楚灵均。

    【击杀一名敌人，攻击力+0.2】！

    看着系统弹出来的提示，楚灵均满意的点点头。

    这算是系统的另外一个功能，只有系统弹出来指示，攻击力增加了，那就说明敌人真死。

    如果没有，那对方就是在装死。

    楚灵均快速收拾战场，先摸尸，把10个人身上值钱的东西全部摸出来，然后回收弹壳，净化海水，把四周所有的痕迹一点点清除抹掉。

    最后楚灵均把10人的尸体丢到某一处海兽窝内，顿时那一群海兽开心的把所有尸体全部吃掉，一滴不剩。

    ……

    “今天又曝光了一张底牌，但也又没曝光一张底牌。”

    “只要我解决掉所有看到我底牌的人，那我的底牌就永远不会曝光！”

    返回榕城的快艇上，楚灵均回想着刚才和程辉战斗的每个细节，确定没有任何不妥，便满意的点点头。

    “在低品级的时候，毒药、阵法、灵器是真的好用啊……”楚灵均内心默默的想到。

    二品一脉境，核心属性能达到100点。

    二品二脉境，核心属性能达到200点。

    二品三脉境，核心属性能达到300点。

    而此时楚灵均的攻击力才150多点而已，也就是说，楚灵均的攻击力打二品一脉境轻轻松松，可以当场秒杀。

    二脉境有点吃力，三脉境可能要磨很久，毕竟攻击力就摆在那里，四五六脉那就更难了。

    御海师一品开窍、二品通脉、三品御灵、四品金丹、五品灵身、六品人灵合一……

    一到三品是低品，四到六品为中品，七到九品为高品。

    品级越高，修炼起来就越难。

    同样品级越高，品级之间的实力差距就越大。

    低品越级挑战还算比较容易，但到了中品这个难度就翻了几倍，到了高品更夸张。

    同样御海师在低品级的时候，毒药以及现代热武器都能造成致命伤害，这也是楚灵均刚才为什么能够轻松毒倒6名通脉境御海师的原因。

    确定没有留下什么尾巴之后，楚灵均开心的清点起收获。

    击杀了一头银背刀鱼和十名杀手，增加了2点攻击力。

    海铁木之心成功拿到手，这一次回去之后，他可以开始尝试晋级二品御海师了。

    接着是程辉十名杀手千里送人头，礼轻情意重啊……可惜不是女的，不然就是千里送鲍鱼，情义值千精。

    10人身上的宝贝，首先是程辉身上也有一枚承溪贝，这是最大的收获。

    另外9人都是通脉境，身上的宝贝也不少，让楚灵均收获了十几颗海灵珠，一些二品符箓、二品丹药还有一些宝材进化材料。

    楚灵均仔细估算了一下，这一趟收获他赚了大概50万左右，比上一次要多出将近一倍！

    有了这一笔钱，楚灵均至少接下来一段时间不用为修炼资源而发愁了。

    “突然感觉血骷髅帮，这是煞费苦心的为我好啊……”

    击杀了程辉等人，楚灵均给自己制定下一步动作——那就是什么都不做。

    就他从老大赵昊那里得到的消息，戚雅以及他父母很快就会被判处死刑。

    而血骷髅帮的帮主仇盛以及其他核心成员，虽然没有证据证明他们参与了这一次谋杀，但是赵氏商会作为粤省四大商会之一也不是盖的，已经聘请了全省、全国最好的律师。

    他们找到了联盛公司的一些黑料，仇盛等人至少要享受几年的牢狱之灾。

    至于仇盛出狱之后会不会继续找楚灵均报仇，那已经不重要了。

    因为几年之后，到底是谁报复谁，那还真的是一个值得深究的问题！

    同样根据几名杀手身上的标志，楚灵均也得知，另外九名杀手是程辉雇佣聘请而来，好像请的一个什么黑水帮的人。

    想到这，楚灵均嘴角露出一抹苦笑，这个黑水帮不会也犯病，煞费苦心的找自己报仇吧？

    不会又有人又说自己杀了他的老公、男朋友、好基友之类了吧？

    这越想越让人感觉头皮发麻……果然还是不能随便出海，这外面的世界太危险了！

    幸好这一次铁臂枪虾晋级的所有材料都已经寻到，短期内他都不用再进入荒海。

    接下来他的重心就是专心突破，晋级二品御海师，同时专心应对即将到来的台风期末考试。

    返回榕城港口的时候发生了一个插曲，只见不少船员和御海师们聚集在港口码头处，他们惊恐的在讨论着什么，脸上满是八卦和恐惧之色。

    “你们听说了没有？榕兴号全员100多号人全部失踪在鲜血森林当中了！”

    “不会吧？榕兴号船长严兴可是一名三品御海师，随时的二品几十位，怎么可能会出事？”

    “千真万确！”

    “早上清晨榕兴号返驶的时候，不小心在鲜血森林那边搁浅，结果刚才救援队伍过去的时候，整艘船都空了，一个人影都没见到，生不见人，死不见骨！”

    “我这全身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “这台风季节要到了，各种妖魔鬼怪就出来了，大家这阵子行船出海要小心啊！”

    “唉，三沙群岛那边战火纷飞，咱们这边又出这种事，真的是多事之秋……”

    （各位看官老爷，投个票票吧！感谢“快乐的书山书虫”打赏的3000起点币，谢谢！）

