    杜兰已经很久没有出过远门了，所以这一次准备很充分，至少食物什么的打包了很多。带着三个十来岁的学生，一步踏出了木叶村。

    “一下子出来，感觉还真不习惯！”杜兰伸展的四肢，打破了尴尬的沉默。

    “啊，我忍不住了，为什么不是喵仙人带队啊！”宇智波晴大叫了起来。

    “因为那只猫不想来，才叫我来了的。还有，你们还记不记得其实我才是你们的老师！这一路上，你们可要好好地伺候好我。我喝水，只喝冷却到60度的温开水。到时间了，就要按时吃饭。每天要睡满8个小时。这些你们都给我好好记住！”杜兰欠揍地说道。

    “……”沉默！

    “你不要太过分了！”连日向家的人也看不过去了。

    “我是老师，我说得算！从现在开始，你们只能说服从！”

    “休想！”晴直接拒绝。而次郎和杰克的脸色也不怎么好看。

    “这个也是训练啊，要知道忍者最重要的就是要适应任何环境。你们要是不愿意的话，现在就可以转身回去木叶！”杜兰一脸我吃定你们的模样！

    “……”

    最后还是杰克，说了几句好话，让其他两人冷静了下来！

    一路上，杜兰很舒服，虽然三个学生一直想对杜兰进行恶作剧，可是杜兰是谁？简直就是无懈可击啊。

    木叶的忍者，走到哪里都市受人瞩目的，才出火之国的边境，杜兰就感觉到有人悄悄地跟着他们。

    叛忍，大都是忍者败类，以接受违法任务和猎取地下交易场的悬赏为生！

    一个实力在上忍水平的叛忍，盯上了杜兰一行人，当然了，杜兰不会在意的，一直照常赶路。知道那个叛忍觉得时机到了，首先发起了进攻。

    是四个人分散的最快的时候，四个苦无同时射向四个人，从这一手苦无技术可以看出叛忍的实力强劲！

    杜兰只是处理了他自己面前的苦无，让他的学生自己照顾自己，因为他感觉到了敌人是准备先把自己这个老师杀死，再去杀掉学生！

    “你们三个看看好，今天我就破例让你们看看我的实力！”

    三个学生都表示不了解杜兰的意思，不过回想起来，还真是没见过这个名义上的老师出过手，所以注意力向杜兰那里集中过去。

    杜兰的气引动了四周的碎石，小石头围绕着他的身体飞了出来，然后杜兰拿到了一块拳头大小的石头。

    “看着！！”石头朝一个方向飞了出去。

    速度不快，叛忍撇嘴表示不屑，不过很快他就笑不出来了，因为石头突然加速了！就像消失在了叛忍的眼里一样，然后叛忍就什么都感觉不到了。

    而在三位学生的眼里，就只剩下惊骇了！他们看到了，自己的老师轻描淡写地让石头飞了起来，然后又好像随意地向一个方向仍了过去。

    而飞出去的石头在三人的眼里逐渐加速，最后竟然连看都看不清了，能看到的，只是石头所过的地方，在地上开出了一道被破坏的荒芜地带，一直延续了几百米。

    “明明只是扔了一颗普通的石头而已！！？？？”一向淡定的杰克也不淡定了。

    “这就是我们老师的真正实力？！”

    “好厉害！”

    日向次郎和宇智波晴也震惊了！

    “你们也看到了吧，我的实力！现在我只说一件事，那就是既然是我的学生，那么中忍考试就不能失败，听到了么？”

    “听到了！”三人同时答应道。

    然后，杜兰在剩下的旅程里，对三个学生进行了地狱式训练，当然端茶递水的事情还是不能少的。

    杜兰其实还是挺上心的，对他的学生。要知道在这个世界，他教过的人何止千人。虽然大度的人都只是学数理化的，而且在研究院里工作。

    砂之国的中忍考试，第一场，是在沙漠战争中，对战傀儡军队，直到只有十个小队留下。第二场，是团队对战，只有五个团队能留下。最后一场，是个人对战，最后的三人会成为中忍！

    因为参加考试的团队不少，比赛的时间也是一再被拖长。不过，木叶的三人表现出色，一路过关斩将，有血轮眼和白眼同时存在的团队，简直就是开挂一般。

    当然到了个人赛，白眼和血轮眼就不能在有合作了，而是对手了！

    最后一场，十五个人会被打散，在三个场地里同时进行战斗，最后三个场地的最后胜利者就可以成为中忍。

    杰克很是倒霉，和宇智波晴分在了同一个赛场，似乎注定了木叶的三人不能同时成为中忍了。

    战斗激烈，不同忍者村的下忍，都拿出了看家本领，一时间感觉就像是到处在放烟花一样，五彩缤纷，五颜六色啊！

    杜兰设置了哥哥角度的摄像机，将比赛的全程都记录了下来。当然了，这是经过风影允许的，代价是十颗仙豆！

    比赛结果也不出意料，白眼和血轮眼顺利地成为了中忍，而杰克是铩羽而归了。

    杰克虽然没有表现出什么，但杜兰还是能感觉到了杰克是非常失望的。

    其实，杰克实在是没有什么特长，忍术马马虎虎，体术也是稀疏平常，唯一特长大概就是苦无的准头比较好！

    于是杜兰安慰杰克说，要把他训练成百发百中，例无虚发的小李飞刀。好吧，是扔苦无而已。

    回家的路程里，杰克的训练开始了，首先是要训练眼力。杜兰给他配备了，热感应成像和功能和白眼相近的观察眼睛。

    “你的最终目标是同时射中不同方向八百个目标！”杜兰说话一点也不腰疼！

    “八百个目标，还是同时，还要不同的方向？可能么？”杰克怀疑到。

    “是啊，更本不可能同时的，因为杰克只有两只手啊。剧我所知道的，就算只苦无最精通的忍者，凭双手也只能同时扔出24个苦无！”不愧是宇智波家族的，晴对苦无也很精通！

    杜兰当然有杜兰的想法，“你们可是忍者，拥有查克拉的力量！用查克拉控制苦无也不是不可能！”

    “会当然会了，可是问题是，一般也只是把查克拉变成丝线绑在苦无上而已。而且不可能分出八百根查克拉丝线的。”

    “就算是分的出，也没有那个精力控制的！”

    三个人你一言我一语地表示杜兰的训练是没有可行性的。

    “你们在开什么玩笑呢，都闭嘴！我说行就行，现在杰克，你立刻开始训练，能走到哪一步就看你自己的，要是你有天赋的话，我说的最终招式你也一定会学会的！”

    “哦！”最后杰克还是选择了相信杜兰。

    接下来的几年里，宇智波晴在宇智波鼬事件里死掉了，而日向次郎因为不是宗家，实力也止步于中忍，郁郁不欢。只有杰克的实力一直在进步，而他的衣着风格也越来越飘逸了，感觉就像那些能御剑的剑仙一样。也不知道杜兰是怎么训练的，但是杰克的实力就是摆在那里。

