    怀清抬头看了看国公府气派的门楼子，恍惚记得上次来的时候，自己还想怎么跟国公府有这么多牵扯，却怎么也没想到自己竟是这家的女儿，而那位令她觉得倍感亲切的赫连夫人，就是自己的亲生母亲，这缘分牵扯仿佛冥冥中早就注定好了似的。一抬头忽的对上一双泪眼，怀清的眼泪不知怎么就有些忍不住了，滴答滴答的落了下来。

    望着失散十七年的女儿，赫连夫人泪眼婆娑，何曾想到自己的亲生骨肉近在咫尺，何曾想过救了自己命正是自己的女儿，十七年啊，这十七年来，自己何曾有一天忘的时候，她清楚记得她生下来的时候是那么小，那么弱，像一只小猫，她还来不及好好的抱她，就离她而去了，让她悔了这么多年，如今终于她的女儿回来了。上官氏忍不住张开双臂，怀清扑在她怀里，母女抱头痛哭。

    这份失而复得的母女之情，令赫连夫人一刻也不想跟女儿分开，哪怕是洗澡的时候，怀清也拿她娘没辙，母亲这个在张怀清生命中缺失了十七年的角色，在这一刻重新回来了，即使辗转离散，怀清的人生终是幸运而又圆满的，而且，这十七年让她的人生更加丰富，如今的圆满方是真正的圆满。

    她有爷爷，有老太君，有父母，有哥嫂，有弟弟，有朋友，她收获了亲情友情还有，爱情，一想起慕容是，怀清忍不住有些出神，他的腿如何了？余隽可去了？自己开的那些药可敷了，膝盖非同小可，他跪了那么久，湿气早已入里，若不及时祛出，恐以后都要落下终身的病根儿。依着怀清，她是想过去的，可这会儿却走不开。

    上官氏把她的头发一寸寸洗净，擦干，盘在头顶，目光落在她左胸上的朱砂记上，不禁开口道：“瞧着比小时候大了些，倒像只蝴蝶。”

    怀清低头看了看，她其实很喜欢自己的胎记，就像她娘说的，不像胎记，倒像纹身，很漂亮，尤其映着她雪白的肌理，显得那样鲜活而美丽，真像一只振翅的蝴蝶呢。

    上官氏捧着她的脸仔细端详半晌道：“当初第一次见的时候就觉有些面善，仿佛哪里见过一般，倒是老公爷的眼睛毒，这眉眼儿这气韵可不活脱脱就是老夫人的影儿吗。”说着忍不住又掉起泪来：“可怜我的孩子，这十七年在外头不定受了多少苦呢。”

    怀清伸手抹了抹她娘的眼睛：“我没受苦，张家的爷爷爹娘都待我极好，哥也是，娘就别哭了，哭多了眼睛要坏了，再说，如今我回来了，以后都陪着您。”

    这句话倒勾起了上官氏的心事来：“你跟娘说，跟四皇子是怎么回事，他说你跟他已经……可是真的？”

    饶是怀清也忍不住脸红，摇摇头：“今儿之前我都不知道自己喜欢的是他，一直觉得他太冷，即使他对我很好，我依然不怎么搭理他，话说的都不多，又怎会……”说到这儿咬了咬唇，脸更红了。

    过了会儿才又道：“他那么说是为了救我的命，如果我是苏元容，不如此恐难保住命，所以他才那么说。”

    上官氏瞧了她一会儿道：“那你现在知道自己喜欢的是他了？”

    怀清这次没矫情，点点头：“经了昨儿，如何还能不知自己的心，更何况，他如此为我不顾一切，我若再想不明白，就真成了没心没肺了。”

    上官氏皱了皱眉道：“虽如此，余家恐不肯罢休，到时候若皇后执意让他娶自己的侄女，恐你要受委屈。”

    怀清道：“我信他。”

    上官氏忍不住叹了口气：“这才刚回来，娘舍不得你这么早就嫁，更何况，老公爷也不一定能答应，这么多年娘从没见老公爷喜欢谁像你这丫头一般。”怀清仔细想了想，爷爷刚才看慕容是的脸色是有点儿不大好。

    外头奶娘提醒道：“主子，姑娘可还没吃饭呢。”

    上官氏这才想起来，刚想催她起身，见女儿的神色，不免好笑，到底是大姑娘了，即便是亲娘也有些不好意思，遂体贴的道：“娘先出去，你自己起来吧。”

    怀清忙点头，等她娘出去怀清方起身，看向那边儿的衣裳，忍不住心里一阵暖。即便如此匆促，也准备的甚为齐备。

    怀清换了衣裳出来，上官氏把她拉到梳妆台前，帮她梳通了头发，两边头发挽起来，从旁边的首饰匣子里拿了一只碧玺蜻蜓簪，别在她的头发上，其余头发顺垂在背后，对着镜子瞧了瞧不禁道：“倒是年轻，随便一打扮都好看。”

    奶娘道：“咱们姑娘生的好，不打扮也好看，不过，这么瞧着姑娘的眉眼儿隐约有些大小姐当年的样儿。”

    上官氏仔细端详了端详点点头：“是有些影儿，这也不新鲜，毕竟是亲姨甥。”

    怀清这才听明白说的是定南侯夫人，说起来，怀清也觉得奇特，仿佛自己这身世一揭开，把所有的人都裹挟到了一起，定南侯夫人是自己的亲姨，又是叶夫人的嫡母，若瑶却是自己的嫂子，貌似这辈儿有些乱，算了，管这些做什么，如今大难不死否极泰来，还在乎这些做什么，能活着真好。

    这一天一夜怀清也实在累坏了，匆匆吃了些饭，就困的睁不开眼了，上官氏早让把厢房收拾了出来，让她先住在自己这儿，一是亲近，二是匆忙间来不及收拾单独的院子，好容易回来的女儿，自然不能委屈了，这院子需好好收拾才成。

    赫连鸿进来瞧了眼西厢，低声道：“睡了？”

    上官氏点点头，心疼的道：“熬的不行了，吃饭的时候一个劲儿打瞌睡呢。”

    赫连鸿道：“是累坏了，今儿让她好好歇歇吧，明儿叫王太医来给她瞧瞧，开个方子调养调养身子，女孩儿家身子娇弱，累不得。”

    上官氏却忍不住笑了：“老爷莫非忘了，凭翾儿的医术，恐王太医来了也不敢献丑。”

    赫连鸿一愣，继而笑了起来：“是啊，倒是忘了咱们翾儿是神医。”

    上官氏忽的站起来，蹲身下去道：“当年以女换子，险些铸成大错，老爷若……”没等她说完，赫连鸿伸手扶她起来道：“夫人何必如此，真说起来，当年是为夫糊涂，怨不得夫人，倒要谢夫人，为我生下如此出色的女儿。”

    两人四目相接，温情荡漾，过了十七年，到今儿夫妻俩才算彻底打开心结，过去种种委屈随着女儿回来仿佛都不算什么了，这方是夫妻。

    慕容是回府不一会儿，余隽就来了，是怀清让甘草去寻的余隽，怀清担心慕容是的腿，交给别人又实在不放心，好在余隽在京。

    余隽让人燃了炭火，上头放了一只木盆，把药包丢在水里，盆上横一木板，慕容是的腿架在上面，余隽手里执针刺入他的穴道，扎了一遍不禁抹了把汗坐到一边儿。

    见表哥看着自己，余隽以为他怕热遂道：“你跪的时候太久，昨夜又下了雨，若不把侵入内里的湿寒之气熏蒸而出，你这两条腿恐要落下病根儿，这可是怀清特意交代的，今儿一天不成，要足足熏蒸三天，每日三次，配合行针，方可彻底驱出寒气。”

    “是她交代的啊！”慕容是目光一柔，看的余隽愣了楞，从小在一起，表哥的一举一动一颦一笑，余隽可以说异常熟悉，可这样的表哥依然是陌生的，虽然表情仍没什么变化，可那眼里的温柔却如此明显。

    知道怀清就是赫连府的贵女时，余隽心里颇有些复杂，当初余家跟国公爷定下亲事，说的是赫连家嫡出之女，后来是因国公府无嫡出之女，自己方娶了赫连薇，可万万没想到，怀清竟然是赫连翾，若照着当年两家的约定，自己的妻子该是怀清。

    正想着，忽听表哥道：“余隽你喜欢她。”

    余隽一愣，手里的针包险些掉在地上，抬头看着他，发现自己竟然不能否认，半晌儿方苦笑一声：“表哥如此冷清之人，尚如此，余隽只是凡夫俗子，而且，不喜欢她太难，太难，只不过在益州的时候我就知道，我的喜欢之于她只是负担，若是朋友就不一样了。”

    说着不禁笑了起来：“说实话，刚知道她是赫连翾，我心里颇为遗憾，却也异常清楚，即便她早些认回赫连府，跟我也不可能，她是赫连翾却也是张怀清，赫连翾是赫连府的贵女，也是活的恣意的怀清，表哥，她只把我当成朋友，所以我也只能算了，当初我真的想过，若她对我有一丝丝的男女之情，我说不定会悔婚，但她没有，在我面前的她，即使深夜独处在我看来亲密暧昧的情景，她却依然坦荡，所以我是朋友，这辈子都是，表哥可放心了？”

    给他敲破心思，慕容是有一瞬尴尬，却迅速恢复过来道：“我会护着她。”

    余隽点点头：“正知道如此，我才放弃，不过算起来，咱俩兄弟又要成连襟了啊，若是从赫连府那边儿论，你可该叫我一声姐夫的。”

    可喜在一边儿听着嘴角直抽抽，心说真新鲜啊，有争着当爹当妈的，没听说还有争着当姐夫的，余隽难得见表哥露出这种神情，不得不稍微打击他一下：“不过，你也别想得太好，怀清可不是其他两个赫连家的女儿，听说国公爷对怀清甚为疼爱，恐不舍得把她嫁出去。”

    可喜听了忙道：“哪有这样的，俗话说男大当婚女大当嫁，即便是护国公，难道还能阻了自己孙女的好姻缘不成。”

    余隽：“爱之深护之切，更何况，十七年方找回来的孙女，能舍得嫁给别的男人吗。”

    慕容是皱了皱眉，略回想了一下刚才在宫里护国公看自己的目光，仿佛真有几分不善呢，不过想想怀清，又觉自己多虑，以怀清的聪明定会搞定护国公的，而他清楚记得怀清跟自己说的，她喜欢自己，会嫁给自己，即便如今，想起她说这两句话时的样子，都令慕容是忍不住欢喜。只不过六弟这两天竟然没出现，还真让自己意外，莫非他想开了放弃了。

    正想着，忽外头管家进来道：“爷，陈丰来了，说有急事求见。”

    陈丰？慕容是道：“让他进来。”

    余隽把针起出，帮他抹干了水，让他坐在炕上，用锦被捂住腿：“这三天你可不能动，怀清特意交代的。”余隽祭出怀清，慕容是只能道：“好，我不动。”

    陈丰进来见了礼忙道：“奴才是来劳烦四爷劝劝我们家爷的，从那天到今儿天天喝的烂醉，奴才恐再这么下去，怕爷的身子受不住。”

    慕容是刚说去瞧瞧，余隽先一步站起来道：“这会儿若下地恐前功尽弃。”说着看向陈丰：“不如我跟你走一趟，我劝或许比表哥更有用些。”

    刚进慕容曦的屋子就闻见一股浓重的酒味儿，桌上底下横七竖八躺着几只酒坛子，真喝了不少，慕容曦还拿着坛子还往嘴里到呢，余隽过去一把把酒坛子夺了下来。

    慕容曦醉眼迷蒙看了他一会儿，忽的笑了起来：“我当是谁，原来是你，余隽，你跟爷一样是个失意人，咱们还是连襟呢，来，来，一起喝一杯，喝醉了就什么都不用想了，不用想了……”

    说着，伸手去抢余隽手里的酒，余隽却放到一边儿开口道：“就算醉死了能改变什么？”

    慕容曦道：“醉死了才能不用想那丫头，要不然，那丫头的脸一个劲儿在爷跟前晃，爷想忘都忘不了，忘不了……”

    余隽不免有些气：“慕容曦最不该借酒买醉的就是你，当初怀清从扬州兴匆匆的回来，等着她的是什么，你还记得吗，等着她的是，你求娶赫连清的消息，怀清多骄傲的人，因为你，被皇上赐了木如意，提醒她藏愚守拙，慕容曦是你自己求娶的赫连清，没人逼你，既然做了就该有担当，这样只会让我更瞧不起你，话尽于此，你自己想吧。”撂下话走了。

    慕容曦愣了半晌，挥挥手：“把这些都收拾了。”

    陈丰大喜，忙叫人进来收拾，又叫丫头上了醒酒汤，慕容曦略清醒了一些，忽进来个婆子，陈丰见是后头佛堂的，不禁道：“你来这儿做什么？”

    那婆子忙道：“陈管事，老奴有要紧事回爷。”

    陈丰刚要说什么，忽听慕容曦道：“什么事？说。”

    那婆子有些怯怯，却仍道：“回爷，是皇子妃，老奴瞧着皇子妃像是有喜了……”

