    天古皇子下令之后，那五名金甲老汉二话不说，立马就攻击沈翔。

    而岳亦然的身体也震颤起来，无数的黑影涌现，这是他的狂魂之力，一种能吞噬别人寿元和力量的奇异狂魂。

    金色光罩之中里面变得一片昏暗，到处都是这种黑影。

    黑影如同大浪一般拍打那几名要过来的金甲老汉，让他们不敢轻举妄动，而沈翔也在刚才跑到了一边去。

    岳亦然的实力很强，虽然看起来那几名金甲老汉的实力要比他的强大许多，但他使用了狂魂之力后，竟然能力压对方！

    沈翔已经跑到了一旁，天古皇子也追了过来。

    “别以为你能杀死岳家的天才弟子就非常了不得了，像岳家那种家伙，我也能轻松的干掉。”天古皇子拿出一杆长枪，枪头是金色的，闪动着丝丝金色的闪电。

    他换成长枪之后，猛的朝沈翔刺去，直接刺向沈翔的心脏，但是却被沈翔直接空手抓了起来！

    沈翔可是进行过无道修行的，肉身十分的强悍，他紧紧握住那把流动着雄浑傲世狂力的长枪，也只是觉得有些麻痛而已。

    “我能杀掉岳家的人，也能杀掉你！”沈翔抓住长枪之后，猛的一抽，直接把长枪夺了过来，而天古皇子也被他给拖了过来。

    天古皇子被拖过来之后，沈翔立即甩出一根黑鞭，这黑鞭使用万道神土炼制而成，拥有非常可怕的捆绑力，一下子就把天古皇子缠住。

    天古皇子被缠住的瞬间，身体爆闪出一阵金光，想要挣脱，但是他上面已经出现了一个六道神镜。

    六道神镜的镜面释放出红色的光芒，把天古皇子笼罩在其中，让他无法离开这个红色光罩。

    这正是之前岳家人用来困住岳亦然的阵盘，那时候就已经被沈翔使用六道神镜悄悄的复制了下来。

    天古皇子被这个阵法笼罩起来后，顿时大惊，急忙喊道：“金甲神卫，速来助我！”

    “助你大爷，我祝你下辈子投胎到狗身上……”沈翔哈哈一笑，六道神镜已经刺入天古皇子的心脏，直接贯穿过去，紧接着便是沈翔直接把傲世狂源珠给掏出来。

    远处那几个金甲神卫看见之后，欲要过来，但是岳亦然释放出来的黑影太诡异，把他们笼罩起来之后，让他们像是在水里面一样难以行动，而且还会随着水浪到处翻滚。

    岳亦然的释放出来的黑影并没有什么攻击力，但却能困住那几个很强大的金甲神卫。

    “沈翔，快去把上面的阵盘毁掉，我坚持不了多少时间了，我不是他们的对手，只是能暂时拖住他们。”岳亦然给沈翔传音道。

    “我知道了，我现在就上去。”沈翔立即腾飞上去，很快就看见了一个很小的阵盘，竟然只有巴掌大小。

    看见这个阵盘之后，沈翔立即拿出九霄神剑，将之一剑刺穿。

    那个阵盘并不是万道神土炼制出来的，沈翔很容易就能刺穿，把这个困住他们的大阵毁掉。

    金色的光罩消失之后，沈翔立即跑了回来，岳亦然给沈翔传音道：“使用你的空间之力，远逃这里！”

    沈翔带着岳亦然，很快就瞬移离开。

    “也不知道他们是怎么追上来的。”沈翔带着岳亦然瞬移了一段距离之后，非常疑惑的问道。

    “天古皇室里面有许多奇人异事，他们肯定有什么方法，所以我们绝不能掉以轻心。”岳亦然说道：“现在我就带你去一个安全的地方。”

    岳亦然拿出一个飞盘，带着沈翔快速飞行起来。

    三天三夜之后，沈翔只看见前方有着浓密的灰色气雾，前方一大片区域都被这种灰色气雾给笼罩起来。

    “这是什么地方？”沈翔只是在远处看见，就觉得非常压抑了，他不明白为什么岳亦然要带他来到这种危险的地方。

    “里面就是天古太兽被封印之地。”岳亦然说道：“就是在里面那片黑雾之中，不过你一旦进去了，可能就很难出来了。”

    “那我们现在要进去？以后要怎么出来？”沈翔可不想进去，虽然他认识宋翌晨和郑玄，但是在里面也不一定能遇到他们。

    而且在里面还有许多强大的天古太兽存在，是非常危险的。

    “是危险了一点，但是天古太兽好歹没有天古皇室的家伙那么难惹。”岳亦然笑了笑：“你自己进去就行了，我给你一个阵盘，到时候你只需要通过这个阵盘就能出来。”

    岳亦然给了沈翔一个阵盘：“你出来之后，这个阵盘会指引你来找我的。”

    沈翔把阵盘收了起来，问道：“那老板你呢？你要去什么地方？天古皇室那些家伙是不会放过你的。”

    “这你不用担心，我有去处！实在不行，我也会进入这里面的，这里是目前为止，天古太界之中比较安全的地方了。”岳亦然叹道：“你不是天古神族人，所以进去不会有什么危险，那些大型的天古太兽你应该能应付得来，如果是那种兽王的话，他们都是非常有人性的，应该不会主动攻击你。”

    岳亦然知道沈翔拥有两个丹灵，一旦全部成长起来，沈翔今后的实力也会变得更强，到时候再从里面出来，就不用太过担心天古皇室了。

    “那我进去了，我一定会用最快的速度提升自己的实力。”

    沈翔立即冲入前方那片黑雾，穿过一个结界之后，他浑身一颤，因为那个结界非常的可怕！

    他之前就答应过郑玄和宋翌晨，要帮他们破开这个结界的，让他们带领里面的同伴出来进攻天古神族人，如今他已经来到这里，也打算趁此让封可儿研究研究这里的封印。

    “好可怕的封印，天古神族人还真是厉害呀！”封可儿说道：“这种封印应该是当时天古神族人倾尽全力才布置出来的，否则根本无法弄得那么可怕。”

    沈翔此时还处于一片黑雾之中，他只能继续前进，同时小心谨慎，说不定这里面就隐藏天古太兽王。

    虽然这里面有浓浓的雾，而且还在不断的翻腾起来，但是这里面却非常的安静，这种安静能让人不感觉到那么压抑，反而能让人放松下来。