    这个用铁栅栏隔着的小房间，旁边有着一道用于进出的门。

    现如今，房门是紧闭的。

    “啵！”

    “啵！”

    一种类似于水泡破裂的细微响动，隐隐约约的从里面传来。

    听到异响后，张书安不仅没有上前，反而后退。

    “该不会想跟我玩开门杀吧？”他贼笑着召出无人机，“傻了吧？爷有高科技。”

    小巧的无人机，在他意念操控下，透过栅栏上的缝隙，飞进小房间当中。

    瞬间，房间内的情况，一览无余。

    一个浑身流脓的类人型怪物，正站在门后，身上鼓起一个个水泡，又纷纷炸开，看上去极为下饭。

    张书安要是从门口进去，必定要遭遇一波开门杀，被狠狠恶心一翻。

    “这里为什么会有个这样的玩意儿？”他脑海中闪过一丝疑惑，意念一动，爪子刀飞出。

    “噗！”

    下一瞬，房间内传来一声倒地的声响。

    “这玩意比枪好使多了。”张书安一脸的满意，这时方才悠闲上前推开了门。

    那怪物死后，身体居然快速消融，化成一滩烂泥。

    一阵阵粉红色的雾气，从其尸体上漂浮起来。

    “沼泽怪？”张书安看到这一幕，想到了这东西的出处。

    这东西出自一部国外的电影，被称为沼泽怪，可以散发出一种粉红色的雾气，令人处于一种迷幻状态。

    并且，死后同样会瞬间释放出大量会这种毒雾。

    不过，张书安自始至终，都没有受到任何影响。

    他知道肯定是那颗四星的珠子圣源起到的效果，免疫了毒雾。

    “圣源未免太给力了吧？连这种毒雾都可以免疫。”他越发觉得，没有将圣源进行等价交换，是一个无比正确的选择。

    这次虽说是为了体验新角色、新装备。

    但为了以防万一，该带的装备、道具，他是一样没少带。

    “在入口处布置一个这样的怪物。”张书安暗自念叨着，“也就是说，每一个从这里进去的人，都会中招，是为了更好给别人洗脑吗？”

    “可是为什么到现在都没有触发任务啊？”他心中闪过一个疑问，“系统又进行了某些我不知道的更新吗？”

    换做上个版本，在他从秃哥那里得到讯息后，就该触发后续任务了。

    现在他都到了敌人老巢了，居然还没触发任务。

    他一边推测着，一边往里进。

    不一会儿，眼前豁然开朗。

    这是一个偌大的溜冰室，绿色的地板。

    上方本该是挂满彩条的架子，都被人拆的差不多了。

    看上去颇为破旧。

    中央位置，居然点着好些根蜡烛，散发着光亮。

    可以清楚的看到，那里围坐着六七个人。

    正当张书安以为来到了洗脑现场时，听到了他们传来的嬉笑打闹声。

    观察片刻，发现那只是一群普通的十几岁学生，约在这里玩游戏，一点都没有异常之处。

    更令人奇怪的是，他们进来时，似乎都完全没有受到门口那只沼泽怪的影响，不然不会如此清醒。

    片刻的晃神过后，张书安反应过来。

    被洗脑的秃哥，都能随时爆出这里的地址。

    那个所谓的“X”，肯定不可能天天待在这里，也不可能天天在这里给别人洗脑。

    在不需要洗脑的时候，门口的沼泽怪，多半不会使用能力，这些学生才能如此安然。

    张书安以为来到这里就能逮到对方，实在是有些想当然了。

    不过那家伙既然把沼泽怪留在了这里，肯定会再次出现，只是早晚问题。

    “只不过我可没那么多时间等那家伙。”张书安必须主动出击，那样一个擅长给人洗脑的家伙，指不定会招来多少麻烦。

    想了想，他决定使用只剩下几次使用机会的线索追踪器，看能不能有什么新的发现。

    【不要找死！】

    “啊？”张书安看着线索追踪器给出的提示，愣了一下。

    上次用来追踪赵墨的时候，只是透露出他多半不是敌人的对手。

    这次给出的提示，未免太直接了一点吧？

    张书忍不住又使用了一次。

    【不要找死！】

    “那个所谓的X，真有这么牛X吗？”他不禁撇了撇嘴，“难怪一直触发不了任务，原来是远远超出了能力范围。”

    “你在找我吗？”

    蓦然间，一个声音自后方响起。

    正出神思考的张书安一个激灵，转过了身。

    身后不知何时，多了一个阳光帅气的男子，他脸上挂着的笑，很有感染力，很容易让人不自己的对他产生好感、信任他。

    “别激动。”他见对方反应如此大，连忙举起双手，一副没有敌意的模样，“我是不是吓到你了？”

    “嗯？”张书安脸上露出几分迷惑。

    “你好，认识一下，你可以叫我……”帅气男子笑着伸出右手，“X。”

    “X？”张书安眼神一凝。

    在他目前的印象中，X应该是个擅长蛊惑洗脑，唯恐天下不乱的暴乱分子。

    眼前这家伙给他的第一印象，跟脑海里的形象完全对不上。

    不过他知道，有些人，天生就是影帝，从外表根本看不出内心有多肮脏。

    意念一动，以气御刀。

    瞬间，爪子刀极速飞出。

    帅气男子伸手，轻描淡写的捏住突然袭击的爪子刀，没好气道：“不讲武德啊你？”

    “我就想跟你聊聊。”他将爪子刀递还给对方，“用得着这样吗？”

    对方的实力似乎十分惊人，张书安想了想，没有再继续动手，接过了爪子刀。

    他倒是想看一下这家伙到底想说什么？

    该不会是想给他洗脑吧？

    “这是别人小朋友的地方，别在这里打扰他们了，我们边走边聊吧。”X看了一眼那几个望向这边的学生，朝外面走去。

    张书安犹豫片刻，跟了上去。

    不一会儿，两人来到售票的小房间跟前。

    X停下脚步，看向房间：“你为什么要杀它？”

    张书安反应过来，对方指的是那只沼泽怪。

    “这是要跟我兴师问罪？”他默默做好了准备。

    “我知道你的所作所为是为了保护这座城市。”X一脸惋惜道，“可是它并没有伤害任何人，只是没地方去，暂时住在这里，你不该杀它的。”

    张书安没兴趣跟对方去辩论谁对谁错，默不作声。

    “我知道，在你看来，这种从影视剧里出来的怪物，对于这个世界是一种危害，不论如何都必须铲除。”X微微叹气，“但其实它们也很可怜，被时空盗贼强行带到这个世界上，充当任人摆布的工具，被逼迫做自己不愿意做的事情。”

    “你不同情被他们祸害的人类，倒是同情起怪物来了，真有你的。”张书安有些无语，眼前这家伙的脑回路，他确实无法理解。

    正常来说，人类应该站在人类的角度思考。

    眼前这家伙却并非如此。

    “我觉得，它们和这颗星球上的其他生物一样，都应该有生活在这个世界的权利。”X一脸认真道，“所以我每次遇到这些被时空盗贼强行带到这个世界来的可怜虫，都会忍不住出手相助。”

    他微微叹息，“我只想给它们一个公平自由生活的权利。”

    “这话听起来怎么这么耳熟呢？”张书安眉头一挑。

    他脸上露出几分不敢置信，“你该不会是上次放生人工智能的那货吧？”

    当然，他这话没有用语音说出来，但心底已经颇为肯定了。

    毕竟，像这种会放生电影里怪物的家伙，整个世界估计也就独此一份。

    “你有没有想过，你这样做，会对全人类，带来巨大的危害？”张书安忍不住用了一条语音。

    “这颗星球真的很大，我给它们自由的权利，它们完全可以不用伤害任何人类，平和的生存在这个世界上。”X表情没有太多的变化，有理有据道，“比如说，我之前给了一个人工智能自由，但是它居然妄图入侵统领人类，那它被除掉，我觉得无可厚非。”

    “可是很多电影里的怪物，异常残暴，甚至必须以人类为食，这种你也放任它们自由？”张书安忍不住又用了一条语音。

    “你说的是你先前见到的那张魔脸吧？”X没有半点被怼到了的感觉，依旧不急不缓的解释着，“魔脸并没有多残暴，它们可以食用任何肉类，但必须附身在人类身上，才能生存。”

    “所以在把它交给那位秃哥之时，我已经将喂养的方式全部告诉他了。正常使用，不会有任何副作用，反而能让他享受到超能力者的快感。”他像是无所不知一般，神情专注的辩解着，“只不过是由于这位秃哥选错了路，太过于贪心，才遭受反噬。”

    “电影里出来的怪物犯错，被人杀掉，无可厚非。

    “那人类犯错，被怪物杀掉，同样无可厚非啊。

    “每一个生物都该有选择的权利，这颗星球，并不是只属于人类，不是吗？”

    “行行行，别念了。”张书安头都被说大了，借老8之口道，“要不是你给那位秃哥洗脑，说快世界末日了，那家伙说不定压根不会做出这么疯狂的事情来！”

    “我可从没给他进行过什么洗脑，只是实话实说。”X突然转过头来，神情无比认真，“这个世界的末日，快到了！”

