
    “除非能够增加他的阳寿，这样，阳寿未尽，地府自然不会收他，不过增加阳寿之物，只有天庭才有，所以这个办法，和没有办法，没什么区别。”

    楚林儿摇了摇头。

    没什么区别？草，区别大了！

    林海一下就高兴了。

    增加阳寿的东西，哥哥有啊。

    林海乾坤袋里，现在就有一颗阳元丹。

    本来是准备留着给父母用的，不过父母现在年纪不算太大，等以后也可以再想办法搞一些。

    现在，还是拿来先救急吧。

    “那个公主，请你帮帮忙，让杜大哥晚带走他两个时辰，我有办法救他。”

    “你有办法？”楚林儿一惊，随后似乎想到了什么。

    “好，我帮你！杜迁，全力配合他！”

    额……林海有些发懵。

    这个楚林儿不是和自己有些不对付吗？

    怎么答应的这么痛快？还让杜迁全力配合？

    隐约间，林海觉得这里可能有点不对劲。

    玛德，管不了那么多了，先救人要紧。

    “他的尸体在哪里？”林海朝着杜迁说道。

    “就在前边，随我来。”杜迁转身，在前边带路。

    “这位朋友，你到底想干什么？”

    李队长在林海旁边已经站了半天了，见林海失神了一样在原地发呆，现在又快步向里走去，赶忙上前拦住。

    “李队长是吧？”林海听那个眼镜男称呼他李队长，也跟着这么称呼。

    “我现在要去救人，希望你不要再阻拦我。”林海一脸郑重的说道。

    “救人？”李队长一愣，有些狐疑的看了林海一眼。

    林海之前的伸手，让他大吃了一惊，他已经认定，林海绝非常人。

    而且，门口那对夫妻似乎叫他林神医，看来这个人应该是个医生。

    “不拦你可以，但我必须跟在你身边。”

    “可以！”

    林海朝着杜迁使了个眼色，杜迁快速朝着前方飘去。

    林海赶忙迈步跟上。

    又往里走了差不多五百米，杜迁停了下来。

    “嗯？刚才就在这里的。”杜迁一脸诧异。

    林海停住脚步，顿时一股强烈的血腥味传来。

    看了看地上，空空如也，但林海借着天眼神通，虽然昏暗，却也发现了地上的丝丝血迹。

    “怎么回事？”李队长皱了皱鼻子，也闻到了强烈的血腥之气。

    “不知道。”林海摇了摇头，四处望去。

    “嗯？”忽然，不远处一个装尸柜引起了林海的注意。

    林海快步上前，见这个装尸柜没有推严，被一小块裹尸布夹住了。

    而且，裹尸布上，还有几片未干的血迹。

    显然，是仓促而为。

    林海一皱眉，刚想上前。

    没成想，李队长直接过去，将装尸柜拉了出来。

    一个僵硬的尸体呈现在眼前，这是一个女子，不是王磊。

    怪异的是，女尸的腹部处，裹尸布全是鲜血，而且还在不停往外冒着。

    林海顾不上这些，见不是王磊，就准备找下一个。

    “往左走，第三个，魂魄离体时间不长，应该就是你找的人。”杜迁忽然说道。

    林海直接走到杜迁说的那个装尸柜，伸手拉了出来。

    “果然是他。”林海见里面的死者，和杜迁锁住的魂魄，一模一样。

    “这位朋友，你过来看下。”忽然，李队长朝着林海喊到。

    “嗯？”林海一扭头，见不远处，李队长已经将刚才那个女尸的裹尸布掀开，正盯着她的小腹处，一脸惊骇。

    楚林儿和杜迁也被李队长的声音吸引了过去，两人朝着那边飘去。

    林海一见，好机会！

    正愁怎么避开这俩人的视线呢。

    赶忙掏出手机，打开微信乾坤袋。

    提取！

    阳元丹出现在手里！

    林海松了一口气。

    迈步走到女尸面前，朝着她的腹部望去。

    “嗯？”林海一脸惊骇，同时一股凉气从脖颈处冒了出来。

    “这女尸的内脏，居然被掏空了？”

    林海莫名感到一阵寒意。

    “这些尸体，应该是和家属见过面的，下一步就要送火葬场了。”

    李队长眉头微皱，似乎在思索着什么。

    随后，又拉开了几个装尸柜，同样，里面的尸体，内脏全被掏空！

    甚至，有一个孩子的尸体，连眼睛都被挖去。

    “这些畜牲！”李队长发出一声愤怒的低吼。

    “这几具尸体，魂魄都是不久前被勾走的，全部死于今天。”楚林儿飘了过来，淡淡说道。

    尸体的惨状，让林海顿感一阵不适，差点当场呕吐出来。

    “玛德，赶紧走，把王磊救活，快点离开这里，呕……”

    几步走到王磊面前，林海将手心中的阳元丹，放入了王磊的口中。

    当看到林海手中的阳元丹时，楚林儿猛地张大了嘴巴，激动的浑身都颤抖起来。

    阳元丹入口即化，王磊已经僵硬的尸体，以肉眼可见的速度，变得柔软起来。

    同时，杜迁手中的铁链，自动消失，王磊的魂魄，慢慢朝着身体走去。

    足足一个小时的功夫，王磊躺在装尸柜里，手指微微抽动了一下。

    林海长出一口气，总算救活了。

    “这是哪里？”王磊不但死而复活，连之前所受的伤，也全部恢复。

    “你你你，你居然活了？”没等林海答话，刚刚走过来的李队长，一副活见鬼的表情说道。

    “这，这是太平间？”周围的环境，王磊也发现不对劲了。

    “走吧，你父母还在门口等着你呢。”林海实在不想待下去了，率先朝外走去。

    王磊不明所以，也跟着走了出去。

    只有李队长，又在之前的几具尸体前驻足了一会，两眼之中，闪过一道寒光。

    随后，将装尸柜恢复了原状，就像从来也没有人动过一样。

    杜迁见这里事了，和楚林儿告辞，回地府去了。

    “这位朋友。”李队长追上来，将林海拦住。

    “嗯？”林海不明所以。

    “刚才看到的那些尸体，你不觉得有些诡异吗？”李队长忽然问道。

    “诡异？”林海一声冷笑，“何止诡异，这家医院肯定有问题。”

    “那你准备怎么办？”李队长盯着林海的眼睛说道。

    “先出去，然后报警！”

    “好，我给你作……”李队长话没说完，身子一挺，倒了下去。

    我草，林海猛的一惊！

    就见一道身影，快如闪电，刚将李队长击倒，又朝着王磊袭来。

    王磊只抵挡了两招，也被一掌击在了脖子之上，昏了过去。

    黑影一连击倒两人，也就是两三秒的事情，林海想救都来不及！

    随后，黑影猛地转过头，一张脸被黑布蒙住，只露出两只如电般的眼睛，闪着凶光。

    林海浑身汗毛都炸了起来，一对上黑影的眼睛，立刻有一种被恶狼盯上的感觉。

    “你是什么人？”林海凝神戒备。
