    小曼曼美滋滋地将汪云夹给她的肉吃了。

    苏娥无奈摇头。

    孩子大了，不听话了。

    “小云，你不准挑食。”徐慧这时候说道。

    说话时，又给汪云夹了肉。

    然后又夹了一块给小曼曼。

    汪云一脸郁闷。

    小曼曼开心！

    很快一顿饭结束。

    蹭饭的人被撵走了。

    汪瀚可徐慧收拾碗筷。

    汪云无精打采的教小曼曼做题。

    “叮咚！”“叮咚！”

    别墅大门传来门铃声。

    苏娥走过去开门。

    真稀奇了，来串门的人不少，按门铃的还是头一个。

    苏娥打开门，一脸疑惑地看着站在家门口的人。

    一个二十多岁的少女，穿着简单，给人一种书香气。

    另外一人则是地中海老者，有些消瘦，带着眼睛，一副老学究模样。

    “阿姨，您好。”

    “这是汪云家吗？”

    罗玉定了定神，看着开门的苏娥开口问道。

    她之前以为汪云家只是有点钱，现在见到汪云住的是别墅，这真不是一般的有钱。

    苏娥上下打量了罗玉一眼，又看向那老学究，一脸疑惑地问道：“请问你们是？”

    罗玉脸上露出微笑说道：“我是汪云的班主任罗玉，这是我的导师郑教授。”

    苏娥将信将疑地点头，然后将两人迎进了家里。

    正在教小曼曼写作业的汪云见到罗玉竟然来他家了，心里顿时有些慌。

    【我去，罗老师这是带着人来切片研究我了啊！】汪云下意识的想到。

    紧接着，他眼珠子一转，看了小曼曼一眼。

    “谢谢妹妹，这道题我会做了。”汪云说着，抢过小曼曼的作业本来。

    小曼曼？？？

    汪云的话刚巧落在罗玉和郑教授等人耳中。

    几人看向汪云，刚好看到汪云收作业本的样子。

    郑教授一脸不解地看向罗玉。

    你不是说着小子是天才的吗？

    怎么他的作业还要请他妹妹帮忙？

    罗玉也一脸疑惑。

    “小云，你先不要教你妹妹写作业了，快来，你们班主任来了。”苏娥对汪云说道。

    汪瀚(；へ：)

    【自己这好不容易决定做个废柴，结果未来外婆你怎么能拆我台啊！】

    【你这么搞，我现在很被动啊！】

    汪云在心里想着，心里很郁闷。

    罗玉这时候也很郁闷。

    “你这小子一点也不老实啊！”

    “刚才害得我被我的导师质疑。”

    罗玉在心里吐槽道。

    “罗老师。”汪云不情不愿地走到罗玉跟前叫到。

    “汪云同学，这就是我白天给你说的，我的硕士导师郑教授。”

    “他现在正在组建天才班，我觉得你很合适。”

    罗玉接连对汪云说道。

    汪云抬头看向郑教授，露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “其实我……”

    “罗老师说的对，我们家小云就是个天才。”苏娥这时候打断汪云的话，乐滋滋的说道。

    作为汪云的长辈，她最喜欢有人夸汪云了。

    出去上班的时候，那些妖艳货在她面前秀孙子，结果全都被她用汪云比下去了。

    汪云┭┮﹏┭┮

    【我想说我很废来着啊！】

    【您这个时候能不能不要夸我啊！】

    【我担心被切片啊！】

    汪云心里怕怕的。

    “罗老师，郑教授你们先坐。”苏娥这时候才响起招呼两人坐下。

    “家里来客人了啊。”徐泽山听到动静，从他书房里走了出来。

    说着这，他看向郑教授，又看了罗玉一眼。

    郑教授和罗玉站起身来看向徐泽山。

    “这个是小云的班主任，这个是郑教授。”苏娥向徐泽山介绍道。

    “这个是我家老头子，徐泽山。”苏娥向两人介绍道。

    “郑教授，罗老师，你们别客气快坐下。”徐泽山说道。

    说完他看向罗玉。

    “罗老师，是不是我家小云不听话了？”徐泽山问道。

    “他要是不听话，你直接抽他。我们这些做长辈的只希望他能成龙成凤。”徐泽山说道。

    一般老师来家里，家长第一想法就是自家孩子是不是惹祸了。

    “叔叔，汪云在学校很听话的。”罗玉说道，同时又在心里补充道：“在不找我们麻烦的时候，我们都挺喜欢他的。”

    “那你们来这里是？”徐泽山问道。

    “叔叔，是我导师想要见见汪云。”

    “小云是天才，我导师想要了解一下他，将他招进由国家组建的天才班里。”

    罗玉接连说道。

    徐泽山闻言，脸上露出喜色。

    他也觉得他家小云是天才来着。

    这要是能进天才班，受到国家的培养，那将来岂不是国家栋梁？

    “哈哈哈，对，我家小云还真是天才来着。”

    “我给你说啊，他这个年纪已经开始自学大学的一些科目了。还有，你别看他小，他其实都能自己赚钱了，前段时间还赚了几百万。”

    “对了，他写的《悟空传》现在销售得很好啊，每个月出版社都还有几万块钱寄给他。”

    “哎呀，我们家小云的优点太多了。就比如下象棋，我都下不过他。”

    ……

    老人家炫耀孙子，一说就停不下来。

    罗玉听着，越听越惊讶，最后嘴巴张成了O形。

    她惊讶的看着汪云，她没想到汪云竟然是《悟空传》的作者。

    这书她也看了，简直爱不释手啊！

    这些也就算了。

    这么一个八岁的娃娃竟然比她还有钱了。

    她感觉自己这十多年的书白读了。

    有那么一刻，她甚至在想她这研究生还要不要继续读下去。

    汪云｀Д′|

    他抓狂了！

    【得了！】

    【我都不用伪装了，全被您老捅出去了。】

    汪云苦着脸，在心里想着。

    “汪云同学，你说《悟空传》真的是你写的？”这个时候郑教授看向汪云问道，沧桑的老眼中带着审视。

    自从天才班组建，他见过不少家长把家里的孩子夸得天上有地上无的样子。

    结果，孩子一出来直接拉胯了。

    因此，不管苏娥还是徐泽山，说得再多，他都全当做参考。

    “不，不是我写的。”汪云说道。

    郑教授闻言，心里一阵失望。

    果然是这样啊。

    天才果然不是这么轻易就能找到的。

    “那是我用电脑一个字，一个字的打出来的。”汪云继续道。

    反正自己的小秘密都被两个老人家捅出去了，汪云索性破罐子破摔了。

    “那我们就走了，不打扰……”郑教授对徐泽山说道。

    话说到一半，猛然想清楚汪云刚才那话。

    “什么？真是你写的？”郑教授惊讶的看向汪云。

    一旁，罗玉狠狠瞪了汪云一眼。

    “小家伙，你这个时候就不要作妖的好不好啊！我这教授导师年纪大了，真担心被你这一波给送走啊！”罗玉在心里想着。

    “汪云同学，那你真的赚了几百万？”郑教授又看向汪云问道。

