    时间主宰一脉的三大奇术，每一种都有逆天之能。

    随着施展者，对时间大道领悟的提升，三大奇术的威力，也会随之水涨船高。

    自从萧叶从伊镰那里，得到了古神梵天体这种混沌秘术后，就一直在思考，如何以时间映照，来增幅其威力。

    通过数十亿年的摸索，他已然做到了。

    这一瞬间。

    萧叶那差点被打散古神梵天体，竟然变得稳固了起来。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道的阶别，像是借来了未来的果，在迅猛的提升着。

    放眼看去，好似萧叶又开辟出了两条上品道统，得到天道的赐福一般，在完成阶别的跨越。

    同时，勾动而来的混沌意志同样在提升，化做的神龙，穿梭于血肉中，像是要撑爆萧叶的先天神体，血光四溅。

    萧叶在催动古神梵天体，这才竭力控制住，身影随之暴涨，倍显狰狞。

    只见那漫天佛印撞来，迸发出一阵隆隆之音，竟然全部都被震了个粉碎，根本阻止不了萧叶的古神梵天体威势提升。

    “这是什么时间神通？”

    难苦表情突变。

    他和萧叶对敌到现在，内心并不平静。

    只因萧叶的强悍，超出了他的预估，在和他对敌的时候，还能拦住跋陀，让跋陀始终无法离开。

    这份本事，着实不简单。

    如今萧叶在施展时间映照，更是让他都有种危机感了。

    “可惜，在本座面前，你没有逞威的机会！”

    难苦和手中禅杖合一，化为一束佛光蒸腾而上，直临萧叶。

    就像是混沌中第一缕光芒，可以度化众生，又可斩因果，将整个万化都渲染成了佛教国度。

    这个大禁天中一切后天生灵，以及神子境的存在，都痛苦的跪倒在地上，一身修为，好似要被硬生生化掉一般。

    反观萧叶，依旧在推动时间映照，加持古神梵天体，看起来没有机会闪开了。

    “这家伙，真是疯了！”

    “这一击，完全可以威胁到，混沌神绝神榜的存在！”

    伏魔大禁天中的先天神灵见此，无不骇然。

    他们能察觉出，难苦已经动了杀心了，不然何以会，发挥出这样的战力？

    嗡！

    然而，那束佛光落下，并没有想象中的惊天动地，甚至连一丝波澜都不曾发出。

    反而让伏魔大禁天中的先天神灵，都在冥冥之中感觉到，世间的一切，都化为了永恒。

    任何日月交替，风吹雨打，都不会有任何丝毫的变化。

    而这种感觉的源头，赫然是来自于萧叶。

    只见萧叶的庞大身躯中，不知何时，已经飞出了一只巴掌大的神蝶，正在展翅飞舞，划过的弧度，美丽的令人心颤，带动出了另一种，和时间映照截然不同的神通波动。

    这，自然是另一种奇术——时间不灭。

    比起当年。

    如今萧叶已经可以在一个叠纪中，动用三次了。

    且时间不灭的防御力，也是提升了不知多少倍，让他古神梵天体，变得永恒不灭，直接扛住了难苦那一击。

    而那束佛光消失，重新化为了手持禅杖的难苦，他望向萧叶，满脸的骇然之色。

    他，竟然没有伤到萧叶丝毫！

    下一刻，所有的异象都消失了。

    “不好！”

    难苦回过神来，表情大变，却已经来不及了。

    “我说过，今日你护不住跋陀！”

    只见萧叶那暴涨的古神梵天体已经动了，于刹那间出手。

    不得不说。

    萧叶把握的时机，实在太精准了。

    纵然以难苦之能，也来不及应对了。

    他感觉有着一片混沌意志化为的洪流狠狠撞来，让他的先天神体咔嚓作响，神骨断裂，像是狂风中的落叶，被掀飞了出去，沿途洒满了神源之血，不知震碎了多少奇景地貌，连手中的禅杖，都被震飞了。

    “难苦！”

    远处的跋陀有些发懵。

    论实力，难苦比他强出了一截，且已经炼制出了混沌神器，列入绝神榜。

    可竟然也被萧叶重伤了？

    哗啦！

    他身躯一纵，身与道合，却根本冲不出多远。

    因为他身形四周，不同的时间流速在交错，形成了无数重影。

    “欺辱我们三主群族，自然要付出代价！”

    萧叶的声音像是从九幽中传来，让跋陀打了个寒颤。

    他知晓自己逃不掉了，转身疯狂爆发天道神力，推动三十条道统迎了上去。

    可还是不行。

    两道身影交错间，噗嗤两声，只见跋陀的达摩神本体，烂掉了一半，难以对抗萧叶，直接近乎半废掉。

    而萧叶并未罢手。

    在时间映照的增幅下，他对五种原始大道的领悟，相当于达到了三十阶左右。

    这也使得古神梵天体威力，最起码增加了五倍，不需要多余的动作，仅仅舒展先天神体，便压得跋陀烂掉的本体嗡嗡作响。

    像是一块玻璃，在不断受到冲击，炸得四分五裂。

    “萧叶，你给我住手！”

    “你如此藐视先天神灵规则，真当没有人，可以收拾得了你吗？”

    远空之处，一道愤怒的大吼声响彻而起。

    那是难苦见到这一幕，眦睚欲裂，化为一道佛光，朝着这边冲来。

    “我藐视先天神灵规则？”

    “那你看清楚，这是什么！”

    萧叶闻言，抬眼望向难苦，脸上浮现一丝嘲讽之色。

    唰！

    瞬息间，难苦表情一凝，硬生生停下，再也说不出话来。

    只见萧叶的大手中，正躺着一尊，头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的生灵。

    他正在簌簌颤抖，虽无血统，但通体流动着不朽的岁月气息。

    这是萧叶，从跋陀震碎的达摩神本体中，所寻出来的。

    得见这一幕的后天生灵，都是愤怒了起来。

    此次风波，已经有了答案。

    三主群族的时间生灵尤金，的确是被跋陀擒住了！

    伏魔大禁天那处古域，近些年来变故频发，真的是跋陀在搞鬼！

    “达摩神跋陀，违背先天神灵规则，擒我三主生灵，还颠倒是非黑白，你也是参与者。”

    “这笔账，该怎么算！”

    萧叶凝视远处的难苦，威严的声音，在伏魔大禁天中响彻。

    （第二更到！）

