    衙役被她的冷声吓了一跳，急忙看向她，见她板着一张小脸，冷冷的盯着袁家父子二人，不知为何，他心里突然打了一个寒颤。

    袁老爷被她的声音拉回神智，胡乱擦完，把帕子扔在一边。

    他看向自己昏迷不醒的夫人，沉沉的问，“你确定我夫人不会有性命之忧了吗？”

    宋宛月没有给袁夫人盖上薄被，她的伤处裸露在外面，伤口周围都是还未干的血迹，就连被撕裂的衣服上也是。

    “只要她醒来静心养着，不再作妖，自然是没有问题。”

    诚如姚大夫所说，这一下并没有伤及要害，袁夫人之所以昏过去，完全是惊吓所致。

    “你……”

    袁桐怒而要说些什么，被袁老爷制止，拉过床上的薄被，轻轻的盖在袁夫人身上，直起腰身，转身往外走，

    “桐儿，照顾好你娘。”

    尔后，转向宋宛月道，“两位，请随我来。”

    外面的院子里，刚才随着袁夫人去灵棚的几名丫鬟瑟瑟发抖的跪着。

    章夫人也在院中，看到袁老爷出来，她立刻上前了一步急切的问，“袁夫人如何了？”

    “多谢章夫人关心，内子暂时没有性命之忧。”

    章夫人松了一口气，满脸歉意的说道，“这事怨我，我听到老爷说顾家要派大夫来再一次查验敏儿的尸身，心中气愤，一时没忍住，在袁夫人面前说漏了嘴。”

    “这事也怨不得章夫人，您也是为内子着想，今日家里事情众多，我便不留您了，还请……”

    “慢着！”宋宛月出声。

    章夫人闻声蹙眉看向她，“宋姑娘，这里还轮不到你说话吧？”

    宋宛月不紧不慢的走上前，“如果只是你们两家之间的事，自然轮不到我说话，可这中间关乎着我的性命，章夫人不准备解释解释吗？”

    章夫人勃然大怒，“你什么意思？你的性命和我有什么关系？你别仗着宋思考中了举人，你就认为在任何地方都可以为所欲为，这里是袁府，不是你们家。”

    宋宛月丝毫没有被她的态度所影响，不紧不慢的反问，“章夫人这是恼羞成怒吗？”

    “你……”

    宋宛月不再理会她。

    “袁老爷，你的人都在这，不妨问问章夫人是如何对您的夫人说的？”

    袁老爷深深看了章夫人一眼，这才看向跪在最前面的丫鬟，声音沉沉，“你说。”

    短刀刺中袁夫人后，丫鬟就已经傻了，她抖若筛糠的跪在地上，听到袁老爷的话，急忙抬起头来，“是、是章夫人给夫人出的主意，让夫人在顾家派来大夫的时候去灵棚闹，让我趁着这个机会对人下手。”

    “你胡说八道，我何时怂恿你家夫人了，我又怎么说的让你们对人下手？“

    “您是没明说，可您话里话外就是这个意思，我们夫人原本对顾家的人就恨之入骨，听了您的话，自然就去做了。”

    “你、你、你……”

    章夫人想上去打她两个耳光！

    明明刚才袁夫人已经吩咐过她们，无论发生什么事，都不要把章夫人给她出谋划策的事说出去，转眼间，这个死奴婢就出卖了她。

    看她如此，袁老爷还有为什么不明白，冷冷的看向她，声音更加沉了，“章夫人，你明知道内子正处在悲痛之中，还怂恿她如此做，你到底想要干什么？”

    “我没有啊。”

    章夫人打死不承认，“我刚才已经说过了，我只是一时气愤没忍住，才说了这事，谁承想袁夫人听完就要去找人拼命，还是我拦下的。为了安慰她，我才胡乱说了那么一两句，我哪里想到她真的会找人去拼命，袁老爷，你我两家这么多年的交情，如果敏儿不……”

    说到这里，悲从心来，忍不住哽咽了一下，“我们两家早就成儿女亲家了，我怎么会害你夫人？”

    袁老爷被她的哽咽所打动，闭了闭眼，挥手，“章夫人请走吧，以后请不要再来袁府。”

    “袁老爷……”

    “送章夫人出去！”

    跪着的两名丫鬟起身，一左一右站在章夫人身侧，“章夫人，请吧。”

    章夫人狠狠瞪了宋宛月一眼，转身走了出去。

    “你们也走吧，等我夫人醒来，我便去衙门销案，一命抵一命，敏儿的事从此以后我不再追究。”

    “那可不行。”

    宋宛月开口，“既然我们来了，自然是要验一验的。”

    袁老爷攸的转身，怒目而视，“宋宛月，你不要得寸进尺！”

    刚才同意让他们查验，是想讹诈顾家！

    如今，他都已经说了，一命抵一命，不需要他们再验了，宋宛月却执意要验，那就是在侮辱自己死去的敏儿。

    “并非我得寸进尺，诚如顾伯伯所说，家里小厮动手有分寸，不会要了您女儿的命。袁老爷不觉得有蹊跷，我们还觉得有蹊跷呢，我们一定要查验。”

    “不管敏儿死的，我都不想再让她受到惊扰，这件事到此为止，慢走不送！”

    “宋姑娘……”

    一旁的衙役也想要劝，多一事不如少一事，袁老爷都说不追究了，宋宛月又何必多事？再说了，死者为大，一再的惊扰确实不好。

    话还没说，就被宋宛月的话声打断，“袁老爷有没有想过，您女儿如果不是因为伤势过重死的，而是另有他因，您不查清楚，您女儿九泉之下也不会甘心！”

    “而且，如果真的另有他因，那人为什么会对她下手？目的是什么？是你得罪了人，还是有人想要借此挑起您和顾家的仇恨，好借刀杀人？而他想要杀的是谁？如果是顾家，我们自然不怕；可如果要是袁家呢，您女儿刚死，您夫人又受了伤，接下来……”

    袁老爷猛然打了一个寒颤。

    “爹……”

    袁桐拉开门出来，刚才院内的发生的一切他听得清清楚楚，一开始还怒火万丈，听到后来，后脊梁骨冒出一层又一层的冷意，如果真的如宋宛月所说，真的有人想要挑拨袁府和顾家的关系，他们家真的成了那把被人利用的刀。

    “就让他们验一验，如果小妹真的死于他因，我们就必须要揪出这幕后之人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日依旧五更。(〃'▽'〃)

