    南洋这座城，每逢五月，总是阴雨连绵。

    傍晚，细雨初歇，潮湿的空气中氤氲着稀薄的白雾，就连酒店门前的野玫瑰都染了湿漉漉的颓意。

    私宴厅外的后花园，黎俏斜倚着雨廊的墙壁，望着眼前喋喋不休的俊美男人，眼底流淌着一丝不耐。

    “所以，你听明白了吧？我是不会喜欢你的，更不可能娶你。不管我们之间的婚约到底是怎么来的，但我劝你还是趁早打消和我结婚的念头。”

    说这话的人，名叫商陆，据说是个身价很高的名医。

    黎俏对他的了解不多，只知道两个人之间唯一的纽带就是打娘胎里带出来的娃娃亲。

    非常俗套！

    黎俏站得有些累，稍稍活动了一下脚腕，声音空灵地轻叹：“嗯，明白。”

    “还有，你不要指望……呃？”商陆的话还在嘴边盘旋，俨然没料到黎俏会答应的如此痛快，顿时怔住了。

    雨廊外又淅淅沥沥地下起了小雨，滴答滴答的雨声拍打在芭蕉叶上，清脆又动听。

    商陆被雨声惊回理智，定睛一看，眼前早已没了人。

    他四下打量，前方拐角处也只剩下那一抹暗绿色的裙角。

    ……

    黎俏沿着雨廊漫步，穿过这条走廊，不远处是一片玻璃赏雨台。

    右边的贵宾休息区，空无一人。

    黎俏掖着裙摆落座，看着窗外灰蒙蒙的天色，心情却格外舒畅。

    其实她和商陆今天是第一次正式见面，这么多年将他们捆绑在一起的娃娃亲，也根本不是什么青梅竹马的套路。

    甚至在她看来，这亲事来历不明，否则家里人的态度不该那般讳莫如深。

    如此，解除了也好，省得日后麻烦。

    黎俏兀自思忖着，伴随着渐弱的雨声，她好似听到了一声呼救。

    “救、我——”

    不是错觉！

    那声音很微弱，几不可闻。

    像是被人扼住了喉咙，艰难哀求。

    黎俏从高背沙发中直起身板，侧耳聆听了几秒，便起身朝着赏雨台附近的露天绿植园走去。

    暮色渐浓，头顶是暗沉的天穹，毛毛细雨无声落下。

    黎俏循着断断续续的求救声，绕过高矮不一的植被，尽头处她轻轻拨开一片芭蕉叶，眼前的景象却出乎意料。

    碧色庭园深处，那座八角凉亭下，石桌前稳坐如山的男人赫然入目。

    黎俏二十二年的人生里，从没见过任何一个男人，能够将黑色穿得如此英俊妥帖。

    黑色的衬衫，黑色的西裤，纤尘不染的皮鞋，卷起袖管的手臂撑着石桌，以及那领口微敞的弧度似乎都透着野性难驯。

    这一方狭小的天地间，黎俏能够感觉到他扑面而来的强大气场。

    “衍爷，我知错了，求你……救救我……”

    呼救声再次响起，黎俏晃了晃神，视线游移，这才看见湿滑的青砖地上趴着一个面色极其痛苦的瘦弱中年人。

    看到这一幕，她暗道不妙，心知自己似乎闯入了不该闯的地方。

    这时，被称为衍爷的男人缓缓抬起手，慢条斯理地抚平袖管上的褶皱，低沉磁性的嗓音也随之传来：“看来，你忘了南洋的规矩！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

