    骤然间，北辰默心头震颤了一下，随即眼前的画面就突如其来地发生了转变……

    再醒来，眼前的画面就跟着全面偏转了……

    入眼处，一片汪洋……

    这…什么地方。

    好奇特…又显得尤为奇妙。

    三言两语间，说不真切，道不明白，就…很迷。

    “我这是来了一个什么地方……”

    “这……”

    “我要回去…回去……”

    北辰默心中暗自念叨着，骤然间来到一个这么地方，心里面第一反应就是这里太惊愕了。

    突然间来到陌生的环境中，自然感到有些不太适应。

    此番感触，非三言两语能够简单表述。

    “吼！”

    一道龙吟声传来，独角蛟龙摇晃着硕大躯体飞奔过来，周边的海面顿时激起一片片爆炸的浪花！

    “龙？”

    “蛟龙？”

    “这……”

    “该死……”

    “果然…这是一个阴谋么？”

    “就是为了将本殿下骗到这里来，然后…然后让这蛟龙将我杀死？”

    “呵！呵呵呵！”

    “为了杀我，还真是费尽了心机呢！”

    北辰默冷笑一声，心中顿时涌现一股悲哀感。

    感觉…很独特……

    “我的双臂被斩断的同时，我的仙基也早就被粉碎了……”

    “呵……”

    “别说是一只蛟龙了，哪怕只是一只猛虎，也能轻而易举将我杀死！”

    北辰默心如死灰，心情压抑到了极点！

    但是与此同时，他看到了自己的双手……

    “好在…好在这双手还在……”

    “嗯！如此一来的话，就算是死了，也没什么遗憾了……”

    北辰默看着自己的双手，心中露出一丝兴奋。

    蛟龙飞奔过来，一股龙息扑面而至，恶臭感袭来，莫名地令人感到一股恶心感。

    蛟龙的龙爪扇打过来，北辰默下意识地去躲避……

    他本心去想，就算是躲避也不可能躲避成功的，因为他是个没有仙基的废物！

    但是…但是奇迹往往会在无形之中涌现！

    他成功躲过去了！

    “啊！”

    “我的天！”

    “嘶……”

    “我的身法…身法怎么这么好了？”

    “这…这双手之处的，可不就是仙元力么？”

    “真实…太真实了！”

    “咕咚……”

    “我曹……”

    “原来如此…真的是这样……”

    北辰默身心逐渐飘扬，一边说着话，嘴唇剧烈哆嗦，身心飘扬到了极致！

    他可以了！他又能行了！

    “这到底是什么地方！”

    “幻之境？”

    “算了，管它是什么鬼地方……”

    “反正现在的仙元力已经回来了！”

    “临死之前能够让我爽一把，也值了……”

    “呼……”

    “总算…总算是没有白来这一生！”

    北辰默笑了笑，整个人都跟着放松起来，随即开始和那只蛟龙全面搏战……

    打来打去…确实挺有意思。

    但就算是北辰默成功地攻击道了那只蛟龙，也无法造成什么伤害，他莫得武器……

    “武器都没有，这怎么打？”

    北辰默默然慨叹一声。

    “叮！游戏商城开启中……”

    “锈迹斑斑的大砍刀：一小时租赁价格一枚仙晶，上面已经有了很多红色锈迹了，看起来有些年头了，但是勉强还能用！”

    “制式钢刀：一小时租赁价格十枚仙晶，闪烁着银光的钢刀，砍击力度很强！”

    “精锐大马士革刀：一小时租赁价格一百枚仙晶，乌兹钢锭特定打造，刀身体表面拥有特有的铸造型花纹，削铁如泥……”

    “锟铻刀：一小时租赁价格一千仙晶，以赤铜为基，以铁精为刃，切玉如泥！”

    ……

    “屠龙宝刀一小时，只需998万仙晶！”

    ……

    ……

    在北辰默的脑海中，骤然间响起这样的声音。

    “又是那道声音……”

    “我的眼前…居然还出现了挑选武器的选项……”

    “这……”

    “呼……”

    “花里胡哨…花里胡哨啊！”

    “这种骗局，骗傻子的么？”

    “什么都不是……”

    “不过反正我都要死了……就…就那样吧……”

    “屠龙宝刀？”

    “呵！”

    “这名字还挺霸气……”

    “既然你这么霸气的话，那就你了！就这样了吧！就选择这个了吧！”

    北辰默一脸麻木……

    “叮！是否消耗998万仙晶，租赁屠龙宝刀一小时？”

    “是！别罗里吧嗦的了！烦不烦啊！”

    吐槽声，顿时跟着多了起来。

    北辰默心念微动，手中顿时出现了一把闪烁金光的大砍刀！

    握在手中，力道很足。

    “这就是屠龙宝刀么？”

    “摸起来，手感还不错……”

    “呼……”

    “好看…真好看！”

    “就是不知道威力如何……”

    北辰默手握屠龙宝刀，随即对准了眼前的蛟龙……

    蛟龙的爪牙拍了过去，北辰默以屠龙宝刀格挡。

    “咔嚓……”

    骨骼断裂声响起，蛟龙的爪子瞬间被折断，鲜血迸射四周……

    屠龙宝刀继续往里试探，继续切割……

    北辰默手一抖，直接砍了蛟龙的龙头……

    顿时一股精纯的能量进入到他的体内。

    “这……”

    “咕咚……”

    “刺激…好刺激！起飞！起飞了！”

    北辰默兴奋地手舞足蹈！

    这屠龙宝刀，爽啊！

    ……

    ……

    鸿蒙店铺门口，正躺着晒太阳的秦羽突然睁开了眼。

    “叮！店铺营业额成功破一百万仙晶，宿主修为成功从天仙初期境提升到天仙中期境！”

    ……

    “叮！店铺营业额成功破一千万仙晶，店主修为成功从天仙中期境提升到天仙后期境……”

    ……

    耳边的声音，显得那般悦耳……

    此刻瞬间将秦羽给搞懵逼了……

    我曹……

    这玩笑开的，有点大了吧？

    营业额瞬间破一千万？

    如果他没记错的话，好像是前不久营业额才破的十万仙晶啊……

    破十万仙晶都这么艰难了，现在动辄百万千万？

    嗯？

    玩呢？

    咱能不能稍微苟着点，稍微讲究点现实？

    就这画面感，好清奇的不好么？

    “难道是沙雕系统数据出错了？”

    “这么说起来的话，我这是血赚啊……”

    “要是这沙雕系统数据正常了，岂不是要将我这修为收回去了？”

    “毕竟我这修为提升也是因为营业额破除壁障达成的……”

