
里昂港最开始的港区布局非常混乱，平民区、码头区和富人区全都混在一起，既没有街道公园，也没有城市广场，虽然这里的商业非常发达，但却很不适合人居住。

不过，随着深水码头的扩建，港区也进行了大规模的改造，平民区、商业区、富人区以及花园区等等城区被重新规划了一遍，并且在改建的时候也建造了更为完善的下水道，使得里昂港不再像以前那样污水横流。

富人区位于港区南侧，紧挨着花园区，背靠着一大片原始森林，拥有独立的富人码头，可以说是港区最好的居住区。在这片地区购房居住的人绝大多数都不是里昂港的本地人，更多的是各个商会在里昂港的主管或者富商。

虽然联合王国整体国力在丢失了迪比亚山脉以北的地区后，不但没有减弱，而且还增强了不少，仿佛丢掉了一个大负担，但对于普通人而言，联合王国毫无抵抗的丢失了那么大一片土地和那么重要的城市，就是一次动摇国本的大败。而这种情绪也影响到了国外的商人。

以外洋海贸为主的里昂港受到的影响最为明显，商人区的别墅、公寓几乎十室九空，剩下的只是一些负责清理维护工作的仆人，大多数主管都暂时以各种名目离开了这个国家，看样子在局势没有彻底安定下来之前，他们不会回到这里。

只不过，同时也有一些具备冒险精神和商业头脑的商人留了下来，因为他们很清楚越是动乱的地方，赚钱、赚大钱的机会就越多。

古德商会就是这样一家善于在战乱中获取巨大利益的商会，为了避免和那些地头蛇商会发生冲突，从而造成不必要的损失，古德商会并没有像其他商会那样涉足利益最大的各类战略物资交易，而是着眼于那些逃难者，着眼于逃难者身上的财富。

在米丽亚城被帝国军队彻底封锁之前，来不及逃往南方的米丽亚城富人和学者们都往西侧的莱昂港避难，准备在那里等待局势平静，再回到米丽亚城。

只不过，随着帝国方面展现出彻底摧毁米丽亚城的决心时，这些富人和学者都不约而同的选择坐船离开，而和莱昂港南北向对的里昂港就成了最合适的避难登陆点。

这些逃难者除了少数一部分在兰锡等州郡有亲戚的人可以顺利离开以外，其他土生土长的米丽亚商人和学者都因为联合王国的管制被限制在里昂港。

商人还好，只要手头上有了足够的资金，再凭借以前的人脉，就可以在里昂港做一些小生意，暂时在里昂港立足下来。那些学者可就惨了，除了做学术研究，他们几乎不懂得其他任何谋生技能，这使得他们的生活就愈发的困顿。

古德商会瞅准的商机就在这些逃难的商人和学者身上，低价从逃难商人那里收购他们手头上的贵重物品，是第一笔买卖，然后借着商会的便利和这些逃难商人做生意，将购买贵重物品的资金又收了回来，并且还借用更紧密的生意关系将这些商人笼络到古德商会的影响圈之内，加强古德商会的底蕴。

虽然那些逃难商人现在显得很落魄，但他们只是一时的时运不济罢了，一旦给这些商人机会，这些商人就能够很快恢复元气，而投资这些商人绝对是一笔稳赚不赔的暴利产业。

至于那些学者，他们本身就是最好的商品，在联合王国内，有大量的商人愿意花大价钱聘请一名米丽亚城的学者充当自己的家庭教师，商业顾问等等，而古德商会在第一时间建立了面向逃难学者的中介公司，甚至在那些学者没有获得聘用之前，愿意无偿贷款给那些学者，以维持那些学者的生活所需。

通过一些手段，拉近商会和这些学者的关系，然后再让这些学者间接的影响雇佣他们的那些商人，借此扩大古德商会的影响力。

虽然这么做在一段时间内都是亏本经营，但其潜在的利益却无比巨大，至少让古德商会这个刚刚立足里昂港的外来商会，在短时间内能够接触到联合王国总商会这样的高层，从这些高层那里获得一些有着巨大利润的商机。

作为联合王国古德商会决策者的斯派克·古德一手主导了商会在联合王国境内的业务拓展计划，将这个被古德家族所有人都看作是累赘的联合王国分部成功经营起来，而且从发展势头来看，用不了多久就能够成为古德家族各国商会中最出色的分部商会之一。

只不过，今天斯派克·古德的心情很不好，因为刚刚他收到消息，他派去雾湾镇接待客人的手下发现死在了离城不远的森林里面，而且死了已经一个多小时了，这么长的时间让他连派人补救的机会都没有，只能坐在办公室等待坏消息的到来。

十天前，位于莫桑大陆的古德家族总部就发来一道命令，这道命令印有家族长老会的专属印章，是所有家族命令中最高等级的命令。这道命令很简单，就是要斯派克帮助一个学者离开联合王国，前往莫桑大陆，协助家族正在进行的古迹研究。

作为家族新世界派的成员之一，斯派克对家族老人沉迷于古老的家族传说，古老文明的遗迹等等事情都看不顺眼，他和家族其他年轻人都认为家族强盛依靠的是更加现代的东西，比如最新出现的蒸汽轮船、蒸汽机车等蒸汽机械。

所以他对这道命令并不是很上心，直到他想要帮助那名学者弄到离开联合王国的通行证的时候，才发现事情有些出乎意料的困难。

联合王国似乎正在进行某些秘密研究，并且对这些研究保护得极为严密，哪怕他只是派人打听一下，就已经损失了三个最好的手下，并且还被一个关系不错的联合王国高层用暗示的方法给予了警告。

而作为他任务目标的那名学者，正好参与到了这次研究之中。

感觉到事情出乎预料的困难后，斯派克不得不亲自关注这件事，并且动用所有的关系，和这名学者进行秘密的联系，达成合作协议，再将学者秘密的接出来。

事情虽然麻烦，但很顺利，为了避免被人注意，甚至被人发现和自己有关，他也不敢派人接近这名学者，始终只是通过委托人间接与之联系。深夜，纽扣镇那边的委托人将人送上火车后，就用最新的电报机将消息传递过来，自己这边只需要过去接人就可以了。

原本他是准备亲自去接人的，只是清晨的时候，他突然得到了一个重要的消息，有一位大客户要来谈一笔利润巨大的买卖，这笔买卖谈成的话，他古德商会说不定能够有飞跃式的提升，所以他不得不留在商会，等待那名大客户的到来，而他只是派两名手下去迎接那个学者。

现在回想一下，他感觉到那个所谓的大买卖恐怕只是一个假消息，为的就是转移他的注意力，否则他亲自出行的话，身边会有五六名保镖随行，根本不会出现现在这种意外。

斯派克坐在办公室苦等坏消息的到来，脑海中浮现出自己的任务失败后，家族对自己的处罚，最好的情况是调低他的支持等级，最糟糕的是找人接替他现在的位置，把他调回到莫桑大陆的家族总部，那样他这半年来在联合王国所做的一切都白费了。

就在斯派克忐忑不安的时候，办公室的大门被人敲响了。

“进来。”斯派克调整了一下坐姿和衣着，虽然心中充满了不安，但脸上却依然保持平淡，哪怕是听到了坏消息，也不愿在手下面前出现异常。

办公室的门打开，斯派克助理走了进来，说道：“老板，迪亚哥先生派人送信过来了，他说迪奥·布朗诺教授已经顺利到达安全屋，他问您还有什么其他的安排。”

“啊？”听到消息，斯派克一时间觉得自己是不是出现了幻听，立刻确认道：“你刚才说什么？迪奥·布朗诺教授已经顺利到达安全屋了？”

“是的。”斯派克的助理有些不解的看着自己老板，将他刚刚收到的便签递了过去。

“难道他没有遇到那些伪装的杀手？”获得肯定回应的斯派克心中不禁有些疑惑，接过便签纸看了看，很快他就发现事情并不像他所想的那样。

便签纸上记载的内容表示迪奥·布朗诺是坐古德商会专属蒸汽机车去到安全屋的，只不过随他一同到达安全屋的司机并不是他派去的手下，也不是杀死他手下、进行伪装的杀手，而是一个从未听闻过的人，迪奥·布朗诺的学生。

“迪奥·布朗诺的学生？”斯派克脸上充满了疑惑。照理说，如果有像迪奥·布朗诺学生这样的人存在，那么委托人在历次来往的通报中必然会提及，可从头到尾委托人都没有提到过这个人。这让他不由得浮想联翩，猜测这个所谓的学生会不会在火车上认识的。

虽然这个猜测感觉起来有些荒谬，但斯派克却想不到任何其他合理的答案。

而且，他还想得更多，比如为什么教授和那个所谓的学生会开着去接他的车子回来？这无疑代表杀死他手下的杀手失败了，而失败的原因是什么？怎么想都应该不会是那个只懂得研究古文明的学者教授，只会是那个突然出现，并且成为教授学生的神秘人。

“银面具。”斯派克立刻联想到了联合王国的秘密部门银面具，猜测自己暗中带走迪奥·布朗诺教授的行为已经惊动了银面具，所以他们派人来调查这件事。

但随后他又否定了这个猜测，因为根据他的了解，如果真的是被银面具盯上了，对方绝对不会像这样出现在他面前，明目张胆的进行调查，只会暗中收集证据，当银面具的人出现在他面前的那一刻，也就是对方动手的时候。

斯派克不禁对这个神秘的学生感到好奇，稍微考虑了一下，站起身来，朝助理吩咐道：“今天上午所有的会议挪到下午，约会的话，就另外安排一个时间，除非是非常重要的文件，否则的话让各部门主管自己决定。”

说完，他就拿起衣架上的外套，披在身上，走出了办公室，下楼后坐上预备的马车，朝安全屋驶去。

古德商会总共在里昂港设置了五个安全屋，以备不时之需，其中四个都位于码头区，只有一个在富人区。这个安全屋是一个私人会所，表面上的业务是给古德商会资助的学者提供一个聚会的场所，在最近一个月，这里更是成了里昂港少有的文化交流地点，已经有了一定的名气。

这个安全屋是斯派克亲自负责，不过现在主管安全屋是莫桑大陆的建筑大师迪亚哥，他专门被聘来接待那些逃难学者们。

这次接到的家族任务中，迪亚哥也出力不小，因为十分凑巧的是迪亚哥和这次任务目标迪奥·布朗诺竟然是多年的好友，迪亚哥一些古典建筑装饰上的问题都会询问迪奥·布朗诺，而迪奥·布朗诺也会请迪亚哥帮他寻找一些古代建筑上带有文明特征的独有纹饰。

因为有迪亚哥的帮助，斯派克才能够找到足够吸引迪奥·布朗诺答应前往莫桑大陆参加家族考古任务的筹码，所以在接待方面，斯派克也将这件事交给了迪亚哥。

对于接待上出现的意外，迪亚哥并不知道，但他从送迪奥·布朗诺来安全屋的人不是古德商会的人，而是迪奥的学生，可乘坐的载具却是古德商会的蒸汽机车这一点，就感觉到了不对劲。

所以，他在派人将任务目标平安到达的信息告诉给斯派克·古德之后，就来到了安置迪奥·布朗诺的房间，询问发生了什么事情。

迪奥·布朗诺也没有隐瞒自己这位好友，直接将路上发生的事情告诉给了对方。

“什么瓦坎哈人想要刺杀你？”迪亚哥也感到了有些意外，同时他也偷偷瞟了一眼正在欣赏房间内油画的雷欧，既对雷欧这个学生身份感到意外，也对他应付杀手的能力感到吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10326914"  chaptername="第二百七十二章  古德商会">加入书签</a>
</div>
