    在众人的注视下，王远一分为二，二分为三层层叠叠，召唤出七十二尊身外化身。

    这些化身个个大光头，提着铁棒神情凶悍，长得和王远一模一样。

    “我尼玛……”

    见王远还有如此压箱底大招，小楼一夜听春雨心都凉了。

    乾坤伏魔会众人更是无不骇然。

    一个和尚就已经十分难对付了，此时又跑出来七八十个……众人的心情自是可想而知。

    “卧槽！这年轻人！！”

    此时此刻，最惊讶的莫过于春光灿烂。

    身外化身之法是无上大神通，天地间少有人会，春光灿烂为了习得身外化身，还得炼制五行魔神，然后在靠冥炎鼎分化元神，才能将元神分别注入五具魔神之内，从而达到身外化身的境界。

    化身强弱，和五行魔神本身强度有关，想要炼制出五只极品魔神，耗费基本等于同时连五个号，可以说有费钱又费力。

    可王远只靠一根毛就搞出了这么多身外化身，春光灿烂心态都要崩了，不知道自己费这么大劲意义何在。

    当然，身外化身也有不同。

    王远的身外化身只能继承王远50%的能力，而且还是消耗道具，有时间限制，不似天魔附生那般，实力可增长，而且没有时限弱点。

    再者就是天魔附生身外化身之法基本等同于一人控制多个角色，各种细节都可以如臂指使，而王远身外化身召唤出来后，只能下一下简单指令操控，其他全都是自主意识……掌控性要差上很多。

    优点仅仅只是快捷实用，不用刻意耗费资源。

    所以两种身外化身之法也算是各有优劣……

    春光灿烂只看到了王远这一招优点而已，心态崩溃也在情理之中。

    虽然每一具分身只有王远50%的属性，可架不住人多啊。

    七十二个具有王远一半实力的和尚，抡着铁棒四处乱砸，一个照面就把包围王远的乾坤伏魔会玩家打了个措手不及，阵型都被分插切割成了一个个小队，只一个回合就被冲撞的乱成了一团。

    大家各自为战，十个人一队对上王远的分身，打得不可开交。

    “愣着干啥！快走！”

    身外化身最大的特点就是本体和分身可以自由切换，大大提升生存能力，就在春光灿烂感叹人生不公的时候，王远已经把被控制的本体切换到一具分身上逃离了包围圈，来到了春光灿烂面前。

    “啊……快走……”

    春光灿烂也缓过神来，连忙御剑跟在王远身后飞向出口漩涡。

    “哪里跑！？”

    小楼一夜听春雨见二人要逃，怎肯放过，指挥着没有被分身纠缠住的帮众堵在了漩涡门口。

    王远分身虽然拖住了绝大多数人，可架不住乾坤伏魔会人太多，围堵上来的已然有近百人之多。

    漩涡门口只容一人通过可见是很小的，被这么多人堵住，想要冲过去自是不太容易。

    况且王远的分身只具有王远的属性，不具备王远高超的战斗意识，只是很简单的AI，被十个同修为的玩家组团围殴，落败不过是时间问题。

    若不赶紧冲过去，怕不是白白浪费一根救命毫毛。

    “想走先把鼎留下！！”

    就在这时，割一刀震九州很没逼数的指着王远和春光灿烂大呼小叫。

    “鼎？”

    王远怔了一下，见春光灿烂一脸坏笑，当即也明白过来这家伙指不定又吹了什么牛逼。

    于是王远随手在怀里掏出一尊大黑鼎，使出【释迦掷象功】往远处扔了过去。

    事态紧急，乾坤伏魔会玩家哪里来得及仔细看王远扔出去的是什么鼎，也没注意到王远魁梧身躯的背后，春光灿烂大袖长袍下还藏着一尊鼎。

    见鼎被扔了出去，所有人就好像看到骨头被丢出去的狗一样，二话不说直接驾起遁光飞了过去。

    那鼎被春光灿烂吹得神乎其神，好似武林至尊宝刀屠龙一般，乾坤伏魔会众人又不把小楼一夜听春雨放在眼里，这玩意自是谁抢到就是谁的，大家肯定要拼命啊。

    漩涡入口处，登时只剩下小楼一夜听春雨一人。

    “错了！错了！”

    小楼一夜听春雨的眼神一直盯着春光灿烂就没挪开过，自是知道众人是被王远晃点了，急的大吼大叫。

    这此刻莫说大家心思都在鼎上，听不到小楼一夜听春雨的呼喊，就算听得到，也会因为这家伙故意骗人，懒得理会他。

    王远不耐烦的跨步上前飞至小楼一夜听春雨身旁，举起太棒一棍子下去，世界就清净了。

    而这时候，乾坤伏魔会飞的最快的玩家也抢到了王远扔出去的黑鼎。

    【桑土公的铁鼎】

    “草！什么玩意！！”

    抓着铁鼎信息出现在眼前，那玩家当场口吐芬芳，随即被赶上来的“同伴”乱剑分尸，铁鼎从半空落下，又开始了一轮你争我夺。

    ……

    乾坤伏魔会自相残杀至极，王远二人跨过漩涡，离开栖云山来到了北庭故地的区域范围内。

    掏出【遁地符】撕碎，二人眼前场景一转，便回到了北庭故地的传送点，紧接着直接踏上了回中原锦城的日月神梭。

    日月神梭升空，春光灿烂坐在王远对面死死盯着王远，一言不发。

    王远是习武之人，对他人的目光凝视非常敏感，被春光灿烂这么一盯，浑身毛毛的，忍不住道：“你看我干什么！该给你的都给你了！”

    来栖云山一趟，一共就搞到四样物品，去的时候春光灿烂带路，连算计带阴人出了不少力，回来的时候王远开路，耗费了三根救命毫毛，此时一人两件谁也没吃亏好吧，莫非这老家伙还想占便宜？

    “你也会身外化身法？”

    春光灿烂沉吟了一下，很严肃的问道。

    从刚才开始，他就一直很在意这个问题。

    “草！别提了！那是我最后一根毫毛。”

    不说这事还好，一说这事王远肠子都悔青了。

    本以为李元化和万古狐王会爆什么好东西，王远才没有第一时间趁机跑路，结果王远高估了自己的福缘，万古狐王老狐狸溜了，李元化的分身被王远拿了最后一击，仅仅只爆出了一柄上品飞剑……

    为了逃命，王远用掉了最后一根毫毛。

    虽说那七杀剑挺值钱的，可对于王远而言，一把用不到的飞剑，自是远远不及救命毫毛价值要高。

    赔了，赔大发了！不应该贪心的！

    王远后悔啊，恨不得给自己一巴掌。

    “？？？”

    听王远这么一说，春光灿烂心情这才好了不少：“消耗道具吗？”

    “对！消耗道具！”

    王远点点头，将三根毫毛的来历简单说了一下。

    “合着那奥特曼也是你？你没头发啊。”春光灿烂诧异道。

    之前的百丈巨人青面赤发獠牙如剑，相当狰狞。

    “那玩意是变身后法相，我又不能控制。”王远道。

    “哦哦哦……”

    春光灿烂似懂非懂，接着又道：“你说你师父叫石公？”

    “是啊。”

    “是猴子吗？”

    “你师父才猴子呢！”王远怒，这不是骂人吗。

    “不是猴子啊，那就奇怪了……”春光灿烂思索了一下道：“介不介意让我见见他。”

    王远纳闷道：“你的爱好这么独特吗？”

    “嘿嘿！反正我也没事干。”春光灿烂嘿嘿一笑。

    半个时辰后，日月神梭回到中原锦城。

    刚下飞机，好友栏都要炸了。

    消息是乌合之众一群人发来的：“老牛，你特么去哪了？怎么联系不上？”这是杯莫停。

    飞云踏雪：“老牛，你又惹事了啊，怎么把上古妖王放出来了，我们昆仑派都发门派任务去北庭故地降妖了。”

    “完犊子了老牛，你怎么还得罪了峨眉派？李元化你也敢惹？”马里奥非常焦急，他可是亲眼见识过杯莫停的惨剧。

    “快找地方躲一躲吧！”素年瑾时也道：“峨眉派要追杀你呢！”

    宋杨也无语道：“走到哪都一屁股屎！你这家伙就不能消停点？”

    “？？？？！！！！”

    看到众人的消息，王远也是郁闷的很。

    妈蛋的，这都叫什么事，屁股后面挂个青城派的追杀令也就算了，毕竟青城派人少，而且青城派NPC除了李静虚以外，其他人都不咋地。

    谁知后面又挂了一个峨眉派。

    他奶奶的，峨眉可不好惹啊，有句话怎么说来着，天下气运尽归峨眉。

    第一高手长眉真人就是峨眉祖师，门下弟子都是赫赫有名的高手，李元化齐淑溟并称峨眉双巅，一个剑术无敌，一个法力通天。

    能和峨眉抗衡的，也只有战斗力极其强横的蜀山剑派了。

    这俩门派的地位，基本相当于凡间界的少林武当。

    被峨眉盯上，以后哪里还有好日子过。

    不过话说回来，王远也是自己作的……好端端的干嘛招惹李元化，还宰了他元神分身……峨眉派只是下追杀令已经很客气了，若是李元化亲自出手，怕不是王远连锦城都不敢回。

    “咋回事？”春光灿烂见王远一脸郁闷，忍不住问道。

    “别提了，又惹上了仇家！”王远叹息道。

    “可以啊！”春光灿烂却是极其兴奋道：“你小子颇有老夫当年的风范。”

    “你也玉树临风，谦逊儒雅正直？”王远反问。

    “痴儿！”春光灿烂笑道：“当年老夫的仇家可是从这个主城排到另外一个主城……”

    “卧槽，那你还没被烦死？”王远将信将疑。

    春光灿烂张嘴就吹牛逼是王远对他最深的印象。

    果然，王远这么一问，春光灿烂又开始吹了：“烦？打到他们服！老子大摇大摆的在他们眼前晃悠，他们都不敢上来报仇，我当年可威风……”

    “好了好了好了！”

    王远摆摆手制止了春光灿烂不切实际的吹逼，带着他来到了锦城安全区域的酒馆内，找了个位置坐下。

    “你师父呢？”

    春光灿烂四下张望。

    王远没好气道：“你买瓶酒打开盖子，他闻着味儿就来了。”

    “你师父是狗啊！哈……”春光灿烂哈哈大笑。

    “啪！”

    春光灿烂话未说完，后脑勺就挨了一巴掌，把春光灿烂的小声拍回了嘴里。

    “？”

    春光灿烂连忙回头望去，却是空无一人。

    等他回过头来，只见桌上坐着一个小矮子，正冷笑着看着自己。

    “你……！”

    春光灿烂吓了一跳，刚要说些什么，王远连忙道：“师父，您来了！”

    “……”

    春光灿烂到嘴边的话憋回了嘴里，上下打量了石公一眼道：“师……”

    “喊我石公就好！”石公冲春光灿烂微微一笑。

    “石公师父好。”春光灿烂十分恭敬。

    “恩，不错，比我徒弟懂礼数！”石公转过头看了王远一眼，唉声叹气。

    王远不满道：“你能不能不要坐在桌上，这里又不是隔壁倭国，咱们没有那玩意。”

    “懂得还不少呢。”

    石公跳下桌，拉了一个板凳坐下道：“我交给你的任务？你调查的怎样了？”

    “这个嘛……”

    王远看了春光灿烂一眼。

    “但说无妨！他敢泄露我会杀人灭口的。”石公摆了摆手。

    “切……”

    春光灿烂暗自不屑道：“游戏里你杀人我信，灭口我绝对不信。”

    “放心！”

    这时石公又道：“十殿阎罗是我的晚辈，我杀了你他们不敢让你轮回。”

    “……”

    春光灿烂浑身一震，不敢再胡思乱想。

    “啧啧啧……”

    王远感慨道：“真是一个比一个能吹……春光灿烂这是遇到对手了。”

    “调查清楚了！”王远汇报道：“峨眉祖师镇压上古妖王的六芒星阵阵眼冥炎鼎灵气不知为何泄露，被万古狐王吸收恢复了三百年功力……”

    “万古狐王……呵呵！”

    石公微微一笑道：“灵气是不会无故泄露的，看来东黎妖族在暗中搞动作，要夺回北庭故地了，届时又是一番天地大劫。”

    “东黎妖族？”王远茫然道：“他们就是北庭妖族的余孽吗？”

    “余孽？呵呵！”

    石公冷笑着看了王远一眼道：“什么是余孽？那北庭故地本就是妖族地盘！妖族也是仙灵界原著民，而人类修士不过是外来者而已，人类修士来到此地后屠戮妖族，掠夺资源，有什么资格说别人是孽？”

    “这……”

    王远哑口无言。

    “那万古狐王也是个可怜人！”石公笑道：“这孩子刚做万妖之王还没三天，就被人类修士打上门去，为了为妖族留存火种，甘愿被封于六芒星阵之下，也不怨那东黎妖族世世代代都想将其放出来。”

    说到这里，石公转过头问春光灿烂道：“你说是吗？”

    “我……我不知道啊。”春光灿烂连连摆手，石公的话让他莫名其妙。

    王远却是若有所思。

    想不到万古狐王虽然猥琐，其行径也是条汉子。

    “把鼎拿来！”

    石公冲春光灿烂伸了伸手。

    “……”春光灿烂抱着鼎，连连摇头。

    好不容易才搞到的冥炎鼎，自是没那么容易交出去。

    “不给我可就抢了！”

    石公随手一指，春光灿烂便动弹不得，下一刻春光灿烂长袖下藏着冥炎鼎就出现在了石公手里。

    “天魔附生法……”

    拿过冥炎鼎，石公看了一眼笑道：“你想多了，这冥炎鼎是峨眉法器，怎么可能会有妖族的天魔附生法！之所以会有这个传说，仅仅只是为了让你去毁掉六芒星阵的阵眼而已。”

    “啊……是这样吗？”

    听石公这么一说，春光灿烂一脸的失望。

    “老夫岂会骗你一个后辈？”石公随手将鼎塞进怀中道：“这玩意在你手里只会招来灾祸，我先帮你保存了。”

    “我……我……”春光灿烂无语道：“您这样不合规矩吧？这不是抢吗？”

    游戏里，任你修为再高都得讲道理，哪能抢玩家的东西。

    “是啊，你能怎样？”石公反问道。

    “这……”春光灿烂气的浑身发抖，却不知道该如何回答。

    能怎样，真不把玩家当消费者吗？信不信现在就举报你！春光灿烂已经拉开举报选项了。

    “你是不是想举报老夫？”石公突然笑眯眯道：“既然如此，老夫就给我徒儿发个任务让他抢，再杀你几次如何？这样应该就合理了吧。”

    王远：“……”

    好么，王远玩游戏这么久，厚颜无耻不要脸的NPC也见过不少，像石公这样一点脸都不要的他还是头一次见。

    这家伙做事完全不讲道理，张口就强要，要不来就抢……这也就算了，关键是他还能给你一个非常合理的理由让你觉得是讲道理的。

    比如像现在这样，石公直接拿走冥炎鼎看似不合理，可若他真的发个任务，王远肯定没法拒绝，到时候和春光灿烂自相残杀，这鼎还是会被他拿走，石公直接抢却是省去了过程，一步到位，及不讲理又合情合理，既让人气急败坏，又无法反驳。

    “你师父比你还蛮横！”春光灿烂泪流满面，本来在春光灿烂眼里，王远已经够狠了，想不到王远的师父更绝户。

    果然是什么样的徒弟就有什么样的师父。

    “过奖过奖！我可不如他。”王远十分谦虚。

    石公撇嘴道：“少废话，老夫又不是不讲理的人！”

    “您可太谦虚了！”二人五体投地。

    “冥炎鼎我不会白要的！”石公从怀里掏出一个金色，带着三叉把手的铃铛丢给春光灿烂道：“这是老夫以前在百魔道人手里抢来的玩意，送你了！”

    “这是……”

    结果铃铛，春光灿烂眼神都直了。

    “啥玩意啊，让我看看。”王远好奇的问道。

    春光灿烂随手将铃铛属性展示了出来。

    【镇魂铃】（法宝）（封印）

    属性：阴

    品阶：一阶灵宝

    魔神属性+50%

    【惊魂】：震慑目标，攻击30%让目标属性削弱10%，惊魂属性可叠加，最多削弱目标100%属性。

    【摄魂】：惊魂削弱目标50%以上属性后，触发摄魂效果，一定时间内服从摄魂者指挥。

    【镇魂】：催动法宝制造一个结界，结界范围内目标元神被压制。

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：仙灵界邪派修士百魔道人所炼制灵宝，可惊魂摄魄，纵横无双，是其赖以成名的法器，由于器灵损伤，处于封印状态。

