
　　“苏先生，里面请！”

　　两人非常客气道。

　　苏云浩笑了笑，不以为然道：“不必如此，我既然答应你们自然就会做到，更何况你们实力越强对我也越有帮助。”

　　陈丰挠了挠脑袋，说道：“苏先生放心，既然我们答应了自然就会做到，接下来还请多多指点。”

　　“好说好说。”

　　苏云浩笑道。

　　他将《八极崩》指点给了二人。

　　虽说没有什么魂力去助长，不过《八极崩》仍旧是一门武学，他能凝聚大量力量于掌心，一击致命。

　　只要力量足够强，轻描淡写间就能击溃对手。

　　拳法非常老道，不过学起来还是有些难度，其中一些要道虽然简单，可是他们就是无法理解。

　　那种感觉让他们相当沮丧。

　　修行到他们这种程度离神明只差一步之遥，若是能突破自然就是强者，因此他们自认天赋不会逊色其他人。

　　可是这门武学就是无法学会，他们只掌握了皮毛，倒是有几分照猫画虎的意味。

　　苏云浩见了也是微微皱眉。

　　他道：“你们能修行到这种程度，天赋上应该不会逊色才是，怎么会无法掌握这种拳法？”

　　很明显他非常不理解这种情况。

　　按理说他们掌握应该不是问题，偏偏，情况让他意想不到。

　　陈丰苦着脸说道：“这拳法太过精深了，想要掌握恐怕需要很长时间。”

　　“而且，我对拳法虽然有些领悟，不过想要彻底掌握恐怕就有些吃力了。”

　　说到这里两人都有些不好意思起来、

　　苏云浩见状只好道；“既然如此那你们就好好领悟这套拳法，若是能领悟，想必对你们修行也有好处。”

　　“谢苏先生！”

　　两人感激不已。

　　之前他们得罪了苏云浩，而这个节骨眼苏云浩能指点他们修行，那已经是相当不容易了。

　　只怪他们自己领悟不足。

　　接下来他们就在不断修行，可是每次运拳都感觉自身差了一些，情况有些糟糕。

　　千仞雪注意到了那一幕，若有所思道：“你刚才指点他们什么拳法了，怎么他们还我无法理解？”

　　苏云浩耸了耸肩，无奈道；“这套拳法我指点了小舞、王圣以及马红俊等人，他们全部都已经掌握了。”

　　“我也不清楚为何他们无法掌握，按理说他们天赋应该是足够，只是……”

　　他并没有继续说下去，因为他无法解释。

　　很快他想到了一件事，当时他是利用系统直接传给几人，并且他们还是自己手把手指点。

　　他们之间确定了师徒关系，之后才事半功倍。

　　而陈丰等人跟自己关系并不深，想要掌控自然是需要不少时间。

　　想到这些苏云浩也只好摇摇头，因为他不会去暴露这些，恐怕只能是靠他们自己修行了。

　　这方面他恐怕是很难指点了。

　　“可能是他们悟性差了一些吧。”

　　千仞雪道。

　　“走吧，接下来只靠他们自身了，我已经指点他们了。”苏云浩耸了耸肩，“走吧，我们先去吃点东西。”

　　“至于其他事情我们晚些再处理吧，都是一些小事。”

　　……

　　几日后，小舞收到了剧组邀请，他很快就带着扬秘赶了过去，而家里只剩下了苏云浩跟朱竹清。

　　后者因为在忙着直播，所以很多外出。

　　只有苏云浩最近时而外出，一方面他是为了给众人一个解释，毕竟他学习能力足够强的一回事。

　　可要是他连出去学都没学过，这自然会受到怀疑。

　　除此之外苏云浩还去见了陈主编，销售成绩相当出色，第二板已经正在进行。

　　《仙剑奇侠传》在外界也引起了议论声，其中几个大剧情更是让人恨不得给苏云浩寄炸弹。

　　因为剧情太煽情了。

　　他们看了都忍不住泪流满面，不过他们也越发期待电视剧了。

　　这个故事相当不错，他们不想因为一些事情而受到影响，至于苏云浩出演男主则还是让不少人不看好

　　他们不想苏云浩毁了电视剧。

　　“故事是个好故事，不过让苏云浩来演就有些太过差强人意了吧、”

　　“就是就是，他这样会毁了这个故事。”

　　“强烈建议请一些老戏骨参演！”

　　“故事那么精彩，电视剧可别入我们失望啊！”

　　……

　　议论声越来越重，不过苏云浩看了则是非常平淡，因为他清楚有些故事是不错，只是需要一个机会。

　　电视剧那边已经在着手安排了。

　　之所以拖时间是因为角色，以及场地各方面都受到了影响，剧组想着手去安排。

　　这些安排可需要不少时间跟钱，所以短时间内恐怕是很难有什么结果了。

　　苏云浩之前就已经听何家明提起了。

　　除此之外他还在处理杂志跟小说方面的事情，其次就是他已经招到了一位导演，只是水平差了些。

　　那位导演姓贾，贾导是个中年男人，处理事情多少还是有些拖拉，不过苏云浩之所以招聘他，那是因为他的想法天马行空。

　　苏云浩只看重这些，不过他情况还是有些吃力。

　　虽然苏云浩安排了不少人手给他安排，只是情况还是不容乐观。

　　苏云浩现在正在筹办一个节目，眼下正是需要人手时，而他则是负责了其中一部分。

　　“苏先生，事情已经安排好了，接下来我们准备什么时候动身前去场地做准备？”

　　贾导走到苏云浩身旁，忍不住问道。

　　节目不少场地已经落实，接下来他们还需要安排不少人手前去主持，而苏云浩正是其中的核心。

　　像这种事情贾导的水平多少还是有些吃力，所以才需要苏云浩帮着他一些。

　　苏云浩停下了脚步，他看向了贾导好一阵，语重心长道；“我等一会就会过去，不过你得抓紧时间了。”

　　“节目方面我已经安排好了，至于那那件事要抓紧时间了，明白吗？”

　　“我时间已经不多了，现在正是需要人手的时候，你身为导演，应该清楚自己要做什么，而不是跟在我身陪，问东问西。”23sK.com

　　苏云浩这番教训让贾导脸色一变，流露出尴尬色，连忙解释道；“是，我明白，接下来我一定会全力以赴的。”

　　“你心里明白就好，走吧，我们现在就到现场去，我会指点接下来需要处理的一些问题，你在旁边好好看，好好学习。”

　　“我招聘你过来是看重了你的想法，你的想法天马行空，有很多地方都令人非常喜欢，我会给你足够的时间去适应。”

　　“希望你别辜负我。”

　　“是，我明白。”

　　贾导额头溺出不少汗珠，别看他年纪大了苏云浩很多，可在这方面他就像是个小孩一样，还需要苏云浩指点自己。

　　若是换成是其他老板，恐怕根本就不会给他这种机会。

　　因此他非常感激苏云浩的行为，一也下定决心要帮助苏云浩我擦节目，并且接下来要抓紧时间学习。

　　他要抓紧时间拥有掌控剧组的水平，以此来报地苏云浩的知遇之恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：当导演可太难了！免费阅读。https://xs.23sk.com 