    第643章 一拳轰碎   

    大殿内氛围诡异。

    

    所有看向秦风的目光都带着笑意，那是一种戏谑。

    

    降临而来先是说教，随后宴席无位，其意不言而喻，就是以此羞辱秦风，所有人都在等待，看他会做出怎样的回应。

    

    是怒而出手，还是狼狈而去？

    

    若是出手，大殿中十余人，可没一个是省油的灯，出手只怕会更加狼狈。

    

    那一刻，几乎所有人都在等待秦风出丑。

    

    “怎么回事，我明明准备好席位，为何没有秦兄位置？”

    主位上华晨风眉宇一沉，故作温怒的道。

    

    “华师兄切勿动怒，我等不知秦风要来，所以撤掉了位置。”

    席末的离歌歉然道，看似在揽责，实则就是告诉秦风，这里没他的位置。

    

    “胡闹。”

    

    华晨风沉声道：“秦兄乃是血剑神高徒，此次拜会血神宫，你等却撤掉他的位置，此事若是传出去，世人将如何看待血神宫？”

    

    “说我们血神宫不懂规矩？

    蛮横无理？

    连客人到来都不给一席位，他日谁还敢来拜会？”

    

    “师兄说的是，此事是我欠考虑。”

    离歌满脸歉意，实则却毫无作为。

    

    “切莫坏了血神宫的名声，下不为例。”

    

    华晨风指责了两句，然后又无比歉然的看向秦风，开口道：“秦兄，实在抱歉，是我安排不周，这就命人准备席位。”

    

    说罢，他快速命人准备。

    

    也不知是故意，还是因为仓促，下人竟只是随意搬来一根凳子，摆放在门口，若秦风坐下去，和看门狗又有何异。

    

    一时间，所有目光更加戏谑起来。

    

    甚至还有人脸上都浮现出怨毒的笑容，无比畅快的看着秦风，显然是曾被秦风碾压过的人。

    

    他们迫不及待想看到秦风坐下去，如狗般看守着门。

    

    大殿内那些顶尖妖孽也是饶有兴趣的盯着秦风，就像是在看一只蝼蚁如何挣扎般。

    

    对于这些人的想法，还有华晨风和离歌一唱一和，秦风看在眼里，明在心里，他忽的笑了。

    

    笑容浓郁，仿佛笑的开心，笑的愉快。

    

    “你在笑什么？”

    

    秦风的笑容莫名其妙，有天骄人物开口喝问。

    

    “我笑你们虚伪，笑你们自以为是。”

    

    秦风摇头笑道，一边笑着，一边目光转冷，扫视诸人道：“宴无好宴，你们邀我前来的意图溢于言表，又何须多此一举。”

    

    “先是说教，再是无位，最后要我坐门口，为自己的意图找这么多借口，不是虚伪是什么？”

    

    “诸位不觉得好笑吗？”

    

    轰！   

    秦风的话令诸多天骄神色骤沉，一道道浓稠的血意在肆掠，威压充塞大殿，令气流凝固，空间爆响。

    

    秦风视若未见，依旧冷冽道：“我知道你们的意图，无非是想要我远离轻舞，只是，你们还没这个资格。”

    

    说完，秦风的气势开始攀升，目光睥睨：   

    “多说无益，想做什么，直接出手吧。”

    

    此言一出，满场寂静。

    

    随即，殿外传来阵阵哗然声。

    

    他们预想过秦风多种回应，却没想到竟是如此强势，面对血神宫诸多神子和神女，毫不怯退，直面硬刚。

    

    够狂！   

    就不知他有没有狂妄的资本了。

    

    大殿内十余位强者目光血红的盯着秦风，磅礴的气势逐渐攀升，战意越来越强，却又迟迟无人出手，不知在想什么。

    

    “不出手么？”

    

    秦风冷漠的扫视诸人，冷笑道：“既然你们不出手，那就让我来吧。”

    

    咚！   

    话音未落，秦风便已踏步而出，目光看向离歌，“既来赴宴，自当有个席位，既然你刚才说撤掉了我的席位，那你的位置就让出来吧。”

    

    “狂妄！”

    

    离歌震怒，他们还未出手，秦风欲先出手，而第一个就选择他，岂不是意味着在对方看来，在场之中属他最弱？

    

    当然，他这是多想了，秦风对他们根本不熟悉，怎知他们的强弱，之所以指向离歌，只因他刚才的态度罢了。

    

    但离歌却是震怒不已。

    

    “既然你想战，那便成全你！”

    

    离歌怒喝一声，周身磅礴的血意疯狂释放，如浪如潮般朝秦风席卷而去，然而那股威压，根本无法撼动秦风的天神体。

    

    不过离歌也没想过仅凭血意威压就能压制秦风。

    

    在血意绽放的刹那，他便呼啸而出，只见他指尖点出，以指为剑，恐怖的血剑脱手而出，仿佛蕴藏着死亡之意，直刺秦风心脏。

    

    他毫无保留，血意催发到极致，剑意完全爆发，似要以最强姿态，一剑击溃秦风。

    

    然而下一刻，他的神色便是微微凝滞。

    

    只见秦风淡漠的看着直刺而来的血剑，面对那可怕的死亡血剑，眼中没有半点惧意慌乱，只是伸手握拳，轻轻往前落下。

    

    “轰隆。”

    

    浓郁的血意在他手中凝聚，一道血红的拳印凝聚，初始时还显得平淡，但脱手呼啸时血意暴涨，神辉璀璨。

    

    一股霸道绝伦的力量和势所向披靡，一往无前，直接轰碎了离歌的血剑。

    

    那是血神拳。

    

    一拳轰碎血剑后，余威并未减弱多少，继续朝着离歌而去，那霸道绝伦的威势，让离歌有种错觉。

    

    那一拳似来自蛮荒太古，由恐怖的神明轰出，能一拳崩碎星辰，摧毁所有。

    

    离歌震撼凝重，继续绽放血剑。

    

    轰隆！   

    然而，他的血剑不断崩碎，根本无法阻挡血神拳的神威，他的神色瞬间凝重到极致，天神世界释放，血染空间，万千血剑齐齐绽放，铺天盖地的刺向秦风，填满那片空间。

    

    只是依旧无法阻挡，血神拳绽放，一往无前，势不可挡，霸道之势气吞万里，不断崩碎离歌的剑，连带他的天神世界都开始震颤。

    

    ‘他怎会如此之强？

    ’   

    离歌神色狂变，他知道秦风的战绩，血神宫已经有不少同境败在他手，因此他从未小觑，一出手便是竭尽全力。

    

    他虽然刚刚破境不久，但他的战力强过那些败在秦风手中之人，在他预想中，他有胜秦风的机会，至少也会战至焦灼。

    

    却不想，只是一拳，轰碎他的血剑，撼动他的天神世界，给他如此巨大的压力。

    

    这让他难以接受。

    

    他怒吼着，神威全开，还想扭转局势，然而血神拳摧枯拉朽而来，穿透他的天神世界，直接落在他身上。

    

    嘭。

    

    清脆的声音传出，离歌直接被轰飞，落地吐血。

    

    嘶！   

    那一刻，晨风楼内外传出阵阵骇然倒吸声，俱皆带着震撼惊骇，便是华晨风等人，都是抬眼讶然。

    

    只一拳，碾压离歌。

    

    这秦风的战力果然够强。

    

    

    

