    此时，另一边，曼哈顿废弃码头。

    纽约的警察早早的拉起了一道警戒线，用着黄色的隔离带将整个码头的出入口全部围了起来，同时为了防止记者的进入而破坏现场，还从其他区的警察局掉了数十人赶往现场，就算如此此时此刻警戒线的外围也围拢了大批的新闻记者，各个电视台的直播车和记者都在对着镜头做出各种猜测和对现场的讲解。

    伴随着刚升起的旭日，阳光照耀着大地，海面上笼罩着一层绚丽而华贵的金光。

    此时一位白发苍苍肩上却扛着一颗小星星的老人，正在面对着各大报社的记者和电视台说着什么。

    “警监先生，你好，我想就这起事件的采访下，有目击者称当天晚上的时候在窗台看到了超人出现在码头并残忍的杀害了数名黑帮团伙，请问你们警方对此事有什么看法？”一个杂志报社的记者就自己了解到的小道消息对着老人问道。

    “首先，关于你的问题，第一个我们对于现场还在初步的调查，如果真的存在你口中的那位目击者，那么我希望他能够主动到警局配合调查，第二个，这周围哪来的窗户？！你口中的目击者是超人吗？能在窗台从几十公里外的对岸看到这边，同时，我希望之后的记者不要用这些明显就不带脑子的发言就开始问话，下一个。”被采访的警监在听到了这个小报报社的记者的问题后，有条不紊的说道，随后还环顾了周围的记者们沉声的说道。

    “Sir，我想请问下，根据我们的观察，目前就现场出现的那强大激光痕迹，我觉得事实就算不如刚才那位朋友所说，但是差异应该也不大，超人的确出现过，而且对于现场这么多黑帮团伙的死亡，究竟是不是他杀，就算不是，那么他应不应该负起责任呢？”这时，纽约时报的一个资深记者，对着老人直接就针针见血的问道。

    “对于超人，现在没有任何直接的证据表明他就是凶犯，但是我在这里可以代表我们纽约警局，郑重其事的对大家做出表态，那就是绝不放过任何一个坏人。”听到这个纽约时报的记者这么老练的问话，老人心里不由得一阵‘mmp的抱怨道’当警察最烦的是什么，就是这些如同狗皮膏药一般的记者了，一环套一环，话里话外都是陷阱，偏偏还不得不接受他们的采访。

    “Sir，那么我想请问下，对于这些被绑架而来的人们，警方具体准备作何处理呢？”此时，一个胸口上佩戴者‘纽约妇女报’的女性记者就被绑架过来的那些众多的女性同胞们对着老人开始提问了，不过因为还有许多的男性也被绑架了，为了不被挑毛病，还是统一的说了出来。

    不过此时此刻在看到了她胸前标志牌的老人，却不这么想了，在美国，这些妇女保护组织、儿童保护组织、动物保护组织，这些是最不能惹的了，但凡公共场合一个发言失误，都可能因为事后引起的集体游行，让你直接下台。

    “各位记者朋友们，现在我们警方从知晓这起案件的第一时间，便开始对现场的勘查，到目前为止已经有着突破性的进展，但是因为案件的保密性暂时不能公布……不过，我保证，案件的具体处理结果将会在这两天内，由纽约警局召开新闻发布会向大家公布。”额头不由的冒着一阵汗的老者，此时大声的对着面前的记者们讲道，并且承诺快则一天迟则两天就会公布结果后，才打发了这些难缠的记者。

    随后，在费尽口舌终于应付完了那些难缠的记者后，老者转过身来对着周围的手下大声的说道：“乔治呢？乔治在哪里，让他来见我。”

    “Sir，乔治·斯泰西向你报道。”中年男乔治·斯泰西在听到局长在喊自己后，当下就知道要糟了，眼前这个长官，眼看到马上就要到退休的时候了，却突然发生了这种轰动性大事件，搁谁谁都受不了，不过没办法，乔治还是得硬着头皮过来对着长官报道到。

    “乔治，你听着，发生了这么重大的事件不光是我，就连我的上司，我上司的上司，纽约总局局长，对这件事情也非常的不满，现在现场已经封锁住了，要么你把整个事件弄清楚前因后果全部查明，这个案子的所有参与者，我要求一个漏网之鱼也不准有，知道吗？！现在！记者我已经替你们应付完了，你要做的是在这个完全封闭的现场找出完完全全的真相，最后能够说服我，让我去说服那些该死的记者，如果你做不到，那么自个申请去佛罗里达州去当送件员吧。”老警官对着乔治直接就是大声的一通语言炮轰。

    “Yes，sir！保证完成任务。”而伴随着乔治挺胸应声回答的时候，在警戒线外一道道快门拍照的声音也随即响起，将这一幕定格在了相机之中，回过神来的乔治·斯泰西，看了看外面的记者，然后又看了看眼前的老长官，貌似明白了什么。

    没有多言，而是随即转过了身继续完成之前没有完成的调查工作。

    其实现场并不难梳理，多达数十人的幸存者，随便询问一两个就能知道完整的经过，只不过因为事情闹得太大，所以纽约警局不得不做出一副对此事十分重视的态度，这就好比是你作为一个公司的高层，你可以私底下甚至是在公司内部说你公司的用户都是屌丝或者类似的词语，这没人管你，但是你要是拿到台面上说，那就有无数的人对此不满，本来一个言语的过失，因为事件的发酵导致最后不得不承受巨大的苦果。

    ……

    “信的尸体带回来了吗？”此时在一个充满着东方色彩的古典房间内，一个年迈的老妪正杵着拐杖背对着大门看着挂在墙上的一幅收藏多年的书画，在房间中突然多出来一名红衣忍者后，老妪也不回头，就仿佛是能未卜先知一样，缓缓的开口说道。

    萌娃超人在美漫   

