    晨国群臣，便感到求和亲是最佳的办法，同时也是唯一的办法。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ先提和亲，冠军侯答应了，再提求援。

    冠军侯仁德之名，天下皆知。他答应了和亲，岂能不派援军？

    冠军侯威震四海，兵强马壮，但凡派出天兵，海外狗奴弹指可灭。

    这是唯一救命的办法，群臣看到大王夫余其犹豫不决，个个拜倒在地，哭鼻子抹泪。

    “百万族人性命，就在大王一念之间了。”众人哭道。

    夫余其仰天长叹，虽然他十分不舍他唯一的女儿，但为了国家和族人，他也只能做出艰难的选择了。

    于是乎，宰相夫余罗作为特使，疾奔向汉地。

    另一方面，消息就传出去了。

    晨国王宫，锦绣殿内，一位宫装美少女，端坐在堂上，一不抚琴作曲，二不搭理女红，却是拿着一本兵书在看。她的桌子上放着一把宝剑，她看兵书十分入神，秀美的容颜透出英气和一缕忧愁。

    这美少女就是晨国唯一的公主夫余娜了。她曾多次请求他的父王，能够允许她带兵抵抗狗奴国人的入侵，都被他的父亲拒绝了。

    “公主，公主，出大事情了！”一名宫女跑了进来，香汗淋漓。

    “什么事情？难道狗奴国又一次攻破了我军的防线？”夫余娜说到这里，剑眉冲天，丹凤眼全然是愤怒和绝然，她拿起了桌子上的宝剑，沧啷一声利剑出鞘，宫室生寒。

    她虽然是一个女人，但作为王室唯一的继承人，值此家国危难之际，岂能依旧在这宫殿之中。夫余娜咬着银牙，“这一次，就算是父亲阻拦，我也要去前线。”

    宫女急忙道：“不是，是另外一件事情。大王已经答应了臣下提出的和亲之事，要将公主送到汉地，嫁给大汉的冠军侯秦子进。公主的叔叔夫余罗，已经先一步前往汉地了。”

    “什么？”夫余娜芳心一惊，她从来没有想到过结婚的事情，更加没有想到过嫁到汉地。

    宫女如实复述着消息，“朝廷上下希望和亲后，冠军侯能够派出援军，支援我国。”

    “冠军侯秦峰……。”夫余娜的美眸里闪过回忆，她经常听到汉地的消息，而每一次，都有冠军侯秦峰的事迹。平定黄巾、平定幽州叛乱、草原封狼居胥、扬威域外，每一件都是平凡人无法达成的伟绩，每一件事情就是一段传奇。

    这位大汉的冠军侯，现在掌控着大汉庞大的领土，对于周边小邦来说俨然已经是大汉的代表。

    对于如今晨国的战事，夫余娜十分清楚的知道，她的国家，根本不是海外狗奴国的对手。作为王室的继承人，她不怕，她可以为她的国家她的子民献出生命。但她又清楚的知道，她的国家也难免那最终的下场。

    然而有冠军侯秦峰就不同了，当威武的秦军出现在这里的时候，夫余娜相信，那最终的下场必定是为狗奴国留下的。

    “若是冠军侯能够保护我的国家，保护我的子民，我愿意服侍他……。”夫余娜原本坚定的说着，但到了最后，却是脸红了。

    殿内的宫女拜倒在地，若是她们，多少犹豫不决，但她们的公主，为了族人，甘愿牺牲自己，去服侍一个从未见过面的男人。她们心中升起一个念头，“家，有救了。”

    又有一个念头萌生了出来，“冠军侯是一位仁德的长者，公主嫁过去，一定会过上幸福的日子吧。”

    五日后。

    高句丽王都丸都城，这里已经不再是高句丽的丸都城了，因为世界上已经没有了高句丽这个国家。

    秦峰打算将这里，定为未来华夏新州‘东北州’的治所。既然是东北州，秦峰自然要将后世东北的地界全部收服，只能多不能少。而如今东北内，虽然高句丽已经灭亡，但还有扶余、肃慎二国。

    所以秦峰已经调派甘宁太史慈等人，出征周边的肃慎、扶余。

    秦峰收复高句丽后，设立东北州，华夏时隔数百年，再一次开疆扩土，全军振奋。但徐庶又有些担忧，他提醒秦峰，这里就和本土不同，就怕贵族复辟。

    对于这种事情秦峰不陌生，他有办法。

    秦峰就开始着手“打土豪分田地”，高丽贵族阶级曾经掌握着绝大部分的土地，对百姓的剥削比内地还严重。可谓吸足了民脂民膏，草菅了太多人命。百姓和贵族的阶级矛盾十分尖锐。

    秦峰鼓励普通百姓揭贵族的恶行，绳之于法。又将高丽贵族的土地家财收归国有，再分给高丽百姓，从而团结了群众。秦峰的政策，立刻就得到了普通百姓的支持，他的统治迅得到了巩固。群众已经被团结在了秦峰周围，还怕什么贵族复辟？

    若是贵族敢造反，根本就不用秦峰动手，害怕失去现在一切的高丽群众们，就会将这些造反的贵族给灭了。

    同时，秦峰提出了华夏体系，多民族大团结的体系，用于安抚少数民族。徐庶他们被秦峰博大的胸怀，和完美的华夏体系震惊了。实乃解决少数民族的不二政策。秦峰高瞻远瞩的目光，富有深远意义的政治手腕，让徐庶这些人钦佩不已。

    秦峰设立东北州，华夏开疆扩土，消息传回汉地的时候，天下为之震动。尤其是华夏的有志之士，个个热血沸腾，天下即可开启了又一波去冀州，追随冠军侯的浪潮。

    各地纷纷谈论着冠军侯秦峰仁德和功勋，这让各地诸侯十分警惕，开始控制言论。许多地方禁止谈论秦峰，违者杀无赦。但白色恐怖，削减不掉百姓的热忱。

    九月初，秦峰巩固了他在高句丽的统治。这一日早上刚刚起床，徐庶就来了。

    “主公，三韩晨国的特使求见。”

    其实三韩的特使昨天晚上就到了，可是那时候秦峰已经睡了。

    “三韩晨国的特使？”秦峰一愣，他对晨国可不陌生。这个国家后来被高句丽统治过，但却没有失去自己的文化，反而是融化了高句丽。是为后世半岛那两个国家共同的祖先。(未完待续。)