    江越歌白了她一眼，不客气地说：“你看我做什么？我从皇后宫里出来就没有去见凌妃娘娘了好吗！”

    “是梁王说的，梁王说这西洋乐器非常的精美，并且还能演奏好听的歌声，这不，娘娘就想先看看，秦公子，这是不方便吗？”人精似的老太监一字一句的解释道。

    尤其是最后一句话，不方便吗？

    要是不给脸，那就不要怪他们动粗了。

    秦安若深深的吸了口气，笑着摇头：“怎么会呢？要不这样吧，江小姐陪我一起，小人初次来皇宫，多少有点害怕。”

    “江小姐，你看着……”老太监为难地看向江越歌。

    这尚书府小姐的主可不是他能做的。

    江越歌挑眉，略带有意思的说：“行啊，我们过去吧，不过秦公子，你拿一样乐器即可，不管怎么说也不能让人抓到把柄。”

    先不说凌妃受宠不受宠，皇后才是后宫里最尊贵的女子。

    皇后都还没看过的乐器，却被一个妃子先看了，这说出去皇后怕是会心里很不舒服。

    秦安若明白的点头，找了一样简单小巧的口琴后，就跟着老太监来了。

    ……

    当秦安若来到凌妃宫里的时候，她开始紧张了起来。

    这凌妃会不会发现她是女扮男装？

    会不会知道她就是秦安若？

    “草民见过凌妃娘娘。”秦安若胡思乱想的时候，跪了下去。

    凌妃喝了一口茶水后，轻声道：“起来吧，听凉儿说你会西洋乐器？倒是不知道这乐器得有多有趣？”

    “回娘娘的话，也就比一般乐器新颖一二，倒没有多有趣。”秦安若随口说道。

    她心里却想着：对对对，毫无趣味，娘娘你快放过我吧！

    这时，坐在一旁的祁凉冷笑，毫不客气地说：“秦公子真是说笑了，这西洋乐器先不说有多贵，整个大盛会这乐器的人都没几个，怎么无趣？”

    秦安若瞪大双眼看向祁凉：“！！！”

    呵，这该死的狗男人，他这是要和自己抬杠吗？

    就不知道要帮她打一下掩护？

    江越歌沉默的看着这一幕，她觉得他们这一对夫妻还真是有意思。

    现在的秦安若虽然堕落了，但比之前更加有趣，最少不再是那种只会黏着祁凉的蠢女人了。

    凌妃也没想到秦安若会忽然抬起头，当看着她那黑漆漆的小脸后，她忽然觉得非常的熟悉。

    “欸，你……”凌妃指着秦安若咋舌。

    刚想炮轰祁凉的秦安若瞬间低下头去，她什么？！

    难道凌妃看出来啦？

    秦安若利索地跪着，战战兢兢地说：“娘娘，草民错了，草民不懂宫里的规矩，不知道不能抬头。”

    “不是，你怎么生了一副女相？倘若不是脸太黑，本宫还以为你是本宫的儿媳妇呢。”凌妃有些哭笑不得的说道。

    这人也太相似了吧？

    末了，凌妃对祁凉说：“皇儿，你觉得呢？”

    跪在地上的秦安若差点儿被噎死了，凌妃的眼光这么毒辣？

    还真是一眼就将她给认出来了！

    祁凉扫了眼秦安若，看着她那小身板因为害怕而有一些发抖，摇头道：“母妃说笑了，儿臣的王妃可没有兄弟。”

    没有面子的凌妃：“……”

    算她多事！

    “行了，你开始演奏吧。”凌妃也不想继续打探消息。

    她本来是想促进一下他们小两口的感情，好歹早点儿怀上小世子吧？

    这是皆大欢喜的事情，可她的皇儿根本就不配合，还真是让人觉得扎心。

    秦安若也没惯着他们母子，直接简单的吹奏了一曲，好听说不上，不好听也说不上，就是有一种……

    奇怪的感觉。

    “就这？”凌妃一脸错愕。

    就这就这就这？

    祁澈脑子怕不是有病吧？

    大盛三皇子送的礼物就这么普通？

    祁凉也忍不住蹙眉，他看向秦安若，片刻后便释怀了。

    如果是秦安若的话，那这一切都是正常的，毕竟秦安若一个相府小姐，能会点什么？

    秦安若睁眼说瞎话的点头：“娘娘，就这。”

    “……哦。”凌妃想说也不怎么样啊，可一想到皇后的千秋宴是明天呢，她便选择闭嘴了。

    秦安若和凌妃众人聊了一下后，便告辞。

    而一直扮演哑巴的江越歌，也和秦安若一起离开了凌妃宫里。

    出来后，江越歌蹙眉看向她：“喂，你该不会明天真要这么表演吧？”

    这千秋宴可是她和皇后宫女一起精心策划的，如果秦安若的马屁拍到马蹄子上去了，这可怎么办？

    秦安若狐疑地看向她：“啊，怎么了？”

    明天也不用她上台表演啊，再说明天的宴会……她还没想好怎么出席，一想到那坑人的老爹，她觉得最好还是不要见吧？

    “我看你这是嫌命长吧？”江越歌白了她一眼。

    随后她怒气冲冲地离开了，看都不看秦安若一眼。

    被无视的秦安若一脸懵，她怎么了这？

    明天她要表演什么不都和江越歌没关系吗？怎么她好像比自己还担心呢？

    秦安若想不了那么多，只好往宫殿走去，江越歌有病的模样，已经不是一天两天的事情了。

    ……

    次日中午。

    吃过午饭后，秦安若再一次安排他们排练。

    这可是给皇后娘娘祝寿啊，要是他们表演的好的话，说不定还要赏钱呢！

    “大家晚上都打起精神来，若是今晚表现好了，日后大家赚的银子就越来越多，如果今天的演出有问题，那我们就没有以后了！”秦安若叮嘱道。

    众人一脸打了鸡血似的，激动地点头：“我们一定会努力的。”

    有了他们这话，在加上这几天的排练效果确实不错，所以秦安若又让他们休息一下在继续练习。

    毕竟今天真的很重要。

    这时，有太监过来叫秦安若。

    秦安若好奇地问道：“公公，请问是谁找草民？”

    “是个女子呢。”太监说着还对秦安若做了暧昧的动作。

    秦安若有点无语：“……”

    最后她还是跟着小太监去外面，如果是女子的话，除了江越歌外，就在也没有其他人啦。

    这么一想她倒是放松了不少。

    出去后，秦安若还没看清楚人影，就吐槽：“喂喂喂！你三番两次的来看我笑话，你是真的一点儿……”都不嫌累啊！

    话还没说完，秦安若就看出了站在不远处的人是谁。

    她蹙眉走过去，先是对小太监说了谢谢，这才对那人说：“妹妹来这是做什么？”

    “姐……哥哥，瞧你这话说的，妹妹来看你自然是想你了。”秦烟儿看了眼四周，最终要是维护秦安若的面子。

    秦安若只觉得有点可怕，秦烟儿将她当做情敌，怎么可能维护她的面子？

    她认真地看向秦烟儿，笑道：“烟儿妹妹，你来有什么事情？你有事说事，如果是说王爷的事情，那就不要怪我不配合了。”

    关于她推销祁凉这件事，秦烟儿并没有被吸引到让她非常的难过。

    并且她表示不想理会这低级白莲花。

    可偏偏秦烟儿却总是要撞上来，这就有点耐人寻味了。

    “姐姐，我只是帮父亲来问问你，为什么皇后的千秋宴你不参加？并且你已经快两个多月没有回府了。”秦烟儿一副为她着想的模样。

    秦安若冷笑，心里当然知道这是秦相会说的话。

    不过秦烟儿这么说，无非就是想让她过提心吊胆的日子罢了。

    她看了眼来往的宫人，随口道：“就是我怀孕了，在家休养呢，等小世子出生后再说！”

    秦烟儿瞪大了双眼：“？？？”

    这怎么可能？

    “怎么就不可能？烟儿妹妹太有意思了，我走了。”秦安若仿佛能看懂秦烟儿的想法似的。

    直到秦安若走后，秦烟儿才一脸狰狞。

    该死的秦安若！

    她不是说要和梁王和离吗？

    为什么到现在秦安若什么都没有做？

    如果秦安若知道她这想法，一定会狠狠吐槽她脑子去哪里了，难道没有看到她多么努力的挣钱吗！

    当初说好一千两将祁凉转手送给她，要不是秦烟儿自己心痛银子，哪还有她现在这么多事啊？

    虽然见过秦烟儿后，秦安若的心情变差了不少，但她想到晚上的宴会，整个人又重新激动了起来。

    申时末，千秋宴便开始了。

    秦安若这乐器的表演，是排在靠后的顺序。

    不过这对她倒是没有影响，差不多到饭点，她就用了银子招呼太监给他们拿饭，毕竟要吃饱了才有力气做事。

    而宴会上。

    祁凉身旁空无一人，刚进来的秦相脸色便沉了下去。

    他举着酒杯走到祁凉身旁，沉声问道：“梁王，为何今日只有你一人出席？小女为何没有随你一同前来？”

    “岳父，安若身子不太爽利，所以才没有来。”祁凉面无表情地说道。

    秦相压根不相信祁凉的话，因为之前他根本就没有和秦安若一起出席过，每次问都是这结果，直到秦安若回去哭诉，他才知道祁凉是故意的！

    一旁的祁澈一脸担心地看向祁凉。

    对于祁凉这个王妃，他倒是没怎么见过，心里也清楚祁凉是真的厌恶她。

    就在祁凉想解释的时候，忽然有一道好听的女声响起：“我怎么在偏殿看到了梁王妃啊？这梁王妃也够神秘的啊。”

    这话一出，秦相立马看过去，拧眉问道：“江小姐，你看到小女了？”

    “应该是她没错吧，就是有点奇怪为什么梁王妃不和梁王一起来呢？”江越歌眨巴着双眸，一脸好奇地问道。

