    

    “我这弟子如何，还不用劳烦敖纪道友说三道四的。”青禾挥动手中的拂尘，打破了敖纪所释放出来的气机，而后一脸淡然地说道。

    那条凌空于海面上的黑蛟，犹如玄铁般的身躯扭动了一圈，转眼便化为了一个身穿黑色衮服的魁梧男子，“看来青禾道友最近脾气大了不少啊，但是就不知道这本事涨了没涨？”

    黑蛟一族的族长，这位名为敖纪的海族大修士，在离着青禾几丈远的地方停了下来。

    “老道我这身本事自认为还过得去，不然敖纪道友来试一试如何？”青禾大修士不让半分，本是有些瘦小的身躯中，散发着一股让人极为心悸的灵气波动，他冷眼盯着敖纪。

    他从敖纪身上感受了一股威胁，这头老蛟三十年前要强了不少，不过从他眼中却看不到丝毫惧色，反而有种跃跃欲试的冲动，仿佛只要动起手来，他有把握将其当场击毙掉。

    敖纪那双青棕色的竖瞳，盯着青禾真人，咧嘴一笑，“你们人族中有一句话，说是手底下见真章，若是青禾道友想要的话，那敖某自然奉陪到底！”

    “我说你们两位，这都多少年了，一见面不是吵就是打，能安分一些不！”在天上突然出现了几点金色光芒，这几点光芒大作后，一位身穿着锦绣华衣的女修就出现在青禾与敖纪两位元婴后期身边，她声音无喜无悲，冰冷地好似顽石。

    “那就是敖纪道友的女儿吧，一晃就是百年，想不到都已经结丹了，看来敖纪道友后继有人了！”世梦真君看着在敖纪身后，一条十丈左右的小黑蛟龙，有些感慨地说道。

    在这黑蛟身后，还有一位身穿黑衣的幽母，不发一言，她眼中只有这头小黑蛟，至于其他的一些金丹期的三阶海兽，什么都不重要。

    这十年、百年匆匆而过，自己又有多少年岁，能去消耗的？

    “我说谁啊，原来是碧霄宫的世梦道友，许久不见，道友可安好！”敖纪却出乎地没有对世梦真君恶语相向。

    随着碧霄宫的世梦真君到来后，青禾与敖纪两位元婴后期的大修士，终是消停了几分。

    众人这才有了几分清净，也省的提心吊胆，生怕这两位大修士打起来，自己被殃及池鱼了，张世平也是不由得松了一口气。

    “人族，是你！”在敖纪身后的那头黑蛟，突然扭头过来，望向祁峰身后，张世平等人，一眼就将藏在几位宗门金丹的中间的张世平找了出来。

    这一声喝下，所有的注意力都被这条金丹期的黑蛟吸引了过来。张世平不动声色，仿佛什么都不知道的样子，与他人一起左望望右看看。

    “钰儿，稍安勿躁！”敖纪挥了挥手，这里元婴修士在，还轮不上你们以这些金丹真人多嘴。

    “哦。”敖钰哦了一声，它很是本分老实地闭上了嘴，不过却暗中给它父亲敖纪神识传音，与敖纪说起了他前些年，就是那人族路过，一下子说了个明明白白了。

    张世平脸色丝毫不变，但是心中已然阴沉如水。他想到了自己从九禽秘境中回来的路上，就是遇上了这条金丹黑蛟而已。要不是刚才这条黑蛟叫出声音，张世平都认不出那条黑蛟了。

    妖兽面目，对于张世平来说，他不认识，也不在乎！

    在等待的时候，陆陆续续又有好几位元婴真君，或者妖君领着金丹族人落了下来。

    ……

    ……

    “诸位道友，我等来晚了……”

    “诸位道友。”

    ……

    ……

    祁峰招呼着火冥真人还有张世平等六位金丹期弟子，朝着那前方落差巨大的瀑布上飞去，还有那些三阶的妖兽、海兽，这些修士都争先恐后地从高处跃下。

    一进入到秘境之中，这情况倒是与张世平所想的有了很大的差距。

    这处秘境竟然到处弥漫着洪水，这涛涛洪水已经淹没了整个秘境大地，只有那些高山，还屹立不倒。

    这些从半空中突兀出现的洪水，正是外界的海水，远远看去，好似天破了一个窟窿。

    “走。”一进来秘境后，还没来得及感慨这座秘境变成了水泽之国，祁峰是冷冷说道。

    祁峰几人很有目的地朝着一座高山赶去。

    浪花翻卷这旋涡，漂浮在水面上的树木，随着旋涡旋转，没有消没在旋涡中，而是横在水面上。

    祁峰飞身在前，张世平紧跟在后，当他看到这座秘境已经成了水泽，便有些可惜。

    看来这座秘境已经坚持不了多，随着外界海水涌入，这座秘境被同化，那是迟早的事情了，怪不得那些元婴修士着急，原来如此，张世平在心中嘀咕着。

    在祁峰、张世平一行人飞了没多久后，从半空中又飞落下来几头海兽。

    一出来后，“刚才那人呢，在哪里？”

    “小姐，他们应该早已经走了。”在敖钰身边一头比他要大一些的黑蛟，对着他缓缓说道。“小姐，还是以老祖的事情为重。”

    ……

    ……

    “这是？”一座高山上，祁峰领着火冥真人、张世平等六位金丹，落在一座看起来极为普通的高山上。

    祁峰拿出一块青色玉牌，小声念了几句法决，十根手指捏出不同的手印，朝着高山上一处空出连着打出好几道法诀。

    过了许久后，这方极为隐匿的法阵，露出了一个门户。

    张世平几人走了进去，却正好对着一幽深的山洞。

    他们一行人在祁峰的带领下，进入山洞中，弯弯转转了十几道，洞中的温度越发的低，一层冰霜结凝在石洞石壁上，凝成冰锥。

    最后众人来到一处深潭，他们拿出辟水珠，潜入水中，又游了许久，最后祁峰才带着他们几人来到了一处地方。

    张世平远远就看到了两尊石像，极为引人注目。

    其中一座是一头高立在案台上的恶鬼石像，牙眦眼暴，张扬的双臂，足足有六只，高举，握拳，其中两臂握着两把黑乎乎的金刚杵，最前面的一臂朝外推去，五指张开。它一身黑黝黝的袍子，还有紫幽幽的脸。        

