    第602章 去莫家

    他也没有想到，莫家的人居然会主动给自己打电话，语气还特别的不好，如果自己就这样听信了他们的威胁，主动到了莫家当中，万一他们要是做出一些过分的事，自己死在了那里，都不会有人知道的。

    而且林昊觉得给自己打电话这个人，根本没有明确说明今天让自己过去到底是所为何事，如果只靠着自己的猜测，就应该是因为汉堡店的事情。

    可是林昊看着他打电话这个故弄玄虚的语气，就觉得特别的不爽。

    他们莫家就算是实力滔天。

    那跟自己也没有任何的关系，而且莫问天语气里面还带有着威胁的味道，这就让林昊感觉到更加的不爽了。

    林昊最不喜欢的，就是有人威胁自己。

    就算是自己以前没有实力的时候，威胁自己的人，也会被自己所反击的不管是语言上还是肢体上，林昊绝对不会轻易放过那个威胁自己的人。

    “林昊，我现在不是在跟你商量，也许你觉得我说这些话是在吓唬你，但是现在的你是没有办法跟我们莫家抗衡的！”

    “你现在在江州那么多的产业，你就敢保证你每一个产业都能照顾得到吗？你就不怕我们莫家在背后出手对付你吗？”

    “你现在过来的话，一切的事情都好商议，反正也不是什么大事，你又何必在这里苦苦纠缠呢？”

    莫问天态度已经有所转变，因为他根本没有想到，林昊会是一个态度如此强硬的人，莫问天觉得自己都有一点要低头的趋势。

    林昊听到他说的话虽然还有威胁的味道，但是莫家真的要是对自己的产业出手，就算是自己的财力能够招架的住，但是自己手底下人面对莫家的攻击，他们会提起勇气来抵挡吗？

    林昊在心里面的答案是肯定的，刘元杰和猴子对自己那绝对是无比的忠心耿耿，但是那些普通的员工呢？

    有几个会冒着得罪莫家的风险，来参与自己跟他们的对抗当中呢？

    自己现在已经跟刘贵龙成为了敌人，而自己公司里面的人，也一定是心有芥蒂，但是，这件事情已经达成，有一些人觉得刘贵龙也并不是那么的可怕。

    但是莫家跟刘贵龙那可是有着很大的区别，自己就算是给他们很多的钱，提高非常多的薪资待遇，但是能跟自己拼到底的人，也是寥寥无几的。

    林昊短暂的思考了一下利弊，自己还要在江州发展一阵子，大丈夫能屈能伸，所以这一次自己就要看看他们把自己叫过去，到底是为了什么！

    “好，那我就答应你，我现在就去你们莫家！”

    林昊这一次的回答，并没有丝毫的犹豫，因为他已经决心要去莫家，不管他们莫家要对自己做什么，自己都会照单全收的。

    “来吧，我在这里等着你！”

    莫问天挂了电话之后，脑海中还在不停的思考着，他想着林昊这个人不仅有着十足的胆量，而且做事情还非常的谨慎，这完全就是一个大人物该有的做法。

    林昊现在还不到三十岁，他就已经有了这样的城府，如果他继续发展下去的话，莫问天也是觉得林昊前途不可限量。

    林昊当然知道莫家在哪里，于是开着车直奔那个方向而去。

    林昊此刻的大脑也没有闲着，还是继续思考着莫家的事，自己从来都没有调查过莫家，因为莫家是一个隐世家族，不管是现在还是未来，林昊觉得自己都不会和他成为对手。

    所以他从来没有在乎过莫家到底是一个怎样的家族，但是现在要去面对了，于是他赶紧给刘元杰打了个电话。

    “喂，元杰，也没有什么重要的事，你对莫家应该有所了解吧？他们莫家是一个怎样的家族？”

    林昊知道刘元杰并不是富二代的身份，但是之前作为洪四海那么大一个豪华小区的项目经理，他对整个江州的势力分布，和一些家族的背景，他都是非常了解的。

    而且他现在是自己最信任的人，所以问他这个事情，是最正确的选择。

    “众所周知，莫家是咱们江州势力最大的家族之一，而且咱们江州百分之五十的房地产，都握在了他们家的手里。”

    “而且这还远远不够，莫家连周边城市的地皮都有所染指，他们莫家行事低调，很少听说他们家族的成员出现过绯闻。”

    “据说他们莫家有一支秘密的队伍，是他们家秘密培养的，这支队伍实力非常的强横，总是会处理一些正常手段处理不了的事。”

    “至于他们莫家的人，我基本上都不太了解，整个江州的人，就算是跟他们家有合作的人，对他们家的人都没有太大的了解…”

    林昊听着刘元杰的话，并没有感觉特别的意外，因为莫家行事低调，是一件众所周知的事。

    莫家也很少跟别的家族有所交集，欠了人情马上就会还，得罪了他们家马上就会报仇，这些事情得处理，绝对不会超过一个晚上…

    “好吧，看来你不知道，别的人应该也不会知道，行了，没什么事了。”

    “明天我要去采买外卖公司的摩托车，等外卖员过来报到的时候，先给他们做好登记，你先去订购一批红色的半袖，等明天下午，咱们把服装的事情再定下来，我这边还有事，挂了！”

    林昊想着自己手底下也有几个富二代，严明亮和程泽宇原来可都是十足的富二代，虽然没有达到顶级家族的程度，但是也都是圈子里面的人。

    可是莫家的子弟，是不准与外界那些富二代有所瓜葛的，所以，林昊知道自己手底下的人，也是不可能知道莫家的人是拥有着怎样的能力的。

    林昊之所以会问刘元杰，是想要做一些准备，让自己能够对莫家人的行事风格有所了解，这样自己才能够对他们家有所防备。

    现在自己一无所获，反倒觉得没那么紧张了，因为自己什么都不用注意了，直接去面对他们就好。

    林昊开着车来到了莫家所在的庄园，庄园里面有好几栋别墅，而且这莫家的庄园，并不是存在于那些临近于郊外的地方。

    而是距离市中心非常近，甚至他们家的庄园，早就已经成为了江州地标性的建筑。

    “你好，是林先生吗？”

    林昊把车子停好了之后，门口的那个保安就快速的走了过来，彬彬有礼的说道。

    (本章完)

