    “贵人，怎么能这么粗鲁呢？小月可是这村里的一枝花呢……”小月瘪瘪嘴，“走吧，保证让贵人满意。”说着再次上前。

    南逸臣顿时一掌打了出去。

    小刀看的撇撇嘴，王爷这是一点也不知道怜香惜玉啊，不过，打得好，这样的妖艳贱货就该揍。

    那小月直接就惨叫了一声被震飞了，然而，很快，小月就又回来了，还是飘回来的，根本就没有一点受伤的意思，甚至还笑嘻嘻的看着南逸臣：“贵人，你真粗鲁，都弄疼人家了呢。”

    小刀不由得咽了口唾沫：“卧槽，这什么玩意儿？”随即抬手也打了一下。

    那小月就再次被打飞了，只是很快就又回来了。

    “小刀，咱们可能遇到麻烦了。”南逸臣呼了一口气。

    “这些都不是人吗？”小刀也有点惊悚了。

    “记得五年前吗？曾经出现过一股山匪，到处烧杀抢掠，其中就有个村子被屠了，当时皇上震怒，派了当时回京述职的定国公剿匪，阿轩当初也想去的，但是被皇上驳回了，定国公用了半个月的时间剿灭了匪患，回京的时候，他出城迎接的，后来他跟我提的时候，说过黑岙村，不知道是不是这个黑岙村……”

    “天呢，这么说，这些都不是人？”小刀震惊了，“那我们还能出去吗？女人要是在就好了，这些玩意儿都不是对手……可惜死之前吃不到女人做的饭了……”

    南逸臣：……

    这个时候还惦记吃啊？

    “夏夏不是给了我们不少符篆吗？可以派上用场了。”南逸臣从怀里掏出了一个荷包，然后掏出了一叠符纸，“我先看看用哪张啊。”

    小刀撇撇嘴：“女人偏心，给你那么多。”说着掏出了一张符纸，看都没看，直接朝着村民们扔了过去。

    只见那符纸浮在空中，无火自燃，下一秒就听见咔嚓一声惊雷，然后就是密集的闪电划过，不过却没下雨，反而是那些雷电串联成了一张电网，罩住了那些村民。

    竟然是一张霹雳符。

    之前还平静的村民们，此时却慌了。

    “贵人，这是何意？我们可是好心招待你们，你……”

    南逸臣也抽出了一张符纸，直接打了出去，那符纸无火自燃后，纸灰就分散的朝着村民飘了过去，这是一张群攻定身符。

    就是可以定身一大片的那种。

    面对这么多的不知道是不是人的玩意儿，单个攻击就太费劲了，还是群攻的用处大。

    不过这种群攻定身符有个缺点，就是定身时间不长，大概也就是三五分钟的样子，但是对于使用的霹雳符来说，已经足够了。

    那个一边说话一边准备动手的村长想躲却来不及了，一片纸灰落在了他的脑袋上，然后他就无法动弹，只能眼睁睁的看着那雷电劈在了身上，然后伪装的肉身瞬间化为了灰烬，只剩下了干尸的模样。

    而周围的村民同样也是这样的。

    “特大爷的，果然不是人。”小刀骂了一句，然后继续催动霹雳符，这一张符可以劈三次，一次一大片，他就不信三次之后，这些玩意儿还能站着。

    果然，第二次的时候，就有大片的村民倒了下去，干尸都变成焦尸了，因为他们俩没有天眼，所以，根本就看不见，那些焦尸里陆续的飘出了魂魄，如今都浮在空中呢，只是，南逸臣身上紫光护体，加上俩人有护身符，所以，那些鬼魂根本就近不了他们的身。

    当然还有几个是站着的，就比如那个小月，还有那个村长，这些都属于道行更高的。

    “还有第三次，看你们……”小刀兴奋的挥手。

    “不要。”变成了干尸的小月忽然求饶，“贵人，我们也是迫不得已，求贵人高抬贵手……”那眼窝里甚至还流出了血泪。

    村长同样的叹口气：“不瞒贵人，我们早就都是死人了，死在了五年前，但是，我们却被人控制，不能进入轮回……”

    “谁控制你们？”

    村长摇摇头：“不知道，那人可以控制我们，但是我们没见过那人，但是他法力高深，能让我们保持原身的模样，如果不是有特殊能耐的，都发现不了我们的异常……”

    “那之前的道路堵塞也是你们搞的？”

    村长点头：“听说南边大水，那个人传来消息，说是朝廷的赈灾人员就在这两天会途径此地，让他们将人留住。”

    “姜汤呢？里面的蛊虫……”

    “也是那人给的，说是务必要让领头的人喝了，谁知道……”村长叹口气，谁知道这领头的人根本就不上当。

    “你们谋害本王，按理说是该灰飞烟灭的。”南逸臣忽然笑了一下，“但是本王念你们也是受害者，所以，倒是愿意放你们一马，会找人送你们进入轮回……”

    众人，不是，众鬼一听，顿时面露喜色，村长和小月等人跪了下来，其余的魂魄也跪了下来，虽然南逸臣根本就看不见。

    南逸臣则从头上拔下一根桃木簪：“这个可以蓄养鬼魂，你们如果想要投胎转世，那就先进入桃木簪，等到了地方，自然有人送你们过鬼门进入阴界……”

    当初在星悦城的时候，初夏得了一块千年桃木，自己做了一串手链，剩下的边角料也没浪费，打磨之后用金子做了包边镶嵌成了一根簪子，他就一直随身带着了，桃木能辟邪。

    村长和小月对视了一眼，然后同时魂魄离体，进入了桃木簪，而其他的鬼混也都争先恐后的钻了进去。

    南逸臣皱了一下眉头，明明就四个鬼魂，但是他怎么感觉这簪子一下子重了好多，甚至莫名的感觉里面似乎很拥挤？

    罢了，兴许是自己的错觉呢，抬手将簪子插回了发髻上，然后招呼小刀离开。

    在俩人刚上了小山顶，身后的房屋就在瞬间破败了下来，甚至直接生出了许多的杂草，一看就是荒废了许久之地，哪里还有村庄的样子啊。

