    铁血盟的一千多号人一上来，就直接将那三百多个血鸦会的人给团团围在了里面。

    血鸦会的小弟们一个个都吓得浑身都颤抖了起来。

    虽然他们有刀又有枪，但他们只有三多号人，别人铁血盟一千多号人，一人一口口水都能淹死他们好吗？

    此时，两方人马都对峙着，谁都不敢轻举妄动。

    “飞哥，现在‘二流联盟’除了这个血鸦会，其他七个势力已经全部被我们拿下了。”

    雷虎摸着自己的大光头，笑呵呵地跑了过来。

    姜超、刘蛮等人脸上也带着笑容，跟着走了过来。

    至于这血鸦会的三百多号人，他们鸟都没鸟。

    灭掉这三百多号人，对于他们来说真的很轻松。

    今晚铁血盟的大军一到，这些‘二流联盟’的人无一不闻风丧胆。

    今晚一仗，打的那是相当痛快。

    铁血盟的一千多号人一脸敬畏地看向叶飞，心里满满的都是尊敬和感动。

    如果没有叶飞，他们如今可能还是个被人欺负的小混混。

    但这段时间以来，随着铁血盟的壮大，他们也跟着鸡犬升天，在路上都可以横着走了。

    以前那些敢欺负他们的人，如今都被他们给踩在了脚下。

    而这所有的荣耀都是叶飞带给他们的，他们感激叶飞，他们将叶飞当成了自己心中的信仰！

    “好，很好！”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，而后扫了眼在场的所有铁血盟的小弟，朗声说道：“兄弟们，今晚辛苦了！感谢你们一往无前，浴血奋战！

    从今天开始，南区、北区，都由我们铁血盟说了算！

    今晚凡是参与火拼的兄弟，每人都有奖励，铁血盟不会亏待每一位兄弟！

    人活一世，当喝最烈的酒，吃最鲜的肉，泡最美的妞，你们说是不是？”

    “是！是！是！！……”

    铁血盟的小弟们都激动地振臂高呼。

    叶飞继续震声道：“铁血盟征战的脚步还未停止，日后还希望各位兄弟团结一心，众志成城，开创铁血盟更光明的未来！”

    “飞哥！飞哥！飞哥！……”

    这一刻，所有铁血盟的小弟们都齐声呐喊。

    声音响彻整个夜空。

    他们心中的热血彻底沸腾了起来！

    雷虎、姜超等人也被感动到了，他们眼眶里含着热泪，跟着一遍又一遍高呼。

    而围在中间的那三百个乌鸦会的小弟们都懵逼了。

    这是什么情况，当他们不存在呢？

    不过，很快这些小弟们便互相对视了眼，做了一个共同的决定。

    “飞哥，我也想加入铁血盟！”

    “飞哥，还有我！我也想！”

    “我我我，我也要加入！”

    一时间，血鸦会的小弟们也都被叶飞的话给感染了。

    他们一个个争先恐后的喊了起来。

    都还没有开打，血鸦会的所有人就全部投降了。

    今晚格局已定，‘二流联盟’被灭，乌鸦已死。

    往后南区和北区都是铁血盟都说了算。

    所以，他们自然做出了决定。

    叶飞满意地点了点头，看向这些血鸦会的小弟们，道：“凡是真心实意想加入我们铁血盟的，我们非常欢迎。

    不过，我丑话说在前头，如果你们加入铁血盟是动了什么歪心思，那就别怪我们清理门户了。”

    听到叶飞的话，血鸦会的小弟们吓得浑身一颤，连连摇头，说不敢。

    “小雷，接下来的事情你和文甲来处理吧！”

    叶飞笑了笑，道：“好了，后面的事你就看着办吧！时间不早了，我就回去休息了。”

    “啊？飞哥，你又要做甩手掌柜啊！”雷虎一脸委屈地说道。

    叶飞眨了眨眼，道：“小雷，你才是铁血盟的老大啊！”

    “……”

    雷虎顿时无语了。

    说着，叶飞对唐羽说道：“唐羽，明天你来倾城国际找我，你就跟他们一样，在倾城国际做个保安吧！”

    说着，叶飞指了指张宝鲲和陆轻鸿。

    “啊？做保安？！”

    唐羽看向张宝鲲和陆轻鸿，顿时傻眼了。

    这不是‘人形杀器’张宝鲲和‘一剑封喉’陆轻鸿么？

    这两大强者竟然在公司做保安？！

    “嘿嘿，既然飞哥认可了你，那你以后就是俺兄弟！”

    张宝鲲嘿嘿笑着拍了拍唐羽的肩膀，道：“做保安挺简单的，俺明天教你啊！”

    “……”

    唐羽都快哭了。

    这都什么跟什么啊？

    自己也算是个高手，竟然要去做保安？

    不过让他心里平衡的是，张宝鲲和陆轻鸿也是保安。

    “你就是黑阎罗唐羽，对吧？”

    陆轻鸿走了上来，一脸淡然地看着唐羽。

    唐羽点了点头，看向陆轻鸿，道：“你就是曾经龙门的第一舵主，青龙陆轻鸿，对吧？”

    “是的。”

    陆轻鸿点了点头，继而问道：“听说你的暗器功夫不错？”

    “还行。”

    唐羽点点头，问道：“听说你的剑法不错？”

    “还行。”

    陆轻鸿也点了点头。

    “以后有机会切磋一下？”

    唐羽的目光灼热地看向陆轻鸿。

    “正有此意。”

    陆轻鸿的眼眸中也满是战意。

    两人都是高手，也都听过对方的名号，今日相见，可谓是惺惺相惜。

    “行了，你们要打的话，以后再找时间打。今晚不早了，没什么事的话，就回去休息吧！”

    叶飞摆了摆手，正要离开。

    突然，一阵阵警笛声响了起来。

    听到警笛声，所有人都抬头望去，就看到六辆警车开了过来。

    众人都愣住了。

    警察怎么来了？

    不过，叶飞没有发话，他们也不敢轻举妄动。

    很快，六辆警车一辆接着一辆停在了会所门口。

    车门打开，二十几个全副武装的警察拿着手枪走了下来。

    “都不许动！！”

    警察们都举起了手枪瞄准了铁血盟的人。

    然而，当他们看到这上千混子的时候，这些警察心里也在发抖。

    尼玛，怎么这么多人，这都有上千人了吧？

    这时，一个身穿警服，体型微胖，挺着一个啤酒肚的秃顶中年警察走了过来。

    他大声道：“我是北区分局的胡亚东，刚才有人报警，说你们涉嫌火拼、斗殴、伤人，我特意过来抓人！

    你们谁是这里的老大，给我出来！”

    雷虎脸色一冷，正要站出来，叶飞却拍了拍他的肩膀，然后走了出来，笑呵呵地道：“不知是什么风把北区的胡局给吹过来了？”

    “你是什么人？”胡亚东斜了眼叶飞，问道。

    “我叫叶飞。”叶飞笑着回道。

    “噢！原来你就是铁血盟的背后老大，对吧？”胡亚东问道。

    “算是吧！”

    叶飞笑着点了点头。

    “给我把他拿下！”

    胡亚东当即下达了命令。

    两个警察立马上前，拿出手铐就要去铐叶飞。

    叶飞愣了一下，这家伙有意思啊，没想到一上来就要抓人。

    难道说刘厚军没跟这胡亚东打招呼么？

    铁血盟的小弟们一听说警察要抓叶飞，一个个顿时不干了，纷纷嚷嚷了起来。

    “不许抓我飞哥！”

    “你们要是敢碰一下我飞哥，老子就跟你们拼了！”

    “谁敢抓我飞哥，老子弄死他！”

    铁血盟的小弟们怒吼着，就要上前。

    “嘿哟！你们这些混子还真是无法无天了是吧？你信不信，我一句话把你们全部抓走！”胡亚东红着脸，威胁道。

    “胡局，不能抓全部啊，他们人太多，抓了咱们也没地方关。”一个警察小声提道。

    “我当然知道，用不着你提醒！”

    胡亚东瞪了这个警察一眼，而后沉着脸看向叶飞，道：“叶飞，识相的就让你的小弟们退下，然后跟我们走一趟！

    要不然，真出了什么事，你的这些小弟们可就真的完蛋了……”

