
　　“小子，要不我们撤吧，这种千灵香催生出来的妖兽，几乎都失去了理智，疯狂无比。”

　　秃毛鹦浑身一颤，立刻认怂。

　　千灵香这种东西，具备了什么功效，它也是一清二楚的。

　　“再疯狂也只是一群畜生，如果它们不来惹我，那就算了！要是想找死，我不介意将它们统统灭杀！”

　　苏辰抬起头，目中闪过一抹强烈精芒，浑身战意冲天。

　　“疯子！”

　　秃毛鹦感受到苏辰身上那股凛然战意，忍不住打了一颤。

　　“走吧！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，起身时，朝着东边走去。

　　“小子，那个方向没有宝物，咱们往回走吧！”

　　秃毛鹦一个劲摇头道。

　　“是嘛，没有宝物也无所谓了，当做是赏风景好了！”

　　苏辰淡淡一笑。

　　“赏风景？”

　　闻言，秃毛鹦直接愣住了。

　　什么鬼，这种破地方还能赏风景？

　　秃毛鹦差点喷出一口老血。

　　“小子，赶紧回去吧，要不等会就阴沟里翻船了！”

　　秃毛鹦一脸苦相。

　　“翻船也不用怕，反正淹不死，你可是伟大的神鸟啊，一个展翅，飞走就行了！”

　　苏辰眉毛一扬，笑道。

　　“哎呦……小子，你就不要打趣我了，咱真的得回去了！”

　　秃毛鹦一副十分怕死的样子，看得苏辰忍不住翻白眼。

　　“行了，你闭嘴吧！”

　　苏辰瞪了它一眼，秃毛鹦立刻打了个冷颤，扑腾一声，飞了起来。

　　眼看着就要往回飞的时候，苏辰的大手，猛地落下了。

　　“小子，你想干嘛，我可是伟大的神鸟，你别想伤害我，快点把我放开！”

　　秃毛身子挣扎了几下，发现苏辰的力量太强了，根本无法挣脱开来，只能叫嚣起来。

　　原本，它是准备把苏辰抛弃了。

　　然后自己寻宝去的。

　　可谁知，苏辰这家伙太不按套路出牌了。

　　突然，一言不合就动手了。

　　一下子把自己给禁锢住了。

　　真是倒霉！

　　秃毛鹦心底破口大骂。

　　“废话不要那么多！”

　　苏辰目光平静，淡淡扫了它一眼，继续向前走去。

　　秃毛鹦还想说什么的时候，前方虚无，突然一震，走出一道人影。

　　“苏兄，你这灵宠可真有趣。”

　　百战爽朗一笑，一步落下，来到苏辰跟前。

　　苏辰警惕看了对方一眼，还没说话，秃毛鹦便是叫嚣起来。

　　“放肆，你这区区凡人，竟敢称呼本神鸟为灵宠，找死啊！”

　　秃毛鹦大声呵斥道。

　　“额……”

　　百战闻言，顿时一怔，尴尬的看了苏辰一眼。

　　苏辰摇摇头，歉意道：“不好意思，它就这样。”

　　说完后，他看向百战，目中露出一抹询问的意思。

　　苏辰才不相信，对方出现在这里会是巧合，肯定是有所目的。

　　“哈哈……苏兄别误会，这只是碰巧罢了。”

　　百战笑了笑，说道。

　　“是嘛，那我们就此别过！”

　　苏辰淡淡看了百战一眼，转身间，就要离开。

　　“等等。”

　　百战迟疑片刻，喊道。

　　“百战兄，还有事吗？”天籁小说网

　　苏辰眉毛一扬，问道。

　　“嗯……不知苏辰兄阵法造诣如何？”

　　百战神色一动，问道。

　　“尚可。”

　　苏辰不置可否道。

　　“苏辰兄，可曾听说过洗丹灵泉？”

　　百战沉声问道。

　　“啊……洗丹灵泉，哪呢？在哪呢？”

　　苏辰还没说话，秃毛鹦便是双眼大亮，一个劲问道。

　　洗丹灵泉，乃是天地间自然生成的至宝，不仅蕴含浓郁的灵气，还能帮助武者凝练体内力量，使得修为更加圆满。

　　“苏辰兄，可有兴趣合作一把？”

　　百战淡淡说道。

　　“怎么合作？”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　洗丹灵泉，对他来说，作用虽然不是很大，可也能凝炼修为，使得转元境的根基更加深厚。

　　“我知道一个地方，那里有一口洗丹灵泉，可四周有天地阵法笼罩，需要苏兄帮忙。”

　　百战沉吟片刻，说道。

　　“天地阵法，有强有弱，如果是玄级阵法，我应该能破解，至于地级阵法，那就难了！”

　　苏辰目光一闪，说道。

　　百战闻言，心底直接掀起了惊天轰鸣。

　　玄级阵法，苏辰竟然能够直接破解？

　　天地间，会诞生很多奇异的东西，自然也会生成灵阵了。

　　灵阵，有强有弱！

　　按照阵法之威，可以分为黄阵、玄阵、地阵、天阵，从弱到强！

　　其中的玄阵，非同一般，足以镇杀合灵境，困住融丹境。

　　可现在，苏辰竟然说他能直接破解玄阵。

　　这如何不让他心惊。

　　百战心里，其实还是有些怀疑，只是没表现出来，点了点头。

　　“跟我来，这边走。”

　　百战走在最前方，穿过一片平原，进入到层层迷雾的森林中去。

　　整个九潭秘境，无比庞大，犹如一个小世界，复杂至极。

　　时间流逝，转眼半个时辰过去了。

　　“看，那里就是洗丹灵泉所在之地！”

　　百战脚步一顿，指着前方，一座如同擎天之柱的高山，说道。

　　苏辰双眼微眯，朝那座山看了过去，心底露出一抹凝重之意。

　　“此山，竟然是被人削成这个样子的，能够做到这点，恐怕至少得是灵婴境吧！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒。

　　“看样子，这九潭秘境内肯定是发生过诸多战斗了，且那些人修为还不低。”

　　苏辰心底轻喃一声，隐隐有所猜测。

　　虽说，如今的九潭秘境，灵婴强者不可进入。

　　可当初，未必是这种情况。

　　九潭秘境，存在的时间太久远了。

　　百战并没有察觉到苏辰的异样，继续往前走去。

　　前方，突然出现阵阵白雾，且越来越浓！

　　“晦气，这里怎么突然出现白雾了。”

　　百战挥手一挥，顿时有阵风吹过。

　　可无论如何，这风，始终都吹不走这些白雾。

　　苏辰双眼一闪，立刻察觉到，这白雾飘荡之间，蕴含了某种玄妙的韵律。

　　“停下，我们已经陷入到阵法中去了。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，说道。

　　“阵法出现了？”

　　百战脸上露出一抹诧异之色。

　　“没错，此地白雾缭绕，形成迷踪大阵，方才我们走了那么久，只是在原地绕圈罢了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第226章 合作一把免费阅读。https://xs.23sk.com 