    亚顿公爵双眼微眯起来。

    自从卡兹提克带来的舰队覆灭之后，帕勒塞银河远星帝国的掌控权，其实已经实质性的回到了亚顿公爵的手里。

    这个世界就是这样，有实力才有权力。

    亚顿公爵有舰队，而卡兹提克没有。

    “陆基武器拦截机械帝国舰队，这是我的命令！”亚顿公爵强制更改命令。

    银河系本来就是亚顿公爵经营了两万年的地盘。

    本来强龙就难压地头蛇，在卡兹提克的舰队全灭之后，他连强龙都不算。

    因此，亚顿公爵的命令执行了下去。

    盾牌座α217行星要塞上，所有的陆基伽马光炮阵列全部调转炮口，瞄准机械帝国的舰队。

    随着一声激烈的能量嗡鸣。

    轰！

    上千道伽马光柱轰向机械帝国舰队。

    人类舰队遭到的炮击瞬间消失，防御压力瞬间释放。

    “帕勒塞改变炮击目标了！”

    由于人类舰队所在的位置距离盾牌座α217行星要塞有50光秒距离，所以即便行星要塞的陆基武器改变炮击目标，也需要50秒之后，炮击才会结束。

    不过，叶折羽可以通过量子侦察之眼，率先看到行星要塞调转炮口，然后第一时间报告出来。

    方源眼中顿时透出一道凌厉目光，下令道：“全舰队都有，准备发起集群冲锋，神舟号领航，倒计时50秒！”

    同一时间，全舰队所有战舰的舰桥主屏幕上，同时出现了倒计时。

    50、49、48……

    50秒倒计时一过，神舟号领航，改变航行方向，带着舰队划出一条优美的弧线，扑向盾牌座α217行星要塞。

    24艘战舰，如同鱼群般划过盾牌座α217的天空，发起最猛烈的冲锋。

    “光子跃迁，开！”方源接着下令。

    早已经准备好的韩幼薇，立即释放星力，绽放出一条炽烈光带，加速舰队，在宇宙深空中划出一条炫丽光芒，仿若一颗从天际飞来的彗星，撞向盾牌座α217行星要塞。

    ……

    机械帝国舰队遭到陆基武器攻击的时候，维里安第一时间准备和神舟号通信，提醒人类舰队行动。

    不过，不等他提醒，就已经看到人类舰队化作一道炽烈光芒，冲向盾牌座α217行星要塞，速度之快，是机械帝国舰队的两倍。

    因此，维里安放弃和神舟号的通信，转而连接三眼族舰队的旗舰卡拉克西号。

    “人类舰队已经行动，卡拉克西，你也该行动了！”

    维里安的语气中，少有的带上了情绪。

    卡拉克西自然能够听得出来，他没有作出回应，而是延后几分钟，才让舰队发起冲锋。

    然而，人类舰队在“光子跃迁”的加速下，速度之快，本来就两倍于三眼族舰队。

    三眼族舰队又是延后行动，所以只是跟在人类舰队后面冲锋，而且距离越来越大，使得三眼族舰队几乎没有遭到任何攻击，也没有受到任何的压力。

    虽然对三眼族和卡拉克西很不满，但三眼族舰队确实发起了冲锋，没有实捶的理由去质疑他。

    ……

    与此同时。

    盾牌座α217行星要塞里。

    卡兹提克看到人类舰队化作一道炽烈白光冲来，心中一凉，道：“结束了，一切都结束了，即便到最后一刻，也没有一个帕勒塞人愿意相信我。”

    亚顿公爵自然也看到了人类舰队发起冲锋，他也感到了担忧，但他并没有完全失去信心，他冷哼道：“你闭嘴！再说这种话影响我的心智，我就让卫兵把你赶出去！”

    他说完，立即用铿锵有力的声音下令道：“全舰队听令，人类舰队冲入30光秒立即出击，进行拦截！”

    “30光秒。”

    卡兹提克讶然失笑，道：“等到30光秒，盾牌座α217行星要塞已经化为灰烬。”

    亚顿公爵听到他的话，非常生气，但还是被影响到了决定，重新下令：“舰队立即出击，不用等了！现在就出击拦截，一定要把人类舰队拦下来！”

    位于太空港的亚顿公爵舰队接到命令，全部60艘战舰，同时启动引擎，喷射出长长的尾焰，加速离港，朝人类舰队的方向迎过去。

    亚顿公爵舰队60艘战舰，迎向人类舰队24艘战舰。

    双方战舰实力数值相差巨大，因为亚顿公爵依旧保有很大的信心。

    卡兹提克虽然神情颓丧，但心里也生出一丁点的希望。

    毕竟60艘战舰对决24艘战舰，舰队战力数据碾压，总不至于连一战的能力都没有。

    因此，卡兹提克神情开始变得紧张，紧紧的盯着战局。

    在他的思维中，这已经不止是一场决定银河系命运的战役，甚至会影响到帕勒塞文明的命运。

    一个天灾文明成长起来会有多可怕，他已经从高维文明的考古文献中看到。

    那是毁天灭地，吞噬宇宙的可怕存在。

    帕勒塞的圣光，阻挡不了宇宙天灾。

    因此，这一场战役无比重要，如果能在这里重创人类文明，那么还能阻止这场宇宙天灾。

    如果不能……

    卡兹提克已经不敢想象。

    他无数次在心中叩问：为什么没有人愿意相信自己？毁灭人类文明，远比占领银河系更重要。

    他甚至尝试过，用自己仅有的力量，扭转局面，想尽一切办法去阻止人类文明发展，但收效甚微，而且时间也不够。

    现在，这场战役成了关键。

    他在心中不断的重复：必须在这里重创他！

    他恍惚间意识到，心态已经从了杀死他，变成了重创他，目标越来越低。

    他思虑清楚后，缓缓站起来，走向指挥中心大门。

    亚顿公爵露出疑惑神情：“你要去干什么？”

    “用自己仅剩的力量，去阻止这场宇宙天灾，如果可以做到的话。”

    卡兹提克说完，化作一股能量风暴，冲出盾牌座α217行星要塞，站在太空港上，远眺冲来的那支舰队。

    距离40光秒，那支舰队渺小得只是一个白炽的光点，然而卡兹提克清楚，那里有最可怕的东西。

    他不确定自己能不能阻止那个可怕的宇宙天灾。

    他懊恼没有一个帕勒塞人愿意相信他。

    他甚至有一些恨，每次想起老师赞达尔·伊科奇那个眼神，他就感觉到一种难言的心痛。

    但他还是选择站出来，用尽自己最后的力量，去阻挡那个天灾。

