    “呵呵，欧阳副会长，那就多谢了，看来，我们以后可以长期合作了！”林逸微微一笑，拍了拍欧阳副会长的肩膀。

    　　

    　　    “那是那是！”欧阳副会长顿时松了口气，看样子林逸是不追究了……

    　　

    　　    那弟子很快的就将林逸需要的药材和一些赠送的炼丹需要的药材都给林逸装好，林逸也没有多做停留，直接离开了修炼者交易协会。

    　　

    　　    只不过，林逸来这一趟，倒是被一个人完全看在了眼中，这个人，就是隐藏雨家的雨一！

    　　

    　　    雨一也是天阶高手，想要跟踪林逸不被林逸发现，其实也不太简单，只不过林逸压根也没有想过会被人跟踪，而他也刚刚晋升至天阶，也不太喜欢使用天阶感知力！

    　　

    　　    不过话又说回来，雨一跟踪的距离很远，完去是靠着运气跟踪到这里来的，而他又隐藏了自己的修炼者气息，林逸没有发现也是正常的，毕竟雨一也是成名已久的天阶高手。

    　　

    　　    看着林逸离去，雨一也没有去跟踪，而是给雨家老祖雨天行拨打了一个电话。

    　　

    　　    “雨一，怎么样？林逸有没有拿出那把天阶兵器出来？”雨天行问道。

    　　

    　　    “林逸去了一趟修炼者交易协会，原本我以为林逸是想将那把天阶神兵利器给交易出去，但是我发现我想错了，林逸来这里，是来卖丹药来的，卖的是大量的一品丹药和少量的二品丹药！”雨一说道，因为林逸送来的丹药，随后就被摆出来销售了，而且修炼者交易协会也特意宣传，这是和之前拍卖会上那种高品质的丹药一样的，凌先生提供的丹药！所以雨一根本不用怎么调查，就看出了林逸这次来的目的。

    　　

    　　    “哦？”雨天行微微一愣：“林逸去修炼者交易协会卖丹药去了？”

    　　

    　　    “是的，不过，在此期间，林逸和一个天阶中期巅峰实力的修炼者发生了冲突……那个修炼者，被林逸秒杀了。”雨一虽然没有亲眼看到里面的情况，但是看着东方长老被运出来的尸体，也能想象林逸多厉害，他有些揪心，林逸的成长已经势不可挡，雨家，再也不是林逸的对手了。

    　　

    　　    “什么！？林逸现在可以秒杀天阶中期巅峰实力的高手了？”雨天行听了顿时有些骇然：“那修炼者是什么身份？”

    　　

    　　    “不知道，需要调查么？”雨一问道。

    　　

    　　    “不用了，这种闲事儿，就不要去招惹林逸了，咱们雨家的人，以后不要与他发生冲突，虽然，那个地方下派来的任务，我们没有办法拒绝，但是却也不能因为他们，让我们隐藏雨家变成林逸手下的炮灰。”雨天行嘱咐道。

    　　

    　　    “是，我知道了。”雨一点了点头。

    　　

    　　    “你继续跟着他吧，看看那把天阶神兵利器，到底在什么地方，还在不在林逸的身上了。”雨天行吩咐道。

    　　

    　　    “好的，老家主。”雨一应道。

    　　

    　　    挂断了雨一的电话，雨天行第一时间就拨通了小一的电话，和隐藏雨家的联络，都是小一负责的。

    　　

    　　    “前辈，我是雨天行，雨一之前跟踪了林逸，得到了一些林逸的行踪，但是并没有您那把天阶神兵利器的消息。”雨天行小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “没有？”小一皱了皱眉头：“林逸都干什么去了？”

    　　

    　　    “林逸去了一趟修炼者交易协会，然后就回家了。”雨天行说道。

    　　

    　　    “去修炼者交易协会？你确定他不是去出售我的天阶神兵利器的？”小一皱了皱眉问道。

    　　

    　　    “这个应该不是的，林逸出售了一些一品丹药和少量二品丹药，好像换取了一些药材，其他并没有出售了。”雨天行说道。

    　　

    　　    “这样啊……”小一点了点头道：“那我那辆车子，有没有在林逸的手中呢？”

    　　

    　　    “这个，雨一也不敢靠近林逸的住宅，您也知道，林逸现在是天阶高手了，我也怕被他发现。”雨天行说道。

    　　

    　　    “那你不会派个普通人去看看？”小一反问道。

    　　

    　　    “这个……我这就派人过去看！”雨天行擦了擦额头上的冷汗，说道，他虽然在隐藏世家行列中，是数一数二的存在，但是面对小一，他是战战兢兢，不敢有丝毫的反抗！

    　　

    　　    那可是弹指之间就能灭掉隐藏雨家的存在啊！

    　　

    　　    “行了，有消息，第一时间再和我汇报！”小一说道。

    　　

    　　    雨天行小心翼翼的挂断了电话，然后不由得微微叹了口气，没有办法，在林逸和五行门之间，他很难做人，要是林逸势弱也行，但是偏偏林逸已经足够强大了，之前小一和小十一，在林逸手中都吃了亏，这让隐藏雨家很是为难，得罪谁都不好过，但是既然选择了五行门，那背叛的代价更大，只能一路走下去了。

    　　

    　　    小一挂断了电话，就去面见玄尘老祖了，将雨天行说的话，和玄尘老祖详细的复述了一遍。

    　　

    　　    “林逸去卖丹药？”玄尘老祖听了雨天行的话后，微微陷入了沉思。

    　　

    　　    而康照明也在，他现在已经是玄尘老祖的女婿了，关系自然更亲密，这事情，有利有弊吧，虽然娶了一个残废女，但是和玄尘老祖的关系，甚至和小一不相上下了。

    　　

    　　    “岳父，听说林逸现在挺困难的，公司欠了大批的外债，而林逸现在唯一来钱的路，就是卖丹药了，要不，咱们联合隐藏右家，多弄一些一品丹药冲击市场？这样林逸的丹药肯定卖不出去那么多了，咱们虽然不能动林逸，但是可以走迂回路线，用这种方法打击林逸，其实也是不错的。”康照明听后，建议道。

    　　

    　　    “唔……这倒是一个损招！”玄尘老祖听后，赞许的点了点头，一品丹药对于天丹门和隐藏右家来说，根本不算什么，炼制简单，到时候想要顶了林逸的市场，是很容易做到的，所以玄尘老祖这一刻倒是动心了：“能从这方面打击林逸，也是一个好招数，不能正面对付他，就从侧面恶心他！小一，照明，那你们就开始着手安排这件事情吧，让林逸哭都找不到地方！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

