    294 火焰蝙蝠

    穿过厚厚的帷幔，马戏团老板带着纽特与哈利一行人从大帐篷钻进小帐篷里。

    没错，哈利三人也在，这还要多亏哈利之前许诺的推荐语，这才让罗恩与赫敏有机会见识到火焰蝙蝠。

    在纽特先生不停歇的催促下，胖胖的马戏团老板打开搁置在架子上的一个口袋，一只小小的, 像巴掌那么大的东西立马飞了出来。

    它有两颗很尖的牙齿露在外面，浑身长着细密的鳞片，每扇一次翅膀就咯吱咯吱的作响，鼻子里会冒出两道灰烟，散发着火星。

    “它看起来可太像火龙了。”罗恩惊叹道：“绝对不能让海格瞧见它，否则海格一定会对它使用膨胀咒的。”

    哈利在心里无比赞同罗恩的想法，赫敏也在盯着火焰蝙蝠啧啧称奇。

    “它有火龙血统吗？”赫敏问。

    “是啊。”纽特先生感兴趣的打量着这个小家伙, 他说：“但是它绝对没有火龙那样容易暴怒, 你们尽管可以摸摸它试试看。”

    这一刻怎么看都像是纽特习惯性的在给三人上课，也让赫敏和罗恩立马扭头朝哈利瞅去——他就在海格的第一堂保护神奇动物课上主动站了出来。

    看来这一次也没法例外了。

    哈利小心翼翼的伸出手掌，在火焰蝙蝠的脑袋上轻轻摸了摸，这只长得像火龙的蝙蝠立马用力往上仰着脑袋，一副很享受的样子。

    “它喜欢你，哈利。”纽特开心的说，然后等不及的扭头去问：“如果我要买下它的话得花多少钱？”

    “这可说不准......”胖老板精明的卷起胡须：“为了找到这群小家伙可是费了我好大的功夫，价格上没法便宜。”

    “不过嘛——”就在纽特担心火箭弩的借口管不管用时，胖老板忽然转换语气说：“如果是哈利·波特想要的话，我完全可以免费送给你们，就当做是我对推荐语的提前谢礼好了。”

    当哈利拎着口袋里的火焰蝙蝠走出马戏团帐篷的时候，他的脑袋还迷迷糊糊的。

    “这样真的好吗？”他有些不好意思的问。

    “没问题。”跟着他一块走出来的纽特先生尽管让他放心：“都说是谢礼了。不过我记得霍格沃茨好像不让养这种宠物吧？需不需要我帮你介绍几个隐秘的位置，免得被教授们没收？”

    赫敏震惊的看着纽特先生，他有些尴尬的说：“神奇动物学家也不是那么好培养的，有些时候，你不得不做出一些比较激进的事情，好在邓布利多还是很开明的。”

    哈利有些拿不定主意，就在刚才他还想着把这只火焰蝙蝠送给纽特先生, 可他说过一会儿自己就会买下马戏团老板被扣押的所有存货，不差这一只。

    “要不送给海格试试看？”罗恩提议道：“反正它也不是真的火龙，还挺讨人喜欢的。”

    哈利觉得这个主意还不错，而且他也用不着为海德薇感到担心了——谁知道海德薇会不会因为多出来的竞争对手感到吃醋呢。它才刚刚结束戏剧，正是需要鼓励的时候。

    想起海德薇，海德薇还真的来了。

    而且不光它自己，还有其他的宠物，包括艾尔先生。

    “呀！”

    它隔着老远和三人组打了个招呼，似乎是由于在场的异国客人太多的原因，它没有把小飞毯拿出来，而且坐在海德薇身上，地面上的克鲁克山与老鼠点点也跟着它们一块跑过来。

    哈利开心的将海德薇接住：“你表现得真不赖。”

    纽特先生好奇看着将宠物送回来的艾尔，他知道这就是托比那只神奇的助手，会做好多嗅嗅都做不到的事情。

    “叮”的一声，纽特变出一枚金币，还有一条链子缠在手指上，试探着朝艾尔晃了晃。

    他平时都是这么应付那些淘气的嗅嗅的，总能将它们成功哄骗到装满亮晶晶东西的笼子里。

    艾尔眼神奇怪的盯着纽特和他手里的金币。

    “叮”。

    它学着纽特先生的动作，也从口袋里拿出一件......

    “这是福克斯的羽毛吗？”纽特立马朝前扑了过去，被艾尔灵敏的躲开, 带着他在人群中绕起圈来。

    “你是怎么搞到手的？”他气喘吁吁的跑着，不停追问道：“还有没有了？我最大的遗憾就是没能拥有一只属于自己的凤凰，可偏偏邓布利多又总是带着福克斯在我眼前转来转去，我怀疑他早就是故意逗我的。”

    “就像艾尔先生现在做的一样吗？”罗恩冷不丁问，心里面觉得这个老头子越来越古怪了。

    纽特一扭头，他最先瞧见的就是赫敏失去光芒的瞳孔。

    之前邓布利多是怎么嘱咐他来着？

    哦，对了，是表现的正常一点，格兰杰小姐经不起更多的失望了。

    “额，这个，我......”他停下来，支支吾吾的想要解释。

    “呀？”就在这时，艾尔疑惑的转动着脑袋，它把凤凰羽毛收起来，几乎是在瞬间就跳到哈利的肩膀上，耸动着鼻子，在他身上嗅来嗅去。

    “有.....有什么问题吗？”哈利紧张的问。

    他最担心的事情发生了，可怜的海格还没等他瞧见这只神奇的动物，就被艾尔先生率先发现了那只用来装火焰蝙蝠的布袋。

    “呀。”艾尔似乎也知道这个东西没法当众拿出来，它很有经验的指挥哈利跟着它往没人的角落里走，罗恩与赫敏也紧紧跟上，纽特当然也不例外，他一路上还在说：“别因此责怪他，就当是替我暂时保管的好了。不对，我怎么也把它当成是教授了？”

    趁着没人瞅过来的功夫，艾尔示意哈利把布袋打开，小小的火焰蝙蝠露出脑袋。果然不出哈利所料，站在他另一端肩膀上的海德薇在瞧见火焰蝙蝠后立马就变得警惕起来，还用一种“你怎么能这样”的目光看向哈利。

    最稀奇的还是火焰蝙蝠的反应。

    它眨了眨眼，直勾勾的盯着站在面前打量着自己的艾尔，然后它一下子屏住了呼吸，就连鼻子里的火星都消失不见了，表情就像是看到了什么极为恐怖的东西。

    “呀！”艾尔一把将想要逃走的火焰蝙蝠抓住，将它扔回到布袋里面，打了个死结。

    “它们似乎认识。”赫敏惊讶的小声说。

    谷楄

    艾尔点点头，然后用一种他们从未见过的慎重语气问道：“呀?”

    “我猜——”罗恩用心揣摩着艾尔的心思：“它应该是在问我们是从哪找到的这只火焰蝙蝠的。”

    罗恩猜的一点都没错。

    可问题在于，当他们回到马戏团帐篷的时候，却被告知老板根本就不在这。

    “你们在胡说些什么呐？”一名忙着在吹泡泡的员工说：“他昨晚就在三把扫帚喝多了，为了不耽误时间我们才提前赶过来的，估计他现在还没醒吧。”

    哈利感到一股寒意从脚底升起。

    纽特先生结结巴巴的问：“那火焰蝙蝠......？”

    “什么？”员工迷茫的问：“什么是火焰蝙蝠？”

    没了。

    纽特期待的火焰蝙蝠全都没了，这根本就是一个谎言。

    当邓布利多从各种烦乱的交际中脱身时，他瞧见了双目无神的纽特，一脸担惊受怕的三人组，还有拎着一个口袋不放的艾尔。

    “说说看吧，先生们，还有女士。”他冷静的问道：“看来这场庆典还是出了不小的乱子，对吗？”

    艾尔一五一十的把整件事情的经过说给邓布利多听，除了有人冒充马戏团的老板以外，最可疑的就是火焰蝙蝠的来历。

    恰巧的是，艾尔刚好知道它曾在哪里居住过。

    “呀（神庙）。”它谨慎的说：“呀（在我和托比探险过的神庙里就有大量的火焰蝙蝠栖居，权杖和人形魔鬼也是从哪里搞到手的）。”

    “可会是谁呢。”邓布利多目光飘忽不定的说，艾尔立马领会了他的意思，它在不经意间瞥了哈利一眼。

    毫无疑问的，只有那个神秘的“詹姆”最有可能。

    在真正搞清楚这个“詹姆”的身份之前，邓布利多对艾尔说好最好还是先对哈利保密，免得他在得到希望后又受到第二次创伤。

    可现在看来，小天狼星的猜疑已经变得毫无道理了，“詹姆”确实见过哈利了，还亲手送了他一份礼物。

    “呀。”艾尔觉得自己不能继续呆在这里了，事关神庙的任何事情都有可能会变得重大无比。而且戏剧节目已经结束了，它必须得尽快告诉托比这件事才行。

    “把这个也拿着。”

    在它临走前，邓布利多将一个刻印着金色纹路的银球放到艾尔面前。

    然后邓布利多亲自将惊疑不定的艾尔送到帐篷外面，对它温和的说：“既然托比不愿意见我，那就由你来帮我转交给他好了。还有第三具骷髅，那也随时会送到他的面前。”

    “另外，我还需要你帮我传达一些话说给他听。”

    ------------

    在斯莱特林的密室中。

    “斯莱特林从不畏惧斯莱特林.......”

    托比低声复述着艾尔刚刚传达的话语，他对一头雾水的艾尔解释道：“校长也曾差点被分到过斯莱特林，而且从他早期的一些经历来看，他一点也不比寻常的斯莱特林要差。”

    “他是想要说，既然我这么固执的追求古代魔法，那么他也会参与进来，试试看谁才能最先研究出古代魔法的秘密......不过他也不得不这样做了，又一具人形魔鬼，阿利安娜，连我都没法解释清楚她会出现的原因，想必校长也是急需解决这个问题的。”

    艾尔有些担忧的注视着托比。

    这时，被困在盔甲里的格林德沃气喘吁吁的问：“他居然还没有把你赶走，也没有追究你故意陷害他的错误么？”

    “我从来没想过要陷害校长。”托比站起身说：“是他抵不住心底的欲望，我早就说过，古代魔法是十分迷人的。”

    “走吧，该去应付我们远道而来的客人了。”

    他转身离开密室大厅，等走远后，艾尔迫不及待的问到底该怎么办才行。

    “你是说詹姆么？”托比眯起眼睛说：“我早就猜测他还活着，只是一直也不清楚方法，毕竟不止一个人亲眼见到过他的尸体，也没法解释他为什么一直不肯现身的原因。至于是否和格林德沃有关......无论是否属实，只要他打定主意隐瞒下来，就没人能从他口中得到真实的答案。想要对付一名高超的大脑封闭大师不是那么容易的，无论是吐真剂，还有摄神取念术都已经无效了，没必要在他身上浪费时间。”

    “与其关心这些问题，倒不如先把接下来的难题解决了再说——你刚刚是不是说过，阿金巴德也跟着你一块来了？”

    瓦加度的校长也如约参加了这次庆典，但他的目的和其他人都有些不同。

    他曾与托比约定好要在帮他们作伪证后取走魔鬼，后来托比反悔了，打算延长时间，为此付出允许阿金巴德进入梅森门一次的机会。

    如今，阿金巴德就呆在古代魔法办公室等着他。

    当托比推门走进来后，看到阿金巴德正仔细打量着逐渐恢复原貌的梅森门。

    “真是神奇的造物。”他回过头感叹道。

    “造物？”托比警惕的说：“那道不是植物么？还能是有人刻意制作出梅森门的？”

    “你对我的警惕心太明显了，孩子。”阿金巴德和蔼的笑着：“既然这样，那你为什么又要把安琪拉托付给我来照顾呢？”

    “因为我知道喜欢研究古代魔法的没什么好人。”托比随口问道：“安琪拉现在怎么样了？”

    “一切都很好。”阿金巴德回答道：“她应该已经到达布斯巴顿魔法学校了，希望她能承担好这一次的责任。”

    “希望如此吧。”托比叹了口气，明显对安琪拉的前途不太看好，要不是有阿金巴德照料，估计连工作都找不到。

    “我已经等不及了。”阿金巴德催促道：“每一次的冒险都能让我有机会更加接近魔法的奥秘，可惜我的年纪太大了，没法像你一样充满活力，也就只能听听你讲的故事。所以，在进入这扇神奇的木门之前，你还有什么要额外嘱咐我的吗？”

    “没有了。”托比用眼神示意艾尔守住门口，然后他说：“因为我会和你一同参与这次冒险的，阿金巴德校长。”

