
　　“出手，先杀了他！”羽帝开口，他很是急迫。

　　他背后，一对破烂的羽翼再生，带着血，扇动起来时，界海崩开了,光雨自他身上洒落，他从老者身上看得出，从时间长河出来的生物怕是来者不善，故而他执意要除掉荒。

　　“杀！”

　　鸿帝也以实际行动表示了，催动仙帝法器向前方杀去。

　　苍帝亦是如此，跟那两帝一致,不过他倒是没忘记在出手的时候,将老者之前给的所谓帝丹吞了下去。

　　顿时浑身乌光大盛，气势顷刻变化,变得更加盛烈了，黑暗之力雄浑无比，他的法力暴涨，快速回复向巅峰。

　　“哼，今日就是你的死期！”

　　信心大增的羽帝冷哼一声，以睥睨天下的姿态抬手向石昊打出一道破灭乌光，随即也跻身杀去。

　　在前的羽帝、鸿帝两人也不禁被这气势震了一下，他们实在没想到灭世老人给的帝丹效果这么好。

　　两人暗自思索便有了决定。

　　吃！

　　恢复巅峰的三帝再也无惧，他们展开绝杀，轰向前方大敌。

　　然而站在他们对面的石昊也不是之前的石昊了，他已经经历一次蜕变，自然也不同了。

　　那浑厚的杀意，激增的道行,再加上痛失亲子兄弟等,他的杀可怕至极。

　　轰！

　　四大准仙帝厮杀,彼此的碰撞震得此地都干枯了,界海之水一时也无法弥补,激荡开来的浩瀚的力量,击破了界海的混沌，清升浊降之间便开辟出一界来。

　　就在这是，时间长河动荡，剧烈动摇，在那片迷蒙之中，似乎有一道庞大无比的身影迅速从下乘风破浪，游极速而来。

　　注意力一直没离开时间长河的灭世老人终于变色了，因为他根本感应不出来者的修为，只是感觉到对方十分庞大。

　　他其实早就最好最坏的打算，因为他知道能逆着时间长河而来的必不简单，有可能也是准仙帝，虽然他不敢相信未来能有人成就准仙帝。

　　可现在是什么情况？

　　一个庞然大物？

　　难不成是异物得道？

　　“来了！”

　　骤然间，时间长河动荡加剧，一阵滂湃的力量荡开之后，如同在水中炸了一管炸药，激波过后，一物从河中一跃而出。

　　？？？

　　“这......什么玩意？”灭世老人懵逼。

　　但见一片庞大的肉眼不可见空间陈横与万里之外,甚至他似乎感觉这片空间在抖掉身上的‘水’。

　　当然，这只是感觉,实际上他知道，那是在抖掉时间长河附着在其上的‘道’。

　　活了数百万年，什么生物他没见过，可有如此能耐还保持非人身躯的他还是第一次见。

　　更何况，他居然没有在此物身上感觉到那种身为准仙帝的强大气魄。

　　“阁下......”

　　他没有贸然出手，因为他发现这个生物从时间长河出来之后并没有立对自己等人发起进攻，反而像是在观察这里的情况。

　　不过还没等他问出话，就听到一道声音从那片空间中传出，声音在界海之上飘扬。

　　“灭世老人？”

　　声音似乎很平常，仿佛没有任何大道的力量，但却能清晰的传到灭世老人耳中。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽是问句，但他听得出那种肯定的语气。

　　“道友何人？居然认识老夫！”灭世老人那藏在黑袍下的眉头微蹙。

　　说着话，灭世老人忽然舒展眉头，似乎想到了开心的事，唔......是了，从未来来的东西知道历史故而知道老夫，想来此战老夫赢了！

　　自行脑补的灭世老人看向远处与三大准帝大战的石昊，目光透露出一丝傲然，荒终究命丧于此！

　　难道是这东西帮忙？不对，四打一，明明优势在我，根本不需要帮助，奇也怪哉！

　　灭世老人在脑补，然而从时间长河出来的主神空间却没有继续说话，而是令自身层空间以一种莫名的规律波动起来，然后静静悬在虚空之上，观那混沌弥漫的界海，似乎在寻找着什么。

　　没错，主神空间这家伙只是确认一下这里是什么地方，然后随便在无数世界中寻找一个躲一阵子再说。

　　这里的事他才懒得管。

　　那什么神舟文明他惹不起还躲不起么，反正这界海之中无数世界随便躲個几百万年，谁能找到他。

　　虽然主神空间知道当时追自己的那支舰队被时间长河冲散了，但外边肯定更多。

　　作为能遨游无数世界的存在，主神空间对科技文明还是很了解的。

　　就在这时，时间长河忽然再次动荡。

　　“嗯，这次是三个强大存在，又是谁？”灭世老人面色一滞，他忽然感觉事情并没有那么简单。

　　“该不会是那三个倒霉蛋吧，是我先来了一步，一会未来三人组到来，者几个可都要完蛋了，看来此地不宜久留！”主神空间也将注意力聚焦在来者身上。

　　主神空间清楚一些剧情，故而对此情此景也不陌生。

　　这一会，那三大强者身影已被隐约看到，身躯被无上神光包裹着，大道符号及其绚烂，摄人心魂。

　　灭世老人心神一凛。

　　“是准仙帝！！！”

　　这三位一副杀气腾腾的样子，有些不妙啊，难道是荒的帮手？是了，那片不知名的空间生物既然是帮手，那这三个肯定也是察觉到了这片时空的变化，逆着时间长河来了。

　　咦...不对，我怎么会觉得这片空间是帮手？

　　灭世老人缓缓吸了一口气，醒悟了过来，似乎之前是自己先入为主了，对方压根就没说过是帮手。

　　局势似乎变得复杂了！

　　这下子，他凝神屏气，警惕的看着远方主神空间，还分出一分心神，留意刚刚从时间长河跨出的三大生灵。

　　三大圣灵，两男一女，都化作了人形，他们散发出的气息无与伦比，让人窒息。

　　璀璨的符文缭绕着他们的身躯，纹络密布，预示着他们的道法及其玄奇，是有无敌之姿的强者。

　　三大生灵共进一步，俾睨天下，盯着界海，凝视在场的每一位强者。

　　“是他，真的寻到了！”一人喃喃自语，看向石昊。

　　“额？那是......一方世界？”

　　另两人却注意到在另一个方位的主神空间。

　　他们看到，除了熟悉的荒、灭世老人和三大准仙帝之外，居然还有一片莫名其妙的空间镶嵌在那里。

　　这片空间似乎是自成一界，难道是界海的世界活了？

　　“几位道友远道而来，你我虽不属同一片时空，但也是有缘，不过踏着岁月长河而行，若是妄自出手，怕这天地都要倾覆啊！”灭世老人目光在主神空间和刚到来的三大强者身上扫视，并提醒道。

　　有如此变故，苍帝、鸿帝、羽帝三人也各自罢手，先行观望。

　　但他们的神色越发的冷酷了，未来有人不惜代价逆着岁月而来干预此事，似乎并不在乎遭受到天大因果反噬也要插手，说明此战必定关乎甚大。

　　“荒，我乃主神，从未来时空而乃是为了助你渡此难关，此三位准仙帝是来杀你的。”

　　主神空间忽然说，他本想直接一走了之，但就在刚刚，他发现时间长河还有人过来。在时间长河内，除了探测到未来三人组来的波动之外，还另有其人。

　　主神空间不傻，瞬间就想到那是神舟文明追上来了。

　　既然如此，那现在走肯定晚了，如此还不如把自己摆在胜利者这一边，他认为只要石昊接受自己的帮助，那神舟文明肯定不敢把此方世界主角干掉，原因无他，因果太大，就连他都不敢。

　　主神空间话音一落，便迎来了七道锐利的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十章 好家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 