    陆直在家休息的这几天，白冉冉也没有闲着，她使出了浑身解数，想要和外交系的同学打成一片，可有这么一个王萌的珠玉在前，效果微乎其微。

    更要命的是，在这个当口，朱教授布置了一个小组辩论赛，下周一在班上开展。

    她仔细看了一下要求，最少也要四个人组成一个小组才行。

    四个……

    她能找到一个都算不错了。

    白冉冉急得像个热锅上的蚂蚁，可偏偏没有一个人搭理她，趁着上课前那点时间，她一个一个的从阶梯教室的第一排问到了最后一排，竟然没有一个肯跟她组队的。

    得到的回复不是“我已经约好了。”就是“你找别人再试试吧。”

    白冉冉从小到大都没吃过这么多的闭门羹，她垂头丧气的趴在桌上，头一次怀疑自己来这里是不是有点太冲动了。

    “扣扣”

    一双纤细的手叩响了她的桌面，白冉冉心里一喜，立马抬头望去，却对上了王萌那双略带讥讽的眼神，笑容立马就耷拉了下来：“你来干什么？”

    王萌笑着，双手抱胸，像只高傲的白天鹅，居高临下的看着她：“没人肯跟你一组对吧？”

    白冉冉懒得搭理她，往旁边挪了个位置。

    王萌却也不着急，慢悠悠的说：“知道为什么大家都不肯跟你一起吗？”

    白冉冉的手指顿了顿，背脊微微一僵，就听见她接着说：“因为大家都觉得你会拖累小组成绩。”

    “我们外交系可不像别的系，上课的时候打打闹闹的就过了，我们的平时成绩占期末成绩的百分之八十，一个不注意就可能会挂科。”

    “而你，就是那个‘不注意’。”

    这话像是一把利剑，硬生生的朝着白冉冉的心脏捅了过去，她长久以来伪装起来的坚强和乐观在这个时候被她击了个粉碎，心像是瞬间被拉扯出一个口子，冷风呼呼的往里灌着。

    她双手紧握着，手心处传来尖锐的痛感，缓慢的抬起头注视着其他的同学。

    冷漠，旁观，怜悯，同情……

    像是施舍……

    她眼眶发红，却硬生生憋了回去，从容不迫的将笔记本放在桌面上，心里发了狠：“总有一天，我能做到和你们匹敌。”

    王萌听见这话，眉头一皱，刚要说话的时候，却瞥见朱教授缓缓朝这边走了过来，只好瞪了她两眼又坐回去了。

    白冉冉低着头，看着放在笔记本旁边的《外交理论》，目光坚定，直到朱教授的声音开始从讲台上传来，她才缓缓抬起头……

    下课后，她一言不发的背上包快速的从教室门口闪了出去，快步追上了朱教授。

    朱教授手上提着一个保温杯，走得很慢，人上年纪有些发福，白冉冉追上去的时候，他正打开保温杯准备喝水，看到她的时候有些诧异：“白同学，有事吗？”

    白冉冉的脸煞白煞白的，双手有些紧张的握成拳垂在双侧，一时间不知道该怎么说。

    朱教授抬手看了一眼手表，也没催。

    白冉冉这才说：“教授，辩论赛，可以一个人参加吗？”

    ……

    白冉冉回家的时候天色已经晚了，她在房里转悠了一圈，发现白恒和张雅芝还没有要回来的迹象，她站在客厅的窗口处，正好看到对面的陆直，拴着围裙在厨房忙碌的样子。

    多年来的耳濡目染，让他也染上了些许军人作风，脊背挺得笔直，越发显得他的肩膀宽厚。

    白冉冉只看了一眼，就非常自觉的端着自己的碗筷偷偷溜到了陆直家。

    等到陆直炒好菜从厨房出来的时候，她已经在餐桌前端坐好了，甚至还贴心的给陆直也拿了一副碗筷摆在自己的正对面，正讨好的对他笑。

    这样的场景，陆直已经经历了无数次。

    他没有丝毫意外，只是下意识的将菜放在桌上，叮嘱道：“不要偷吃。”

    “烫。”

    说完他就转身进了厨房，可事实证明，白冉冉永远都不是那个安分守己的主儿，他人才刚走进厨房，下一秒客厅里就传来一阵哈气的声音。

    陆直心头一紧，探头一看，只见白冉冉筷子上还夹着半截菜在嘴里，另外半截就已经进了肚子，烫得她不停的大口哈气，但偏偏就是没有要放开的意思。

    陆直默了默，然后将菜一一端上桌，然后才道：“慢点吃，又没人跟你抢。”

    白冉冉闻言，没有说话，挤眉弄眼的冲他笑了笑。

    反观陆直，他脊背挺得笔直，细嚼慢咽的，没有任何多余的动作，安静美好得就像是一件艺术品。

    白冉冉眨巴了一下眼睛，直勾勾的看着他。

    一开始陆直还能忽视，可随着她的目光逐渐炽热，他最终还是将手里的碗筷放下。

    认命的叹了口气：“说吧，又闯什么祸了？”

    “瞧你这话说的，我就只能闯祸了吗？”

    陆直挑了挑眉，不置可否的看她。

    白冉冉这才道：“你记得王萌吗？”

    陆直没说话。

    她倒是开始激动起来，“就是那个，你的头号粉丝，在校内论坛上公开说要追求你的那个？”

    陆直的眉头挑得更高了，丝毫没有要接话的意思。

    反倒白冉冉像是打开了话茬一般，自顾自的接着说：“我原本以为她是政法系的，没想到她也是外交系。”

    说到这里，她就咬牙切齿的，狠狠的剜了陆直一眼：“红颜祸水。”

    陆直：“这也能怪我？”

    “不怪你怪谁？”白冉冉理不直气也壮！

    尤其是今天被王萌这么里外一羞辱，她心里那点原本在陆直身上被扑灭了的好胜心再一次燃烧起来。

    她一拍桌子，冲着陆直就信誓旦旦的道：“你等着，我总有一天，要远远的把她甩在我身后。”

    “让她连我的车尾灯都看不到。”

    这句话，陆直听过很多次。

    但以前，这话都是对他说的，这猛地乍一听，他还有那么一点儿愣神。

    几秒种后，他才回过神来，温柔又笃定的看着白冉冉。

    “嗯，我知道。”

