    “傀儡术？！”帝俊刚接到镇元子手上玉符，就迫不及待地查看起来，很快就将里面的信息了然于心，也有些疑惑地看向镇元子道。

    “没错，傀儡术，属于炼器和符文相结合的一种特殊灵宝。傀儡防御来于材料的品质，对敌威力在于符文的构造。”镇元子胸有成竹地说道。

    看到镇元子从容不迫的神情，再联想到之前所说的有违天和。帝俊马上反应过来，这是以巫族身体为材料，再勾画符文加以炼制成傀儡。只要操控者元神强大，完全可以控制成千上万的巫族傀儡进行战斗，做到一妖成军。

    真正让帝俊觉得可怕的是，玉符的傀儡术炼制方法只有以金铜等灵物为材料，并未丝毫提及生灵一词，做事完全滴水不漏。今后妖族炼制巫族傀儡大军，完全可以将自己摘出去。既不会惹上巫族，更不会开发如此有伤天和之术而损耗自身功德。

    帝俊看着镇元子人畜无害、满脸和善的笑容，背后隐隐有些发凉。也第一次重新认识了这个常年宅在万寿山闭关修炼，甚少外出走动的镇元子。心中暗道，除非有把握将其一击必杀、斩草除根，否则只能为友，不可为敌。

    帝俊向镇元子行揖礼道：“帝俊在此谢过道友所赠之术！”

    “非也，交易，各取所需而已。”镇元子连忙摆手道。

    帝俊无语地看了镇元子一眼，道：“道友还有其他良计否？”

    镇元子微微摇头不语。

    一旁的太一看到两人已经结束之前的话题，连忙道：“难得镇元子道友到来，吾等不如论道一番可好？！”

    镇元子闻言，微笑点头道：“善！”

    ......

    从妖族离开后的镇元子马上来到先天八卦锁灵阵内。

    看到正坐在大坑内里闭关打坐的大弟子紫墨，脸上露出赞赏的微笑，天赋强又勤奋的弟子谁都喜欢。

    镇元子也没出声打扰，就地盘坐起来，总结体悟之前和帝俊、太一他们三千年论道所得。无论是太一光明、指引、开创的圣皇之道还是帝俊的以己道统御三千的帝王之道，对于建有地仙道势力的镇元子都有很大的借鉴作用。

    不仅是太一的“开创”和帝俊的“统御”之道，连之前李耳的“无为”、元始的“顺应”、通天的“截取”、红云的“无常”、女娲的“创造”以及伏羲的“推演”，这些在镇元子面前演示过的大道至理也不断在脑中出现。

    取其精华，去其糟粕。何为糟粕？汝之蜜糖，吾之砒霜，不适合自己或对自己大道没有益处的就是镇元子的糟粕、砒霜。

    虽然镇元子在紫霄宫听道后闭关修炼时间甚短，但进步之快、大道感悟之深在三千听道者前列。

    随着修为的增长和大道的体悟，镇元子对各个境界的特点也有自己的想法。

    如果说太乙期是体悟法则，大罗期是掌握法则，那在大罗圆满到混元之间就是研究法则。

    当你完全研究透彻自身掌握的法则本质，那就到了混元境的门前。

    如果将所有研究的成果融汇贯通后，再融入自己独有的思想，那恭喜你，成功步入混元大门，开始新的征程。

    以上都是法则，那何为道？道无穷无尽，但也只有一个。天地万物都有自己的道，所以无穷无尽，但整个洪荒都是盘古自身道的演化，包括现在的镇元子，只有证道混元，才能见心明性，找到自我，从盘古的道中走出来，成为真真正正的独立个体。

    为何法则易得，混元难证？因为你以为的未必真的是你想的。鸿钧第一次讲道时都说过了，混元不是圣人。

    言归正传，察觉到前方的动静，镇元子慢慢睁开眼。

    “见过师傅！”看到镇元子闭关结束，紫墨马上上前恭敬地行揖礼道。

    神识一扫，发现紫墨已经太乙中期境界，便微笑点头道：“不错，修为增长很快，且基础扎实，没有虚浮之像。可有其他收获。”

    “先天八卦锁灵阵已经完全参透明白，师傅给的《阵道十卷》已经参悟了其中的三卷。只是两件伴生灵宝只收取了其中一件，另外一件早已遁走，不在此地。”

    紫墨说完，就将自己的伴生灵宝从识海里拿出来。一株青绿色的青莲在上空摇曳，花开十二瓣，莲叶五片，白藕三节，散发着一阵阵道韵。

    “十二品造化青莲！”

    镇元子目瞪口呆地望着眼前整株青莲。这是三十六品混沌青莲中唯一完全成熟的种子培育而成。

    而其他三个半成熟的莲子，分别是以鸿钧成圣功德孕育的十二品功德金莲，结合血海无边业力的化为十二品业火金莲，吸收三千混沌魔神死去怨气的化成十二品灭世黑莲。最后一颗不成熟的化为镇元子手中的宝莲灯。

    同为极品先天灵根，为啥差别那么大，天道何其不公，镇元子心里无奈地感慨道。

    想起好像有比自己更可怜的准提道人，镇元子心里忽然又有丝安慰。

    又想到自己这个大弟子落得被人扒皮抽筋的田地，最后连伴生灵宝都被三清刮走.....咦，镇元子看了看造化青莲，又看了看周边的自己和三清等人布置的先天八卦锁灵阵，嘴角微翘，心情忽然变得相当舒畅，天道果然至公啊！

    “这株青莲，你是想继续培育成长为更高品级的灵根呢，还是直接炼制成灵宝？”镇元子看到紫墨平淡的目光，不由好奇地问道。

    “回师傅的话，弟子都不想！弟子想将此灵根献给师傅，炼化其本源融入师傅的人参果树中，下次逆转本源，可以一次成长为混沌灵根！”紫墨眼神无比坚定道。

    镇元子闭眼思考一阵后，猛然张开双眼，看着紫墨，点头道：“善！”

    说完，拿出地书直接将造化青莲收取进去。镇元子接着问道：“那另一件已经遁走的是什么灵宝？”

    “崆峒印，极品先天灵宝。因为弟子诞生意识时间晚，连造化青莲也仅仅匆匆祭炼两道禁制，崆峒印根本没时间去管。所以破开封印后崆峒印直接遁走，造化青莲则留在此地等候我的到来。”紫墨绕绕头，有点恼火地说道。

    不知道是气自己当初的鲁莽无脑行为呢，还是气崆峒印不够义气抛下自己开跑。

    镇元子此刻也无话可说了，只能佩服天道的手段玩的真溜。

    葫芦藤被炼制成造人鞭，崆峒印则成为人族镇族之宝。啧啧~~~人族还未出世，就已经准备好将极品先天灵根大半的气运送过去。

    不过，与天斗其乐无穷也！自己的大弟子都将造化青连都送给了自己，身为他的师傅兼地道开创者，这时绝对不能认怂，不然，怂到最后成习惯咋办！

    “放心，是你的终究是你的，谁也别想拿走！”镇元子眯着眼睛看向远方到。

    手掌一番，一只半巴掌大碧绿色的玉鹤出现在上面。

    “红云，你师侄被欺负了，还没死就滚过来！”镇元子对着玉鹤说道。

    手掌上的玉鹤，眼睛眨了眨，周身青光一闪，恢复血肉之身，一头扎进空间消失不见。

    前方的紫墨也有点意外地看着镇元子，好像第一次认识自己的师傅一样。

    镇元子摆摆手要求紫墨别傻站着，随便找个地方坐。在自己人身边，镇元子都会卸下平常伪装的面具，恢复前世那种一切随意的生活态度。

