
　　“大哥哥，再往里面走，就是黑风洞了。”

　　夜小七急忙提醒。

　　黑风洞，那可是连武皇都不敢进去的地方。

　　甚至是武圣，也不敢在黑风洞里久留。

　　这也是为什么，从古至今进入黑风洞的人，几乎都有进无出。

　　偶尔有几个出来的，后来也疯了。

　　对于黑风洞，凌云的兴趣不大。

　　若非必要，他绝不会去探索。

　　但现在，他已无选择。

　　对他来说，这黑风谷五千米区域，所能提供的修罗之力，已作用有限。

　　他在这，只能修炼到武王十一阶。

　　还想继续突破，就只能进入黑风洞。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，他也不是去找死。

　　他敢进入黑风洞，自然有他的把握。

　　或许别人会畏惧这黑风洞。

　　但凌云知道，里面都是修罗之力。

　　对修罗，他无比熟悉，首先内心就不存在畏惧。

　　再加上意志强大，和有《万古吞天决》，他当然不担心，黑风洞能威胁到他。

　　听到身后冰冷少女的呼声，他转头微微一笑：“不用担心，我心里有数。”

　　看到凌云的笑容，夜小七莫名的就是心中一安。

　　似乎，凌云这样说，就说明凌云真的有把握。

　　等她回过神时，发现凌云已经消失在黑风谷深处。

　　“他居然真的进黑风洞了。”

　　夜小七觉得很神奇。

　　更神奇的是，她居然真相信凌云进去后，能够安然无事。

　　“夜小七，你是被灌了迷魂汤吗？”

　　夜小七双手揉了揉自己的脑袋。

　　那可是黑风洞，是丹圣都谈之色变的地方。

　　但事已至此，她也无法改变。

　　凌云已经进入黑风洞，那么她能做的，也只能是等待，和祈祷凌云能平安出来。

　　前方。

　　跨过黑风谷尽头后，凌云就感觉，仿佛进入了一个新的世界。

　　黑风谷里的黑风，还只是狂风。

　　这里面，则完全是暴风，甚至是飓风。

　　若说黑风谷里，是空气中夹杂着修罗之力。

　　那么这黑风洞里，则是纯粹的修罗之力。

　　而且，凌云随便走了几步，就发现脚下都是骸骨。

　　成堆成堆的骸骨。

　　随便扫一眼，就有数百上千。

　　实在难以想象，这黑风洞里究竟死了多少人。

　　不过凌云不关心这些。

　　他抓紧时间，继续修行。

　　与此同时。

　　荒古城城主府。

　　对城主府，乃至整个荒古城，今天都有件大事发生。

　　那就是七公子陈长歌的禁足令，今天解除。

　　禁足令一解除后，陈长歌就迫不及待，将任平宇和柳苍等几个铁板跟班，召集到一起。

　　“这贱民，竟敢害的我被禁足，颜面大损，必须死。”

　　陈长歌开门见山道。

　　“可这小畜生，现在有丹阁护着，在这荒古城内，丹阁的势力不小。”

　　任平宇恼怒道。

　　“是啊，他居住的杏林苑，已被丹阁重点保护，我们根本没法轻易动他。”

　　柳苍道。

　　“那你们给我想个办法，把他给我引出杏林苑。”

　　陈长歌面色阴狠。

　　“可这小子来自西荒，荒古城里，似乎并没有他的软肋。”

　　柳苍皱眉道。

　　就在这时，宋明华走了进来：“七公子，我们刚得到消息，五天前，凌云去了黑风谷。”

　　“当真？”

　　陈长歌眼睛一亮。

　　“千真万确。”

　　宋明华道。

　　陈长歌顿时大笑起来。

　　“这小畜生，真是天堂有路他不走，地狱无门他闯进来。”

　　任平宇道：“我们还发愁，要怎么把他引出杏林苑，他自己就跑到外面去了。”

　　“快，立即出动，等他一从黑风谷里出来，你们就把他杀死。”

　　陈长歌急不可耐道。

　　对于城主府发生的事，凌云一无所知。

　　他正在黑风洞里修行。

　　汹涌的黑色暴风，不断席卷。

　　凌云盘坐在地，身体宛若磐石，始终岿然不动。

　　《万古吞天决》急速运转。

　　那些黑色暴风吹拂在他身上，如同刀刃切割起他的身体。

　　他的衣服，转眼间就变得破破烂烂。

　　但当这些风刃，切割在他皮肤上时，却如同切割在钢铁上，发出刺耳的声音，时不时还会有电光迸射。

　　这便是雷霆金身的强大之处。

　　凌云的灵力，再度以惊人速度暴涨。

　　十万、五十万、百万……

　　一天，两天，三天，随着时间流逝，凌云的灵力，渐渐接近一千五百万道。

　　而黑风谷上方的悬崖处，此刻已有数道身影出现。

　　这数道身影，正是柳苍、任平宇和宋明华等人。

　　他们身后，还跟着两个人。

　　任平宇的教头铁鹰，以及柳苍的教头，名为“狮力”，是名三阶武皇。

　　“我们已经在这等了三天，这小子怎么还不出来？”

　　柳苍急不可耐道。

　　这黑风谷他也进去过。

　　在一千米区域，他只坚持了两天，就不得不出来。

　　但从凌云进入黑风谷到现在，已有七天。

　　“这小子实力不弱，天赋也强，若在一千米区域，坚持七天并不稀奇。”

　　宋明华道。

　　“哼。”

　　任平宇听了，有些不爽，却也无话可说。

　　如今，哪怕他们对凌云再痛恨，也不得不承认凌云的强大。

　　若非如此，他们也没必要这么多人联合在一起，在这等待围杀凌云。

　　“就算坚持七天又如何，黑风谷对实力的提升效果是不凡，但短短七天，又能提升到哪里去。”

　　柳苍不屑摇头。

　　“咦？”

　　就在这时，几人似乎感应到什么，快速朝不远处望去。

　　顿时他们就看到，一个年约二十三，身穿青衣，冷漠高傲的男子，正缓缓走来。

　　“康星辰！”

　　众人皆瞳仁一缩。

　　“他怎么会来？”

　　柳苍忌惮道。

　　其他人脸色同样不好看。

　　康星辰，是荒古城七大顶尖势力之一，康家的嫡子。

　　这康星辰绝对是传奇。

　　以往康家在七大顶尖势力里，可谓排名垫底。

　　就在康星辰出生后，这局面被改变。

　　如今的康家，声望仅次于任家。

　　之所以会这样，是因为康星辰太出色。

　　各路高手知道康家后继有人，于是纷纷投靠康家。

　　不说其他的，只提康星辰在荒古榜上的排名，就知道他的不凡。

　　这家伙，为二阶武皇，在荒古榜上排名第二十五。

　　不过这家伙一直在外历练，没想到今天居然回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第405章 被灌了迷魂汤免费阅读。https://xs.23sk.com 