    日本公司，经过佐藤真言这么久的努力，已经早不是当初那个不被人放在眼里的小公司了。ΖuiLu.***

    肖扬出手狠辣，反其道而行之，正赶上经济危机的时候，其它那些实力强劲的大财阀全部都紧缩银根，根本不敢大笔花钱，而肖扬却是在这个时候重拳出击，几乎把当时雨晴从泰国那边得到的所有利润，全部投入到了日本公司去。收购了大量日本当地的破产公司和那些已经被加贺农业株式会社给逼的走投无路的农民的土地，然后反过头来，再雇佣那些农民成为雇工。

    这实际上是赤裸裸的资本掠夺，肖扬狮子一般划地盘的雄心隐藏在身家清白的佐藤真言的身后，等到有些人反应过来的时候，日本方面的大河农业公司已经完成了自己最初的原始积累。

    现在的大河农业，已经成为日本农业方面公司实打实的领军人物。

    有意思的是，加贺农业株式会社方面，明明早就知道这一家新兴的农业集团已经超过了他们，居然还装作没有太多的察觉，也许，他们也不想把这种事情上报上去自讨没趣吧。但住友财团的高层，想必也不会看不见这种十分明显的变化，所以想必松本仓阁下的日子也不十分好过，当然，肖扬才不会管这些。

    佐藤真言距离自己报仇的目标正在一步步的走近，他甚至已经开始把手伸向住友财团外围的一些领域里，去寻访当年有可能的知情人，并且已经得到了一些线索。现在他更有足够的证据表明，父母当年并不是死于意外，而是死于仇杀。

    佐藤对肖扬是那种发自内心的感激，这种感激超越了国籍，很有点中国古代那种“士为知己者死”的感觉，是肖扬给了他今天的生活，社会名望和地位。他很清楚。如果肖扬不用他，明天就可以扶植出一个新的代理人来，而他将很快被民众所遗忘。

    而且有意思的是，自己公司地高官，来自中国的那个谢昌文先生，被很多不明真相的日本群众当成是给日本人打工的中国精英，也只有佐藤真言自己才知道。这个看似在他领导下的男人，实际上就算在飞扬集团里。也是还得上号的一位。

    “肖君！”佐藤真言的态度十分恭谨，虽然他知道肖扬看不见自己地表情，但神色还是认真无比，“您有什么吩咐？”

    肖扬呵呵笑了笑：“佐藤，没有吩咐就不能给你打电话了吗？”

    “噢不。肖君，您开玩笑了，能接到您的电话是佐藤地荣幸！”佐藤真言很少见到肖扬开玩笑的样子，那个青年那张冷峻的脸，已经深入人心，他可从来没把他当孩子来看，谁当肖君是小孩子，会死得很惨的。

    “好了佐藤。你真有些无聊，不要那么拘谨吗，”肖扬在电话里说道：“偶尔放松下对大脑的开发听说更好地！”

    “是吗？”佐藤这人最大的优点就是十分谦逊，很少质疑别人的话。

    肖扬不跟他开玩笑，直接问道：“佐藤。印尼发生的暴乱。你听说过了没有？”

    “是这件事，我听说过了。那些人太没有人性，已经可以跟南京大屠杀中日军的罪行相提并论了。不过，肖君，”佐藤真言这人还有一个优点，就是有些固执，他认定的事情，通常会直截了当的讲出来，而不是像某些人那样藏着掖着，或者拐弯抹角的。

    “嗯，你说。”肖扬在电话这头，看着泪流满面却依然坚持着在网上看帖子地薛微娜，心中又是一痛，其实国人的血性并没有被阉割掉，而是被压制了。

    “我关注了下国际形势，发现对这方面的呼声并不是很明显，而作为最大受害国的你们，却并没有发出太强烈的抗议声，这个，我有些不理解！”佐藤组织着词语，还是勇敢地说了出来，他并不喜欢太参与政治，但这件事情，就他作为一个外国人地角度来讲，在看到那些图片之后，也只能用震惊来形容自己的心情，当今社会，竟然还有这样地人，更让人震惊的是，居然是在当地政府地默许下进行的。

    这还是文明的地球？那些人，真的还能被称为人么？佐藤只知道，他看了那些图片之后，晚上睡觉都在做恶梦，那些惨死的妇女、儿童，那一张张惨不忍睹的照片，像是一个个催命的恶鬼般，让他在梦里出了一身冷汗，他搞不懂，难道海对岸的那个国家，对这种事情的态度，是容忍吗？忍无可忍……也要继续忍？

    肖扬在电话这头沉默了半晌，然后声音有些沙哑：“佐藤，我找你，就是为了这件事的，需要你的帮忙！”

    佐藤有些激动起来，这是肖君第一次求他办事，不管是什么样的事情，也要答应下来，忍住内心的激动：“肖君，您说，只要我能做得到的，哪怕被本国民众谴责，我也认了！”

    肖扬“呵，呵”的笑了两声，说：“没有那么严重，你知道，这种事，其实没有人愿意忍耐，高层有高层的考虑，不是我们能干涉的，我希望你，通过你在日本的影响力，跟一些媒体联系，让他们把这件事的真实面目传递出去，另外，我现在需要资金上是支持，你马上联系谢昌文，把你那边能调动的流动资金，全部打入香港的幻想投资公司的账号，我就这两个要求，希望明天就可以见到日本相关网站首页上，都是相关的报道，最好，如果有海外渠道的话，也联系下吧，拜托了！”

    佐藤紧紧的握着话筒，仿佛肖扬就在他面前一样，郑重的点头：“肖君，请您放心，公司是您的财产，我一定按照您的意思去办，我现在日本的影响力不算太大，但把这件事发到媒体上，还是可以做到的。只要给予一定的赞助费用，就可以的！”

    肖扬放下电话，又把电话打到英国那边。“唐哥，我是肖扬……”

    薛微娜地注意力渐渐的从网页上，转移到肖扬身上，看着他那张严肃的脸，开始联系在海外的朋友。日本的、香港的、俄罗斯的、英国地……电话一个个拨出去，那种客气的请求。是薛微娜从来都没见过地。

    这一刻，薛微娜才忽然发现，自己同这个一脸严肃冷峻的同学的差距，似乎用天差地别来形容都有些不够，肖扬有些瘦弱的身影在她眼里。在这一刻无比高大。

    国内的网络开始封杀相关地报道，而架设在香港的幻想投资，也受到了严厉的警告，要求他们立即在网页上撤掉相关的新闻和图片。肖扬的手机也开始响个不停，肖扬眼神冰冷的，看着不断响起的手机，也不作理会，拿着另一个手机不断的电话指挥遥控着。

    蒋东承受了巨大地压力。不过还好，这件事跟前世的一个差别就是，飞扬熊猫在第一时间用弹出新闻的方式，报道出了这件事情，那些图片也是顶住了大半天的压力。放在网站上面。虽然现在大部分已经删掉了，但被有心的网友保存起来很多。在国内地各大BBS上迅速地传递着，这边删帖。那边发帖，那些愤怒起来，倔强的网民们，似乎要跟有关方面对着干一样。

    同时，因为飞扬熊猫地使用者大多多是在校的大学生，全国很多所高校地学生爆发了大规模的游行示威，当然，大多都被压制了，很多甚至被压制在学校的操场范围内。其实这样的事情，未必就是高层真的需要有关方面这样高压压制。而是有些人自己揣测上意，又或者，为了头上那顶乌纱帽，不是有句话么，不怕没成绩，只要不犯错。

    晚上八点钟的时候，肖扬依然坐在网吧的办公室里等候各方消息，薛微娜出去买的一些熟食和饭，从外面走了进来，发现肖扬正在点开一个日本网站，上面的日文她不认识，但上面的图片，薛微娜今天上午刚看过。

    虽说当时就忍不住吐过，现在看来，依然感觉肠胃在翻腾，强忍着，把饭菜放倒桌上，说：“肖扬，吃点东西吧，你都一天没吃饭了！”

    肖扬楞了一下，“哦，一天没有吃了？你也没吃吧，你先吃吧，我一会就吃。”

    正说着，韩梦茹从外面拎着一个保温瓶走进来，一开门，看见桌子上的那些饭菜，再看看站在那里见她来有些不知所措的薛微娜，韩梦茹没有说什么，眼圈还有些发红，显然，今天她过的也不是那么愉快。

    “一猜你就会一天不吃东西，不想有人给买了。”韩梦茹冲薛微娜笑笑：“他就跟个孩子似的，需要人照顾。”

    薛微娜脸色有些苍白，不自然的笑着说：“我们都没吃，呵呵，韩姐来了，那我先下去忙了！”说着，逃也似的跑掉了。

    对于韩梦茹这番“所有权宣言”，肖扬似乎没怎么听到，其实他心思也不在那上，日文他现在听说没问题，看还有些费劲，所以在扣着那些日本记者的词语。

    韩梦茹轻轻叹了口气，做到肖扬身旁，把他的脸扳过来，然后轻轻靠在肖扬的肩上，“有些人说要制裁飞扬集团，说咱们居心叵测，我爷爷发火了，去拍了桌子。”

    肖扬想了想韩老爷子那张充满威严的脸，然后问道：“谁要制裁咱们？龙家？”

    韩梦茹轻轻点了点头：“现在高层也分两种意见，吵的挺凶的，温和派占了上风，不过咱们搅局似的报道这件事，让他们承受了很大的民众压力，所以就恼了。”韩梦茹淡淡的阐述着，仿佛跟她自己没太大关系的事情。

    肖扬却听得惊魂动魄的，上层之间的博弈，不是自己这样的升斗小民能够理解的事情，不过说到要制裁他，肖扬冷笑了几声：“咱们在国内还有多少资金？”

    韩梦茹轻笑道：“不是都让你给转移到香港去了？要不是香港回归了，恐怕又要有人说你有转移资金外逃的可能了。”

    “现在怕是也有吧，”肖扬冷哼了几声，然后看着韩梦茹那张清丽绝伦的脸有些憔悴，秋水似的眸子里是深深的悲哀，知道她其实是个极不喜欢情感外露的。没有在说什么话刺激她，打开她带来这个保温杯，挺简单的一道菜，排骨炖豆角，香气四溢地，下面是大米饭。

    肖扬心中一暖，然后笑着问：“是你做的？”

    韩梦茹有些不好意思的点点头：“平时都是你给我做着吃。我就偷偷的学了一下，应该是挺成功的。只是可惜了。”

    肖扬知道她说的可惜是什么，如果不是发生这种事儿，怕是两人会好好庆祝一番。

    韩梦茹留意到桌子上的那些熟食，然后轻笑了一声：“这个小女孩也不错啊，在咱们公司地时候表现就挺好的。看来，她不仅仅是你同学那么简单呢。”

    “噗。”肖扬一口把嘴里地骨头吐到垃圾桶里，然后看了韩梦茹一眼，没有发现她脸上有类似吃醋的表情，说道：“真就是同学，也许她有点别的想法吧，不过见了你，也该没了。”

    “那可未必。”韩梦茹纯净的眼眸看得肖扬一阵心虚。“就算是见了所有的，估计也不会死心吧，想着别人都有一席之地，为什么我就没有。”

    听着韩梦茹淡淡地话语，肖扬有种毛骨悚然的感觉。这女人。平时不声不响的，到底知道了自己多少事情？

    想必跟周蕙和胡琳的事情应该是瞒不过这个精明的小女人的。雨晴她也是知道的，剩下如孟佳、张思嘉、夏雪这几个女孩。想必她也都有耳闻吧。肖扬忽然感觉有些头疼，不知道该怎么跟韩梦茹解释自己强大的后宫。

    幸好，这时候一个电话拯救了肖扬，要是韩梦茹没来地话，肖扬是不准备接的。

    电话是唐亮打过来的，劈头就问：“肖扬，我说你小子在搞什么，干嘛不接我电话，该死的印尼***，我已经把这件事在英国地网络上传出去了！估计明天各大报纸就会刊登这些新闻，不过图片大多太血腥了，应该会打马赛克，不过肯定能引起轰动，妈地，如果今天说报名参军去揍他们，老子就第一个冲上去！”

    电话那头的唐亮神情激动，显然也是一个热血青年，肖扬有些无奈地苦笑道：“这事儿，还有人要制裁我呢。”

    唐亮在那头沉默了半晌，然后说：“我知道了。”

    肖扬对唐亮的知道，也没有太奇怪，唐家地势力也不比韩家差，都是上层的那些大佬，消息自然灵通的很。

    “我爸爸给我打电话了，嘿。”唐亮的声音颇有几分自豪，唐晓天平时很少会肯定儿子的，尤其是有肖扬这样变态的参照物，今天唐晓天却打电话告诉唐亮，在英国的事情做的很好！精通好几国外语的唐晓天，给儿子打电话的时候，正在点开儿子在英国的网站，见上面全部都是从飞扬集团这边转载过去的相关新闻，就知道儿子插手了。

    唯一的一个儿子对从政没多少兴趣，倒是对经商喜欢的很，既然是在国外，那也就随他去吧，唐晓天给儿子唐亮打电话之前，曾经请示过自家的老爷子，老爷子就一句话：年轻人，总要有点热血的，这事没做错。

    肖扬终究还是吃了一些薛微娜买来的菜，愿不愿意接受薛微娜是一回事，但伤了人家一番好心，又是另外一回事了。

    晚上十点多的时候，肖扬把韩梦茹送回住处，然后回到家里，一直沉默不语的张庆涛，忽然在肖扬要下车的时候说：“老板，让我去印尼吧！”肖扬一愣，随即反应过来：“你说什么？”

    “老板，我精通各种各样的暗杀，在全军大比武，我能拿上名次。”张庆涛目光灼灼的看着肖扬。

    肖扬知道，张庆涛所谓的全军大比武，应该是特种部队一系的，在那人才辈出的地方能拿上名次，显然不是易于之辈。不过这种事……肖扬拍了拍张庆涛的肩膀：“好好开你的车，别胡思乱想的，现在那边肯定都已经封锁了，偷渡危险性太高，再说。暗杀现在已经不适合你了，这种事情，就交给那些国际雇佣军干去吧。”

    张庆涛并不知道肖扬先前跟三叔打电话安排这些事情，他纯粹是太愤怒，愤怒到不知道用什么方式去表达了，他只想用自己的方式，告诉那些狗日地印尼王八蛋。残害我们的同胞，是需要付出代价的。

    张庆涛看着脸色平静的肖扬。想说什么，张张嘴，又闭上了，跟了肖扬这么久，他十分了解。自己这个年轻的老板，不会像他表面上表现出来这样，什么都不做的，肯定不会让他失望。

    随后的几天，事情地发展出乎了所有人的预料，先是外国各国媒体，先后详细报道了这件事情，其图片血腥程度让人发指。很多外国人自发地举行了游行，强烈看以印尼政府纵容杀人凶手做下这反人类反社会的罪行，要求他们严惩杀人凶手，保护那些无辜的人们的安全。

    各国政府也都纷纷发表言论，谴责印尼政府的不作为。纷纷在各方面给印尼政府施压。原本就不坚挺地印尼盾。更是开始疯狂的暴跌。

    事情的*是一连一个多星期，一伙不知从哪出现的国际雇佣军进入了印尼境内。开始大肆暗杀印尼在这次事件中表现出强硬不作为态势的官员，一时间。整个印尼高层风声鹤唳。

    然后跳出来说三道四，不过此举更是遭到国际社会的大肆嘲讽，你们残杀别国妇女儿童，疯狂蹂躏的时候，怎么不跳出来，自己国家的官员被杀……那活该啊！完全是那些手上没有血腥，而灵魂却泡在那些无辜者受害鲜血里地刽子手应得的惩罚！

    这伙雇佣军神出鬼没，据有消息说这伙雇佣军全部都由各国退避的特种部队成员组成，在国际雇佣军当中也享有赫赫声名，至于雇佣他们的人是谁？这个不用想啊，肯定是某个被激怒了的中国富豪……

    在杀死十几个印尼此次事件中表现出强烈仇视华人地官员和当地民众组织领袖之后，这伙雇佣军又神不知鬼不觉地离开了印尼境内，其展现出来的实力，让各国高层在庆幸地同时，也忍不住有些胆寒，那些被杀的印尼官员，大部分都防卫森严，在一开始遭到暗杀之后，其他那些人几乎都不出现在公众地事业当中了，一是为了逃开国际舆论的谴责，二是为了躲避暗杀。只是没想到，就算这样，他们还是没跑了。

    而这时候，整件事情的幕后推手，却是老神在在的坐在教室里走神，肖扬心里挺爽的，所谓的是非道德观念，那是建立在：非我族类，其心必异上的，那些被杀死的印尼官员，于肖扬来说，没有任何的心理负担，如果有可能，肖扬都有把那***国家的整个内阁成员全都宰了的心思，畜生吗，哪来的人权。

    这次事件中，雇佣军那强大的战力，也让肖扬大开眼界，在前世的时候，雇佣军在他眼里十分神秘，就像张庆涛前几天说要去印尼的时候，肖扬的第一反应不是说不相信张庆涛没有这个实力，而是感觉这种事情，难度太高了。其实事后石志龙和张庆涛以及陈征跟肖扬坐在一起聊天的时候，石志龙和张庆涛告诉肖扬，这种事对他们来说，其实早就是家常便饭了。如果让他们两个去做这件事，未必会比那些国际雇佣军做的差，不过有一点他们两个也承认，那就是，人家的团队配合力量是相当巨大的，绝非一加一那么简单。

    肖扬心里，石志龙和张庆涛要比那些雇佣军的价值高出太多，他的话让两人心里都感激的很，有些时候，让人死心塌地的，其实也不是那么难，并非什么王霸之气，或者是虎躯一震，而是恩威并施，于细节处的那种关怀，才最让人感动。