    第814章大佬上场

    二对一，确实很不公平。

    更何况对面的还是两个高手中的高手，这便愈发的增添了难度。

    原本盛漾八分钟突破第七道防火墙，但是在突破第八道的时候，她感觉到了明显的阻力，只是两分钟，就预判出来，对面有两个人。

    面对一座艰难险阻的高山，她并不畏难，相反掀了掀唇，眼底闪烁着几分兴奋。

    她无意于加入门萨俱乐部，但是她却觉得跟门萨俱乐部里的高手对战很有意思。

    “Karson，你怎么这么慢？”这次轮到傅生吐槽了，他可算是找到自己的场子了，说话贱贱的，将之前Karson的风格全都原封不动地还了回去。

    要照平时，Karson肯定会傅生说一句，他还十句的，但是他现在已经完全顾不上了，年轻人的体力都跟不上了，面前眼花缭乱的，看着飞跃的各种字符，只觉得头皮发麻，连抽根烟冷静冷静的时间都没有。

    高手！这是绝顶的高手！难怪凌云都被她掳获了，而傅生看到她也头疼，是他轻敌了。

    虽然二对一，是很难的，但是十五分钟，盛漾眼看着就要突破第八道防火墙了，她目光有几分凝滞。

    怎么又出现了第三个人？这风格很明显是第三个人。没完没了了是吧？

    但是她仍然无所惧怕的，来多少人都一样。

    看到这一幕，傅生骤然付之一炬地往电脑椅上一躺。

    盛漾这次要玩完了，她居然把Karson的第二人格给激发出来了。

    进门萨俱乐部有些年头了，他只见识过一次Karson的第二人格，他对Karson的主人格并不服气，但是对那第二人格，却是服服帖帖，实力堪比副会长了，要不是他不是长期被第二人格掌控，否则今天就没有副会长什么事了。

    天才和疯子，只在一念之间，Karson就是典型的这样的人。

    盛漾能感觉到对面的这人很强，强到可怕，之前二对一的时候，双方联合，却一直打得很被动，在防守她制造的病毒，然而现在，随着这第三人的出现，局面开始有了悄然的变化，并且逐渐扭转了，甚至变防守为进攻了。

    盛漾敲着键盘的神色，有几分正色了，她知道，她遇到了一个很强劲的对手，有可能是历史上最厉害的。

    Karson，不，应该是Karson的第二人格了，戴着眼镜，冷笑道，“她难道不用去求援吗？”

    傅生早已没有再动作了，他做点什么，也不过是给Karson的第二人格拖后腿，听了Karson的话，他摸着下颚思忖，确实，如果盛漾去找凌云求援，是最好的选择，说不定还能有一线生机。

    但是这看上去似乎并不是盛漾的风格。

    他目光定定地看着面前的进度条，一旦第八道防火墙攻破失败，那么就必须重新回到原点，一切从头带来，届时盛漾再面临的第一道，第二道，第三道和之前的又截然不同了，程序完全改写，所以即便是她，也得又耗费不少必然的时间。

    那么……到时候她就是必输无疑了，绝不可能在二十四小时内找到他！

    (本章完)

