    此刻，试炼世界里面。

    众人安静了下来。

    或者说……是寂静了下来。

    他们是亲眼看到李墨把自己的后路给断绝了的。

    李墨不投降。

    站在旁边的德勒这个时候就很生气，对于他来讲，这就是对于自己的赤裸裸的挑衅！

    “你这泼猴倒是挺有意思的，我听人说，你好像自称齐天大圣是吧？”

    德勒的愤怒几乎要凝为实质，沉声对李墨问道。

    “是，你也可以叫我孙爷爷。”

    李墨笑了笑之后，对他提醒了一句。

    “找死！”

    到了这一刻，德勒终于忍不了了。

    一个箭步，他的身体就像是从空中消失了一样，把脚下的地面踏出了一个巨大的坑。

    他来了！

    巨大的拳头像是山岳一样，朝着李墨猛力的砸了下来。

    避无可避！

    李墨面沉如水，直接开启了七十二变。

    手臂化为了巨象的前蹄，李墨也挥动了巨大的力量开始和他碰撞了起来。

    砰……！

    在这第一次碰撞了之后，漫天尘土飞扬！

    掀起来的黄沙甚至把周围的一些人的眼都给迷住了。

    巨大的气浪从李墨和对方交手的地方为中心，向着周围不断的扩散，周围的几棵小树苗都被他们巨大的力量给震得拔地而起！

    这威势……简直是移山填海！

    但这仅仅只是开胃的前菜，因为李墨和德勒两人都还没有运用自己真正的实力！

    德勒是一个很自负的人，不管是在进入这个世界之前还是进来以后，他都是如此。

    但是在和李墨的拳头相接触的一瞬间，他就突然心头一沉。

    他发现李墨竟然能够抵抗得住自己的力量。

    是的，平常人的属性平均为十二点。

    扩展三十倍以上之后，就能够扩大到三百点左右的力量属性。

    德勒的身体素质本来就非常好，所以基础属性也要比正常人高一些，大概达到了十三甚至是十四。

    这样扩大了三十倍以后，他就能够拥有超过三百点以上的力量属性。

    而李墨现在平均属性仅仅只有一百五十点左右，但是他究竟是如何能够扛得住这样的攻击呢？

    李墨身处半空，脸上全是狞笑！

    很简单，他将身体化为了巨象，再加上金刚不坏之身。

    凭借综合属性的强悍，再加上齐天大圣强大的手段。

    扛住对方的攻击，并不不可能。

    虽然，反震之力，也让李墨浑身阵痛！

    “打完了是吧？”

    李墨冷默的声音从漫天黄沙之中传出。

    所有人都心头一紧。

    他们突然发现自己好像低估了这个看起来只有十几岁的年轻人。

    德勒也心下大惊，他不知道为什么自己蓄力了这么久，打出来的一拳……

    竟然一点作用都没有！？

    他想知道为什么，但是李墨却并不会跟他解释。

    “打完就该我了！”

    在话音落下了以后，现场突然刮起了一阵飓风，随后李墨的身体就直接消散在了半空中。

    就算是德勒都没有看到李墨究竟是怎么离开原地的。

    是的，他仅仅只是力量属性比较高而已。

    现在力量既然被接住了！

    剩下的就要看李墨来表演了！

    现在李墨只是略微提升了一些速度之后，就让对方难以捕捉到自己的踪迹。

    这一刻，德勒有些慌乱了。

    他紧张的看着周围，但是却没有发现任何的东西，这时候旁边的米伽却突然大叫了起来。

    “在天上，小心！”

    米伽的这种报别人位置的举动，让很多人都皱起了眉头。

    太狗了！

    旁边的泰莫这个时候也恢复完成了，听到了米伽的话，他皱起眉头直接怼道：“你这杂鸟！关你什么事儿？嘴贱是吧？”

    “我说一嘴又有什么了？不服你打我呗？看看你能不能奈何得了我！”

    米伽这个时候，没脸没皮的笑了。

    对于他来讲，只要是能够对李墨造成伤害，那他就不会在意什么其他的别人的眼光。

    在经过了他的提醒以后，德勒直接看向了天空。

    果然，李墨将一根棍子高高举过头顶，朝着他袭来！

    这样的速度和力量，放在了任何人眼里面都是非常可怕的。

    这样的攻击袭来，一下就把他砸成脑溢血也是有可能的。

    德勒不敢托大，赶紧朝着一边跑了过去，想要躲避李墨的攻击。

    但是降落以后，李墨将大地踩的颤抖了起来，将他的身形阻拦的也慢了一分。

    “吃俺老孙一棒！”

    金色的光芒瞬间从李墨的身上爆发了出来。

    在众人震惊的目光之下。

    李墨手上的金箍棒在这时候竟然变长了！

    手持金箍棒，李墨横扫过来，将失去重心的德勒当即挑飞！

    在半空之中飞起来的德勒，在这时候大脑还是一片空白。

    怎么回事？！

    我是谁？

    我在哪？！

    那小子开挂了？

    没有人能告诉他答案。

    也没有人敢相信面前所发生的情况。

    那个在纸面数据上是接近于无敌的德勒，竟然被李墨一棍子给捅飞到了高空之中！

    所有人都被吓到了！

    还没来得及让他们震惊，李墨的身影就已经纵身一跃来到了天空之上。

    无处借力的德勒此刻满眼惊恐。

    李墨靠近了他之后，淡淡道：“你确实很强，不过属性单一，是你失败的最大原因。”

    话音落下了以后，李墨双手持棍，用力向下砸了过去。

    嗡……！

    奋起千钧之力！

    金箍棒像是敲钟一样的声音，猛地出现在了德勒的身上。

    随后，他的身体就像是一道流星，从高空之中直接坠落到了地面。

    巨大的撞击声传出！

    地面被砸出了一个有5米多深的大坑。

    这一刻。

    全场寂静！

    整片山林就像是死了一样！

    所有的观众全部都呆呆的坐在了电视机面前。

    之前不断吹嘘他们米国人多么厉害的米国观众们此刻也集体沉默……

    数百个国家之中，上百亿双眼睛全都死死地盯着李墨！

    到了这一刻为止，他们才知道面前的这个号称齐天大圣的人究竟是多么的厉害。

    场外的世界，此刻也和这个试炼世界之中相同，一片死寂。

    这种沉默大概持续了有十几秒钟，随后第一声欢呼，从龙国的一个人家的窗户之中爆发了出来。

    随后就是山洪海啸一般的呐喊……！

