    叶窕的话传入麦克风，接着从四面八方的音响里出来，

    唐净鸣的心中一漾，低头看她。

    听得我呀，都想谈恋爱了。

    她大概也不知道，她的这句话，听得他也想谈恋爱了。

    下意识的，唐净鸣拥了拥她，就这么搭着她的肩膀，靠在了面前的栏杆边上。

    叶窕只觉得身上一沉，觉得有几分怪怪的。

    侧头看向唐净鸣，便撞上了他的眼神。

    他看她的眼神当中，似乎多了几分让人看不懂的东西。

    叶窕觉得更怪了，但是又说不出来哪里有问题，就这么，叶窕盯着唐净鸣看了一会儿，而唐净鸣直面她的目光，越是看，眸光越是深，而脸颊，也逐渐变得有些热了起来。

    叶窕觉得他的眼神越来越奇怪，凑近过去看了看，忽然道：“你怎么长痘了？”

    唐净鸣：“……”

    最近，失眠！

    每天一躺下去就是她的影子，她的声音，辗转反侧，根本无法入眠。

    一闭上眼，唐净鸣就觉得自己快要疯了，恨不得马上就从雁城回到帝都，回到他们的家里，回到帝都。

    就在刚刚见到她的时候，唐净鸣甚至于有一种想要直接跟她坦白的冲动。

    告诉她，他的感觉，他的困扰，还有他内心里所有的波涛汹涌。

    但是面对她这样明显毫无杂念的澄澈目光，唐净鸣忽然觉得脸更热了，对自己心里此时那可耻的想法感到十分羞愧。

    别开脸去，唐净鸣有些窘迫，逃避道：“没睡好。”

    叶窕这一次，终于是机灵了一回，竟然一眼就看出了他的逃避跟闪躲，惊奇地‘咦’了一声，道：“你居然还害羞？没睡好就没睡好了，害什么羞？”

    唐净鸣更是觉得窘迫，伸手拉着她的手，就往刚刚他走出来的那个包间走过去。

    而底下的所有观众，都已经被刚刚叶窕话中的那一首歌所吸引了，麦克风也早就挪移而开，并没有人听到他们后面的话。

    主场重新交还给了大师姐，聚光灯回归，底下再一次爆开了疯狂的叫声，粉丝们齐声欢呼：“大师姐！”

    “《生死一线》！”

    “大师姐，《生死一线》是新歌吗？”

    “唱一个，唱一个！”

    ……

    施媚听到这底下齐刷刷的喊声，莞尔，随即有些歉意，道：“抱歉，这首歌暂时只有初稿，我还没有正式编完曲……”

    “没关系！”

    “好想听啊！”

    “先放一点出来好不好！”

    ……

    施媚摇头，“刚写不久，歌谱没有带过来。”

    “一小段也可以啊！”

    “一小段！一小段！一小段！”

    这样的呼声，十分洪亮，对于这样的时候，大家都显得十分有默契。

    施媚听到这样热烈的呼声，终究还是无奈点了头，“那好吧，就一小段。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “好！！”

    施媚转头看向后台，“帮我把贝斯拿来。”

    “我凑，贝斯！”

    “大师姐竟然还会贝斯，太厉害了吧！”

    “啊啊啊啊刚刚已经弹过钢琴跟琵琶了，现在竟然还有贝斯，大师姐到底还有多少才能没有展现出来！”

    