    夜幕渐渐降临。

    京墨端着药来到床前，看向仍未醒来的端木芊芊，伸手探了探她的额头。

    体温正常，他稍稍舒了一口气，在床边坐下，将她扶起来揽进怀里，端起盛着药的碗。

    就在这时，端木芊芊蹙着眉不安地动了动，缓缓睁眼。

    京墨动作一顿，低声开口：

    “你醒了。”

    端木芊芊脸上血色瞬间褪尽，下意识地拼尽全力挣扎着推了他一把。

    京墨猝不及防地后退两步才稳住身形，药碗打翻在地摔得粉碎，药汁溅了一身。

    这里一应用具都是钱管事提供，样样都是上品，那碧青的玉碗摔在地上，声音清脆得不行，端木芊芊被这声音惊得怔了一下，终于回过神来。

    她看着一言不发站在原地的京墨，那双黑眸静静地看过来，半张脸隐在阴影中，看不清表情。

    端木芊芊的脸色越发苍白，双拳紧紧攥起，眼底现出一丝慌乱。

    不必说她也知道，那是王妃配出来的药。

    京墨突然低声开口：

    “我再去煎一碗。”

    说着他拿起桌上的托盘，蹲下身将碎掉的玉碗一片片拾起来，起身出了门。

    端木芊芊紧紧盯着他，直到人消失在门外，她才捂住心口用力喘了几口气，浑身的颤抖渐渐停下来。

    滚烫的泪珠控制不住地落下，她紧紧抱起被子将脸埋进去，半晌没有发出一点声息。

    半小时辰过去。

    京墨重新端着托盘进来时，端木芊芊已恢复了平静。

    只是，听到声音转头看向他的时候，她的脸色仍是白了几分。

    他看着女子苍白的脸上，明显有些红肿的眼睛，手指微紧，放慢了脚步走到床前，将托盘放在桌。

    托盘里除了新煎好的药，还有一碗粥。

    京墨拿起药碗递到她面前，张了张嘴，突然不知该如何开口。

    端木芊芊却没让他多费唇舌，接过来就大口大口地喝了下去。

    她的动作不仅是急促，他能明显看到她捧着碗的手在颤抖，终是喝得太急，最后一口被呛得剧烈咳嗽了起来。

    京墨迟疑了片刻，拿起桌上的锦帕坐到她身边，伸手轻轻拍着她的后背，一边替她拭去沾到的药汁。

    端木芊芊双手死死捏住被子，终于止住了咳嗽，

    她垂下眼眸，声音极轻地开口：

    “我想一个人呆着。”

    京墨动作顿住，目光落在她微颤的手上，起身后退了一步，深吸一口气，轻声说：

    “芊芊，对不起，我……”

    “此事以后不必再提。”

    端木芊芊打断他的话，终于抬头直视着他：

    “我这条命是你从萧锦明手里救回来的，如今不过是两不相欠。”

    京墨看着她强撑着镇定的面容，闭了闭眼，转过身去。

    “好，两不相欠。”

    低声说完这一句，他再不停留，快步走了出去。

    直到门外的脚步声消失，端木芊芊仿佛被抽干了全身力气般倒在床上，抬手挡住了眼睛。

    她拼命地回想着许许多多不相干的事，借以阻止那些可怕的回忆涌入脑海，收效甚微。

    直到刚刚那碗药里的安神成分起了作用，她的意识渐渐模糊，终于再次睡了过去。

    屋外。

    京墨离开没多久，便去而复返，悄然靠着门边坐了下来，抬眸凝望着北方寒夜的星空。

    幽暗黑瞳深处，压抑的彷徨如地底岩浆缓缓涌动。

    直到屋内传来一声惊恐的哭喊，他呼吸一滞，猛地站起身拉开门冲了进去。

    床上的女子双眸紧闭，苍白的小脸痛苦扭曲，正在被梦魇纠缠。

    京墨下颌紧紧绷起，蹲在床前握起芊芊的手，却被她一把甩开。

    他僵了半晌，才再次缓缓伸手，拭去她脸上的泪。

    低低的抽咽声如带着倒刺的铁鞭，一下一下，狠狠抽打在他的心上。

    半晌，男人嘶哑的声音低低响起：

    “对不起，根本不存在什么两不相欠……”

    “从一开始，便是我……欠你的。”

    他缓缓起身，最后看了她一眼，转身大步走了出去。

    ……

    宇文琮虽被一箭穿心，但这伤跟萧煌之前比起来简直不算什么。

    黎清玥如今的状态也比那时好太多，手术花了三个时辰，也便十分顺利地完成了。

    不过手术的助手却变成了冉司酌，萧煌只有在一旁围观的份。

    他明白她如此做的深意，倒也没多说什么，只是看着那精密复杂的手术，眼底时不时露出一抹惊奇。

    等到手术结束，已是三更半夜，宇文琮的心跳已恢复正常，体征情况一切良好。

    黎清玥长长舒了一口气，将各种设备收拾好，又向冉司酌交代了注意事项。

    都交代完毕后，她略带深意地看向他：

    “我把九皇子的康复任务交给你，可有问题？你若不愿，现在可以换人。”

    冉司酌参与了宇文琮“起死回生”的整个过程，此刻只觉得这九皇子是自己协助少主，花了好大心血才救回来的，愣是生出一股巴不得把他护在羽翼下的心思。

    他当即垂首道：

    “少主尽管放心，交给属下便是。”

    黎清玥这才满意地点了点头，跟萧煌一起离开了病房。

    一出门，却见京墨直挺挺地跪在门口，也不知已经多久了，睫毛发际都染了层白霜。

    她微微一惊：

    “这是怎么了？起来说话！”

    京墨没有起身，反倒一个头重重叩在地上，哑声说道：

    “属下斗胆，恳请王妃去陪陪芊芊！”

    黎清玥神色微凝，当即沉声说道：

    “知道了，我这便去，你现在回去休息，不用跟来了，这是命令。”

    京墨手指微蜷，低声道：

    “是。”

    黎清玥拉着萧煌正要走，萧煌却放开她的手，温声道：

    “玥儿去便是，我要处理一些事，回房等你。”

    她心里惦记芊芊的情况，点点头便快步离开了。

    萧煌站在原地，看向仍伏在地上的京墨，淡声道：

    “起来回话。”

    京墨顿了片刻，缓缓起身，垂首：

    “主子请吩咐。”

    萧煌看了他片刻：

    “当初你自愿留在端木山庄，如今，可曾后悔过自己的选择？”

    京墨呼吸一滞。

