    又或者...是发生什么大事，使得雷电将军的性情急速转变，就连追求的事物都直接倒转了过来。

    不得不说，比起温迪和钟离，雷电将军给人的感觉更像是一位真正的神明，不仅仅是因为她亲自统治者稻妻，更多的是因为她给人的感觉更加像是一位真正的神明。

    这么推断下来，现在的雷电将军，似乎还并没有变得向未来那样，为了追求目的而不择手段，甚至连子民的安危都毫不顾忌。

    可惜，在穿越到过去之前，狐斋宫警告过他，千万不要去试图改变已经发生的事情，因为那样做的后果没有人能承担。

    也就是说，林彦想要阻止雷电将军施行锁国令与眼狩令是不行的，因为这件事在未来已经发生，无法被改变，如果强行改变的话只会触动蝴蝶效应，整个提瓦特大陆都会因此发生巨大的变化。

    “还是...先去见见她吧。”林彦自语，他想见见雷电将军，不为改变她的想法，仅仅只是想和她谈谈有关暗之外海的事情。

    当年魔神战争时期战败的魔神全部都逃到了暗之外海，身为胜利者的七神不可能不知道这件事，或许林彦能从雷电将军口中知道一些有关祟神的事情也说不定呢？

    “还是先想办法帮我引荐雷电将军吧。”

    ......

    夜幕降临，林彦在一位幕府士兵的带领下来到鸣神岛。

    过去的鸣神岛与未来完全不同，除了地形一样以及天守阁所在的位置不变之外，几乎所有的地方都与林彦认知中的鸣神岛有出入。

    值得一提的是，哪怕相隔这么多年，稻妻三大奉行的领头家族依旧没有发生改变。

    统领勘定奉行的是柊家，统领社奉行的神里家，统领天领奉行的是九条家。

    只不过，现在统领三大奉行的人，都不是林彦认识的那些，因为时间相差太久了。

    虽然不知道现在的时间线是什么时候，不过初步判定，现在的稻妻与未来的稻妻起码相隔了一百年的时光。

    一百年...足够一个家族更迭三四代人了，何况还是最少呢？

    走在熟悉而又陌生的鸣神岛大街上，林彦若有所思，街上的民众很少，询问之后才知道他们都去避难了。

    而避难的地点则是影向山，那里距离鸣神大社最近，雷樱树的净化能力可以很好的保护到那些民众。

    至于战斗人员则都留在了鸣神岛，听说雷电将军已经下令把稻妻其他几个岛的人给送到鸣神岛了。

    这一点林彦倒是知道，因为他就是从清籁岛坐船来的。

    “就是这里了。”

    林彦在对方的带领下，来到了九条家，也可以说是天领奉行的总部。

    这里的变化倒不大，只是里面的摆设以及房屋的装饰与未来不同而已。

    因为是幕府士兵，所以对方可以毫无阻碍的进入总部里面，但林彦就不行了，因为现在是特殊时期，所以有些事情管得很严。

    大概过了一刻钟的时间，对方重新出现，除了他之外，还有一个长相中年模样的男人也一起走了出来。

    看得出来，他就是九条家的现任家主，等下也会由他把林彦带到雷电将军面前，如果他同意这个请求的话。

    “居然这么年轻？”九条家主本来是笑颜满面的走出来，可在看到林彦只是一副少年的模样之后，顿时皱起了眉头。

    他看向一旁的幕府士兵，就好像在询问他是不是在耍自己一样。

    清楚九条家主是什么意思的幕府士兵立刻摇了摇头，表示他说的都是真话。

    “唉。”思索再三之后，九条家主还是选择相信，毕竟对方没有说谎的理由。

    “这位朋友，听说你想见将军大人，并与我们一同抵抗那未知的威胁？”九条家主说道，因为普通人根本不知道暗之外海的存在，所以他们大多都以【未知的威胁】来代称。

    “是。”林彦点头。

    “那就跟我来吧。”没想到的是，九条家主居然直接准备动身，“现在的情况很特殊，我们根本不知道敌人的下一波进攻会是什么时候，所以得抓紧时间。”

    这倒是没错，未曾谋面的敌人，往往会给人一种未知的恐惧，他不想耽搁太长时间，也可能是不想在林彦身上浪费太多时间。

    林彦倒没有去管这些事情，因为他现在的目的只有一个，那就是面见雷电将军。

    只要能见到雷电将军，那一切就都好说。

    ......

    在九条家主的带领下，林彦一路畅通，没有遭到天守阁守卫的阻拦，直接是来到了天守阁主阁面前。

    天守阁主阁可以说是稻妻最大的重地，除非是像九条家主这样地位崇高的人，不然是没有资格进入到里面的。

    随着主阁的大门缓缓打开，一座大厅便出现在两人面前。

    “将军大人一般都在二楼接客，一楼大厅很少使用，跟我来吧。”九条家主说道，随后，他带着林彦走过各种各样的暗门，使用数次升降梯，这才来到了天守阁的二楼。

    “将军大人，恕我冒昧，在未经您允许的情况下就带来了一位客人，请问能让他进去吗？”

    九条家主朝面前的一扇大门行礼，说话时的语气也十分恭敬，看得出来，他对雷电将军抱持着极大的敬畏。

    “让他一个人进来。”

    安静了片刻之后，大门另一边响起了一位女性的声音，随后，原本紧闭的大门缓缓打开。

    因为对方只让林彦一个人进去，所以九条家主在这里就止步了。

    走进大门后，林彦发现这里的情况和一楼大厅很像，唯一的不同就是，在空旷地面的尽头有一道台阶，台阶的上方有一座石椅。

    随着大门缓缓关闭，林彦看到，在石椅前，有一道人影正背对着他站立。

    那是一位女性，紫色长发，身上穿着以白偏紫为基调的和服，头发扎成蝎尾状，与林彦印象中的雷电将军极其相似。

    “果然，还是那么有压迫感啊。”

    看着站在不远处的雷电将军，一滴冷汗从林彦的额头滑落，不得不说，雷电将军不愧是常年亲自统治稻妻的神明，所散发出的气势就能让他感到一股极致的压迫感。

    来自神明的压迫感，一般的凡人可是连体验的机会都没有。

    “就是你，要见我？”

    背对着林彦的雷电将军转头，她的眼神看起来有些四分冷漠以及四分高傲，剩下的两分则是轻蔑。

    “我想和幕府一起抵御这次的战争。”

    林彦不想示弱，但也不会蠢到嘲讽对方，所以他打算直入主题。

