    【第九章背叛者的下场】

    【女仆艾琳进入房间服侍萨拉，仆人们站在走廊上等候，低声谈起在昨夜匆匆逃跑的仆人戴维。子爵为此大发雷霆，还好的是，那位仆人并没带走庄园里的东西。】

    陆离他们安静听着提线之影为戴维安排结局。

    清晨5：40分，戴维·亚历山大的尸体被发现在沙滩上，后颈处拥有致命伤，经过一整天的雨水冲洗，变成狰狞翻开的伤口。因为戴维死时穿着约瑟夫男爵府的仆人服装，玛瑙湖地区警署登门询问，众人才知悉他的下场。

    并在守夜人接替警署来询问是，花费大价格雇佣了一位从守夜人里退休，经历过提线之影仪式的人。

    能活到退休的守夜人比主动给工人发奖金的工厂主还要稀少。

    【老仆人文森接替戴维服侍萨拉，老文森已经在庄园服侍子爵和他的家人十几年了，每个人都很熟悉他，包括萨拉。但在此时的萨拉眼中，这位老仆人就像父亲安排到身边，监视自己的一双眼睛——尤其在那双苍老浑浊的眼睛蕴含着某种故事的时候。】

    文森的遭遇并不比此时的陆离等人好多少，他一出现，就被丢到与陆离等人同层次的地位上，后一句话则指文森上一次提线之影的仪式。

    提线之影还记得他。

    【女仆艾琳拆开缠绕萨拉手掌的绷带，为她换上新的绷带，关切问道：“大小姐你感觉好些了吗？”绷带触碰手背的伤口，很疼，但萨拉就像感受不到一般，笑着说：“不碍事，谢谢你艾琳。”】

    【萨拉伪装的和平时一样。】

    男爵不动声色的完成自己的戏份，等待晦涩古老之影下一句响起。

    【“艾琳，能再为我去请几天假吗？我最近不是很想出门。”萨拉开口说道。】

    雨水拍打的窗户外突然响起一道惊雷，男爵手上一抖，险些扯开缠绕好几圈的绷带。

    自己要被迫独处了。

    男爵清晰记得，昨天被指派跟萨拉去树屋的本应该是自己——但或许是提线之影为了剧情张力，为了主角的报仇更富戏剧性，作为“出卖对自己最好的大小姐的女仆”，她的死亡部分被留到后面。

    提线之影幸存者老文森是这么对众人说的。

    提线之影是个会在仪式里，注重仪式感的恶灵。

    【“可是如果太久不去上课老师会不高兴的……”女仆艾琳犹豫说。“父亲大人会同意的，说不定他很高兴我会留在房间里不出去，直到那个伯爵家的陌生人迎娶我。”萨拉回答。】

    【女仆艾琳轻轻系上绷带，避免让大小姐感到疼痛。感觉到萨拉对弗朗西斯的抵触，她抬起头认真地说：“那位弗朗西斯阁下真的是位很优秀的人，大小姐你应该开心才是。”】

    “……”沉默半晌，拖延到天花板上的黑雾降临，男爵不得不说着会将自己推下深渊的台词：“那位弗朗西斯阁下真的是位很优秀的人，大小姐你应该开心才是。”

    陆离他们在外面，“萨拉”应该不敢在卧房里做什么……男爵心想。

    这一章的标题已经清晰地告诉众人，今天会继续有“背叛者”被萨拉杀死，进行复活仪式。

    他们知道真相。

    但“他们”什么都不知道。

    【萨拉只是摇了摇头，什么都没说。“那好吧。”女仆艾琳相信大小姐会改观的，坐起来跑去替萨拉请假。】

    陆离等人的注视下，男爵离开卧房，身后跟随着寸步不离的管家露露消失在拐角。

    【女仆艾琳离开，萨拉缓缓松开抓紧被子的右手，放下内心涌动的冲动。她知道这不是计划中的一部分，如果自己刚刚做了什么，身边频繁有仆人消失离开一定会引起那位父亲大人的注意。】

    【她不怕被发现，愚蠢的人们沉迷于虚假的浮华和自以为是的真相，谁会相信一位子爵弱不经风的女儿是个杀人凶手？但她担心自己会被禁足，那样她将无法去复活亚当。】

    【萨拉要抓紧时间，像计划的那样。】

    陆离他们不知道计划是什么，但显然不会是好事。接下来直到故事结束，他们每个人要抱以最大程度的警惕。

    接下来萨拉并未主动和他们交流，陆离等人就像每天都在做的那样，进入卧房清理卫生。

    【萨拉靠着墙壁，被子下的修长双腿微微蜷起，拿着一本书籍正在翻看。】

    一阵时间后，男爵归来，轻扫完卫生的众人退出卧房，只留下男爵。

    【看到萨拉正在看书，女仆艾琳没去打扰她，来到阳台为盆栽浇水。让她感觉和平时有些不同的事，平时每天清晨都会听到的动听鸟叫声到现在也没出现。】

    陆离等人坐在走廊上的沙发中，新成员文森捧着眼袋，站在离他们稍远的窗前。

    散开的闷雷余韵让窗户微微颤动。

    登场之后，文森的确表现出一位守夜人与提线之影幸存者应有的行为：足够灵活和足够谨慎，并没有犯倚老卖老的大意错误。

    性格大意的驱魔人通常活不了太久。

    趁着剧情没有进展的空隙时间，陆离伸手入怀，取出一份叠到手掌大小的报纸展开。

    今天礼拜一，商人把深海石送到榆树街道的仓库，并带来一份《调查员周报》。

    坐在不远处与罗拉交谈的佩特拉透来目光，收回视线。

    【恐怖无面巨人离开泽恩斯特港】

    标题下的一幅配图里显示空荡的海面，除此之外还有第二幅配图，那是参与调查处理“恐怖无面巨人事件”的驱魔人们的合照。

    旁边写着关于整个事件的叙述。

    【恐怖无面巨人就像它突然出现一般突然消失，所有调查与处理方式都宣告失败，恐怖的里世界气息下除魔人们甚至难以靠近沙滩。我们对它所知寥寥，幸运的是直到上礼拜日，恐怖无面巨人都没再出现，似乎已经离开这个世界。】

    【但我们不能掉以轻心，可以预见，接下来的很长一段时间里类似事件都会层出不穷，各地区末日避难所已经开始正式建造。】

