
调整了一下心情，源稚生继续讲述着防御部署：“哦对了，虽然这是在公海的海面上，但这里是岛国的专属经济区。而蛇岐八家以研究珍贵海鱼汇流路线的名义申请了12个小时的航道管制，12个小时内不会有船从那片海面经过。此外影皇还调来了两艘日向级直升机驱逐舰，日向号和伊势号，会在远处进行军事演习，一旦出现巨大的龙族亚种冲出水面，就会遭到海麻雀ESSM短程防空导弹与07式反潜火箭的轰炸。”

“喂喂喂，日向级直升机驱逐舰不就是那个所谓盯着驱逐舰名头的航母吗！你们从哪里搞来的啊？话说岛国不是就一艘日向号吗，怎么还蹦出一艘伊势号？”路明非惊呆了，他没有想到蛇岐八家居然能调动航母来护卫须弥座。

二战后，岛国被剥夺了拥有航母的权力，但岛国一直不甘心，于是建造了白根级直升机驱逐舰，将直通式甲板改为了船尾甲板的布局，但实质上已经超过了小型航母的标准。到了日向级直升机驱逐舰的时候，直升机驱逐舰的性质就完全变了味，舍去了驱逐舰的外观，在上面配置了直通式甲板，完全就是两艘顶着驱逐舰名头的航母。也就是说，岛国随时可以变出四艘可起降固定翼战机的轻型航母。

“伊势号今年8月21日号刚刚下水，虽然还没有通过所有的测试，但是不存在什么问题。至于调动航母的事情，有影皇在，一切都不是什么问题。”

“最后，山组就是我们脚下的六座须弥座平台，由我亲自负责，组员们除了我的家臣和几位女士，就是岩流研究所的精英们了，他们直接负责向深潜器提供支持。只要你们还在水下一秒，山组就会坚守在须弥座上，无论是地震还是海啸，山组都不会退让，时刻准备为你们提供救援，除非连同我在内的山组成员全部殉职！这就是山组的含义，不动......如山！”

此刻的源稚生，脸上露出了从未有过的坚定。

这是男人的承诺。

相比于这群神经病刚来岛国时他内心的嫌弃和厌恶，喝过酒、经历过麻生真和野田寿那件事的他忽然觉得这帮神经病也不是那么难相处，甚至他和这群神经病还有不少共同语言。

同为家族继承人的恺撒，痴迷于剑的楚子航，哪怕是路明非也和他有着不少共同话题，谁能想到蛇岐八家从小培养的少主其实很喜欢看动漫，而且很想去一次秋叶原。

更何况下水的，还有他的弟弟......一个为他找回了亲生父亲，拯救了他亲妹妹的没有血缘关系的弟弟......

虽然有时候觉得这家伙也挺神经病的，但是源稚生不得不承认他的人生因为这个没有血缘关系的弟弟而发生了巨大的变化，是他为自己重新找回了亲情......所以，他不想再失去任何一个亲人了，包括这位弟弟。

正当源稚生意气风发地眺望着海面的时候，一道颇为不和谐的声音完美地破坏了气氛。

“楚师兄帮忙切一下，把这些帝王蟹分成蟹身、蟹钳、蟹脚三部分！”夏弥不知什么时候戴着高高的厨师帽，指挥着众人处理那不知道什么时候买来的帝王蟹和野生黄鲷。

源稚生放眼看去，只见楚子航将一整筐帝王蟹悉数抛向空中，旋即拔出了他几乎从不离身的佩刀“村雨”，一跃而起，手腕抖动，一只只帝王蟹被麻利地分成了三部分，分别落在三个箩筐里，完美地落在了箩筐之中。

他看着刀身上残留的蓝色鲜血，却并没有去擦拭，村雨的特性决定了它会是一把完美的厨刀。楚子航将村雨抡了一个半圆，刀身会自动地凝出露珠清洗刀上的血迹，轻轻振刀，将血迹连同露珠一同甩落在地上。

“路明非和乌鸦去把它们都洗干净，记得去除蟹肺（腮状絮棉物）！”

路明非和乌鸦两人拿来两把小型的高压水枪，直接对着箩筐里就是一顿射，而后将螃蟹的四个部分再放入四个装着清水的盆里二次清洗。

“夜叉帮忙杀鱼，恺撒师兄被把鱼鳞刮一下！”

夜叉杀鱼的方法很简单粗暴，抓住野生黄鲷的鱼尾，猛地往地上砸几下，轻松地送这些野生黄鲷去见绵津见大神（岛国神话中的海神）。

“诺诺，帮我打几个鸡蛋！”

诺诺将一个个鸡蛋顶端敲碎，粘稠的蛋黄和透明的蛋清从破碎的小口中流出，落在碗中。诺诺左手用筷子搅拌，右手饶有兴致地将一个个大体完好的空鸡蛋壳叠成了一座小金字塔。

“夏弥小姐，您要的佐料和小菜买来了！”

一身黑色紧身衣的樱提着七八个塑料袋从直升机上轻盈地落下。

“苏茜，豆腐和葱姜蒜什么的佐料就交给你处理了！”

“明白！”

苏茜的眼中点燃了灿金色的火焰，檀口轻吐龙文，十二柄炼金飞剑从黑色风衣下飞出，明明是一柄柄足以对龙类造成伤害的炼金飞剑却被当成了菜刀。原本用于同时对付大量敌人的一心多用技巧却用于同时处理多份佐料。

“什么情况！”

源稚生惊了，樱什么时候不见的？为什么樱、夜叉和乌鸦都听从了她的指挥！还有，这帮神经病什么时候买的帝王蟹和野生黄鲷！

“哟，源君，这是我在上船之前买的，看到有一艘刚刚返航的渔船，就顺便买下来了，来搭把手啊！去帮我把鱼胆去了！”

恺撒轻柔却快速地挥动着狄克推多，一片片亮闪闪的鱼鳞如同银屑一般落在地上。

源稚生看着众人都在帮忙，自己就这么看着好像也说不过去。而且，曾几何时他好像也和稚女一起在河边捕鱼煮鱼汤来着......

源稚生告诉自己，自己只是不想显得那么不合群罢了，默默地取出一柄怀剑，小心翼翼地剖开鱼腹，却不小心将鱼胆刺破，青绿色的胆汁瞬间流出，遍布鱼腹。

“源君啊，杀鱼最忌讳刺破鱼胆了。胆汁流过的鱼肉都是苦的，而且凭我们的现有条件很难去除鱼肉里的苦味，你要注意点啊。”

源稚生点了点头，这些常识他自然也是知晓的。只是自从九年前离开那个小镇以后，他身为源家家主和蛇岐八家少主就再也没有亲自为吃食而亲自动手过了，自然有些不适应。但随着童年记忆涌入脑中，他的动作也熟练起来，将一颗颗青绿色的鱼胆取出扔进海里。

取出了所有鱼的鱼胆，源稚生环顾了一眼四周扔在忙碌的众人。樱见源稚生忙完了便走上前，拿出一块手帕轻轻地为源稚生擦拭着两鬓和额头上的汗水。

源稚生忽然感觉到了前所未有的轻松，不顾形象地一屁股坐在了地上，脸上露出了惬意的笑容，这样的氛围似乎也不错？

一群高血统的混血种帮厨，效率的确高，陈鸿渐和夏弥见众人都完成了手头的工作，也分别开始处理帝王蟹和野生黄鲷了。

陈鸿渐面前的锅中里是冒着蒸气的沸水，见水温差不多了，便将切好的白萝卜悉数倒入其中。白萝卜难熟，所以需要提前焯水。

白萝卜焯完水，将锅中水倒光后加入食用油，下姜片炒香，再把一条条瞪着大眼睛的野生黄鲷一条条放入其中，煎炸至两面金黄后捞出。而后加入没过黄鲷鱼的冷水，放入当归，大火炖煮3分钟左右，炖出浓汤。这时，将白萝卜、豆腐倒入锅中，加入葱段，用中火炖至熟透。最后，倒入枸杞，加盐调味，再用小火炖煮1分钟左右即可出锅。

“看上去好专业的样子啊。”路明非闻着空气中飘散着的淡淡清香，有些感慨。

“的确很专业，选用厨房纸吸干鱼表面的水分后煎鱼不容易粘锅也不会破皮，用冷水炖鱼汤会使鱼汤更加浓稠，陈少主应该有专门学过厨艺。”身为源稚生贴身（百变）助理的樱连医学也没有落下，自然不会落下厨艺，“不过，夏弥小姐那边似乎也不输给陈少主。”

夏弥在蒸笼下的锅中加水并放入姜片、将蟹身、蟹脚、蟹钳裹上紫苏叶去腥，分别放入蒸笼中，大火蒸煮了大约五分钟就。而后拿出一个碗，熟练地放入姜末，加入生抽、米醋、香油和芥辣膏调和成“三四合油”。

除去被源稚生浪费的一条野生黄鲷外刚好十一个人十一条鱼，陈鸿渐给每个人盛上了满满一碗野生黄鲷汤，幽幽的清香弥漫在空气中，令人食欲大开。而一旁的夏弥则揭开蒸笼，一股脑地将橘红色的帝王蟹蟹身、蟹脚、蟹钳倒入了一个大盘子里，摆上特制的“三四合油”，令人食欲大开。

“让你们见识见识世界第一的帝王蟹！正宗的京城正阳楼清蒸蟹，酱料也是我花高价学来的！”夏弥叉着腰，脸上露出了自信的笑容，两颗小虎牙也悄然露出了身影。

“这么自信吗？要知道在海鲜的烹饪上，我们岛国人可是不认为有哪个国家能超越我们。”源稚生淡淡笑着，地打趣着这个准弟妹，不过岛国对于海鲜烹饪的确是举世闻名的。

毕竟岛国是个岛国，不适合放牧，在明治维新之前全靠渔业提供蛋白质，只有大名的宴会上才会出现牛肉，就连国人众级别的武士和公家也只有过年才能吃一次。至于普通老百姓则只能通过食用海鲜补充蛋白质。所以岛国人便将所有厨艺都浓缩在烹调海鲜上了，因为从前并没有别的东西可以让他们烹调。

“永远不要和华夏人比吃！为了好吃，华夏人可以想尽一切方法来烹饪！”夏弥伸出了食指，朝着源稚生摇了摇。

源稚生面无表情。他懒得去争辩什么，毕竟和神经病争辩，他早晚也会变得神经病。而且有这闲工夫，他还不如直接尝尝味道，用自己的味蕾来判断夏弥的话是否正确。

“有菜必须有酒，浙省越州（shao  xing）的古越龙山黄酒，配清蒸帝王蟹和清炖野生黄鲷汤可是绝配！”陈鸿渐将一瓶瓶早就准备好的黄酒摆在桌上，“蟹肉鲜美，但性寒，多食容易伤及脾胃。黄酒有活血暖胃的功效，性温，可以在食蟹时去除寒气。而且蟹肉的鲜甜和黄酒的甘醇在口感上也极其和谐。并且黄酒度数大约在12度至16度左右，刚下度酒精估计就会被龙血分解完了，不会影响任务的执行，简直完美。”

（4059字）

——————————————————————————————————————

PS：绝了，昨天新增订阅600，哪怕按照大章乘以二也只是1200。

唉，一个个劝我加油叫我别太监，但却订阅量比前天还少一半，有点心凉。

都别养书了！我真的要破防了！

昨天一个个说我更新慢、更新少，大多数作者不都是一天四千字？人家两千字一章更新两章，我四千字一章更新一章，有什么区别吗？难不成要我给你们改成一千字一章，一天四更才高兴？

我不否认有那种日更七八千字甚至上万字的，但那种要么是扑到家想靠爆更逆天改命的，要么就是可以码字一个月收入至少上万的全职作者，而这种事情在我身上是不可能发生的。

首先，我码字一个月也才五千收入，不可能全职的。其次，我写的不是那种无脑爽文。我写作严谨的事情大家应该都知道，我甚至会为了准确写出几句因纽特语查一个下午的资料。最关键一点，我还是在校大学生，不论考不考研，我的学习生涯也还没结束，不可能让码字的比重去超过学习的比重。学生终归是要以学习为主，也要为自己的将来负责，所以请大家理解。

算了，懒得说什么了，就这样吧。我还是会每天一更，一更四千字，答应的加更也在存稿了，别催。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70292501"  chaptername="第一百八十六章：舌尖上的混血种">加入书签</a>
</div>
