    百毒王一直在紧盯着墨鸦，已发现对方要有动作，立刻做出应对，双手一洒，一阵毒雾笼罩在太子周围。

    墨鸦自衬可以短时间闭气，根本不在乎所谓的毒气，直奔着太子而去。

    百毒王对此露出了诡计得逞后的得意之笑。

    而墨鸦也就在下个瞬间中招了。

    巫毒幻术！

    巫毒术的变种应用，可以将中毒者拉进幻象。

    作为幻术，它所营造的幻境其实很低级，容易看破，而且只会影响到五感之中的视觉一类而已。

    不过优点也有——极易中招，毒气可以顺着皮肤渗入人体内，就算是可以做到内呼吸的内家高手一时不察也会中招。

    墨鸦就是因为没有面对过这种吊诡的百越巫术，大意之下才会陷入幻境。

    此时在墨鸦的眼中，周围的地板上铺满了形形色色的毒蛇，吐着信子，跃跃欲试的想要攻击自己。

    同时，百毒王苍老的声音响在了他的身边，但发声的位置在不停的变换：

    “我的毒可不是闭气就能解决的，呵呵呵！”

    “现在你一定能看到很多毒蛇。”

    墨鸦眉头一皱，脚下一点，闪过扑射而来的毒蛇，翻身上了房梁，但是转眼一看，房梁上同样布满了毒蛇，他只能一个闪身再离开房梁。

    他明白自己肯定是陷入幻觉了，但是……没遇见过这种情况，墨鸦完全不晓得该怎么解决。

    无奈之下，墨鸦只能先不停的闪躲看起来就很致命的毒蛇，虽然这是幻象，但是他相信如果被咬中了肯定不会有好结果。

    而百毒王藏身一边，伺机攻击着墨鸦。

    一时之间让墨鸦颇有些狼狈，手忙脚乱的，瞻前难顾后。

    “闪开！”一道低沉的声音突然响起，墨鸦听到有些熟悉的嗓音，没有犹豫，当即闭上眼往上一跃。

    随后，一道赤色剑气从大殿之外呼啸着冲了进来，百毒王一个躲闪不及，只能抬起手中的拐杖迎向剑气。

    扑哧一声，剑气被拦下了，但是拐杖被光滑的分作两段了，百毒王也被余劲打飞了。

    百毒王一受伤，原本凝聚的真气立时逸散开来，巫毒幻术难以为继，墨鸦也就成功从幻象中脱离，当然，毒还需要另解。

    卫庄右手向后弯曲，将鲨齿剑倒持于身后，迈着步子走了进来。

    墨鸦见状自然明白是谁帮了自己，一拱手谢道，“多谢卫庄先生了。”

    卫庄斜眼瞥了他一下，然后走到受伤躺在地上的百毒王身边，将其拎了起来，“太子就交由你带出去了。”

    “这是自然。”墨鸦自无不可。

    卫庄接着就拎着人走出大殿了。

    ………………

    另一头，太子府的北边，天泽正带着驱尸魔逃往郑国旧宫。

    按照原计划，如果没有陈和的乱入，他现在应该已经在郑国旧宫和驱尸魔探究苍龙七宿的秘密了。

    而现在，计划自然出现了一些小小的偏差，但是大体上还行，他依旧快要到旧宫了。

    不过他不知道的是，他屁股后头跟着一大串的尾巴。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，而现在，黄雀有点多啊！

    所有人都在等一个合适的时机，将天泽抓走。

    在太子府中，禁军已经开始大批量涌入，并不方便，现在天泽主动往没人的冷宫跑，大家都很乐见其成，不过又要注意一下分寸，不能让天泽将苍龙七宿的秘密暴露在所有人面前，得提前一步将人抓走。

    此时的天色已经彻底黑了，好在今天老天爷很给面子，月明星稀，月光投放到地面上，映照的一片大亮，丝毫不影响所有人视物。

    天泽带着步伐踉跄的驱尸魔，两人尽量疾行，没过多久就到了郑国旧宫的区域内。

    郑国旧宫的绝大部分区域都已经被韩国改建，只留下了最大的王宫正殿和周遭的部分建筑，其中包括正殿前的大广场和宫湖。

    当然，这片区域上回让古寻烧了一回，大概是烧的有点彻底，都夏天了还是没有多少新草长出来，整片广场光秃秃，黑乎乎的。

    而此处，就是最好的动手地点。

    不过天泽最先遇上的不是跟踪他的势力，而是早已守在这里的韩非。

    在一众禁军的簇拥下，韩非笑着走上前，冲满脸凶厉的天泽一拱手道：

    “天泽兄，在下等候多时了。”

    天泽扫视了一眼韩非和他周围的百余名禁军，脸上露出不屑——刚才和陈和交手只不过受了点小伤，气息不稳罢了，这人难不成想靠着百来人就对付自己？

    可笑！

    “你是什么人？”眼见形势自己明显占优，天泽也不急着动手了。

    “在下韩非，身份为韩国九公子，同时也是这次营救太子的负责人。”

    “你知道我会来这里？”天泽的赤红异瞳盯着韩非，冷声质问道。

    “呵呵。”韩非笑了笑，不紧不慢的解释道：“天泽兄劫下太子一天一夜，却始终不提出任何要求，也不带着太子离开，只是让自己的手下守住太子府。”

    “可太子府如此宽广，又无险可守，就算你的手下身负异术，又能守几时呢？”

    “如此不智的行为，在非看来，最大可能就是天泽兄你在声东击西，将所有人的注意力吸引到太子府和太子身上，而自己伺机去达成另一个目的。”

    “其中在我看来最有可能是你目标的，就是这座紧挨着太子府的郑国旧宫了。”

    天泽冷笑一声，“呵！看来韩国还是有几个明白人的。”

    韩非对天泽这个说法不置可否，不是别人看不出他的想法，而是看出了也做不了什么。

    太子的安危受到直接威胁，必须调动大批人手营救，而且太子府和王宫毗邻，天泽等人留在太子府，同样威胁着王宫的安全，那边一样要加派人手。

    这些事是必须做的，哪怕为此要忽略其他问题。

    “天泽兄可明白，你已经将自己带入了绝境？”韩非双手一摆，负在身后，身体侧转走了几步，缓缓的说道。

    “我？绝境？”天泽轻蔑地笑了笑，“呵，太子还在我的手里，你们又能如何呢？”

    韩非听到天泽的回答，重新将身体转正，看向天泽，“我在乎太子，姬无夜在乎太子，我父王也在乎太子，但并不是所有人都在乎太子。”

    “这个筹码能保证我们投鼠忌器，可保证不了其他人。”

