    随着陆星阑一句句道出，云千柔的脸越来越白，焦虑慌张至极，她张嘴还想为自己辩解，然后在铁证如山的情况下，她此刻无论说什么，都显得苍白无力。

    她只能惨白着毫无血色着脸，哭泣着，慌乱的解释，“不是的……不是这样的……”

    其他人早就听得怔在原地，愣愣地看着对面三个人，脸上满是不可置信。

    陆承面皮涌起一阵火辣辣的烧，他原本是有机会阻止陆星阑的，只是云倾刚才难受心痛的表情一直在他眼前晃，他的脚步跟被胶水黏在原地一样，沉重地怎么也抬不起步子。

    陆琪下意识想反驳，陆星阑一句话堵住了她所有辩解的言语，“需要我去请爷爷，亲自为大家说明真相吗？”

    陆家兄妹顿时又是一阵骇然，瞪着陆星阑，却没敢在说话。

    陆老爷子为人最是刚愎自负，独断专权，若是让他知道他们擅自忤逆他的话，指不定怎么生气。

    那群学生紧紧地盯着满脸憔悴云千柔，脸上的表情除了震惊还是震惊。

    “千柔，他……他说的是不是真的？……陆大少爷从一开始，就是云倾的未婚夫……你……”

    云千柔那张柔弱娇媚的小脸，带着一道委屈和愧疚，梨花带雨的样子看上去更是楚楚动人，她对着那群学生深深地弯下腰，“对不起，陆总之前来学校看小琪，我们一起吃了顿饭，然后到处都在传，他是我男朋友……等我知道流言的时候……已经解释不清了……”

    一群学生陡然怔在原地，表情一片空白。

    他们仔细一想，云千柔的确从来没有亲口说过，陆承是她的男朋友。

    之前陆承来学校接云千柔和陆琪，他为人大方，又有风度，甚至邀请了几个跟云千柔交好的女同学一起吃饭，却唯独没有理会云倾。

    那些学生回了学校之后，就传出了陆承是云千柔男朋友的消息。

    所以后来云倾说陆承是她的未婚夫时，云千柔一脸隐忍委屈，无力反驳的表情，让所有人先入为主地觉得，肯定是云倾仗着自己的身份，拆散了人家小情侣。

    在加上陆琪推波助澜，整天叫喊着云倾如何纠缠陆承，陆承如何厌恶云倾，云千柔和陆承相处的模式，看起来又像是一对柔情蜜意的情侣，导致所有人越发厌恶云倾。

    然而事实真相却是，云千柔明明知道陆承是云倾从小定下的未婚夫，是她的妹夫，却还和对方纠缠不清。

    陆承明明有未婚妻，却对未婚妻视而不见，甚至羞于提及，反倒对未婚妻的姐姐呵护备至，让他们所有人都误会颠倒了他们三人之间的关系。

    将一个破坏他人感情的第三者，当成了受害者安抚，而那个受害者，却被他们集体孤立，欺凌。

    有几个学生看云千柔的眼神，除了浓浓的不可置信之外，一瞬间就多了点点厌恶。

    “天底下没有解释不清的事情！”有家长愤怒地指责她，“端看你想不想解释了，一年多时间，你有无数次机会，跟同学们说清楚真相，你只要摆正你那副扭扭捏捏的样子，说一句，那是你妹妹的未婚夫，跟你没有任何关系，我就不信他们还会对同班同学做出那么过分的事情！”

    “这位妈妈，你忘了那个年轻人后面说的话吗？”一位家长冷笑，“这小贱蹄子早就跟自己的妹夫滚在一起了，还给妹妹发床照炫耀，这种事情都做的出来的人，她巴不得旁人误会的更深一些，让她解释，可能吗？”

    “太过分了！刚才我们问，他们三个还集体撒谎，堂堂陆家大少爷，一个顶天立地的男子汉，竟然连做人最基本的诚信都没有，简直丢尽了陆家的脸！”

    “那个陆琪更过分，看着娇弱可爱，实际上就是一根搅屎棍，恶毒的很！”

    一干受了一肚子气的家长们，纷纷出言指责他们。

    云千柔一直弯着腰，纤细的身躯微微颤抖着，看不清楚表情。

    陆琪表情慌乱又愤怒，恶狠狠地怒视云倾。

    陆承的眼神冰冷又阴郁，看着坐在椅子上眉眼淡然盯着手机看的云倾，忽然有丝后悔刚才不该一时冲动帮云千柔圆谎。

    陆星阑有句话说的没错，他可以否认云倾的所有，却唯独没资格否认践踏云倾对他的感情。

    如果他不帮云千柔圆谎……

    他就不会再一次伤害云倾，亲耳听到她说出不喜欢他的话，惹得陆星阑发怒，将事情闹到这个地步。

    “路丽，你都听清楚了？到底谁是第三者？谁是受害者？”路丽的爸爸用一种失望的眼神看着她，“你为了这件事情，将云倾同学在教室里关了一夜，还不滚去道歉！”

    路丽哭的伤心极了，她不喜欢云倾，哪怕没有云千柔，她也很讨厌那个女人！

    让她给云倾道歉，不可能！

    她破罐子破摔，哭着喊，“云千柔是第三者又怎么样？云倾还作弊，滥-交呢，她本来就不是什么好东西，凭什么我要给她道歉？她配吗？！”

    这句话一吼出来，现场瞬间静了一瞬。

    路丽的爸爸眼神越发痛心疾首，“人家“滥-交”关你什么事？碍着你什么了嘛？每个人只需要为自己的言行负责，活的问心无愧就行了，她若打了你，爸爸拼命也会帮你讨回公道，你冤枉人家，伤害人家，就要付出代价！”

    路丽哭的一抽一抽的，她想找出云倾做的那些恶事出来，可是找了一圈，才发觉除了对云千柔，云倾没有伤害过任何人，都是他们欠了云倾的。

    她实在没有理由可以找了，脱口而出，“她学习成绩不好，每次考试都是倒数第一名，拉低我们班的平均分，她作弊，还把写好的小纸条放进云千柔口袋里，冤枉云千柔作弊，让我们整个班级跟着蒙羞……”

    现场气氛瞬间又是一静。

    而在这一片沉寂中，云倾忽然站了起来，她将手机放进随身的包包里，脸上出现一丝笑容，“关于那两件事情，我已经报-警了，诸位同学看到真相的时候，但凡有点良知的，记得甩自己两个耳光。”

