    围着老板摊位的人比较多，而马毅搏找了一个和李珊很近的位置，饱汉之意不在肉夹馍，在乎吃肉夹馍旁边的人也。

    李珊正在和自家朋友一边聊天，一边看着马路上的人来人往，突然听到一个打招呼声音，也是大出意外；

    虽说在一线城市的羊城，如果身材长相不错，出门在外，被搭讪的几率很大；

    但李珊认为，自己不在此列；

    就是这样的意外，不仅没让李珊内心惊喜，反而更有些害怕；

    不过，一抬头就看到，一个身材高大，长相较为清秀的男子看着她，并和她打招呼。

    皱起眉头，李珊总感觉对面的人很熟悉；

    但就是想不起来，不自觉地皱起了秀眉。

    “不记得了吗，之前在秦大妈店铺里面”；

    马毅搏一提醒，李珊立马就想了起来；

    毕竟，当日秦大妈的人流，让人记忆犹新；

    尤其是马毅搏的身高，在南方来说，的确算是高人一等了。

    “是你啊，老板，今天专门跑到这里来吃肉夹馍么”；

    本来，李珊对于陌生人的搭讪，或者说与陌生人交流，都是有些抗拒，或者是不自然；

    但不知怎得，看的马毅搏，就有一种亲切；

    或许，是因为第二次见面；

    又或许，不知道什么原因，反而还主动开口。

    “想起来了啊，今天无意中走到这里，看到有老家的肉夹馍和凉皮，就想要吃一下”；

    马毅搏听到李珊的问话，也是内心一喜；

    对于李珊，马毅搏可是太了解了，典型的外冷内热的人；

    刚开始接触，感觉很难，但只要让对方放下戒心，就能真正的感觉到李珊的好。

    “老板秦省人啊，那里好多好吃的”；

    与李珊一起来的五人，这时候，并没有交头接耳，反而是饶有兴趣的看着李珊和马毅搏；

    她们与李珊也接触有一两个月了，对于李珊的性格，或多或少都有一定了解；

    因此，看到李珊与一个一起吃肉夹馍的人相谈甚欢，也是有些惊讶。

    “肉夹馍好了”；

    李珊六人拿好老板递给她们的肉夹馍，就要准备离开，马毅搏也是当机立断的问道：“美女，方便留个电话么，以后去亿科成了，多光临我们店铺”；

    “暂时不了，下次去的话，一定去你们店里”；

    对于李珊的拒绝，马毅搏心里已经有了预期，所以，根本不觉得失望；

    其实，马毅搏是知道李珊的电话；

    上一世李珊的电话，从来羊城后，就没有变过，只是贸然打电话，对于李珊来说，不仅不会有千里姻缘一线牵，反而会彻底错失机会。

    “珊儿，刚才那个男的对你有意思啊”；

    “珊儿，你要被攻陷了么？”

    “珊儿，这是肉夹馍情缘啊”；

    ……

    五人也是纷纷调笑李珊，在路上，能遇到这样有意思的事情，谁能不觉得开心呢；

    尤其是她们刚来工作，也没有多少工作压力，白天上班培训，下午下班休闲，有个八卦聊一聊，都是人生乐趣。

    只是苦了李珊罢了；

    此时的马毅搏，对于李珊而言，与路人甲乙丙没区别，甚至连点头之交都算不上。

    第二天，虽说是星期六，但由于国庆假期是七天，这周六属于补假，因此还是法定上班时间；

    “老板，再来一个肉夹馍和一份凉皮，凉皮辣椒多放点”；

    对于连续两天都过来吃肉夹馍的人，尤其还是身高占有优势，老板不想记住都难。

    “你也是秦省人么，看你都来两次了”；

    老板手上做着肉夹馍，同时也和马毅搏聊天，在羊城，距离秦省两千多公里，遇到老乡，真是不容易。

    “是啊，乡党，额是咸市的（我是咸市的）”；

    “那奏似得（那就是的），额是宝鸡的（我是宝鸡的）”；

    “老板，那今天得多放点肉啊，老乡见老乡，两眼泪汪汪呢，都两天过来吃你家的肉夹馍了”；

    用家乡话互报地址后，两人又转为普通话，不然会影响人家老板做生意；

    其他想要吃的人，看两人用老家话交流，如果听不懂，很有可能都不过来了。

    “那必须的”。

    肉夹馍和凉皮还是昨天的味道，虽说比不上老家纯粹的味道，但好歹也有八分相似。

    “珊儿，明天我们去爬山吧”；

    马毅搏直勾勾的看着从身旁走过的李珊，而李珊旁边，有一个男生，正在邀请对方明天去爬山。

    本来想要打招呼的马毅搏顿时停了下来；

    “怎么回事，为何会有男生”？

    “还要去爬山，上一世根本没有听说啊”；

    此刻的马毅搏，陷入了恐慌当中，不知道具体哪里出错了。

    虽说上一世，马毅搏与李珊相识在一年之后，那时候李珊是单身，但也说过自己以前没有谈过恋爱啊。

    在路边站着的马毅搏，还隐隐约约听到李珊答应的声音，这不得不让马毅搏更是伤心。

    这到底是怎么一回事呢？

    直到人影，消失在拐弯处，马毅搏都没有回过头来；

    就这样，静静地站着，但脑子里面的思维，异常混乱。

    “乡党，杂了，都站了快一个小时了”；

    下班高峰期过后，老板还是看着马毅搏朝那个方向看去，也不由得叫了下；

    “是不是想追人家姑娘啊”；

    “我给你说啊，这里的姑娘不好追，都是事业单位的正式工，而且学历贼高，一般人，人家看不上的”；

    老板自顾自的说着，水村加速器，虽然很偏，但也有几个比较大的国家单位，每家都有上千名员工；

    学历一般至少是硕士以上，而且都是985 211的那种；

    因此，在加速器里面工作的人，福利待遇都很好，工资也比较高；

    以前，卖肉夹馍老板的老婆也是在加速器里面工作，不过不是那些事业单位，只是一个小私企；

    最后看到自家老公卖肉夹馍第一是辛苦，第二是每个月赚的钱能顶她两三个月工资，最后也就辞职一起卖肉夹馍，顺带还加上了凉皮；

    这也是老板为何两口子在这里卖肉夹馍的原因。

    随着拆迁工作的进行，水村也是在2019年拆迁，当时的房价，都已经飙到5万每平，而2012年的时候，这周围的房价，才一万二三的样子。

    听到老板的声音，马毅搏并没有回应，只是木然的点头又摇头，最后一个人静悄悄的走到公交站牌那里去等公交车去了；

    不是马毅搏不想冲上去问一下究竟，最主要的是，没有任何名义去问，而且也进不去对方员工宿舍。

    “毅搏，砸了，晚上和你说话，一副魂不守舍的样子”；

    在房间内，刘威给马毅搏说这几天新店铺的装修，虽然刘威自己说的是唾沫横飞，兴致高涨；

    但马毅搏是不是的发呆，让刘威感觉很怪异；

    想当初，哪次不是马毅搏斗志昂扬，何曾遇到今天这种情况；

    奇哉怪哉！

    “是不是有人威胁你了”？

    “你说，是谁，明天我就叫人找他，大不了我进去几年，反正有了这份基业，出来后，也不丢人”。

    这也不怪刘威这么想，想当初，秦大妈第一家店铺开业之后，先有晓青菜店，后又廖天骚扰；

    虽然，这两家现在都已经被处理了；

    但现在，又开了一家秦大妈，消息只要稍微灵敏一点的，都不会不知道；

    秦大妈在南门这边，神挡杀神；

    现如今，要去北门那边了，北门原有卖菜的那些商户，能欣然接受？

    答案很显然.

    “啥威胁”？

    马毅搏也有些茫然了，自己的确是走神了，那只是一直再想李珊与今天下午那个男生的事情，怎么扯到威胁上面来了。

