    可惜，本王的媳妇是个福将，只一个小小的东西，便让本王识破了你们的奸计！

    垂头看了看手中这个被他媳妇称为观远镜的东西，嘴角便扬了起来。

    塞到石拓的手中，“回头，你问问你家王妃这东西怎么做的，多做些！”

    每个将军人手一个，哼，不打得你们尿裤子才怪！

    石拓举到眼前，看着那江面，随后咽了咽口水，难怪爷说换火箭，烧你们个尽光！

    哼！

    却在这时，对方的进攻已经到了射程之内！

    只是慕凌天却没有下令，他在等，等着他们有来无回！

    江面上的船影近了，再近了……

    “放箭！”

    慕凌天一声令下，“嗖嗖嗖……”涂了油的火箭毫不客气的射向那些迎来的草船上！

    “呼”一片大火，瞬间便在江面上着了起来。

    “扑通扑通……”

    显然是船上的人马为求生而跳入江中！

    “哪个水性好的，下去杀，也挫挫他们的锐气！”

    “是！”

    顿时有人便跟着跳进了江中！

    奶奶的，这些日子被这条江困住，将士们心中自是憋了一肚子的气，今儿好，一股恼全部发.泄在这些耍诈的人身上了！

    没多久，火光照应之下，江面渐渐地变红了……

    再没多久，一具具尸体被拖了上来。

    那厢何将军嘴角一挑，“弟兄们，风向变了，找艘船将这些尸体给他们送回去，老子也算是仁义，送他们回了老家……”

    “哈哈哈……”

    一众大笑，壮士们的势气再次高涨了！

    慕凌天面露微笑，只待想出踱江的法子，谁还能挡住他的大军？

    ******

    今夜，闽江北面，欢歌笑语；闽江南面，却是愤怒悲凉！

    军营之中，一片安静悲凄，这明明就是稳赚不赔的买卖，却没有想到，被敌军来了个全数奸灭！

    坐于上首的是一个年轻的男子，他文质彬彬，可一双眸子却带了阴鸷！

    那被唤着朱军师的人，额头上现了冷汗，“太子殿下，是臣无用！”

    “不，不是你无用，只是敌人太强悍了。”

    说完了话，他便起身走了出去。

    站在闽江的边上，看着对岸那忽隐忽现的火光，捏紧了拳头！

    这条闽江，是最后一条天险，若是慕家军破了这条江，南晋，还会存在吗？

    想到慕家军，脑中便浮现出那女子的容貌。

    听说，她为他生了一个儿子……

    一年多了，千伊，你还好吗？

    你可知，太后寿诞一别之后，我有多想你？

    你不知的，因为从未将我放在心上！

    “太子，臣夜观星象，再过两日便又是一场大雾，臣想……”

    “朱军师，本宫知你的意思，可，你觉得那慕凌天是浪得虚名吗？今夜这大雾，能见度已是极低，却未引起对方一丝慌乱，如此沉得住气，你能说这是巧合？”

    被称做朱军师的男人，垂了头，拱手道，“是臣愚昧了。”

    “主人，奴婢倒是有一计！”

    那朱军师急忙转头，看到她，脸上露出讨好的笑容，“青伶姑娘。”

    却原来这太子，便是那唐七皇子温景辰！

    “你说……”温景辰扭身看着她。

    “投毒！”

    温景辰眉头轻锁，“如何投毒？”

    “依惯例，过年前后便是气温最低的时候。闽江会封江五日左右。

    可真正能渡江的也不过只有一日的时间，而这一日的时间，并不是谁都能掐得准的！

    所以，奴婢想，借这一日之际，着人过江，将毒投到井中……”

    剩下的话自是不必去说！

    “不可！”却不想，温景辰连想都未想，便直接给否了。

    青伶一怔，瞬间想到了什么，忙道，“主人，剧毒换成迷.药吧。”

    温景辰便揪紧了眉头，因为，青伶所说，确是一个好法子。

    据说当年西楚便用了此法，只是没想到，当年的白家军也不次于慕家军，虽说西楚被拖住了脚步，可，白家军却也因此而全军覆灭！

    “殿下，据过年也不过还有两个月的时间，臣觉得青伶姑娘的法子可行！”

    朱军师说道。

    温景辰沉思一会，“这事，容后再议。回营吧！”

    ******

    南晋的一次借箭之计，就这么无疾而终。

    虽说只是一次小小的胜利，可被闽江困住的郁气倒是出了不少！

    慕凌天摆手，任大家闹着，便与石拓回了帅府。

    打发了石拓，慕凌天直接回了卧房。

    只是沈千伊已经跟他儿子睡了。

    慕凌天摇了摇头，便去了浴室。

    待他洗浴出来，看到床上那一幕，当真是愣的睁大了眼睛，随后双眼渐渐幽深，也越发的清亮。

    只见床上斜躺着一位美人，那女子眉眼如丝，墨发铺满了床榻，而她的身上，只披了件薄如蚕翼的轻纱。

    她一脸娇笑，伸着手指，对他轻轻地勾着……

    慕凌天赤着上身嘴角挂着邪气的笑容，一步一步向她走去。

    而身上的水珠，却一滴一滴顺着胸肌腹肌滑落，古铜色的肌肤，是那样的惹眼。

    不等慕凌天走到床上，床上的女人，却是双腿一璇，飞身而起，一根腰带就挂在了他的脖子上，向下一拉，红唇便奉了上去，一记蜻蜓点水，便离开他的身体，笑的一脸得瑟，将腰带往下一拽，嗲声嗲气道，“哈呢，你还要让人家等多久？”

    慕凌天大手一捞，想跑？

    没回她的话，揪住她的唇，就是一记长吻！

    唔，好甜！

    媳妇的身子好软！

    唔，似乎好久没有吃肉了！

    今儿送到嘴边了，再不吃，能对得起他媳妇这精心的打扮吗？

    沈千伊伸手抵着他的胸口，这男人，懂不懂一点情趣？

    可惜，这一记吻下来，脑子短路，什么情趣不情趣，早抛到九宵云外，吃了肉再说！

    一阵“噼里啪啦”的火光相撞，便摔到了床上。

    只见床榻摇来摇去，屋子内烛火忽闪，屋子外面，两条大狗害羞的趴在地上，前爪搭着耳朵，哎哟，少儿不宜……

    ******

    石拓回了房间，远远的便见门口蹲着一个身影。

    “谁？”

    那身影听到他的声音，显然是有些激动，只听“咔嚓”一声，拌着一声惊呼，那身影便歪了下去，摔在了地上。

    石拓快走两步，便见是一女子倒在地上，“姑娘……”

