    圣地里面，噵衍圣地圣主看着一身狼狈的圣子，面色阴沉无比，眼中雷火闪烁。

    原本他还以为圣子是提前炼化了一等规则之力出来的，却没有想到他是被秘境强行传送出来的，为被人敢出来的。

    “查清楚了没有，那人什么身份？”

    圣主没有去看那跪在地上的圣子，而是转头望向忽然冲进来的人。

    “查清楚了。”

    那人飞快开口道：“那人名叫凌天，来自四大域，具体是哪一域还不清楚。”

    “一个月前乘坐九天拍卖行的飞舟来到圣域，而后击杀华家弟子，被华家超脱境武者追杀。”

    “那小子踏入圣人境，引起九重灭世雷劫，而后更是灭杀那超脱境武者。”

    ……

    “所以你是想告诉我，那小子没有任何背景和身份？”

    噵衍圣地圣主眸光微闪，缓缓开口，话语中带着一丝玩味。

    “其实也不是。”

    那人稍稍迟疑，方才继续道：“他是九天拍卖行的客卿，传闻九天拍卖行对他很看重，想要拉拢他。”

    “九天拍卖行虽然很强，但只是贵宾而已，不算什么，毕竟他们笼络的青年才俊何必千百人。”

    噵衍圣地圣主开口，话语很是平淡。

    “并不止这样，丹阁也是对他极为看重，星月城丹阁阁主白眉，更是因为他不惜针对黄家，更是为他讨要秘境名额。”

    那人听得圣主的话，再次开口。

    “九天拍卖行，丹阁？”

    噵衍圣地圣主眸光微眯，眸光微闪，也不知道在想些什么。

    良久才是缓缓呼出一口气，目光望向下面众人，开口道：“诸位长老谁说，这件事情该怎么办？”

    “胆敢对我圣子出手，并且抢夺圣子的机缘，该杀。”

    “没错，这分明是挑衅我噵衍圣地，不杀他别人会怎么看我圣地。”

    “我倒是觉得，咱们可以试试能不能招降他，毕竟他是来自四大域。”

    ……

    一众人纷纷开口，也是各执己见，很快便已经发生了争端，大殿之中嘈杂无比。

    “都给我安静，吵吵闹闹的成何体统。”

    圣主面色阴沉，目光扫过众人，眼中闪过一丝怒火。

    众人听得这话，顿时纷纷闭嘴，不敢再开口。

    唯一下面跪在地上的圣子一言不发，神色还是有些恍惚，不知道为何此时他的眼前总是凌天按朝着自己点来的一指，几乎成为了他他的梦魇。

    “行了，距离毕竟关闭还有几天时间，你们去九天拍卖行和丹阁去询问一下，试探一下他们的态度。”

    噵衍圣地圣主缓缓开口，话语平静无比。

    “圣主……”

    “给我闭嘴。”

    噵衍圣地圣主听得有人开口，直接开口打断他的话。

    此人是坚定的击杀凌天的派别，也是圣子一脉，他自然也想击杀凌天，毕竟凌天击败圣子，更是夺取了圣子的机缘，若是他们噵衍圣地不做出点什么的话，那圣域之人怎么看待他们。

    但你们是蠢材吗？

    这家伙就算来自四大域，他才多大就有这样的实力，你们敢确定他背后没有强者吗？

    四大域虽然物资灵气匮乏，但是对于战神强者来说，已经并无太大的区别，谁知道凌天背后是不是有老家伙调教。

    更何况让九天拍卖行和丹阁两个实力不下于他们圣地的势力如此看重，怕不只是修炼天赋这么简单。

    毕竟九天拍卖行可能因为凌天的天赋而拉拢，但是丹阁呢？

    丹阁只看重炼丹术，难道说这小子的炼丹天赋也很强不成？

    就算是这样，若他们真的只是看重凌天的天赋，那他到时候击杀了凌天也没有什么问题

    毕竟九天拍卖行和丹阁，还不至于为了一个天赋不错的人和他们圣地为敌。

    若不只是如此的话，他就不得不好好想想了，也正是如此，他决定先让人去试探一下他们的反应。

    而后看着跪在地上的圣子，看着他恍惚的神色，也是有些无奈。

    虽然眼前的吴天道是噵衍圣地最为杰出的人，但有时候天赋并不能代表一切。

    圣子没了，也不是没有其它备用的圣子，但他们也是在他身上花费了大量资源，若是真废掉圣子的话那岂不是等于浪费了。

    “行了，你先起来吧！”

    圣主缓缓开口道：“武道是一条绵绵不见尽头的路，一时的领先并不能说明什么，没有人能永远不败，明白吗？”

    “弟子明白。”

    噵衍圣地圣子缓缓起身，苦笑一声，神色间依然带着一丝茫然。

    想起凌天那一指，他心中依然满是恐惧，他知道自己若是不能突破这一指的话，怕是永远都无法再进一步了。

    说实话，那一道生死规则，对他来说虽然重要，但也不是缺了就不行。

    毕竟成为战神，也不是非得一等规则之力，只是说一等规则之力很强，能够让半神强者拥有对抗战神的实力。

    但他可是注定要成为战神的人，半神又算得了什么。

    圣主看着他的模样，也没有再去多说，这件事只有靠他自己了，若是能够走出来的话，未来前途依然光明，可若是走不出来，那这一生差不多就废了。

    与此同时，秘境之中，凌天也是缓缓收手。

    柳天风与程仙仙，此时也已经将那空间规则给彻底炼化，当然还在领悟之中。

    毕竟是一等规则之力，即便炼化吸收了，也不是那么好领悟的。

    只有彻底领悟了，才能真正发挥其威力，不然的话，和其它规则之力也差不了多少。

    “凌天。”

    正在此时，一道声音传来，正是那圣女。

    凌天听得声音，也是回头，对上那圣女的目光，淡淡笑了笑道：“不知道圣女找我有何事？”

    说起来，这还是他第一次和圣女如此近距离的说话。

    虽然带着面纱看不到她的容颜，但也看的出来绝对美貌无比，不说别的，这一身气质，再配上圣女的名号，足以让无数男人为此赴汤蹈火。

    当然，凌天肯定是不在其中的，他对女人没有半点兴趣，女人只会影响他拔剑的速度。

    “你想好了，出了秘境以后，该怎么办吗？”

    对上凌天的目光，圣女稍稍迟疑，还是开口问了出来。

    “该怎么办就怎么办。”

    凌天笑笑，神色平静无比，对上圣女的目光，眼底并未有半点担忧。

