    盛安宁听后总觉得这个事情还是挺蹊跷，就是这个事情爆出来后，最后的赢家应该是洛安冉。

    要不肯定要闹很长时间才能离婚，这下因为耿爱国出轨，两人很迅速地离了婚。

    越想就越觉得不对劲，拉着周朝阳到一边说小话：“你有没有觉得，盛红缨和耿爱国两人被发现得挺快？”

    周朝阳就没多想，边啃着苹果边点头：“大概就是你舅妈侦察能力很强。”

    盛安宁摇头：“不是这样，就是你想这件事出来后，便宜了谁？”

    周朝阳咬着苹果仰着头，用力想着，突然一拍脑门：“第一个是洛安冉，她可以顺利离婚，第二个就是盛红缨，她说不定能嫁给耿爱国。毕竟这个时候，你舅妈要是接着闹，耿爱国必须娶盛红缨，要不然以后耿家就真的被人笑话死。”

    说着惊愕地看着盛安宁：“嫂子，不会吧？你不会怀疑盛红缨和洛安冉两人串通好的吧？”

    盛安宁就觉得很有可能：“速度这么快，肯定是有问题的。”

    这事情，就经不起分析，越分析越觉得还真是这样！

    周朝阳妈呀一声：“如果是这样，那洛安冉就太有心机了，她怎么可以这样呢？”

    盛安宁倒是觉得她用这个心机离婚完全没有问题，就是千万别还藏着别的心机？

    比如离婚了，恢复单身了，又来找周峦城。

    显然周朝阳也想到这一点，连着妈呀好几声：“不会吧，她不会真的来找我二哥吧？要真是那样，我二哥会不会心软？我二哥真是一个非常心软的人。”

    越想越不舒服：“我现在开始，一点儿都不喜欢洛安冉了。”

    盛安宁笑起来：“其实人都是利己主义，如果在不伤害别人的情况下，她去争取她的幸福，那也没什么。如果你二哥真愿意和她走在一起，那我们也只能祝福。但是，如果她伤害到了别人，去达到自己的目的，那就过分了。”

    毕竟感情上的事情，她们觉得不合适，谁知道当事人怎么想呢。

    周朝阳很用力地啃完一个苹果，非常生气地说着：“如果真是这样，我真的不能原谅洛安冉了。”

    盛安宁只能感叹，两人在楼上长吁短叹，直到楼下传来安安的哭声，才赶紧下楼。

    就见安安已经爬到楼梯口，哇哇哭着指着楼上，表示要上去找妈妈。

    盛安宁笑得过去抱起小丫头：“你说你现在怎么这么粘人？明天妈妈就开学了，等妈妈上学去，是不是要把你装在口袋里，带到学校去？”

    周红云对这个娇气的小丫头也是无奈，偏偏这个孩子，力气还特别大，她想干什么，你不让她干的时候，根本拦不住。

    “安安就是不能看见你在家，你要是不在家，她也挺乖的，吃饭睡觉出去玩，只要你在家，也不知道她怎么就知道得那么清楚，就非要去找你。”

    安安像能听懂一样，还打着哭嗝儿，长睫毛上沾着泪珠，小手拧在一起，嘴里不停地发着妈妈的音。

    也不知道她是会喊妈妈了，还是无意识地发音。

    盛安宁用她胸前的小手绢给她擦着眼泪：“妈妈抱着就好了，你看看哥哥就不找妈妈，他们玩得不是挺开心。”

    再往地上一看，舟舟又压在墨墨的背上，开心地吃着小手，而被压着的墨墨吭哧吭哧想往前爬，却被压着一动不动。

    周红云也跟着看过去，赶紧忙着把舟舟抱起来：“真是一眼看不到，你就欺负哥哥，你说你怎么这么捣蛋啊？”

    盛安宁也觉得好笑：“姑，你说他们长大以后是不是也会这么打架？会不会投胎前就是死对头？”

    周红云握着舟舟乱踢的脚丫：“哪有那么多死对头，我看就是太调皮了，以后是个调皮捣蛋的孩子。”

    周朝阳过去抱起墨墨，笑起来：“看我们墨墨多好，被欺负了也不哭，还在努力想着爬呢。”

    墨墨脾气就挺好，有人抱着就开心，没人抱着也没事，可以自己爬着玩。

    周红云看着三个孩子，忍不住感叹了一句：“等时勋回来，三个孩子都会说话了。”

    说完才觉得多话了，赶紧抱着舟舟去厨房找钟文清。

    盛安宁也当没听见，她现在都已经有了免疫力，虽然也会难过，却觉得只要周时勋能平安回来，不管等多久都行。

    周朝阳赶紧岔开话题：“嫂子，你哥到南方，到现在还没来信呢？”

    说到这个，盛安宁也惆怅：“没有，不知道在那边顺利不顺利，估计是不顺利，所以没给我写信。”

    要不，也不能走了这么久，连个消息都没有。

    真是没一个让她省心的。

    到了晚上，周峦城难得的准时下班回来，最近不知道是又在调查什么案子，好几天都不回家一次。

    回来后，就告诉盛安宁他们一个很不好的消息：“张保江在看守所吞刀片自杀了。”

    盛安宁都吓一跳：“什么？怎么会自杀了！”

    周峦城不清楚：“还在调查中，蹊跷就蹊跷在这里，他这个案子，最多判七年，要是表现好了四五年就能出来，怎么会自杀呢？”

    盛安宁也是这么认为：“难道觉得丢人？”

    周朝阳咧嘴嫌弃：“他怎么可能怕丢人，更丢人的事情都做过，再说都做了还怕丢人吗？”

    盛安宁就觉得张保江自杀，真不是好兆头：“小晚知道吗？对小晚会不会有影响？”

    周峦城摇头：“我还没跟她说，你们是不是明天开学，等过两天再说吧。”

    钟文清都觉得挺古怪：“是不是背后有什么人？张保江为了保护背后的人呢？”

    盛安宁瞬间觉得本来很简单的案子，瞬间变得复杂起来：“不应该吧，不过最重要的是，要确定小晚有没有危险。”

    周峦城点点头：“我这两天要去外地一趟，你们看着慕小晚那边，我会很快回来。”

    【作者有话说】

    今天的更新，明天见。

