一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝柒雲气的几乎要发狂。

    还真的以为苍云门弟子能秉公执法呢，结果内里却是藏污纳垢啊。

    当初在北疆黑森林，自己也与叶小川共患难过，凭什么要收自己一万两银子？那个白白胖胖的肥和尚戒色，却是一文钱都不用出？

    说好的一视同仁呢？说好的男女平等呢？亏自己昨天得知叶小川迷失四维空间还为他流下了一大海碗的伤心泪呢。

    就在这个时候，叶小川走了过来，看到蓝柒雲、叶柔、秦岚等人站在外围，便好奇的走了过去。

    道：“陈师弟，什么情况啊？”

    那个姓陈的苍云弟子，立刻对着叶小川抱拳行礼，道：“这几位仙子买不起门票，想进去蹭听，放心叶师兄，我已经帮你处理好了……哎呦……”

    话未说完，叶小川三十二码的大脚就踹在了他的屁股上。

    搞的那位陈师弟很是不解。

    叶小川没好气的道：“没瞧见是美女吗，美女去哪里都不用花钱，这是美女的特权。秦仙子，你不必生气，是我刚才没说明白，你见谅啊。”

    秦岚道：“哦，不收钱了？”

    叶小川道：“瞧您说的，如果不是这些无耻之徒瞎捣乱，咱们两个已经在房中吃着饺子秉烛夜谈了。”

    说着，拉着秦岚的小手儿，越过了警戒线，往演讲会场走去。

    蓝柒雲与叶柔立刻跟上。

    叶小川回头道：“你们两个干什么？”

    蓝柒雲道：“听故事啊。”

    叶小川道：“你们付钱了吗？”

    蓝柒雲愕然，道：“你刚才不是说不要钱吗？”

    叶小川看了看蓝柒雲与叶柔，然后又转身看了看牵着的秦岚。

    道：“蓝仙子，叶仙子，你们可能是没听懂我刚才话中的意思，我刚才是说美女不要钱，就比如秦师姐这样的……你们……啧啧……”

    蓝柒雲暴怒，就连性格文静的叶柔也发火了。

    蓝柒雲昂首挺胸，收腹提臀，叫道：“你就算是高度近视加高度白内障，也能看的出来我和叶柔都是人间一等一大美女啊，你让不让我们进？不让我就揍你！”

    想到蓝柒雲的那柄赤焰神剑，叶小川浑身一抖，道：“算了，怕了你们了，陈师弟你过来，将这两个丑八怪安排一个外围的区域，将秦仙子安排坐在我最近的位置上。”

    将这三个女人安排好之后，叶小川就暂时不去想那些烦心的事儿，找到了杜纯。

    眉开眼笑的道：“我最最最最亲爱的纯儿师姐，怎么样啊，收了多少钱啊。”

    杜纯道：“五百三十六万两。”

    “咳咳……你再说一遍？”

    杜纯道：“五百三十六万两啊？你不是说；最低价格一万两一个人吗，这里五百多人呢。”

    叶小川双眼立刻就开始冒着小星星。

    在三十年的光辉岁月里，他开过无数次的收费讲座，单单分享泡妞经验的讲座就开了五六七八回。

    可是，以往所开的所有的讲座卖的门票，都不及这一次的零头啊。

    “发了！发了！我就知道我这辈子一定能大富大贵！钱呢，快给我！”

    叶小川激动的问杜纯要钱，可是杜纯却是双手一摊，道：“刚才都被大师兄拿走了啊。”

    “啥……啥？我没出现幻听吧，我的五百三十六万两银子呢？”

    “刚才你不在，大师兄过来传达掌门的意思，说你是苍云弟子，赚的钱自然要上缴国库。”

    叶小川眼前一黑，一屁股瘫坐在地上，喃喃的道：“完了，完了，今晚妞儿没泡成，钱也打水漂了……”

    杜纯哈哈一笑，道：“瞧你那小气鬼的样子，逗你呢，银票都在我乾坤袋里装着呢。”

    看着杜纯得意的笑声，叶小川恨不得掐死这个臭女人。

    他拍拍屁股上的尘土，道：“真的？”

    杜纯从乾坤袋里拽出了一个大箱子，打开之后，里面整整齐齐的放置着一摞摞的银票。

    最低是一百两面值的，最高是一万两面值的，全部都是通行九州三十六郡的龙头银票。

    叶小川嘴巴长的大大的，这辈子还从没有见过这么多钱啊。

    如果不是有这么多人看着，他估计已经一头扎进银票箱子里了。

    杜纯道：“我帮你收钱，你是不是该分我点啊？”

    叶小川也不小气，拿出一摞一千两面值的，估计少说也有十几万两。

    将银票拍在杜纯的身上，道：“不仅你有，今天晚上每一位参与维护现场秩序的苍云弟子，都有打赏。”

    杜纯看着手中的十几万两银票，再看看大木箱子里的五百多万两银票，道：“你真够大方的。”

    叶小川立刻将大木箱收进了自己的乾坤袋，道：“钱财乃是身外物，都是修真者，要那么多钱干什么啊，这么吧，等我有时间给你烧一锅獐子肉，这总行了吧。”

    杜纯就爱这一口，这么多年都没有改变过。

    立刻点头道：“这可是你说的！”

    叶小川拍着胸膛保证道：“我叶小川什么时候骗过你？等这场演讲会结束，我就派人去苍云山林里抓山獐子，专门给你一个人烧……”

    叶小川总能抓住杜纯的软肋，相处了十几年，知道杜纯就是一个食肉型的小吃货，尤其是红烧獐子，向来都是杜纯的最爱。

    至于杜纯，同样对叶小川的易牙厨艺无可挑剔，好久没吃到叶小川这位胖大厨做的饭了，现在想想都觉得口水都要滴滴答答的往下流。

    两个人一拍即合，各取所需，立刻就变成了沆瀣一气、狼狈为奸的狗男女。

    大晚上的，小竹真的给叶小川几大盘的饺子。

    她虽然不是醉道人的正式弟子，不过伺候醉道人十几年的饮食起居，醉道人已经将她视为关门弟子，平日里叶小川与杨十九不在山上的时候，醉道人也会指点指点小竹。

    现在小竹的修为也不低，已经达到了出窍初期境界。

    下午叶小川回归人间她也来了，哭的是稀里哗啦的，后来听说这位小师兄口口声声的说要吃饺子，她立刻御空飞回山腰住所，一边带孩子，一边包饺子。可别误会，她没孩子，那孩子是杨十九的小侄子，当初李婉君将这个小虎头送到苍云后，就一直居住在醉道人的院子里，最近醉道人忙碌的很，那个杨宝宝便由小竹姑娘负责照顾。