    拍完《星际穿越》就暂停科幻电影，除非之后的特效技术能够让一个1500多人的特效团队在一年左右时间里展现一个无比真实的、浩瀚的太空、外星，把电影周期压缩在两年之内，要不然周期就太长了。

    是贯穿全片，而不是区区一两个镜头，也不是重复老在那几处背景里打转。

    《明日边缘》实拍，场景在地球上，《火星救援》就一个火星地面的和星空的特效。

    《星际穿越》同样没有太复杂的特效。

    确定好初稿之后，唐安没有急着继续剧本的创作，摆在面前的还有一个关键的问题。

    诺兰当初是使用70mm胶片iMAX拍摄，最后目前国内基本没有电影用到70mm的胶片。

    其实就算用70mm胶片拍，国内也只能有数字iMAX、普通数字、35mm胶片版、几个版本。

    至于70mm胶片iMAX，国内的银幕加起来只有5块。

    胶片iMAX全球都几乎没有多少，iMAX公司正在全球推广iMAX数字化，成本更低。

    中影数字研发的华国巨幕也都是数字巨幕。

    就算放眼全球，拥有70mm胶片iMAX放映设备的电影院不足3%。

    拍的再好也是白搭，放映条件跟不上。

    不过70mm胶片拍出来的和35mm胶片拍出来的就算放到数字MAX和巨幕上放映还是有一些差距的。

    毕竟片源质量更高了，多少会好点。

    但是播放设备达不到要求，无法100%展现电影的效果。

    到底怎么权衡，或者使用数字拍摄。

    《火星救援》使用的是4K数字摄影机拍摄，如今好像米国已经研制出了6K数字摄影机。

    35mm胶片拍出来的是4K，做完后期差不多就是3.5K。

    4K摄影机拍摄出来做完后期也没有4K，《火星救援》哪怕后期做到及其精细，也只有3K，但是普通观众几乎分不出来。

    6K数字摄影机拍出来的成片经过后期压缩之后已经能达到4K，比35MM胶片还要清晰。

    但是国内4K数字放映设备又没有多少，依然是徒劳。

    70mm胶片iMAX是最好的选择，不过没有摄影机，全球都只有5台，能不能租来都是个问题。

    甚至说同一种设备、银幕，放映出来的效果也不一样，可能是投影仪的镜头、灯泡等等各方面的问题。

    不光考虑设备，电影本身适合与否也要考虑到。

    不同的电影对于画面要求不一样，《火星救援》大部分都是数字拍摄，也有一部分使用胶片拍摄。

    太多问题了，还有3D和2D的选择，这些唐安一个人无法做决定，今天把天宫异彩艺术总监肖阳、剧组艺术指导叶锦田以及灯光、摄影各组组长都找了过来，在会议室研究了一下。

    虽然没有分镜头脚本，不过在座的都是专业的，看完整个剧本初稿就能知道电影整体的风格。

    叶锦田首先说道，“唐董，这部片子背景是在末世，前期整体画面的风格应该会比较灰暗，哪怕是租到了6K数字摄影机，效果都不会比35mm胶片成片的效果好多少。”

    摄影师张礼点点头，“老叶说的没错，数字图像和模拟图像现在还是有差别。”

    唐安问道，“调整整体环境灯，加上后期光线的调整，有没有可能做到差不多的效果？”

    肖阳摇摇头，“室内的话多花个把月时间，能做到接近，也仅仅是接近的程度，但是室外几乎不可能，除非外景都在摄影棚用蓝幕。”

    “那就排除数字摄影机了。”

    既然真的不行，唐安也不再纠结了，当即拍板。

    如果拍《变形金刚》这种类型的大片，数字、胶片几乎没有差别。

    《火星救援》虽然火星地面都是土黄色，但是为了让整个片子给观众的感觉是积极的，不会让观众有悲观情绪，整体上色调都是比较明亮的。

    《星际穿越》末世背景，外景也是一片荒凉，整体色调偏灰暗。

    数字摄影机成像是数字图像，胶片是模拟图像，就像液晶电视机和台式大彩电的差别。

    台式大彩电的色调更加丰富，远比液晶电视机更加细腻。

    “胶片的话我去找找福克斯和哥伦比亚，看能不能租到70mmiMAX摄影机，大概会有超过三分之一的镜头使用70mm胶片，老张到时候就辛苦了。”

    本身《星际穿越》成本就不是很高，使用70mm胶片拍摄也在承受范围之内。

    虽然iMAX摄影机重的要死，电影中肯定会有不少肩抗拍摄，到时候他这个首席摄影师肯定会成为剧组最累的人之一。

    不过张礼也不在意，都是工作。

    接下来是3D和2D的问题，经过一致讨论，还是放弃了3D拍摄。

    和选用胶片的原因一样，目前的3D技术还不是很成熟，开头光线较暗的镜头就较多，如果采用3D画面将更加灰暗。

    而且原片足足有170分钟，搞不好有些观众会受不了头晕，那就得不偿失了。

    哪怕唐安把剧情压缩，能减少15分钟已经极限了。

    好莱坞就有不少因为片子过长，制片方强制要求导演降低时长而导致电影扑街的例子。

    2005年备受瞩目的大片《天国王朝》就因为福克斯的介入惨遭毒手，这部大导演雷德利·斯科特的水准之作被福克斯足足剪掉了50分钟。

    原本雷德利·斯科特精简完毕之后的成片是192分钟，被福克斯剪成了144分钟。

    少了50分钟，剧情就没法看了，扑成狗。

    当然，也不能怪福克斯，换了任何一家制片厂，都不可能容许片场达到192分钟。

    雷德利·斯科特也没法和福克斯抗争，胳膊拧不过大腿，哪怕他是制片人之一。

    当年彼得·杰克逊拍摄的《金刚》片长也将近190分钟，除了他自己是制片人之外，他老婆也是制片人。

    还有个制片人是电影的编剧，也是《魔戒》系列的编剧。

    制片人都是彼得·杰克逊一伙的，才能这么任性。

    诺兰也是一样，他老婆是职业制片人，要不然《盗梦空间》、《黑暗骑士》能用70mmiMAX拍摄？

    《盗梦空间》的制片人就是诺兰和他老婆。

    70mm胶片iMAX拍摄贵、放映设备贵，单单一个120分钟的拷贝就有800斤，制作一个拷贝要30万人民币，一般放映员要经过一个月的专业培训才能放映。

    所以全世界到目前为止没有一部真正意义上的iMAX电影。

    《盗梦空间》、《黑暗骑士》、《变形金刚2》、《碟中谍4》这仅有的四部电影都使用过70mm胶片iMAX拍摄。

    不过iMAX时长分别只有半个小时、半个小时、15分钟、15分钟。

    《阿凡达》是数字iMAX，数字摄影机拍摄后转制成iMAX的。

    《星际穿越》中有将近一个小时的镜头需要用70mm胶片拍摄，剩下的可以用35mm胶片。

    一旦成功，这将是国内，甚至全球iMAX效果最好的电影，没有之一。

    虽然国内只有京城华国科技馆以及京城华国电影博物馆两块、崇庆科技馆一块、广洲科学中心一块、东莞萬达国际影城一块，总共5块iMAX胶片银幕。

    这五块银幕至少都二十七八米的高度，比那些20出头，甚至10多米高的数字iMAX银幕强太多。

    不过就算放在普通银幕上放映，凭借着质量更高的片源，效果也远超普通电影。

    当然，谋事在人，一切还要看拍摄的结果，没拍完就万事皆休。

    PS:可惜这部电影没能在胶片iMAX银幕上看，当初上映的时候国内就剩两块iMAX胶片银幕了，京城、广洲个一块，另外三块都换成数字银幕，本想广洲看的，没时间去....

    