    第482章恶意伤人

    陆宁和林词一起去的。

    黎念正坐在位置上写东西，垂眸低着头，一侧的头发被她别在了耳后，看上去很温柔。

    陆宁想不明白，黎念这么好的女孩为什么会有那样的家人。

    陆宁和林词走进来的时候吸引了班级内所有的目光。

    两个人径直走到了黎念的身边，黎念下意识的抬眸，看到两个人的时候有些意外。

    周围看着三个人的目光也有些奇怪。

    黎念一直以来也都是独来独往的，身边的同学里也几乎没有玩得好的，周围的人都觉得她性格孤僻，久而久之也就没人跟她有什么来往了。

    所以陆宁和林词会来找黎念，都觉得挺不可思议的。

    但是三个人还没来得及说几句话呢，就听到外面突然传来一阵骚动，随后就看到教室门口站着两个穿着警服的男人。

    班主任走在前面，朝着教室内指了指：“那个就是黎念。”

    随后朝着黎念这边叫了一声：“黎念。”

    黎念和陆宁林词同时抬头看过去。

    黎念起身站起来，陆宁和林词也跟在她后面跟了过去。

    门口的两位警察看着黎念公事公办的开口：“你好，黎念是吧，接到举报您跟一起恶意伤人事件有关，请跟我们回去接受调查。”

    黎念的面上没什么意外的情绪，挺平静的，但是周围的同学都已经开始窃窃私语了。

    因为考虑到事情还没调查清楚，也考虑到黎念学生的身份，并没有对她有任何的强制措施。

    黎念抬头看着他们点头：“好。”

    两位警察点点头，让开了路，准备带她走。

    身后突然传来声音。

    “等等。”

    陆宁抬步走过去，站在黎念身后：“我跟你们一起去，这件事跟我也有关系。”

    两位警察愣了下，当事人只说了黎念，并没有说什么另外的人啊。

    但是陆宁目光坚定，看上去也并没有无理取闹的样子，而且是去警察局，也并不会这么闲要一起跟着去警察局。

    想了想之后两位警察连带着陆宁也一起带走了。

    林词懵了，跟着一起往外走。

    一路带着她们下楼，几乎整栋楼的学生都探着脑袋看，好奇发生了什么事情。

    九班的同学还处在懵的状态，不知道是谁跑到了办公室去。

    “霍老师！宁姐被警察带走了！”

    霍津言几乎是立刻起身就快步往外走。

    办公室里的一群老师都懵了。

    霍津言快速的跟着人下楼，结果眼睁睁的看着陆宁上了警车被人带走了。

    “出什么事了？”

    林词也是懵的：“我不知道啊，警察说黎念跟恶意伤人的事件有关系，但是宁宁就说她也参与了，就被一起带走了。”

    霍津言眉头紧锁转身就往教学楼后面走。

    林词愣了片刻之后赶紧追上去：“霍老师，你是要去警察局吗？！我也去！”

    她连忙跟上霍津言，跟着霍津言的车一起离开了学校。

    整个一中都炸了，还从来没有过警察来学校带人的事情呢。

    都在猜测，议论纷纷的，主要是这件事还牵扯到了陆宁，瞬间就一传十十传百了，一时间说什么的都有。

    (本章完)

