    “哎，罢了。”周皇帝苦笑着摇了摇头。

    仓促间，他只能无奈的把手放在了胸前，用力的扯向了外衣上，那张土黄色的符纸。

    “砰。”

    然而，就在符纸被撕下来的一瞬间，一只冰凉的手已触到了他的身体，他还没来得及做出任何反应，整个人便如炮弹般的射向了远方。

    “咔嚓。”

    一这掌的力道极大，周皇帝在不知道撞穿了多少面墙后，被生生的拍进了一根用来支撑主梁的石柱里。

    夜冰的眼睛模糊了，紫的发红的瞳孔里，分不清是血，是泪。

    不过此时的她，却再也没有表现出之前那小女人的一面，而是死死的攥着双手，一步步的朝周皇帝走去。

    “咳，咳咳……”

    这时，石柱上突然传来了几道沉闷的轻咳声，紧接着，从里面吃力的探出了一个硕大的脑袋。

    不得不说，胖还是有好处的，如此凌厉的一掌，却只是让周皇帝咳出了点血，要是换做王长生的话，恐怕早就一命呜呼了。

    但凡事有利就有弊，小命虽然是保住了，他那如皮球般的身子却被牢牢的卡在了石柱里，而且，只要他稍一用力，全身就有一种说不出来的疼。

    “呵呵，冰冰，如果非得杀了我才能让你泄愤的话，那就动手吧，不过我希望你能看在我们之前的情份上，放我兄弟一马，让他安全的回到人间。”周皇帝苦笑道。

    自己酿的苦酒，终究还得他自己喝，现在的他已然没有别的想法了，只求他的好兄弟能不再次的被他所累，能够平安的从魔界离开。

    小红的事，他已经欠下了一个天大的人情了，如果再因为他的错而让王长生白白的死在这里，那就算他到了九泉之下，也永远不会心安。

    “呵，情份？我们有么？”夜冰冷声音的说道。

    “冰冰，俗话说冤有头，债有主，所有的事，都是我一个人造成的，这本身就和我兄弟无关，只要你放了他，无论你怎么处置我，我都绝无怨言。”周皇帝认真的说道。

    “处置你？”夜冰眯了眯眼。

    “对。”周皇帝一喜，又说道：“只要你把他救了，怎么收拾我都行。”

    “行，不过，你可别后悔！”夜冰不知道想到了什么，突然勾了勾嘴角，露出了一个玩味的笑容。

    说实话，自打她确定了有孕开始，就没想过要真正的去杀死这个男人，只是这家伙那张该死的嘴，让她在盛怒下，不自觉的下了重手。

    毕竟她的孩子是无辜的，从小，她就在单亲家庭长大，深知道失去一方的爱是何等的痛苦，她不想因为她的关系，让她的孩子再尝一遍这个过程……

    清晨。

    魔界的万物被清新的雾气所覆盖，别有一番赏心悦目的感觉。

    一缕久违的阳光从窗口洒进来，汇聚到王长生的前额，凝聚出几道神秘的符纹,符纹流光攒动，在形成一个五角星芒后，慢慢消失。

    “我……我还没……死……？” 

    两年了，王长生终于艰难地睁开了眼睛，可刚抬了一下手臂，一种冰冷的疼痛感突然袭变全身，又让他放了下来。

    此时的他，正赤裸的坐在一个盛满了灰褐色液体的木桶里，周围弥漫着一股淡淡的香气。

    “呀？长生，你可算醒了，别动，别动，都两年了，你可真吓死哥了”只见，一脸横肉的周皇帝突然从一边跑了过来，眼中似是含着激动的泪水。

    “两年？周兄，这是哪？”王长生动了动有些发干的嘴唇，声音特别的干涩。

    “夜魔族，我们从那个破地方出来后，就被夜冰给带到了这里。”周皇帝解释道。

    “什么？快走！”王长生顿时一惊，可他刚从木桶里站起，又“啪”地坐了回来。

    “这……怎么会这样？”

    让他更为吃惊的是，现在的他，就感觉自己好像被掏空了一般，不但没有一丁点力气，就连这些年所累积的真气，也都消失得无影无踪了。

    “长生，你这是干嘛啊？”周皇帝赶紧从腰间拿出块手帕，边擦着王长生溅在身上的液体，边语重心长的说道：“你就放心吧，咱们现在这片儿，都是冰冰的地方，要是没有她的允许，就算夜长空那个老乌龟也不敢善自的进来。”

    说完，还给了他一个让他放心的眼神。

    两年的魔族生活，让他对这里已经相当熟悉了，甚至连一些看门的弟子，也大多的能叫得上名来。

    总的来说，夜冰在这段时间对他还是不错的，除了让他洗衣、做饭、带孩子外，基本没让他再干出过多余的体力，哪怕是正常该交的作业，也从没让他交过。

    “不行，这夜魔族乃是五域中最特殊的存在，而且，我和夜魔之间……”王长生没有说完，明明话已经到了他的嘴边，可又让他强行的给咽了回去。

    在秘境的时候，由于对上古知识的匮乏，更多的，都得仰仗周皇帝给他解释，可若说起对魔界五域的了解，他甚至比现在的某一族的族长都要多得多。

    尤其是这个夜魔一族，还有着他对那位神秘老者的承诺。

    “啊？你和夜魔咋了？”周皇帝迷糊了，愣头愣脑的道。

    “嗬！嗬！嗬！”

    然而，就在王长生想再说点什么时候，窗户突然传来了一道道整齐划一的呐喊声。

    “哈哈，终于开始啦，哈哈。”而这时，周皇帝突然大笑了起来，激动的推开了窗户，把那颗大脑袋从房间里探了出来，仿佛这个，比王长生醒了还让他期待。

    原来，这是夜魔族数年如一的晨练，除了老幼妇孺，杂役下人外，所有成员都要参与到晨练之中，周皇帝因为是个人族，所以无法参与其内，只能在无聊时，偶尔的看上几眼。

    不过今天却是个特殊的日子，除了正常的练习拳脚外，还是他们夜魔族的小辈中，三年一次的“验体”的日，是所有节日中最重要的一天。

    至于这个验体是什么，王长生的记忆里并没有记载，不知道是出于好奇还是别的什么，当周皇帝说出这两个字的时候，他又尝试了几次，终于慢慢的从桶里站了起来。

