    “你试着猜猜，毕竟也是杀了一队暗剑十一的天才。”青年微笑回应。

    “吕子羽已被不灭绝壁的不灭剑意所杀，说你是吕子布，但你身上没有吕子布那种大力沉重气息，你不是吕子布。”杨昭微微道。

    “或许，你是纯阳剑宗新晋的天才，纯阳剑宗这样的大剑宗，天皇境怎么可能只有吕子羽，吕子布这两位顶尖天才。”

    “如果真是这样，我还对纯阳剑宗期待什么，还怎么想着要进入纯阳剑宗修炼最高剑道。”

    “你这家伙，真不嫌害臊，还这么为纯阳剑宗贴金。”听见杨昭的话，血魔殿内的两魔很是无语的说道，他们越来越发现杨昭的脸皮之厚是他们这两位古老之魔所不能及的。

    杨昭可没有时间理会两魔，因为他时间不多，万血公主最多坚持一个时辰，他必须在一个时辰之内得到火凤之翅。

    否则那些黑沼生灵一出来，将这里变成小型的黑色沼泽，火凤之翅又是未知数了。

    “还真不错，猜对了，我吕子邪，纯阳剑宗隐藏的天才，什么吕子羽那只是废物，能不死物不灭绝壁所杀。”青年有点愤恨的说道。

    这愤恨好像是在恼纯阳剑宗。

    因为纯阳剑宗明面上不允许那么多天才展现，只有明面上的天才死了，才会允许暗中和新晋的天才展现，这让他非常憋屈，否则他早就名动整个纯阳郡，甚至在凌烟阁上留下名字了。

    “不灭绝壁可不是死物，你上去，说不定也会死。”杨昭有点不爽道，小看不灭绝壁，杨昭都有点看不过去了。

    “不灭剑意，必是我囊中之物，不过在此之前，我必须为子天公子镇压你。”吕子邪冷冷道，“即使你心中很期待纯阳剑宗。”

    “那就试试看了。”杨昭道，“只是，还有一个问题，你没有回答我，那就是你们如何到了这里？”

    “告诉你又能如何？鳞台，这里的第十座鳞台，所有鳞台可是我纯阳剑宗之物。”吕子邪淡淡道，语气中尽是自信。

    当然，他若没有自信，又岂能告诉杨昭这。

    但吕子邪的自信在杨昭眼中却是那么可爱。

    “多谢了。”微微一声，杨昭直接朝着吕子邪杀过去，一出手就是最强的三花聚顶青莲剑道，并且此刻的三花聚顶更强，除了这三朵青莲之花，四周空间在剑意之下绽放无数碧绿的青莲之花，每一朵都绽放到最极致。

    吕子邪丝毫不惧，身后七轮天阳如世界轮盘迅速转动，一下衍化九道天穹之影，灼烧的气息化作最强剑气直碰杨昭的三花聚顶剑气。

    双方剑气和手中之剑以及无形剑意对碰的那一瞬间，一股邪恶的剑气出现，这股邪恶的剑气很是隐秘，杨昭非常熟悉，因为他刚刚和邪影道的三兄弟战过。

    不过杨昭没有说破，因为说破了，他和纯阳剑宗就彻底翻脸了，纯阳剑宗为了避免他乱说，极有可能让天圣强者出手。

    “小子，你猜的不错，纯阳剑宗内有人修炼了邪影道。”两魔道，“不过，这什么吕子邪，他的邪影道连皮毛都算不上，只能运用在剑气之中。”

    “那三兄弟，恐怕也是纯阳剑宗的。”杨昭道。

    “等得到了圣剑碎片，直接把这件事暗中说出去，只要有人议论，不需要什么证据，纯阳剑宗就会自危起来。”两魔说道。

    “一切等得到圣剑碎片之后再说吧！”杨昭道。

    轰轰轰！剑气纵横无限，杨昭和吕子邪又在一瞬间交锋数十回合，吕子邪的神色渐渐阴翳，因为他暗中的邪影道力量根本没有伤到杨昭。

    “动手吧！”无奈之下，吕子邪对四周的这队暗剑十一传音。

    听见这命令，暗剑十一立刻行动，十一人化作剑影，如同天罗地网之势，从四面八方刺杀杨昭，那种邪恶的黑暗剑气让杨昭瞬间陷入血腥之中。

    不得已，轩辕剑气迸发，乾一连，乾二连同时衍化，万物之景和大地之景力量下的剑气成为杨昭强大的防御。

    剑光之中，三方分开。

    “子邪少爷，子天公子有命令，要用最快的速度，最强的力量镇压此人。”暗剑十一的首领传音说道。

    “本少明白，那么就一起出招吧，把这杂碎打的奄奄一息。”吕子邪狠狠回应，眉心精血涌出，融合自己的天阳力量，竟然在其身后化作第八轮天阳。

    八轮天阳凝聚为实，成为八轮天地太阳，九道天穹之影全部变化，一分为二，眨眼之间，是十八道天穹之影。

    这样的一剑，让杨昭瞳孔猛缩，因为他感受到了死亡气息。

    不得不说，这吕子邪有资本小看吕子羽，恐怕十个吕子羽都比不上一个吕子邪，果然是越隐藏起来的天才越强大。

    然而这还没有完，这队暗剑十一化作的十一剑也融合在了一起，形成漆黑可怕之剑，虽然他们没有自燃灵智，但这一剑的可怕程度也足以让杨昭致命。

    这样的两剑相互成犄角状态，从两侧进攻杨昭，杨昭只能挡其中一剑，另一剑必定会把杨昭重创。

    杨昭就是有无限肉身，也恐怕无法在第一时间恢复，无限肉身在任何境界都是有极限的，而这两剑之强，不得不说，绝对处在无限肉身的那个极限临界点。

    如果能催动人皇道，紫薇之体和无限肉身，杨昭可一丝不惧，但现在，他就是不能催动人皇道。

    “看来，是时候暴露新的领悟成果了。”杨昭心中道。

    在这两剑逼近的瞬间，杨昭身后浮现天地之气，天地之气化作炉子形态，炉子之内分为两个世界，一个世界充满青莲剑道，一个世界充满轩辕剑道。

    如此之下，才两种剑道的真正完美融合。

    而这炉子，被称为天地剑炉。

    天地剑炉的原型自然来自两世剑炉，从天地之气中领悟出天地剑炉自然是受到了吕子猖的启发，从那之后，杨昭一直在暗中领悟。

    也终让他领悟了出来。

    有这样的炉子，两种至高剑道的融合才是最完美的融合，两种至高剑道融合后也才能真正爆发出融合威力。

    “小子，真想不到，让你在天地之气上领悟出了类似两世剑炉的神通，这下，不用催动紫薇气的两世剑炉，你的至高剑道也能完美融合了。”两魔也是感慨道。

    “那么就试试两种至高剑道完美融合下的力量究竟有多强吧！”杨昭重声。

