    次日一早。

    牙牙在听到耿鬼说它又变成了难看的颜色后，立马意识到这是胡杨做的。

    它本来很想号啕大哭。

    但耿鬼在一旁坏笑着对它道：“哭什么，就算你变了颜色，也不会被其他牙牙看到。”

    牙牙一想，发现的确是这样，于是它也不哭了，指着耿鬼道：“牙牙。”（你身上的颜色也变了。）

    “什么？！”耿鬼大惊，低头看了一眼，发现并没有牙牙那样难看，顿时松了一口气。

    “小心眼。”它瞅着床上的胡杨嘀咕了一句，然后把罗丝雷朵和牙牙都给拉了过来。

    几只精灵在经过一番商量后，立马意识到这是来自训练家的偷偷报复，当即决定装作什么都没发生过的样子。

    于是等胡杨醒来，看到牙牙并没有哭，而是一脸如常的撅着屁股晒太阳。

    这让他有些郁闷，主动把到牙牙身边，提醒道：“牙牙，你今天就没有发现什么不对劲的地方吗？”

    牙牙冲他做了个鬼脸：“牙牙！”（略略略！）

    胡杨：“……”

    好吧，小儿子长大了，遇到事情也不哭了。

    老父亲幼稚的报复失败，很是伤心的躺回床上，把它们的颜色改了回来。

    毕竟要是被人看到了，解释起来也很麻烦。

    返回丰源地区的路程倒是一帆风顺，在第三天的时候，白海狮号回到了来时遇到的那座呆呆兽小岛。

    靠边停下后，船长过去通知胡杨。

    听到这个消息，胡杨从包里找出那个王者之证，带着它下了船。

    呆呆兽们仍然一动不动的趴在海边的礁石上晒太阳。

    见到这一幕，胡杨有点怀疑它们这些天根本就没移动过。

    不过，这次上来，岛上多出了两只呆壳兽。

    呆壳兽，又叫呆河马，是呆呆兽的另一种进化形态。

    与进化前不同，呆壳兽从四足行走变成了两足行走的直立宝可梦，腹部也长出了奶油色的带状条纹。

    因为直立行走，四肢也变得更长了，尾巴上也出现了一个陀螺状的大贝壳。

    那是大舌贝转化而成的进化素材。

    呆呆兽的两种进化都与普通的宝可梦不同。

    进化成呆呆王，需要王者之证。

    而进化成呆壳兽，则是因为呆呆兽用尾巴垂在水里钓鱼的时候，被大舌贝咬中。

    因为被大舌贝咬着尾巴，无法用尾巴钓食物的呆壳兽只能不情不愿地到水里游泳捕食。

    而附着在尾巴上的大舌贝，便是靠着呆呆兽吃剩的东西生存下去的。

    这种类似于合体进化的进化，看起来还是挺有趣的。

    胡杨到那只坐在地上吃鱼的呆壳兽旁边观察了一会。

    那只呆壳兽并没有在意他的到来，反而是它尾巴上的大舌贝，将目光投了过来。

    合体进化后，大舌贝并没有因此失去意识，它的眼睛仍然能够使用。

    据说组成呆壳兽的呆呆兽和大舌贝都仍然分别保有个体意识，并且会相互交流。

    一旦背后的大舌贝脱落，呆壳兽便会退化成呆呆兽。

    被盯着看，大舌贝的目光开始变得警惕。

    它似乎与呆呆**流了什么，然后呆壳兽就停下吃鱼的动作，抬头看了过来，口中发出了意味着驱赶的警告声。

    胡杨：“……”

    他不看了还不行吗？

    真是的，看都不让人看。

    还是呆呆兽乖。

    胡杨回到海边的礁石堆处，利用鉴定寻找着属于他的呆呆兽。

    金手指看不出来它们的资质，但却可以看出它们的心情。

    比如有的会在想“今天的天气很温暖”。

    还有的会露出疑惑的心情：“咦？刚刚有什么东西咬到我的尾巴了吗？”

    但更多的都是放空思绪，什么都不想，就那么呆滞的看着远处的海洋。

    偶尔还会有几只露出锐利的目光，但很快便会恢复发呆的表情。

    胡杨在挑选呆呆兽的时候，耿鬼也在他的身边指指点点：

    “这只不行，太呆了，这个也不行，看上去就很懒，这个身体好瘦，太弱了。”

    胡杨：“……你在这挑大白菜呢？”

    耿鬼为自己辩解：“身体瘦弱的一看就经常吃不饱饭，这种精灵很笨的，连食物都捕不到，更别说战斗了，不像我。”

    胡杨：“……”

    耿鬼的身体和灵魂被幽灵石板的力量滋养了上千年，它现在根本不需要胡杨特意培育，也很强了。

    不得不说，幽灵系与超能系在现实中的能力的确很变态。

    幽灵系的隐身与各种诡异的能力，超能系的瞬移与念力。

    当初在看动漫，第一次看到超能系的能力，胡杨一直感觉它们是无解的存在。

    与耿鬼说话的时候，胡杨的目光也没停止搜索。

    这时，他看到了一只稍微有点与众不同的呆呆兽。

    ［种族：呆呆兽］

    属性：超能、水

    特性：我行我素

    种族值：略

    已会招式：哈欠、水枪、念力

    遗传招式：预知未来

    目前情绪：认真思考（“我”是谁？）

    身体状态：完美

    友好度：0

    好家伙，这只呆呆兽竟然在思考人类哲学的终极三问之一。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    决定了，就要它了！

    胡杨从口袋中拿出精灵球，向那只呆呆兽扔了过去。

    精准命中后，呆呆兽被收进了球中，一下子都没有反抗，就成功收服。

    不过更有可能的是它没反应过来发生了什么。

    胡杨把呆呆兽从精灵球里放了出来，那只呆呆兽依旧呆呆的模样。

    “这只……”耿鬼突然皱起眉头。

    正准备拿出王者之证的胡杨愣了一下，问道：“怎么了？”

    耿鬼评价道：“看起来也很不聪明的样子。”

    胡杨：“……”

    他无视掉耿鬼，把王者之证拿了出来。

    这时，呆呆兽的目光移动了过来。

    见到这一幕，胡杨顿时感觉到一阵稀奇。

    王者之证这个道具里面，难道蕴含着某种能被呆呆兽感知到的能量？

    他记得，好像是直接把王者之证戴到呆呆兽的脑袋上，它就可以直接进化了吧？

    想着，胡杨将王者之证放到了这只呆呆兽的脑袋上。

    下一秒，呆呆兽的眼神顿时发生了变化。

    紧接着，进化之光从它身上绽放而出。

    呆呆兽的身形在其中飞速发生着改变。

    很快，当白光散去，一只呆呆王出现在了胡杨与耿鬼面前。

    “它看起来还是好呆哦。”耿鬼观察了一会，说道。

    胡杨也有这种感觉，他主动伸出手，在呆呆王的眼前晃了晃，问道：“你好，呆呆王，你能听懂我说话吗？”

    听到声音，呆呆王将目光投向胡杨的脖子与脸，它轻轻张开嘴巴，先是无声的说了两个字。

    虽然没有声音，但胡杨还是根据它的嘴硬看出了它的意思。

    它在说“你好”。

    胡杨：！！！

    如果他没看错的话，那好像是人类的语言吧？！

