    小花就从小溪来了后，心情也变好了很多，每天几个雌性凑在一起，好像有说不完的话。

    猛他们看见小花终于放下了，对小溪那次发生意外的愧疚，变得和以前一样开朗起来，对小溪他们的到来更加热情了。

    就从小溪掉入了悬崖下的河里，小花一直为那天小溪要她一起去摘蘑菇，她却因为自己懒惰，没有陪着去心里后悔郁闷，人也一直没有精神，所以也消瘦了很多。

    小溪看着小花，虽然肚子很大，但是脸上气色非常不好，这几天也尽量用有限的食材做的膳食，在帮快要到预产期的小花调理着身体。

    吃了小溪每天用人参和其他药材给她熬的补汤，小花整个人脸色肉眼可见变的红润起来。

    只是小溪也发现了，长风每顿吃的都比在他们山洞时少了很多，这天晚上哄睡了和他们住在一个山洞的凤渊。

    小溪翻过身躺在长风的怀里，摸着它比刚来圣山时，还要消瘦的脸颊问到：“你这几天怎么了，吃的那么少，是这里的烤肉不合你的胃口吗？”

    长风听见小溪问的话笑了一下，知道她这几天不仅在尽力的照顾她那个救命恩人。还有注意到他，心里被她忽视的那口郁气总算少了一些。

    于是长风抱紧了怀里的小溪，看着她养的红润的小脸，嘴唇淡粉润泽，一只大手放在她后脑勺，慢慢将她拉近，薄厚适中的双唇朝着早就看得眼馋的地方吻了过去。

    小溪开始顾虑着肚子里的崽子，还伸手推了推他，只不过在长风的猛烈攻击下，没一会儿她就软成了一滩水，随着长风予取予求。

    正在两人情到浓处无法自拔的时候，睡在他们旁边不远处的风渊，睡象不老实的从兽皮垫上滚了下来，嘴巴里不知道嘟囔了几句什么，又睡了过去。

    被风渊惊的分开的两个人，小溪满脸晕红的拉高盖着的兽皮，躲了进去。

    长风嫣红着眼角，郁闷的看着离他们不远又睡熟了的小家伙，想要起来把它扔出去。

    忍了又忍，低头看见躲在兽皮里的小兔子，知道今天晚上的福利没有了，无奈的叹了一口气平躺了下来，*裸*露在外结*实*的胸*膛上，沁出了密密麻麻的汗珠，他舒缓了呼吸平复着自己身体里沸*腾的……

    过了好一会儿，长风怕小溪在兽皮里闷着自己，于是拉了拉她盖着头的兽皮，“你还想不想知道为什么，我这几天吃的这么少了？”

    听到自己感兴趣的话题，小溪终于从龟壳里伸出了头，脸上还染着未退的红晕，眼睛里还残留着*激*情时的水光，双眼柔媚入骨波光粼粼，看的长风差点又失去了理智，把人按到身下……

    长风闭上了浅蓝色的眼睛原本也没想真做点什么，毕竟这还在别人家。

    他把手抚摸在了小溪鼓起来的小腹上，这才让自己冷静了下来：“我这几天吃的少，是因为猛他们家储备的猎物，不知道为什么会比咱们家少很多，按说他们比我们早到圣山，应该比咱们储存的猎物多才对。

    而且他们家的雄性又比我们家的多，恐怕今年的雪季到后来，他们会很难熬。”

    其实按照长风的想法理论是对的，但是他忘了他和擎苍的能力，远远超过了其他兽人太多。

    普通的兽人家庭一天能捕捉到三五只大形凶兽，那都是尽了全力了。

    那像他和擎苍一天就能捕捉到十来只，再加上大雪覆盖了森林，动物们变少后，别的兽人很难再找到猎物，而他们家有了凤渊这个大鹏鸟，在天空做探查员，又帮助了他们多捕捉了多少猎物。

    虽然猛和峰他们几家也有翎这个苍鹰在天空，能帮他们找到在地面上不容易发现的猎物。

    但在雪厚到大腿时，会外出捕食的野兽，它们饥饿的也会把兽人当成食物，凶猛的程度根本不是平时可比的，这时候再想捕捉到这些凶兽，不会受伤就很难了。

    其实猛，峰和他们母兽云三家相比别的兽人家庭，储存的猎物就不算少了，只不过没法和长风他们家比而已。

    听长风这么说小溪沉默了，原本她看见家里几个雄性，这段时间都在减少进食，她还以为自己家今年来圣山时间比较晚，所以储存的猎物比较少不够吃，没想到听长风这么说，他家储备的猎物还算多的了。

    小溪想小花家的这种情况她也帮不上忙，她们家现在连小凤渊都在节省食物了，她和小花两人感情再好。

    也不能拿着家里几个大小雄性打回来的猎物送人，那就不是她有多大方了，那就说明她有多自私了，拿别人的东西，慷自己之慨。

    现在她能做的，只有等到把小花肚子里的崽崽平安接生了，他们就回家去，这样也能少消耗小花家的食物。

    今天外面下了大雪小雅没有过来，长风和猛他们坐在主山洞的石墩上聊天。

    小溪忽然想起来要把自己带来的东西拿出来，告诉他们怎么做着吃，也许同样是兔兔兽的关系，小溪看见长得同样很萌的雨就很亲近。

    于是把他叫了过来，告诉他怎么做这些东西，雨奇怪的看着小溪手里拿着的东西。

    小溪把手里拿着自己取名为甜米的东西递给了雨，“这个叫甜米，你等到小花生产后，每次舀上半碗米熬粥给她喝。”

    看见雨点头后，小溪又拿出了带来的五六条鱼干，“这是我在大河里抓的鱼，当时因为没有盐巴，所以晒的鱼干是淡的。

    等小花生产后放点盐也可以煮成鱼汤给她喝，虽然没有新鲜的鱼煮的鱼汤好，但是了胜于无。”

    小溪又拿出了棉絮絮递给了雨，她看见过雨缝制过东西，缝的可比她好多了，“这个棉絮絮你找一块柔软的兽皮，给小幼崽做一个小包被，这样包着，抱出小幼崽就不会冷了。”

    小溪仔仔细细的给雨说着自己带来的东西要怎么用，等她说完了，就看见大家都在看着她。

    小溪也奇怪的看着他们，不知道自己有什么奇怪的地方，让他们这样看着自己。

    其实猛他们只是觉得小溪对小花还是那么的真诚，让他们看见了，兽人之间很难见到的真友情，这样真诚的友情让他们很羡慕而已。

