    “回前辈的话，在下这丹药来自上古丹方，名叫五毒丹，食之可令人浑身疼痛、气血逆流、五脏剧痛，一个时辰内可医，一个时辰之后药石罔效，必死无疑。”

    慕千羽拱了拱手，解释道。

    周围丹师听了尽皆摇头，此前还真没听过这样的丹药，听起来不像是剧毒，倒像是只为了折腾人炼制的丹药。

    那白鹿书院的长老有些为难，这药是毒药，总不可能找个人试。

    但慕千羽已经说了药效，而且这丹药的确有四品丹药的气息，斟酌来去也只能是给她通过了。

    “既然小友如此说，那便与你过了。”那长老开口。

    柳馨儿看起来比慕千羽还要高兴。

    方清泽实在气不过，他也是炼丹师，他就从来没听过这种丹药，这人必然是搞了什么花样，

    炼制了一颗华而不实的丹药，再说成是毒药，让人不敢尝试，企图蒙混过关。

    “慢着。”他大步走了过去，道：“长老，未知药性如何能够算他过关，弟子愿意试药。”

    这一说话令在场的气氛顿时又紧张了起来，那些丹师都不想走了，想看热闹。

    那仲裁长老摇头道：“不准胡闹。”

    “长老，这听起来也不是剧毒丹药，就算真的有毒性您也可以随手解了，但若是无毒，那我堂堂白鹿书院岂不是要被欺瞒了。”方清泽大义凛然地道。

    柳馨儿在旁气鼓鼓的，可是这样冠冕堂皇的话都说了，她也没办法再帮慕千羽说什么。

    但她心中对方清泽的印象却是越发不好。

    从前这人便是趾高气扬，如今更是卑劣，手段令人不齿。

    “但你可要想清楚了，一旦我不能解毒，你可就危险了。”那长老提醒道。

    但他内心也是想看看这丹药效果的，也并没有真的以为自己无法解这区区四阶的毒丹。

    “弟子想得很清楚。”方清泽神色笃定。

    第一他是炼丹师，他了解药性，第二是他留了个心眼，早在过来的时候就悄悄吃了一颗六阶解毒丹。

    那样高品质的解毒丹吃下去，就算这颗丹药真的是颗成功的毒丹，毒性也会被解个七七八八。

    所以，他是有恃无恐。

    “张有财，如果你现在自己承认这丹药无效还有机会，一旦毒药没有效果，你可就要被钉在耻辱柱上了。”

    方清泽看向下方的慕千羽，口气仍旧大义凛然，不知道的以为在提她着想。

    “我只是想提醒一下方公子，这丹药真的有毒，而且并非解毒丹能够化解的。”慕千羽一脸善意的道。

    “还想吓唬我，好，我就让大家看看你这药到底有多毒。”方清泽说着一张口，将丹药扔在了自己口中。

    竟然真的吃了。

    “张兄，这方清泽本就是炼丹师，你很难骗得过他的。”姬天明在一旁叹着气。

    慕千羽眨眨眼，一脸认真：“可是我说的是实话。”

    上古传下来的毒丹方子，给人体制造的疼痛大过于毒性，是那种活活折磨人丹药，而且需要对症的解药，普通的解毒丹是行不通的。

    她之前也只是随便的扫了一眼，没想到这次还能派上用场。

    在场所有人都看向高台，看向那服下丹药的方清泽。

    方清泽吃下的时候仍然是极为自信的，六阶的解毒丹可是要花大价钱的，他就不信这样还送不走这个张有财。

    于是万众瞩目之下，方清泽自信满满的脸开始胀红，而后表情开始痛苦了起来。

    “啊！”他大叫一声倒在了高台之上，浑身蜷缩成一团，剧烈的翻滚着。

    “啊！好疼！”

    “长老……救我……”

    他的声音越来越惨，一身白色的书生袍被他滚上了不少脏污，看起来极为狼狈。

    解毒丹竟然一点都没有起作用，这是什么邪门的毒药。

    在场所有的丹师都吓坏了，其中仲裁台上那长老连忙给他把脉，脸色也是难看。

    “这毒药很是诡异，解毒不难，只是调配剂量和用药顺序需要时间。”那长老脸色难看：“起码要半日的时间。”

    “可是那小子说，我们只有一个时辰的时间。”其他丹师脸色难看。

    方清泽可是这一带最为杰出的弟子，深受院长看重，这要是出了岔子，他们可没法交代。

    “啊啊啊啊！”

    方清泽不停的在地上打滚抽搐，七窍都开始流血，看起来痛不欲生。

    围观群众只是看着都觉得脊背发凉，这个药一看药力就很猛，他们宁愿立刻就死也不愿受这样的折磨。

    姬天明长大了嘴，道：“张兄，你这药真管用啊？”

    “不然呢。”

    “那你不会真把他给毒死吧，如果死了事情可就闹大了。”姬天明又跟着担忧了起来：

    “虽然那药是他主动吃的，但书院也不会轻易放过张兄你的。”

    “如果不是比赛还得继续下去，我倒也不怕得罪他们。”慕千羽淡淡道：“而且人也死不了，想吊住他的命等解药出来对于白鹿书院来说容易的很。”

    姬天明松了一口气：“这还好。”

    此刻杀猪般的惨嚎再次从看台传来，姬天明轻笑了一声，道：“不过还挺解气的，看他刚刚那个张狂的样子。”

    “张有财，你耍诈，我要杀了你……”方清泽渐渐开始骂街了。

    慕千羽拍了拍手上不存在的尘土，对着上首道：“长老，不知在下的丹药可考核通过了？”

    那炼丹长老黑着脸，试着问了一句：“你可有解药？”

    “有的，也是四阶丹药，刚刚炼制的。”慕千羽认真的回答。

    “那还等什么，拿上来。”那长老急急的道，没想到随口一问，她还真的有。

    慕千羽则是道：“在下再等考核通过的通知。”

    “现在证明你这药有效，你通过了。”那长老伸手，示意她交出解药。

    慕千羽闻言欢快道：“多谢长老，也多谢这位师兄以身试药。”

    “你少废话，把解药拿来。”那位和方清泽交好的青衫仲裁冷着脸道，当初也就是他判慕千羽此番未通过入门考核。

