    “你可是想到圣人册封天下城隍？”

    杀生僧不由地感慨，自家徒弟的反应真快，立刻明白此举的用意。

    不过说到底，还是他的眼光犀利。

    这样的好苗子，可不能给孟玄机老鬼抢走。

    定要想个办法，留在佛门才是！

    “刚才大师提及订立小六道，自成轮回，

    祭祀太山府君，接引亡魂，

    这些乍听起来与景朝供奉城隍，确有几分相似之处。”

    纪渊轻轻颔首，他曾经翻看卷宗。

    黑龙台内详细记述了，圣人册封城隍之事。

    于大统二年立庙，却没有塑金身，次年才请入神龛。

    之后传令百官每年敬奉祭祀之，不得怠慢有误。

    而且，景朝还将城隍分为好几等。

    比如镇守京城的，便是天下城隍神，号“承天鉴国司民升福明皇”，

    一府之地，则为“监察司民威灵公”。

    一州之地，则为“监察司民绥靖侯”。

    郡县之地，则为“监察司民显佑伯”。

    皆赐有朝廷爵位，正神品轶。

    与牧守一方的府主、州主平起平坐。

    至今还有约定俗成，凡各地新官上任，

    必然要去城隍庙斋宿，完成祭礼，方可掌印。

    “方外之人，本不应该过多关注朝廷。

    只是白家圣人封城隍那桩事，当时引得热议，闹得很大，老衲亦有所耳闻。”

    杀生僧单手竖于胸前，低声诵念佛号，缓缓道：

    “三教六统里有不少人都觉得，那位白家圣人想要立庙造神，开辟阴司，重定两界法度。”

    纪渊心头微震，旋即又感觉正常。

    从圣人施行的种种手段来看。

    驱逐百蛮，斩尽龙族，破山伐庙，鼎立皇朝。

    这一件件天大的功绩，都表明他打算做这一部新史的天命之人。

    拨弄风云，立足潮头。

    甚至于功盖历代，德过历朝，直至万古唯一！

    而阴阳隔断，人鬼杂居，必生大乱。

    景朝想要延绵国祚，必须解决这桩难事。

    “如今是大统六十四年，圣人闭关二十年之久，不再临朝，阴司也并未曾听闻建立成功。”

    纪渊心下思忖道。

    “所以说，立庙造神的大计最后失败了？”

    看到自家徒弟还有疑惑，杀生僧却不欲多言，摇头道：

    “九郎，你在朝为官，凡事莫要穷根究底。

    那白家圣人的手段通天，登基之前，他于一众豪杰枭雄脱颖而出。

    斗败了天意所钟的小明王韩世洞，气数浓烈的丰王陈洪基，以及十八骑造反的张久石。

    登基之后，以杨洪为首的武将勋贵，以李巢为首的儒门派系，无不服服帖帖。

    朝堂内，一言而决，朝堂外，杀伐果断。

    乃近三千年来的真正霸主、巨头。

    似这样的人物，少去揣测，没什么好果子吃。”

    纪渊收敛心神，深以为然。

    朝堂水太深，他未必把握得住，还是少打听为妙。

    毕竟，那位圣人既是九五至尊，亦是武道绝顶。

    他所看到的天地，跟其他人肯定不一样。

    “大师，你知晓这么多秘闻，见识深远，敢问到底是何方神圣？”

    纪渊岔开话题，转而问道。

    他本以为杀生僧是那种野狐禅，出身偏僻寺庙。

    否则，不足以解释老和尚这一脉的百无禁忌。

    仅食酒肉，破杀戒这两条。

    于南北禅宗而言，便算是离经叛道。

    但如今一看，显然并非那么简单。

    野狐禅，怎么可能了解阴阳两界、乃至于朝堂风云？

    “神圣谈不上，区区一行脚僧罢了。

    说起来，为师以前也算是十方丛林里的大户人家，真不比外面那些招摇过市的高僧逊色多少。”

    杀生僧似是念及往事，眼中闪过缅怀之意：

    “只可惜运道不好，偏偏跟了你师祖。

    他性子莽撞，比老衲还暴烈，因为与寺庙的方丈闹了一点小矛盾，两人辨经谁也不服谁，转为动手切磋。”

    原来佛门也讲究以德服人这一套啊？

    而且还是武德的德！

    纪渊眉毛一挑，诧异道：

    “难不成打死人了？”

    杀生僧哑然失笑道：

    “那倒没有，出家人慈悲为怀，怎么可能闹出人命。”

    纪渊松了一口气，这方天地可没有什么杀人出家躲避缉捕的说法。

    黑龙台、六扇门的官差，向来一视同仁。

    六大真统的弟子触犯景律，闹到衙门也是照章办事。

    当然，倘若背后有靠山，一手遮天隐瞒不报。

    又或是从中斡旋求情，那就另当别论了。

    国法无情人有情嘛，历来如此。

    杀生僧接着又道：

    “只是你家师祖一时起了真火，没收住气力……把寺庙的方丈打残了。

    无奈之下，开始云游四方，做个居无定所的行脚僧。”

    原来是被逐出寺门了。

    纪渊面皮一抖，他想到攫取【龙象大力】时，所见的那位老和尚。

    僧袍脏污，胡须打结，杀起人来无所顾忌。

    “一言不合打残方丈这种事，听上去虽然有些离谱，但发生在杀生僧这一脉倒也正常。”

    纪渊聊完八卦，心满意足。

    什么阳间、阴世，圣人、城隍，做个吃瓜路人就好。

    跟自己扯不到一块去。

    ……

    ……

    公侯坊，凉国公府。

    深宅大院，凉亭之内。

    铜盆里烧着无烟的兽金炭，散发热力，好似暖春。

    两男一女，各自落座，欣赏着外面的凄风苦雨。

    “罗龙如何被抓了？二先生，你不是才打算用这人跟纪渊去互斗么？”

    杨榷脸色阴沉，似是有些惊疑不定。

    “这泥腿子莫非真是太岁星下凡，但凡跟他作对之人，都走了天大的霉运。

    那孟长河与之结仇，结果被白骨道余孽牵连，至今罢官免职在家闭门思过。

    狼崽子杨休更没落到好下场，连全尸也未留下。”

    这位凉国公的二儿子眉头紧锁，他本来还打算看一场好戏。

    当年父亲在绝争擂台上丢掉的颜面，如今终于有机会找回来。

    没成想，罗龙当夜想好对付纪渊的计划，第二天一早就被北镇抚司当场擒拿。

    落网之快，实在出乎意料。

    “榷少爷，天星应命，多为无稽之谈，没什么确凿依据。”

    身为练气士的二先生拈须一笑，摇头道。

    “依我之见，应当是罗龙那蠢货做事不密，走漏风声，让纪渊察觉到了。

    他是北镇抚司百户，领一支黑旗，手底下不仅有百余名缇骑，还掌握了不少暗线桩子，耳目灵通，收到消息也不奇怪。”

    杨榷仍然有些半信半疑，面露狠色道：

    “二先生务必要想办法除掉此人！这辽东的泥腿子，简直跟宗平南一模一样，越是打压得狠，越是崛起得快！

    他才进北镇抚司多久，已经是百户，还深受指挥使的赏识。

    连钦天监都暗中搭上关系，可见心机深沉，绝非易于之辈。

    给个成长个三年五载，投靠他人门下，恐成心腹大患！”

    二先生眸光深邃，似是智珠在握，显出无比强烈的信心：

    “还请榷少爷放心，国公爷派我出府，为的就是彻底剪除纪渊，省得他日后兴风作浪。”

    他乃五品出窍的练气士，真要动手杀一个通脉二境，简直易如反掌。

    若非顾及天京城内擅自行凶，极难瞒过钦天监，岂会容忍那泥腿子活到现在！

    “二先生有什么妙法？不妨跟我们说说。”

    端庄坐在一旁的杨娉儿眼波流转，艳光慑人。

    这位二先生甫一瞥见，心神微微晃动，眸中透出一抹恍惚之色。

    他心知不好，连忙低头，借着喝茶掩饰过去。

    略微定一定神，方才苦笑道：

    “三小姐莫要戏弄在下。”

    杨娉儿心中略微得意，连五品练气士亦无法抵挡她的姿容。

    像杨休和洛与贞沦为裙下之臣，也是理所当然。

    只是她想起那不解风情的纪九郎，甜腻笑容不由凝固，愤恨道：

    “不识趣的狗东西！”

    二先生抿了一口香茶，避开杨娉儿的目光，淡淡道：

    “罗龙乃一枚棋子，有用者用，无用弃之。

    他既然下狱，那就暂时按下，留待日后。”

    杨榷似是有些急不可耐，看到二先生半天也不切入正题，轻咳道：

    “究竟要如何对付那泥腿子，他每风光一日，我凉国公府便受一日的羞辱！

    必须死了，才能称我心意！”

    换做其他府中管事，杨榷直接厉声呵斥。

    但这位二先生是他父亲的心腹，地位隐隐还在自己之上，必须以礼待之。

    “榷少爷稍安勿躁，我早年误入山中一处上古洞府，从而踏上练气之道。

    现在是五品出窍的层次，借本命之物护持魂魄，约莫能魂体出窍两炷香左右，可离肉身三十丈远。”

    二先生幽暗的眸子闪烁光彩，淡然笑道：

    “真要刺杀纪渊，趁着夜色出窍夜游，潜入他的府中，一根飞针就能取走性命，但这样做太过下乘，容易引起黑龙台的激烈反应。

    故而，我不愿为之。”

    杨榷晓得凉国公帐下的四大山人，各个身怀绝技。

    曾经屡次助他父亲建立奇功，赢得大仗。

    练气之道，犹若鬼神，难以察觉，令人防不胜防。

    “那泥腿子之所以次次侥幸逃过一劫，如奇峰突起。

    多半是因为自身气数浓烈，才能绝处逢生，平步青云。

    否则，钦天监怎么会看中他一个卑贱的军户。”

    二先生昂首，面露不屑。

    练气士最鄙夷寻常武夫，他亦是如此。

    “正好我有一门道术，唤作‘五鬼搬运’，可以克制于他！

    役使五鬼，它们不止可以搬空财货，搬来粮草，更能搬走旁人的气数！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：三千字奉上~

    ps2：稍晚还有哒~

