    在书里的世界过了半天后，林觉便带着宫明月一起从抽屉里头穿梭了回来，并且两人的脸上都带着疲惫但愉快的神情。

    毕竟不久前他们亲身进入了小说里的玄幻世界，而且还是非常有蒸汽朋克风味的那种玄幻世界。

    感受着神秘与科技的碰撞，走在铺满了老旧碎石砖块的街道上，在各种没有见过的商店里头闲逛，那种感觉真的非常不错。

    并且在回来时，宫明月还坐在林觉家里的沙发上，一边喝着茉莉送给他们的果酱红茶，一边感叹道：“卡露拉和茉莉都挺不错的，比我想象中好相处多了。”

    “那当然了，你们的身份都一直，天生就有共鸣感。”

    “是吗，但我感觉她们都很有个性，或者说她们的个性都很强烈？话说我怎么没给人这种感觉呢？总感觉我的个性有些稀薄似的。”

    经过了跟那两位书中女主角的来往后，宫明月似乎对自己的存在产生了一些疑惑。

    从各种意义上而言，《诡秘王座》里头那对主仆都是非常有个性的女主角。

    卡露拉虽然实力强悍、身份极高，可是却总是给人一种玩世不恭，游手好闲的感觉，仿佛对待什么事情都漫不经心似的，并且还会做出很多孩童般的举动。

    但在真正讨论到正经事的时候，卡露拉却会很快切换到血族亲王的状态，那种散发出来的威严以及一针见血的思维模式都让人感觉她很不简单。

    这种过于神秘的行事作风，导致了卡露拉属于那种极难琢磨的类型，宫明月也不知道她在下一刻会说出什么话, 做出什么事来。

    而搭配卡露拉的茉莉则恰好相反，那是一位平时看起来非常冷淡, 总是面无表情, 似乎非常恪守准则, 做事态度认真的女仆。

    话虽如此，茉莉也会在一些很小的地方展露出少女的可爱性格, 比如跟林觉打赌，或者做些小小的恶作剧之类，但总体也是极有个性的类型。

    而相比起那两位, 宫明月就感觉自己的个性不是那么突出......至少没有一眼就能记住的个性，优秀是优秀了，但设定却相对扁平。

    这种相对扁平化的个性设定，让宫明月在面对卡露拉、茉莉时总是感觉自己怪怪的, 似乎她们比自己更像是一个有血有肉的人。

    听到自己笔下的第一女主角产生了这样的疑惑后，林觉先是沉思了一会儿，然后笑道：“她们两个的确极有个性，不过有时候过于强烈的个性也不一定是好事。”

    “有强烈的个性不一定是好事吗？为什么？”

    “因为容易引起各种争论, 甚至骂战。”

    “哎？为什么？这有什么关系啊？”

    “有的, 这就是时代的变迁所导致的写作环境变化。”说到这里，林觉微微叹了口气。

    其实在很多年前, 很多书籍里头的女主角们大多都很有个性, 而且都是强烈的个性。

    但在今天的网文写作行业里, 女主角的个性通常会被刻意的淡化，甚至完全不设定个性。

    那给人的感觉, 就仿佛只有一个名字和一个外貌描写, 看完了脑子里都没有留下印象。

    出现这种情况的原因除了作者本身水平不够，塑造不出立体化的角色外, 还有一个就是出于安全性的考量。

    毕竟这年头，写作比起网文早期要复杂得多，也困难得多。

    网文作者不但要应付各种审核尺度问题, 还得注意不要作死, 不要踩雷，尤其在女主角上更是如此, 几乎大部分雷点都是来自于女主角。

    但读者本身千千万万, 各自的雷点也千奇百怪, 比如人设方面, 有的不喜欢天真，有的不喜欢傲娇，有的不喜欢病娇，有的不喜欢腹黑，有的不喜欢呆萌，有的不喜欢毒舌......不喜欢什么的都有。

    本来人类的喜好不同是非常正常的现象，但高速发展的互联网体系放大了这个现象，导致对立与批判比以往更容易发生。

    从根源上来说，任何一项强烈的个性，都必然有喜欢的人, 也必然有不喜欢的人。

    我喜欢傲娇，你喜欢三无, 我讨厌腹黑，你讨厌毒舌, 但大家和平共处......在过去是这样的。

    可是随着互联网的高速发展, 越来越多的人涌入网络，导致网络上的趋势逐渐从“求存同异”发展到了“党同伐异”。

    在这种党同伐异的环境下，个性越强烈的角色，自然越有可能引发争执。

    到了这时，反倒是那些设定上个性非常扁平，没什么突出特征，甚至性格模糊的角色比较安全。

    长此以往，有些作者在被骂了很多次，或者看别人在被骂了很多次后，自然就会倾向于设计更加扁平、更加安全的角色。

    “理想的安全角色设定，是不会有人特别喜欢，也不会有人特别讨厌，不会有人特别讨厌，就代表着安全......你就是这么一个格外安全的角色。”

    说到这里的时候，林觉朝宫明月摊了摊手，露出了有些无奈的笑容。

    而宫明月本人在听到这里之后简直惊呆了, 她做梦也想不到自己居然是出于“安全性”的角度被设计出来的。

    但仔细想想......好像还真是这么回事。

    从小到大，宫明月身边就几乎没有讨厌她的人。

    这位宫家的大小姐容貌秀丽，端庄典雅, 温柔体贴，聪明伶俐，从来不盛气凌人，也从来不会做出一些他人不喜欢的事。

    一言蔽之就是，安全，还是他喵的安全，人设全是正面BUFF，一点负面的东西都没有。

    如此安全的个性设定，不说有多么招人喜欢，最起码的一点是肯定不会招人讨厌......而身为第一女主角，不会招人讨厌是非常重要的。

    典型的例子就是卡露拉和茉莉，她们就各自拥有一些可能会招人讨厌的个性，所以身为第一女主角的话就多少会有些麻烦。

    卡露拉带有“神秘”和“多变”两个较为罕见的个性，让人不知道她下一刻会做什么，可能是会偷东西，可能是会戏耍主角，并且也不一定会造成好的结果。

    茉莉则是带有“傲娇”和“外冷内热”两个相较传统的个性，表面上可能会对主角比较冷漠，而且可能会跟主角作对，或者可能会发些小脾气之类的。

    因此宫明月虽然羡慕那两位女主角的强烈个性，但那也不全是好事......至少林觉知道那不全是好事。

    明白了关于网文写作人物性格上的设定问题后，宫明月还是看着林觉，疑惑的问道：“但你虽然知道有这些情况，为什么却还是写了两位个性强烈的角色？”

    “不不不，不是两位，是五位。”

    “.......啥？”

    “除了你之外，另外三本书里的五位女主角全都是个性极其强烈的角色，所以其实只有你这个‘扁平安全人’才是异类。”

    “扁平安全人是什么鬼！为什么要把我说得像是被二向箔攻击了的降维生物一样！还有你不是说过于强烈的个性容易挨骂么！”

    “因为个性强烈的角色能够塑造得更加立体，最后呈现出来的效果要比扁平安全人好得多，所以宁愿挨骂我也得这么写，这是对人物塑造的追求。”

    “那为什么又要创造出我这么一个安全不挨骂的角色啊？”

    “还用说么。”林觉闻言耸了耸肩，笑道：“没有你的安全扁平化，怎么衬托得出另外几个女主角的强烈个性呢......嘿嘿嘿，这也是写作技巧的一部分吧。”

    ......

    林觉的话说得很好，句句都是肺腑之言。

    不过，宫明月听完这番话后还是气得给了这位实话实说的创世神一拳......也算是让她的扁平人设稍微产生了一些轻微的跌宕起伏。

