    心里想，你倒是快点出来啊，到底有什么重要的事，让你丢下一切不管，你的复仇呢？你的誓言呢？

    然而，顾容情还是没有出现。

    最后，沈青青去报警了。

    36小时候失踪，警方介入调查，然而，顾容情就仿佛人间蒸发，又是一个星期过去了，他跟秦向晚还是没有出现。

    沈青青忽然害怕起来，害怕自己的重生给他带来了可怕的结局。

    她开始不断的做噩梦，梦到前世的种种。

    她想要叫王晴先回去，但王晴的丈夫也失踪了，死活也不肯走，沈青青只能在京城继续耗着，每个星期会定时跟逗逗打电话。

    逗逗每次都哭唧唧，可一直强忍着，不肯让妈妈担心，沈青青心疼坏了，但却必须在这风雨飘摇的时候，勇敢更勇敢一点。

    最后，她觉得自己不能再这样下去，所以便想了个办法，重操旧业，开始走街串巷地捡垃圾。

    做这种工作虽然又脏又累，还容易让人瞧不起，但却也消息更多，没听过古代就有丐帮吗？乞丐是这个城市里，知道各种小道消息最多的地方。

    沈青青原本要一个人，但是王晴跟刘达担心她的安危，毕竟捡垃圾的都是些男人，而且有一部分人是很糟糕的，沈青青一个女人怕有危险。

    沈青青记得以前捡垃圾，她就碰到过好几次危险，于是默认了两个人的跟随。

    他们的主要目的不是捡垃圾，所以倒并不是很累，但就算这样，也开始大量的积累财富，竟然并不比张爱国的野味店赚得少。

    这天，王晴数完钱，眼睛亮晶晶地道：“这么多钱，天啊，我真相找到老孟后，我们在京城捡一段时间的垃圾。”

    沈青青笑笑其实这个提议不是不让人心动，只是她现在没心思想这么多。

    王晴没碰到过多少坏事，并不如她那么害怕。

    总觉得孟称羡是真的做了无名英雄，所以现在不能露面，肯定在配合国家做什么秘密的事情。

    沈青青有时候喜欢听她这么说，因为只有这么说她心里才能充满希望。

    这天，几个人捡垃圾的时候，碰到了另外一个乞丐，也说的张家村那边的土话，王晴好奇地跟他攀谈起来。

    那个男人笑得麻木而怪异：“镇上不好混，还是京城好到处是黄金。”

    沈青青问了一句：“你在镇上不好混，还能买得起来京城的车票？车票挺贵的吧？”

    那乞丐笑着，并没有回答沈青青的话，而是哼着古怪的曲调离开了。

    沈青青蹙眉看着那乞丐的背影没说话。

    王晴还在惋惜道：“可惜没能问问他见没见过顾容情和老孟他们。”

    沈青青按着王晴的手臂道：“别问他，不，应该说不要对任何人这么问，我们只听着，不要提问。”

    王晴疑惑地道：“为什么？用问的不更快么？”

    沈青青摇摇头，只觉得天莫名的有些阴暗：“我说不清，总是觉得这个人有点不好。”

    “我也觉得。”刚刚一直没做声的刘达也如是说。

    几个人原本商量着要跟踪那个乞丐的时候，那人却早消失无踪了。

