    在之后的接近两个月里，京城和西安通讯都被切断了，清政府也不知道京城的洋人在搞什么鬼，洋人也不知道清政府在搞什么鬼。

    整个京城里就只有曾云风，信息的不通畅导致双方都在琢磨对方的打算，因为曾云风切断了京城和天津以及其他地方的电报线路。

    所以他们只能通过快马，来传递信息，慈禧光绪还在西安不敢回来。

    正当此时，新来的八国联军的使者已经正在前往西安，但是曾云风最喜欢做的事情就是拖延时间，好几拨使者都让曾云风劫杀在路上，八国联军不敢再轻易派出使者，直到一个月后。

    京城风云变动，一场大雨，随着闷雷滚滚而来，空气前所未有的清新。

    “真是一场及时的秋雨，京城洗的真干净!”曾云风伸手接着昆阳武馆屋檐滴下来的水滴，感叹了一下说道。

    “馆主，还要截杀吗！”身穿青衣的狄伦在曾云风的背后说道。

    “差不多了，我们也收拾完了，让他们也缓口气，别要把他们完全憋急了！”曾云风说道。

    “是，属下这就去传令！”狄伦转身离去。

    清政府没敢有什么动作，曾云风妥善的收拾了京城的残局，所谓的残局，也就是把这些洋人在京城的抢的一些东西封装藏起来，把这些东西全部处理完之后，京城开始渐渐恢复正常。

    京城的老少爷们也搞不懂，京城已经恢复正常，太后老佛爷皇帝都去哪儿了，怎么还不回来，按着曾云风的话说，只有恐惧远离他们，他们才能回来。

    曾云风自然很快的将食为天天重新开业，噼里啪啦的爆竹声显得格外的热闹，曾云风将赛西施从沧州接回，又开始过曾云风的小日子，至于这一次西太后什么时候回来，那就不是曾云风考虑的事情了。

    “云风，京城真是萧条了不少。”赛西施看着正阳门下一串的街道上稀稀拉拉的人群说道。

    “雨后天晴，中原人，最不缺的就是生命力，不管怎样的糟糕局势，都能活出精彩，别担心，很快一切就会恢复的。”曾云风抬头望了望正阳门的城楼搂了搂赛西施说道，但是曾云风知道大清王朝的江山一去不复返。

    接下来一段时间，算是曾云风的好日子了，曾云风不需要再打打杀杀了。

    这次八国联军在京城吃了很大的亏，也不敢轻易的就这么冒冒然地重新的闯进京城，至于清政府和这些八国联军到底会签一个怎样丧权辱国的条约，就不是曾云风能管得了的了。

    参与八国联军中很多国家建议再回国家调军队再来打，这个气他们不能硬吞了。

    要知道这次八国联军损伤损失了很多将领和士兵，还有很多士兵成了伤员，丧失战斗能力，各个国家民情汹涌，而大使馆事件还没有解决，德皇威廉二世的诺言，也没有完全落地。

    什么敌人最可怕，就是未知的敌人最可怕，对于这些未知的高手，这些八国联军一点办法也没有。

    曾云风也不可能将自己的战绩上报给清政府，因为大家根本不知道他是谁，知道了搞不好，还要把曾云风逮住然后拉到菜市口杀头。

    大清政府还是不要知道曾云风真面目才好，就让曾云风自己安安静静的在这里开店，安安静静的享受生活就可以了。

    这次京城武林人士可是大大的出了风头，在听到食为天开张之后纷纷来到食为天摆酒席庆祝，相互吹牛打屁说自己曾经杀过多少洋人，杀了哪个国家的洋人，众多老饕也来食为天捧场。

    “张爷，您吉祥！”陈傲春俏皮的上前打了个千说道。

    “哎呦，小春儿，你还活着呢！”张爷颤巍巍的说道。

    “那可不是，洋鬼子还能吃了我不成，他们自己都是屁滚尿流的，张爷，您这是来给食为天捧场来了！”陈傲春说道。

    “那可不，这几个月给洋鬼子闹得，鸡飞狗跳，我想食为天想的抓心挠肝儿的，今儿可不就来尝个鲜儿，解解馋！”张爷说道。

    食为天很快在京城重新红火起来，似乎没有受到什么大影响。

    曾云风看着食为天楼下寒暄的场面，心中有些担心。

    “六子，把这封信送到德胜门吉荣昌，问王掌柜一声，去年的料子今年给我留了没！”曾云风拿着信件对着六子说道。

    “得了，爷，您请好吧！”六子说道。

    曾云风知道的是，后面大清政府的软弱肯定会让这些武林人士受到极大的伤害，所以曾云风听到食为天武林人士聚集这个消息之后，立刻通过渠道告诫这些人，这些洋人很可能会卷土重来，给他们算后账，让他们小心点。

    到时候，这些人武林人士面临的可就不仅仅是洋人了，而且有清政府，不怕县官，就怕现管。

    洋人虽然比清政府厉害，但是清政府是他们头上的顶头上司，对他们知根知底，到时候要在背后捅他们一刀，谁也受不了。

    消息传出后，在食为天的武林人士摆酒席庆祝杀洋人的事情渐渐消失了，只不过演变成了江湖势力中的门内武艺切磋交流，最后演变成交流会，后来发展成弟子出师的试炼。

    杀过多少洋人，是怎么杀的，怎么躲避火炮，怎么躲避侦查，怎样潜行伪装，江湖人把他们这些技能和方法留了下来，传承了下去。

    以至于很多这些武林人士的弟子从军后都进入了特种部队，他们在那里如鱼得水。

    实践出真知，如果没有做过这件事情，怎么知道这些事情该怎么做，虽然这些洋人的洋枪大炮很厉害，但有些也被这些江湖人士干翻。

    江湖人对洋人作战树立了强烈的的自信，因为他们开始发现，洋人只要在枪打过之后的一段超短时间内，对于这些江湖人士的近身战斗根本没有反抗能力，只有那种连珠枪对他们的威胁最大。

    在这种情况下，这些武林人士当然不怕这些洋人，洋人在单挑生死搏斗的情况下，还不一定能打过他们。

    尤其是这些江湖人士自己手上有冷兵器的时候，近身战斗这些洋人对他们的威胁直线降低。

    这些武林人士的优势就是动作灵活，而江湖人士的各种奇门武器也是百花齐放。

    中原这些武术并不是没有作用，只不过没有发挥它应有的作用而已，像这种冷兵器战斗，这些历尽了战场考验所流传出来的武学，也并不一定就比外国人的差。

    但是论体力和力量是这些武林人士的劣势，跟这些联军尤其是白人军队拼力气，武林人士要吃亏更多。

    在十月份，大清国的西宫太后摇摇晃晃的带着她的大批人马和仪仗以及满朝的大臣从西安回转京城，当皇帝坐在京城金銮大殿之上，心里一番空落落的，因为这座宫殿也是空落落的，很多东西都被洋人搬光了，连紫禁城里面救火用的鎏金铜缸都被被刮去鎏金。

    这些东西也不能完全说被洋人抢走了，而是绝大部分落到曾云风这些人手中。

    “真是好东西啊，雍正乾隆这些皇帝真是做了好事情，收了这么多东西。”曾云风对着手里的仕女图爱不释手。

    “可惜，洋人这帮孙子，好多好玩意都给他们糟践了！”佟荣说道。

    “佟荣，把这些这些东西好好地保存，这些没条件好好保存的，找些可靠的人流出去放在他们手里，他们之间怎么传都没事，但是不能给洋人。”曾云风叹了口气说道。

    曾云风把这些东西存在一些地方藏起来，只有一些书画类流通在市场上，因为有些东西没办法长期地保存，只有在一些爱收藏品的收藏家的手上才能真正的好好的保存下去。

    如果放在库房里，放在地窖里，很快这些东西都会腐烂长霉，只有放在懂得欣赏的人的手里，才会妥善的保存它。

    既然清政府不在乎这些玩意儿，那么曾云风就全部接收了，以后搞不好还可以开个博物馆，面对这次八国联军的战争，慈禧太后整个人都已经懵了，要知道，这已经是不是第一次慈禧仓皇的从京城逃走了，回来之后家都给搬空了。

    这一次损失的不仅是圆明园，整个皇宫都快被要搬空了，而整个大清国灭亡的压力一下子压在了慈禧太后的肩头，虽然慈禧太后是发布了所谓的宣战命令，但是慈禧她也告诉诸多王公大臣，不能说她是结束了清王朝近300年统治的人，

    慈禧不想担亡国的责任，也不想被历史留名，年老的慈禧自己对于这样的事情是很怕的，可越是怕越是会发生。

    最近京城好像也很快恢复了元气，这次的事情让整个民族都看清了现今清政府的面目，没有人会再相信他了，清政府狰狞的面孔掩藏不了他的惶恐和不安。

    清政府在对外战争中什么都不是，早已经失去往日的威信，而慈禧太后没有了这些汉臣实际的支持，军事的衰弱让她在洋人面前说话没有底气。

    剩下的这些满人大爷，都是真正的大爷，都已经养废了，打仗的时候，除了会拼死一战，其他的他们也不会干，真的如历史上说的，临阵一死报君王，有气节，无能力。

    没有出乎曾云风的预料，大清国的最后还是和八国联军签订了丧权辱国的辛丑条约，这个条约还是李鸿章签的。

    “馆主，为什么朝廷赢了，还要签条约！”狄伦问道。

    “你觉得赢了吗，我觉得输了，还输得很彻底。”曾云风无奈说道

    “可是能够少输一点，就少输一点吧！”曾云风叹气说道。

    还好，大清国的还是有些大臣还知道为大清国争取一些，没有赔偿到历史上那么高的银两，很多权利也得到了争取。

    八国联军也心里有数，还好这个清王朝现的当政者慈禧擅自逃跑到西安，没有提前做好这场战争准备，否则八国联军会以非常惨烈的失败而收场，因为单单是靠着这些乱七八糟的民兵军队，都已经让八国联军疲于奔命。

    八国联军这次总共动员4万多人接近五万人，真正全须全尾的回自己国家的，只剩下1万还不到，而且剩下的大多数都带伤和面临精神崩溃。

    这场战争正应了准备这场战争时德皇威廉二世匈奴演说的那句话“不要俘虏，见一个杀一个。”，只不过结果也有反转。

    德国这次只来了不到几百号人，但是活着回去只有不到100人，而且所有高级将领几乎一个都不剩。

    活着回去的人，将这场战争描述为一场地狱之旅。

    其中一个意大利士兵写下了日记：

    “晚上我们没有办法睡好觉，我们刚走出一个地方，后路就被人切断了，后勤也跟不上，民众都仇视我们。

    只要我们三三两两的出去搜掠物资，有人就会被人杀死在路上，总有人会一去不复返，夜里是很冷的，我们只好挤在一起保暖取暖，但是这些暗中的潜伏者，总会在黑夜和睡梦之中带给我们恐惧。

    甚至不到第二天，这些人就会因为中毒嚎叫起来，这种状况会持续一个星期，很多人坚持不住选择自己了断，这些人的惨叫让我的精神都要崩溃了，这些人腐烂死去的那种味道我每天都记得。

    这种糟糕的感觉不是一天两天，而是很多天。

    进入那座大城后，情况没有改善，我只能眼睁睁的看着我的上司在我面前被刺杀，然后中毒，在地上哀嚎，我没有办法救他，我只能眼睁睁的看着他痛苦死去，然后慢慢腐烂，最后变成一副黑黢黢的排骨。

    即使我们离开这座城池，他们也不放过我们，他们像秃鹫一样围着我，随时准备撕咬我，他们总是在暗夜中发起突袭，将我身边的战友一个一个拖进黑暗里撕咬。

    我们不敢轻易的去找他们，因为他们就在黑暗中等着我们，我不知道脚下哪一片是他们为我准备的陷阱，当踩下去的那一刻，就中了他们的圈套。

    中陷阱后无法行走，只有在原地等死，但同伴的哀嚎却让新的同伴被吸引了过来，然后新的同伴又受到他们的攻击哀嚎倒地，这个过程周而复始，简直是个噩梦，直到所有人只能冷漠的看着同伴在那里哀嚎抽搐，慢慢等血流干死去。

    军队里的人相互的情感渐渐变得淡漠，他们不敢去救，因为不知道会发生什么，晚上也只能睡得很浅，因为不知道下一刻会不会就醒不过来，一路上食物很少，眼前就有成片的玉米地，但是这些食物就在我面前，而我不敢去。

    为了快速走出这座恶魔的城市我们只带走了一些很少的补给。

    最后我们抛弃了那些沉重的火炮，轻装上阵，终于在三天内赶到了天津，天津早已是一片地狱，只剩下那些妇女和儿童。

    整个城市的人，没有一个愿意给我们食物，即使我们掏出枪，甚至还有人会用牙齿咬我们，他们都疯了。

    黑虎旗下的人最恶毒也最残忍，他们不轻易杀俘，因为他们喜欢看着我们这些俘虏哀嚎的死去。

    这里医药匮乏，感染严重，很多人受伤之后都是这么死去的，他如果不放弃生命，他的哀嚎可能要持续一两天。

    整个营地，整个军营到处都能听到这种声音，不管这些人是哪一个国家，不管是哪一种语言，悲哀的是此时的哀嚎声大多数我都能听懂。

    终于在熬过这些时间之后，我们终于出发前往大沽口，带着少量能够带走的一些伤员，而那些没办法带走的，我们只能狠心地将他们舍弃在天津，而这些士兵最终的结果肯定是在那里慢慢地等待死去和腐烂。

    这是一场绝对糟糕的战争，我认为没有人想再次经历。————一个意大利士兵保罗的记录。”

    这些洋人没有想为什么这些老百姓会冷漠的对待他们，即使他们掏出枪，这些洋人部队为了补给和发泄情绪，抢了老百姓的粮食，杀了老百姓的亲人，等到曾云风带部队重新打回天津，整个天津化为焦土，老百姓早就成了义和团一部分。

    即使他们这些洋人以为他们自己是怀着正义去救他们的大使馆，他们进行的是正义的战争，但是这个土地死去的每一个老百姓，他们无法瞑目的双眼会告诉历史，这是一场列强国家发动的不正义战争，动机也很简单就是赤裸裸对金钱的贪婪。

    求推荐收藏打赏

