    此时，贺明达已经离开了酒店，踉踉跄跄的走向停车场。

    他的脸上，充满了寒意，涨的通红。

    只是，嘴上的苍白，证明了现在的他，身受重伤。

    “于枫！都是因为你！因为你，让我丢尽了脸面！”

    “因为你，让我曾经看不起的那些同学，敢对我吆五喝六的！”

    “因为你，让我无法得到杨黎如，凭什么你敢这样对我！”

    贺明达死死的咬着牙，恨意如同火山喷发，在此时爆发了。

    他彻底将于枫当做了敌人，因为于枫，让他才有了现在的这种境地！    在杨黎如面前丢人，在同学们的面前丢人，甚至以后，还会在全国的人面前丢人。

    他怎么能接受这种事情！    他在学校的时候，确实是一个屌丝，没有尊严，没有地位。

    他在那个时候还对杨黎如表白，却遭到了拒绝。

    这让他觉得，自己之所以没有成功，没有被别人尊重，就是因为他没有钱。

    在他离开了学校之后，一直努力，有了现在的这番成绩，足以傲然所有的同学。

    现在，一切都被破坏了。

    贺明达艰难的来到了自己的车旁。

    他打开了车门，坐回了自己劳斯莱斯的车上。

    在他的眼睛里，恨意愈发的浓郁。

    随后，他拿出了手机，拨通了一个电话。

    “我要让今天参加同学聚会的那些同学，全都要死！”

    “马上派出杀手，把他们给我杀了！”

    贺明达咬牙切齿的说了这句话之后，便挂断了电话，偏过头，死死的盯着那座酒店。

    他知道，自己的仇，可以发泄一下了。

    在他的眼里，这些同学们，已经算不得什么东西，惹了自己，只有被杀的下场！    他的双目通红，愈发的冷冽，嘴角微微扬起，笑容变得狰狞。

    他现在开始期待，那些辱骂自己的同学们，将会受到怎样的死状。

    之前那些话最多的，嘴巴和舌头都被割下来。

    那些男同学直接被割破喉咙，再也说不出话来。

    至于那些女同学，最好被毁容再死，让她们自以为美丽的容貌，彻底地毁去！    贺明达在心里幻想着这些，心情无比的激动。

    他气血翻涌，忍不住咳嗽了两下，再次吐出了鲜血。

    他用手捂着，全都落在了掌心。

    贺明达注视着上面的血迹，脸色再次变得阴沉下来。

    他的脑海中，浮现出了刚才杨黎如那绝美的容颜。

    他不由得咽了一口吐沫，舔了舔嘴唇，露出了猩红的牙齿。

    他更是在怀念着，当初在学生时代，那青涩的杨黎如的模样。

    每每想起，是如此的令人激动。

    以前的杨黎如，就已经是自己心中的女神，可是却拒绝自己，让他自尊心受损。

    现在，杨黎如变得这么美丽，超越了自己见过的很多女人。

    他有了钱以来，确实见过了太多的美女，各路女明星，女模特，每一个都是身材和样貌并存的女人。

    他甚至都玩腻了。

    甚至有的人，还超越了杨黎如的美丽。

    但是，他越是对得不到的东西，越是有一种想要征服的念头。

    杨黎如，以前得不到，现在还得不到吗？

    贺明达想到了杨黎如的老公，是华夏的英雄于枫，不由得咧嘴一笑。

    他轻蔑的说道：“杨黎如，我一定要得到你！”

    “你以为，你老公是于枫，我就惹不起了是吗？”

    “于枫！英雄？

    呵！我得不到杨黎如，我也要毁了你！”

    “英雄是吗？

    我要让你亲眼着，你心爱的女人离你而去！”

    “你不是国外敌人很多吗？

    你看我，整不死你！”

    贺明达的情绪愈发的高涨，无比愤怒的攥着手机。

    他很快便拨打了一个电话。

    当电话接通之后，便从另一端传来了一句话。

    “你想好了没有，要不要把，那项镭射武器技术卖给我们圣殿？”

    贺明达没有丝毫的犹豫，咬着牙说道：“我同意！”

    “不过，我有个条件，我要你们圣殿的人，来华夏，我要让第一把镭射武器，在于枫地婚礼上实验，我要，杀死那个女人，我得不到她，我要毁了她！”

    贺明达的语气异常强硬，带着一种不容置疑的态度。

    他在从京都大学毕业之后，想要出人头地，便一直醉心于研究。

    而阴差阳错之下，他进入了武器研究的行列。

    很快，他便成为了国内顶尖的武器研究人才，并且成功的研究出了镭射枪技术，一跃成名。

    有无数的大资本家给他投资，想要他的技术。

    这也让他有了足够的条件，创立了属于自己的公司，得到了属于自己的天下。

    但是，因为在华夏国内，律法严谨，禁制私人武器制造的规定，他的集团，控油镭射枪技术，却无法真正投入生产。

    投资虽多，却无法使用。

    并且，京都那里还派人来，准备花其他人提出的一半价格，收购他的镭射技术。

    这让贺明达很不爽。

    这明明是他创造的技术，却想要从自己的手中夺走。

    并且，还用了这么低廉的价格。

    明明其他的资本家出的价格，要高得多，能让自己几辈子都花不完！    在同学会到达之前，圣殿还发来邀请，想要收购。

    出了一个令自己很想去考虑的价格！    贺明达知道，圣殿很厉害。

    那是一个历史悠久的家族。

    自从全民皆武的时代展开之后，全球有名的武道家族，全都浮出了水面。

    每一个人都知道了，圣殿所具有的实力，是很多武道家族比不上的。

    世武大赛期间，圣殿更是表现出了强大的实力。

    而且，贺明达还看到了，在世武大赛期间，于枫的敌人是多么的多！    以前，这和他没什么关系，但是现在，这恰恰是上天给自己的一次机会！    他知道于枫杀了各国武界很多人，尤其是实力强大的圣殿，他们的圣子，被于枫斩杀。

    这么多的敌人，贺明达只需要挑选出实力最强的那个，作为于枫的敌人就好。

    而圣殿便是他最理想的选择。

    加上，圣殿之前就想要从自己这里得到关于镭射枪技术，这更是一个完美的契机！    尤其是在那场世武大赛结束之后，贺明达本来还在犹豫，但是这一次同学会过后，他不再犹豫了！    卖！    只要卖了，自己不但能够获得更多的钱，衣食无忧，更能让圣殿去斩杀于枫！    一举两得！ 

