    墨夜笙冰冷的视线投射过来，凯乐夫人对上他锐利的黑眸，心头一震。

    这男人，从小就成熟稳重，做事雷厉风行，无疑是下一任总统的最好人选。

    可这男人的心思如海，深不可测，探究不到底，让人不好掌控。

    要不是他是嫡子，没有犯错，不然他也不会坐上总统的位置。

    看来璟琛是时候回来了！

    “凯乐夫人您还知道是我母亲，不然就凭你做的那些事，不知道已经死在我手里多少回了！”男人漆黑的视线冷冷的看着她，声音冰冷，没有丝毫温情。

    顾新妃诧异的看见身侧的男人，从来没见过墨夜笙对他母亲这么说话。

    要知道除了老总统，他最敬佩的人就是凯乐夫人，可现在能出口怼凯乐夫人，应该是凯乐夫人做了很过分的事，触碰到墨夜笙的底线。

    那问题来了，凯乐夫人到底做了什么事，能把这男人惹成这样？！

    “墨夜笙你你怎么可以对我说出这样的话？我是你母亲，十月怀胎把你生下来，你就是这样对待我的！”凯乐夫人指着墨夜笙，气的上气不接下气，再也没有往日的贵妇人的端庄典雅。

    墨夜笙目光冷冷的看着她，嗤笑道：“母亲？呵……你可知道我就是太拿你当我母亲，害的我失去了什么。要不是念在你生我的份上，你今天走出别墅，就会被警卫兵乱枪打死，不然你以为你能安然的到医院。”

    别以为他的禁足是开玩笑！

    就是因为他对她太好，才来一次次挑战他的底线！

    凯乐夫人遭受不住打击，脚步踉跄，身子往后倒去。

    “凯乐夫人！”海瑞克急忙上前把人给扶住。

    墨夜笙视线凉凉的看了一眼被众人包围的凯乐夫人，拉着顾新妃离开。

    顾新妃回头看了一眼，正好与凯乐夫人的眼神对上，那狠戾的眸光恨不得将要她撕碎。

    她打了一个寒颤，匆忙的收回视线。

    “怎么了？”男人感受到她的异样，转头看她。

    顾新妃用手指了指病房：“你真不管你母亲了？她都被气倒了，你也不管？”

    男人拉着她继续往前走，直到电梯口才停下来，回到她刚刚的话：“她身体很好，也很懂得爱惜自己的身体，不会被气到。她这么一倒只是博同情，让璟琛早点回来看她罢了！”

    她一贯的把戏，他又怎么会看不穿！

    这次，他只是成全她罢了，而且他也好久没见到璟琛，是时候见见了。

    顾新妃听到他提到墨璟琛，不由想到那个温润如风的男人。

    六年前，墨璟琛忽然出国，自此之后，她就再也没见过他，不知道现在他怎么样了？

    “撞车的事，你要告丁宁静吗？”

    耳边响起男人的问话，她这才收回心神。

    “反正我也没什么事，就算了吧！”不管今天的事如何，她也不想计较。

    不过，如果下次再有这种事，那她就不要怪她心慈手软。

    感受到墨夜笙捏了捏她的手心，她困惑的看他：“怎么了？”

    “从来就没见过你这样矛盾的女人，有时候狠起来比谁都狠，却有时候比谁都善良！”

    顾新妃：“……”这是夸她，还是损她？！

    