    第784章大结局

    三个月后，战神帝星的婚礼盛大举行。

    穿上一身高定雪白婚纱的顾影，坐进了一辆帝国特制的豪华马车，车身上镶了许多巨大的宝石。

    四匹皇家白马戴着花哨又华丽的马具，拉着马车，从墨家大宅出发，路经皇宫,国会大厦等京城著名地标，绕一大圈才会回到皇室大教堂。

    韩宴廷跟凌雀亦是一身英姿勃发的帝国军装，分别带着一队人马，骑马护在马车两侧。

    顾影还从来没见过这样大的阵仗，墨秦风亦是一身黑金色帝国的军装礼服，胸前整整齐齐佩戴了两列军功章，还戴着白手套，整个人看上去气场绝群，俊美无双。

    他们二人坐在马车内，走在京城的大马路上，马路两旁都是围观的群众，他们的脸上无不是洋溢着祝福的笑。

    帝星本就受人爱戴，这次大婚，帝国民众们自然也是情绪高涨，顾影甚至在路上还接到了民众抛给她的鲜花。

    这一切，梦幻得不像真的。

    来到皇室大教堂，寒宝跟沫沫两个小花童已经准备就绪，跟在顾影后面，帮妈咪提着长长的婚纱裙，两脸认真严肃地走了进去。

    教堂内坐的都是熟悉的脸孔。

    韩宴廷和凌雀，还有林萍，以及铁哥和秦湘，都被安排在了第一排。

    与此同时，林萍身边还陪着一个满脸沧桑的年轻人。

    顾云。

    这是墨秦风特地准他从非洲回来参加的。

    顾云虽说是作恶多端，但这几年在非洲,他吃了不少苦，人可以说是飞速成长,也在非洲做起了自己的一番事业。

    在非洲工作的这些年，他一直都觉得对不起家人，尤其是这个亲妹妹，他也反思了很多。

    看着林萍眼眶湿润，顾云的眼睛也不由得红了。

    江时月也来了，她坐在第二排，静静地看着台上的两人，嘴角露出一个微笑。

    五年来，她也不是没有尝试过，进入墨秦风的生活。

    但在试了几次之后，发现墨秦风的眼里早就已经容不下别的女人。

    就算顾影永远不回来，他也不会爱上自己。

    江时月终于看清了，这次也是带着祝福的心态，前来参加婚礼。

    但是，当她看到墨秦风跟顾影交换戒指时，还是不由得眼眶一红，落下泪来。

    “姐？你怎么哭了啊,完了……我没带纸巾……”

    坐在她身边的江时夜马上就慌了。

    “没事的……我就是太激动了……”江时月一边胡乱用手擦着眼泪，轻声道。

    这时，一条干净的手帕,映入她的眼帘。

    江时月顺着手帕看过去，竟是一个十几岁的少年。

    江时月一愣，接过手帕：“谢谢。”

    少年笑了笑：“不用谢我，这是我哥让我给你的。”

    江时月对眼前少年没有印象，于是好奇地往他身边看了一眼。

    少年身边坐了一个身穿白西装的男人，他感受到江时月的视线，有些不好意思地捅了捅少年，低声埋怨：“连子迪，谁让你提我了……”

    小迪笑了笑，不说话。

    “你是……连少爷？”江时月才认出来。

    “对，我哥是连家的大少爷。”小迪礼貌地笑了笑，无视掉连琛。

    “他还说，想要你的联系方式。”

    ……

    一场全国瞩目的盛世大婚，圆满落幕。

    许多许多年以后，当已经白发苍苍的顾影，再回忆起他求婚那日，依旧觉得这一切就跟童话故事一样。

    有的时候，顾影甚至还会想，如果当初寒宝根本就没有想到要去修那个系统，如果当初大宝没把那枚军章一起顺过来，她现在又会是什么样一副场景。

    想了半天，她都没想出来。

    想不出来就不想了，毕竟，世界上哪有这么多如果。

    一切，说不定都是上天给你最好的安排。

    ——————————————正文完————————————————

    PS：还有番外，先别走！！

    (本章完)

