    季商尧一夜未休息好，清晨又没见到商绾绾的影子。

    他此刻正心急如焚，看到商绾绾打来的微信电话，连忙接了起来。

    “你在哪里？”季商尧心里很焦急，但语气却显得很平静。

    “你能来接一下我吗？我在仁爱医院。”

    商绾绾听到季商尧的声音，顿时有点想哭，但还是忍了下来。

    “医院？你怎么在医院？”季商尧心好像被揪了一下似的，即刻紧张起来。

    “我昨晚过马路的时候，不小心被车撞了。”商绾绾解释道。

    “你等着，我马上过去！在哪个病房？”

    “二楼的走廊尽头。”

    挂掉电话后，季商尧连忙让顾冥备车。

    他连早饭都没来得及吃，就去医院找商绾绾了。

    好端端的，怎么会出车祸呢？

    同时，他心里又有一丝愧疚，早知如此，为什么不赶紧派人去找她呢？

    商绾绾挂掉电话，心里好受了一点。

    她总算不是被全世界抛弃的人了，起码还有人愿意管她……

    “靳先生，我已经联系朋友了，很快就会有人来了，谢谢你。”

    商绾绾笑了笑，将手机还给靳墨。

    “好的，不用谢。”靳墨接过手机。

    “你现在可以走啦，我朋友很快就来啦。”

    见靳墨还没有要走的意思，商绾绾便主动说出来了。

    “也好，以后有事情的话，联系我就好了。”

    靳墨也没再逗留，叮嘱了商绾绾几句，就离开了。

    ……

    没过多久，季商尧也赶到了。

    他看到商绾绾脸上的胶布和腿上的绷带，瞬间一阵心疼。

    她怎么受了这么多伤？

    “你怎么回事？”明明很关心商绾绾，但季商尧话一出口，就变成了责问。

    “我不跟你说了吗？昨晚过马路的时候不小心被车撞了。”

    商绾绾身心俱疲，可还要听季商尧的责骂，心里顿时更难熬了。

    “你不是小孩子了吧？这么大的人，过个马路都不看车的吗？手机还一直关机！电话都打不通！”

    季商尧揪心不已，可谓是又急又气，话语逐渐变成训斥。

    商绾绾的眼泪再也绷不住了，一时间泪水哗哗地流下来，止都止不住。

    看到商绾绾哭得那么伤心，季商尧有些手足无措。

    她怎么突然就哭了？

    “怎么了？”季商尧这才意识到自己的话语重了一些，柔声问道。

    “你还打算骂我到什么时候？”商绾绾不断地抽泣，越哭越厉害。

    “别哭了别哭了……”季商尧坐在商绾绾身边，忍不住拍了拍她的肩膀。

    商绾绾委屈得要命，眼泪一串又一串地落下来，释放着昨晚的难过。

    “我都这么……惨了，还……要受你的气，你就……不能顺着我吗？”

    商绾绾哭得身体发颤，说话都有些磕磕绊绊了。

    “发生什么了？你为什么不联系我？”

    季商尧轻轻地拍着商绾绾的肩膀，想要安抚她的情绪。

    “你以为我不想联系你吗？我手机都被他们拿走了……”商绾绾哭诉着昨晚发生的一切委屈。

    “他们不是你家人吗？为什么要抢你的手机？”听闻此言，季商尧不由地诧异道。

    本以为只是一顿普通的家庭聚餐，没想到商家人还是心怀鬼胎啊。

    “他们说我奶奶回来了，让我回去聚餐，可实际上根本就不是聚餐，而是要逼着我嫁人！”

    商绾绾一想到这件事，心里就觉得无比的恶心。

    嫁人？听到这句话的时候，季商尧整个人都愣住了。

    凭什么，谁敢让商绾绾嫁人？

    “他们让你嫁给谁？”季商尧有些生气了。

    “林总。”商绾绾说了出来。

    此言一出，季商尧更是怒不可遏，林总是什么年纪的人？而且又有那么多的不良嗜好。

    商绾绾要是嫁过去，岂不是主动往火坑里跳吗？

    “这也太过分了！”季商尧低沉着嗓子，心里憋着一口怒气。

    “林总？这不是一个老男人吗？谁让你嫁给他的？”

    一旁的顾冥都看不下去了，林总是什么样的人？这不是自毁前程吗？

    “我爸和我奶奶。”商绾绾如实回答道。

    “你父亲？这是一个父亲做出来的事情吗？”顾冥真的无语了。

    “他们逼着我嫁给林总，我不同意就要把我关起来，我是半夜偷偷跑出来的，保镖却在背后紧追不舍，我跑得太急了……”

    商绾绾越说越伤心，将肚子里的苦水全部倒了出来，哭得鼻涕都出来了。

    更让人心寒的是，她在出车祸之后，家里人却对她不闻不问，不管不顾。

    商绾绾心凉不已，情不自禁地靠在了季商尧的肩膀上。

    季商尧也没有躲避，还是轻拍着商绾绾的肩膀，安抚着她。

    顾冥看到这个场景，都有些愣住了。

    总裁向来不喜欢女孩子靠近他，可他居然任凭商绾绾靠在他怀里？

    而且商绾绾哭得眼泪一把鼻涕一把的，总裁向来有洁癖，却对此置若罔闻？

    “别哭了，都过去了啊……”

    季商尧安慰着商绾绾，虽然被这件事气得不轻，但说话还是力求温和。

    “呜……”商绾绾轻声喃喃着，眼泪都沾到了季商尧的领子上。

    顾冥看到这里，心都跟着紧了一下，总裁能忍吗？

    “别哭了，再哭把你丢出去了？眼泪都蹭上来了！”

    季商尧嘴上这样说，可身体却将商绾绾搂得更紧了。

    商绾绾却顾不了那么多，泪水继续汹涌着往外流，甚至主动往季商尧的衣服上蹭眼泪和鼻涕。

    可季商尧却没有嫌弃，也没有躲，任由商绾绾撒娇。

    顾冥看到这里，惊讶得下巴都要掉下来了。

    自家总裁真的一点反应都没有的吗？

    之前连一根头发都容不得的总裁，如今竟然容忍一个女人在自己身上擦鼻涕？

    更令人诧异的是，总裁竟然主动拥抱了商绾绾？

    这世间有多少女人想往季商尧怀里钻，可各个都以失败告终。

    更不要说让总裁亲自抱一个女人了，这是多少万千少女想都不敢想的事情啊……

    这世上能被季商尧主动抱住的女人，恐怕也只有商绾绾了吧？

