
丁得一拉开抽屉，从里面拿出一块怀表，在粗糙的大手里把玩着。这是从那个逃兵身上搜出来的唯一物件。吱吱吱——拧动怀表的机钮，给它上满了弦，又掏出自己的表，比对着调整好时间，然后揣进口袋，出了指挥所。

无名村几百户人家，不大也不算小，除了指挥所是在村中租用了村民的一个院子，独立团几百人在村西头自己新建了几十间房，还开辟了一块操场，此刻还有训练声阵阵传来。丁得一各处区域都转了转，最后走向了禁闭室。

由于是从侧面走来，所以丁得一老远就看到禁闭室后窗下蹲着个女孩，再走近些，就见女孩正拿出了一颗手榴弹，当即大喝一声：“住手！你给我放下！”

在前面看门的哨兵闻声吓了一跳，一看是政委，慌忙敬了个礼。

“把岗撤了吧。”

“嗯？”

“我说把这个岗撤了，禁闭室不用看了。”

“是。”

哨兵走了，丁得一来到女孩跟前站定。

女孩挤出一个人畜无害的笑容：“丁大叔，我正在这玩儿呢，你怎么来了？嘿嘿。”

丁得一弯下腰从女孩手里拿过手榴弹，在手里掂了掂：“小红缨，你行啊！现在都敢自称姑奶奶了！玩儿？你这是要端了我的禁闭室吧？”

“没有没有，我在玩过家家，顺便吓唬吓唬他。嘿嘿嘿……”

丁得一黑下脸来：“少给我嬉皮笑脸的。这手榴弹哪来的？”

女孩贼溜溜的大眼忽闪了两下：“我是从流鼻涕那……借的。”

丁得一努力黑着脸，以使自己保持住严肃姿态：“我说红缨同志，这是革命队伍，你以后能不能别乱给人取外号？借的？偷的吧你？现在就给我到指挥所面壁去！”

丁得一走进了禁闭室，外面的对话都听得到，胡义知道进来这位是个‘政委’，虽然不知道政委究竟是个什么干部，但肯定是长官。本能地想敬礼，忽然想起已经不是军人了，身上也早换了粗布民衣，遂只是起立站定，静静看着对方。

丁得一从红军时期就参加了队伍，既是个老党员，更是个老兵，阅人无数。虽然此刻胡义穿着一身普通的百姓衣裳，仍然从胡义的身上感到了一股杀伐之气，这种凛冽的气息可不是吹胡子瞪眼睛就能装出来的，得靠鲜血和死亡的堆积才能形成。见利忘义的国民党逃兵？没那么简单！

“胡义，很抱歉让你在这里委屈了十多天，没办法，这是制度规定。情况已经基本核实，从现在起，你自由了。”

听丁得一当面说完这句话，胡义没有感受到一丝自由的喜悦，反而忽然觉得失落。这意味着，自己为自己设立的护送女人的任务结束了，从现在起，又要重新开始无根的漂泊。自由了？去哪？不知道！

停了一下，丁得一又补充一句：“哦，对了，这是你的吧。”说着话从口袋里拿出怀表，递还给胡义。

白银材质的外壳，映着光，光滑如镜。胡义默默接过，咔嗒——清脆悦耳的金属声音里，表壳轻快地跳起。表盘一片晶莹，映着胡义迷惘的脸，一点四十五分。

“她怎么样了？”胡义看着表盘上的时间，头也没抬地问。

“嗯？哦，苏青啊。她现在不在这里，组织上可能要给她安排新的工作，还没确定。”

苏青！原来她叫苏青。她是自己的女人，她又不是自己的女人，这事情真是糟糕得像团麻。啪——胡义合上了表壳，重新抬起头看着丁得一：“长官，我想留下，行么？”

团长跟着前面带路的战士，上气不接下气地爬上了村东面的山顶，可不，刘坚强正呆坐在一块石头上，步枪枪托戳着地，枪口支在下巴上，手指穿在扳机孔里。

“你个****的流鼻涕，你他娘的有完没完了？给我把枪放下！”团长铁青着脸朝刘坚强吼。

“我不管！我的命是九连留下的，九连没了，那我就把命还给九连！”

“你个兔崽子怂货，我现在命令你放下枪！”

团长的强硬态度没有得到回应，刘坚强反而用另一只手把枪栓拉开了，子弹上膛。

“你——”团长气得无奈，正不知如何是好，忽然从后面又跑上来几个人。政委丁得一本来是在禁闭室和胡义说话，突然有士兵报告说刘坚强要到东山上寻短见，立刻也匆匆赶来了。

“老丁，正好你来了，你瞅瞅这个熊玩意。管不了了，留不得了。”

刘坚强参军一年，今年刚十八，还算个新兵，在残酷血腥的战场上，很多没有心理准备的新战士都会受到冲击，心理压力无法排解，而改变性格，或者变得偏执，像是魔怔，眼下的刘坚强应该就是这状况。

丁政委拍了拍团长的肩膀，示意他别急躁，然后慢悠悠走到刘坚强对面问：“刘坚强，就算不撤九连的番号，可是没有连长，怎么算是九连？”

刘坚强被问得一呆，憋了一会冲口道：“我就是连长。”

“那好，就算团长和我都同意你当连长，可是没有士兵，你算什么连长？”

刘坚强一时无语，琢磨了一下：“我可以去找，要是我能找到兵，你和团长是不是就留下九连？”

政委微微一笑：“行，你去找吧。”

看着刘坚强年轻的背影匆匆下了山，团长问政委：“我说老丁，你还真由着他继续胡闹啊？”

丁得一叹了口气：“九连惨！这孩子受了刺激了。最近咱们可能没什么仗打，给他找个闲事做，免得他再闹。况且，他也找不到。你说是不是？”

一个年轻的战士来到禁闭室，个子不高，腿却很长，浑身上下透着一股机灵劲儿，朝着胡义腼腆地笑了笑：“你好，我叫马良，是通信员，政委走得急，来不及安排，命令我把你先安顿下来。”说完话抱起禁闭室床上的被褥，领着胡义出了门。

去往宿舍的路上，胡义顺口问起了那个小丫头的事。以后就要成为战友了，马良也就没什么遮拦，仔细回答了胡义。

小丫头十二岁，小名叫红缨，父母都是老红军。父亲当年在湘鄂赣反围剿的战斗中牺牲，母亲在强渡湘江的时候牺牲，长征之前部队想把她像其他孩子一样寄养在老乡家，但八岁的红缨硬是跑出来回到部队，经过长征到达陕北。部队改编为八路军后，团里要把她留在延安，与烈士遗孤一起上学，但小红缨在部队里野惯了，根本不能与同龄的孩子合群，撒泼打滚以死相挟用尽一切手段，又随部队来到太行山。

大致说了红缨的情况，马良又停下来补充道：“小红缨虽然没有父母，但团长说她是我们全团的孩子，都必须宠她，惯她。”

胡义无奈地笑了笑，是啊，这死丫头片子，已经被宠得上房揭瓦了，惯成姑奶奶了。

马良以为胡义不信，又道：“真的，你别看她小，有时候比我们这些新兵都厉害，那枪打的叫一个准！要不是团长政委看得紧，她说不定都溜上战场去了。”

这一点胡义深信不疑，这十多天来，禁闭室那个‘炮楼’几次差点失守，今天还险些被那小丫头片子给端了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824117"  chaptername="第二十五章  红缨">加入书签</a>
</div>
