    “是这样的，今夜我们组织扫黄，抓了一个叫高森的人，他是高文娟的弟弟，而高文娟是兄弟盟汉城堂主乔勇的老婆。”张家威简略的说道。

    弟弟嫖娼被抓，姐姐带人杀到派出所武力救人，兄弟盟竟猖狂到了如此地步。

    叶修的眼睛里杀意沸腾，本以为杀了董天明和兄弟盟精锐，兄弟盟就会解散，看来是自己一厢情愿了啊。

    沉声道：“带上高森，我们出去瞧瞧！”

    ……

    派出所外边，聚集着上百号人，每个人的手里，都拿着刀剑。

    为首的是一个三十岁左右，颇有姿色的女人。

    正是兄弟盟汉城堂主的老婆……高文娟。

    “把我弟弟放出来，不然我就打进去了。”高文娟冷声道。

    身后的小弟跟着大喊：

    “放人……”

    “赶紧放人。”

    “杀进去，救出森哥。”

    一个个嚣张跋扈的样子，浑然没有把派出所放在眼里。

    这时，二十多号持枪警察，气势汹汹的从派出所大楼里出来。

    一时间高文娟和小弟们都愣住了。

    按照规定，派出所除了索证配备54手枪，警员是不配枪的，可是眼前这二十多号警察，竟然全都配枪，而且都是微冲。

    这尼玛是刑警！

    实际上今夜汉城全市扫黄，为了避免火拼局面，治安科请了刑警协助。

    韩莹就是一名刑警，并非派出所警员！

    “注意点，看我眼色行事。”高文娟对身旁的持刀中年人说道。

    “大嫂放心！”中年人点头。

    这时警察们走过来，为首的所长呵斥道：

    “高文娟，你知道你在做什么吗？派出所门口持械聚众闹事，我可以就地逮捕你们。”

    态度非常强硬！

    这要放在平时，他是不敢直接和兄弟盟起冲突的，毕竟连八大护国战神，都忌惮兄弟盟，他一个小小的派出所所长，尽管有刑警帮忙，尽管有枪。

    可兄弟盟是古武门派，枪械对武者的威慑力是微乎其微的。

    可现在不一样，他身后有黄泉撑腰，别说是兄弟盟汉城堂主的老婆，就算是兄弟盟盟主来了，他也不怕！

    “少特么跟我扯这么没用的，要是怕你们，老娘就不会来。”

    高文娟丝毫不把所长放在眼里，强凶霸道的说道：

    “赶紧把我弟弟放了，否则我平了你的地盘。”

    此话一出，小弟们跟着吆喝起来。

    韩莹被这一幕气的肺都炸了，冷声道：“你们这群人渣，社会毒瘤，居然敢公然威胁执法者，所有人子弹上膛，谁敢踏入派出所一步，直接开枪击毙。”

    她只是一个刚警校毕业的刑警，还是实习刑警，没有权力发号施令。

    可是所有警察却全都子弹上膛，瞄准了高文娟等人。

    并非是听韩莹的命令，而是心里有底气。

    有黄泉在，他们谁都不怕。

    “切，一堆废铜烂铁吓唬谁呢？”

    高文娟非但毫不畏惧，而且很是不屑，寒声道：

    “看样子你们是不会乖乖放掉我弟弟了，既然如此，我就让你们见识见识枪械在武者面前是多么垃圾。”

    说完给身旁的中年人使了个眼色。

    中年人点了点头。

    然后韩莹等人就眼瞅着中年人忽然原地消失了。

    中年人是八品宗师，速度之快，韩莹这些普通人的眼睛已经跟不上了。

    下一刻！

    韩莹忽然看到眼前寒光一闪，手里的微冲竟被削成了两半。

    没等她想明白是怎么回事，就看到一个如鬼似魅的身影，在人群中穿梭，仅仅几个呼吸的时间，她的所有同事的武器，全都和她的一样，被削成了两半。

    然后她就看到中年人突兀的出现在了高文娟身旁，仿佛没有动过。

    嘶！

    韩莹和所长等人倒吸一口凉气！

    这就是武者的实力吗？

    所长加上22个刑警，在武者面前竟如同纸糊的。

    如果中年人攻击的不是他们的枪，而是他们的要害，此刻他们怕是已经死了。

    “你刚才说什么？踏入派出所一步，直接开枪击毙？”

    高文娟踏入派出所，走到韩莹面前，居高临下的鄙夷道：

    “来，我踏进来了，你可以击毙我了。”

    “你……”韩莹被挑衅的勃然大怒，却无计可施，这一刻她有种面对武者非常无力的感觉。

    所长等人眼瞅着高文娟嚣张跋扈，谁都没有说什么，只是心里呐喊，黄泉怎么还不出手啊。

    “来呀，不是说击毙我嘛，动手啊！”

    高文娟朝着韩莹大吼。

    韩莹怒视着高文娟，一声不吭。

    啪！

    高文娟一巴掌抽在韩莹的脸上，尽管她只是刚刚踏入一品的武者，全力一巴掌，也不是韩莹能承受的。

    直接把韩莹抽的原地转圈，趴在了地上，眼冒金星，耳朵嗡嗡的。

    “没有本事的装逼，就是找死，呸！”

    高文娟不屑的踹了韩莹一脚，一口唾沫吐在韩莹身上，趾高气昂的冷视着所长道：

    “我的耐心有限，再给你最后一次机会，立即放了我弟弟，否则你们所有人，都得死！”

    所长急了，黄泉再不出手，他就只能妥协了，从大局着想，与兄弟盟闹僵，实属不智之举。

    八大护国战神说过，不到万不得已，尽量不要和兄弟盟起冲突。

    刑警们全都转头看向派出所大楼，期盼黄泉从里边走出来。

    韩莹趴在地上，这一刻她忽然感觉法律在某些人面前，是如此的脆弱，如此的不堪一击。

    “姐……”

    就在这时，叶修、安冬夜和东方白，带着高森从派出所大楼里走了出来。

    高森大喊一声，高兴的跑了过来：“嘿嘿，姐，我就知道你会来救我的。”

    “你还有脸笑。”高文娟恨铁不成钢的呵斥一声，道：

    “你作为我的弟弟，身份高贵，想上你床的女人多的是，你偏偏跑去嫖，那些出来卖的女人就那么香吗？”

    “嘿嘿，大鱼大肉吃多了，偶尔拍个黄瓜嘛！”高森摸着后脑勺讪笑道。

    “你……”高文娟对这个弟弟实在是没办法，狠狠的瞪了一眼，说道：“走吧，跟我回家。”

    “不着急！”高森指着趴在地上的韩莹，说道：“姐，就是这个女人抓的我，还给了我两巴掌，这个仇我必须得报。”

    “什么？”高文娟暴怒：“王八蛋，居然敢打我弟弟，高森，去，她敢打你两巴掌，你就把她的脸打烂了。”

