    拉着骆天妃的手，苏辰实在感到有些累。

    仙帝！

    现在的他还无法确定，仙域姜家是否有着仙帝存在，但是他不能赌，因为此事关乎到苏族，乃至整个天荒大陆的生死。

    随着上次自己斩断大陆和仙域的联系，彻底惹怒了仙域姜家，才会派出上万异位面同时入侵天荒大陆，无非就是要斩杀自己，彻底毁灭天荒大陆。

    面对上万异位面入侵，他都没有丝毫的惧意，哪怕是冒险进入位面牢笼，带着整个位面牢笼回来。

    现在不需要异位面降服，也无需驱逐异位面，苏辰的做法很简单，就是强行屠戮上万异位面，来多少屠戮多少，绝对不留情，不给大陆和自己留下任何的麻烦。

    现在。

    新的问题，也是最大的问题出现。

    要不是五大至尊提醒自己，他还真是没有想过此事，他忽略了来自仙域姜家的力量。

    仙域姜家没有仙帝坐镇怎么都好说，要是有仙帝存在的情况下，并且顺利派出仙帝降临天荒大陆，到时候自己该如何应对？

    “你太累了，不如先休息。”

    “恩。”

    ~~~~~~~

    深夜。

    看着已经入睡的骆天妃，苏辰则是立刻沟通混沌吞噬塔，元神卷入混沌吞噬塔。

    塔内空间。

    “主人有事找我？”

    苏辰点点头，开门见山的说道：“塔灵，我现在问你的事情，你必须回答我。”

    “主人请问。”

    “我体内觉醒了混沌体，便引来了混沌吞噬塔的认主，而我儿子苏逆同样觉醒混沌体，也引来了混沌造化珠的认主，我想问问你，混沌吞噬塔和混沌造化珠之间到底有什么联系？”

    直觉告诉苏辰，自己拥有的混沌吞噬塔和儿子苏逆拥有的混沌造化珠，绝对有着某种联系，毕竟他们两人都觉醒了混沌体。

    听到混沌造化珠，塔灵的脸色稍稍变了变，点点头说道：“苏逆少主真的好气运，竟然也拥有着混沌体，并且被混沌造化珠认可。”

    “你没有感应到？”

    “主人，我是无法感应到其他混沌先天至宝的。”

    混沌先天至宝六个字，苏辰便已经猜出一二。

    “塔灵，何为混沌先天至宝？”

    塔灵深深叹息一声，很是无奈的说道：“主人，你现在的修为。”

    “我没有问其他，我只是要问混沌造化珠和混沌吞噬塔，你不要和我说其他，我要知道何为混沌先天至宝。”

    塔灵很是无奈你，她明白主人的意思，也对主人无可奈何。

    最终。

    塔灵还是点点头，说道：“主人，这次是例外，希望不要再有下次，因为提前知道某些事情，对主人的修炼不会有任何的好处。”

    “可以。”

    苏辰迫切地想要知道，所谓的混沌先天至宝。

    “主人，混沌初开，共诞生出九件混沌先天至宝，每一件混沌先天至宝都蕴含着莫大的威能，并且相对应的，世间也会出现九大混沌体，主人和少主各自占据一具混沌体，并且混沌吞噬塔和混沌造化珠都属于混沌先天至宝。”

    “那混沌先天至宝如何锁定混沌体？”

    苏辰的意思很简单，毕竟天地间有着九大混沌体，要是九大混沌先天至宝，全部找上自己，不过也不太可能，最起码儿子的混沌造化珠，便是直接锁定的小逆，而不是他。

    “主人的意思我明白，九大混沌体，都会一一对应各自的混沌先天至宝，所以主人觉醒的混沌体，只能被混沌吞噬塔认主，少主觉醒的混沌体，只能被混沌造化珠认主，至于其他混沌体，也会有各自的混沌先天至宝认主，并且没有任何一人，能够同时拥有两件以上的混沌先天至宝。”

    原来如此。

    苏辰的眼神顿时凝重起来。

    小逆肯定不算。

    而其他位面，还有着其他七大混沌体，包括七大混沌先天至宝，他拥有着混沌吞噬塔和混沌体，当然知道这意味着什么。

    日后自己难免会遇到其他七人，这样的存在对于自己来说，绝对是很大的危险。

    “主人，恕我直言，除了少主之外，日后要是遇到拥有混沌体，并且已经被混沌先天至宝认主的人，要不躲得远远的，要不直接斩草除根。”

    “很难杀。”

    的确难杀，自己便是例子，拥有混沌体和混沌先天至宝，相信无论在何处都是极其逆天的存在，想要顺利斩杀并不是一件容易的事情。

    塔灵点点头，说道：“我明白主人的意思，只是日后的主人，一定能够证混沌大道，而其他拥有混沌体，被混沌先天至宝认主的人，也同样会证混沌大道，主人不去杀他们，相信他们也会来猎杀主人。”

    “为何？”

    “因为混沌先天道运，主人，这些事情现在我和你说，你也不会明白，现在主人要做的事情，就是赶快修炼，尽可能的突破自身，希望早日能够证混沌大道。”

    “而其他的七大混沌体，是否已经觉醒还是未知数，所以主人必须要比他们更快，一旦超越他们，到时候主人便占据先机和主动，便可以斩杀他们，夺得他们的道运。”

    苏辰的确不知道何为道运，不过他能确定一件事，那就是其他的七大混沌体一旦觉醒，和自己肯定是敌人，未必是朋友。

    正如塔灵所说，自己必须占尽先机，绝对不能等着被其他七大混沌体先自己一步。

    “主人，既然你提到了混沌体和混沌造化珠，那么有件事我必须提醒你一下。”

    “说。”

    “你和少主都觉醒了混沌体，并且全部被混沌先天至宝认主，那么你们不能在同一个位面修炼，少主或者是你，必须要离开一人。”

    “为何？”

    眉头紧紧的皱着，苏辰很清楚塔灵的意思，也就是说，自己和小逆必须有人要离开，或者是不能同时在仙域修炼。

    这是他最不愿意看到的事情，不过苏辰也知道，既然塔灵如此说，那么肯定有着塔灵自己的意思。

    看来还是因为混沌体和混沌先天至宝的原因。

