    第871章 端木师叔   

    唐满仓！   

    唐宇真的被惊到了。

    

    难怪会觉得说话声有些熟悉。

    

    他真没想到唐满仓竟然是高逼格修者。

    

    这老家伙就住在绿都小区，他清楚的记得第一次相遇，是老家伙主动搭讪，现在看来就是对方的预谋，之后还和他母亲走的很近。

    

    母亲知道这老家伙是高逼格修者吗？

    

    还有楼上的那位退休教师张阿姨，是不是也是瞒过他的修者？

    

    想到这里，他脸色想不发生变化都不行。

    

    无论是唐满仓，还是张阿姨，他都暗中调查过，结果都是没有问题。

    

    可现在唐满仓出问题了。

    

    高逼格修者。

    

    还是在护着他。

    

    他不禁的看了眼吕宝峰和盲僧，二人看到唐满仓并不吃惊，显然是和唐满仓认识，可并不一定就代表唐满仓是他们的人，也不一定就代表因为他们，唐满仓才护着他，也有可能是因为他母亲唐亚宁才护着他。

    

    这老家伙该不会真是母亲的追求者吧。

    

    “你是……”端木崖皱眉看着出现的唐满仓，神色凝重，眼中却有着几分疑惑，可随着他上下打量，眼中的疑惑之色渐渐消散，被惊讶取而代之，“血魔唐天傲！”

    

    唐天傲？

    

    唐宇愣了愣。

    

    他对这个名字很是熟悉。

    

    虽然只是听血莲提起过一次，可他查过此人的经历。

    

    毫无所获。

    

    别说此人的经历，他连名字都没有查到过。

    

    好似这个人根本就没有存在过。

    

    唐天傲一身白色西装，头戴一顶白色礼帽，手中拄着一根拐棍，在唐宇身边停步，笑着微微欠身，而后扭头看向树上的端木崖，笑容消失不见，目光极为凌厉，“就算你母亲鬼母，也得称本座一声师兄，你胆敢直呼本座名讳？”

    

    端木崖脸色变幻一番，飞身从树上下来，无视吕宝峰和盲僧，几步来到唐天傲身前，毕恭毕敬的躬身道：“端木崖见过唐师叔。”

    

    啪！   

    端木崖后退几步，脸上多出一个五指印。

    

    耳光。

    

    被打了耳光。

    

    他愤怒又惊讶的看着唐天傲。

    

    唐天傲神色淡然的与他对视着，“做错事就得挨打，你不服？”

    

    “不敢。”

    

    端木崖深吸一口气，低头躬下了身子。

    

    不服。

    

    但得服软。

    

    他根本就没看到唐天傲如何出的手。

    

    这并非是速度的问题。

    

    而是实力上的差距。

    

    唐天傲太过强大，强大到让他都不敢翻脸的地步。

    

    那边的吕宝峰和盲僧，都是深深的看了眼唐天傲。

    

    二人也知道唐天傲很强，却没想到如此之强。

    

    尤其是唐天傲较量过的吕宝峰，现在可以确定了，之前唐天傲未尽全力。

    

    “端木，我知道你心里不服，没关系，日后等你强大了可以来找我报仇。”

    

    “没有必杀我的把握前，我劝你最好别盯着唐宇。”

    

    “我们三个老家伙，明里暗里的教导唐宇，可耗费了不少心血。”

    

    “你盯着唐宇，不单单是在挑战我，而是挑战我们三人。”

    

    唐天傲扭头看向吕宝峰和盲僧。

    

    盲僧点头道：“唐宇继承了贫僧前半生所学。”

    

    吕宝峰淡淡的笑道：“我是唐宇的爸比。”

    

    爸比？

    

    所有人都不由得看向吕宝峰。

    

    只有唐天傲神色有些怪异。

    

    这辈分，太乱。

    

    盲僧皱眉道：“唐宇是你儿子？”

    

    吕宝峰没说话，扭头看向唐宇。

    

    “是。”

    唐宇点头。

    

    吕宝峰都敢当众承认，他怕什么？

    

    盲僧追问道：“亲的？”

    

    唐宇没敢答复，看向吕宝峰。

    

    吕宝峰淡淡的说道：“义子不是儿子？”

    

    盲僧闻言就哼了一声。

    

    “端木，本座没有骗你吧。”

    唐天傲看向被惊到的端木崖，“谁敢打唐宇的主意，就是在与我们三个老家伙为敌，你觉得你一人是我们三人的对手吗？”

    

    不是。

    

    端木崖苦笑着摇头，抬手摸了摸脸上的五指印，“我真没有打唐宇的主意，只是想查一查他的来历，毕竟他成长的太快，早知道唐宇的背后是三位，我绝不会多此一举，以后唐宇要是遇到事情，鬼门第一个出手援助。”

    

    唐天傲脸上浮现了笑容，见唐宇没什么反应，就笑着说道：“还不谢谢你师叔？”

    

    “多谢师叔。”

    唐宇稍微一犹豫，就对端木崖抱拳行礼。

    

    “无须这么客气。”

    端木崖有些恶心，他虽然是安排人到宝药镇调查唐宇，可他的确是看唐宇很不顺眼，现在被唐天傲三人搅局，他反倒成为唐宇的师叔了。

    

    这尼玛的，太尴尬了。

    

    他看了眼早就过来的勾魂使，又看看唐天傲三人，似乎是明白了什么，稍微一犹豫，脸上就浮现笑容，“唐宇，一家人无须客气，以后有需要就知会一声，鬼门必定全力相助，绝不会拖你的后腿。”

    

    一家人？

    

    唐宇一下没反应过来。

    

    唐天傲和鬼母有不可描述的关系？

    

    啊呸。

    

    老色胚。

    

    心中骂着，可他脸上没有显露分毫，露出憨厚的笑容，“有端木师叔的这句话，以后我绝不客气，到时候您别嫌我事多就行。”

    

    “不会。”

    端木崖笑着摇头，“你的事，便是鬼门的事。”

    

    吕宝峰嗤笑道：“就嘴上说说？”

    

    端木崖怔了一下才反应过来，手掌一翻，手中多出一道黑色令牌，笑着抛给唐宇，“此乃鬼王令，可驱使鬼门弟子，是师叔给你的见面礼，收好。”

    

    “多谢端木师叔。”

    

    唐宇接住令牌就笑着躬身行礼。

    

    鬼王令啊，他当然听说过，见令如见鬼王本人。

    

    拥有鬼王令，他便拥有号令鬼门所有弟子的权利。

    

    这份见面礼很重。

    

    他很满意。

    

    “为何是师叔？”

    盲僧突然看向唐天傲，“端木叫你师叔，唐宇叫端木师叔，那唐宇叫你什么？

    唐宇是疯子的义子，是贫僧的半个亲传弟子……”   

    说到后面，他脸色变得有些难看了。

    

    吕宝峰也突然反应过来。

    

    操，稀里糊涂的和唐天傲差了辈分。

    

    这个亏吃的，莫名其妙。

    

    他也怒了，“聋子，你还要不要点脸了？”

    

    上一场战斗刚刚平息，现在就有又要爆发一场战斗的迹象。

    

    吕宝峰和盲僧要教育唐天傲。

    

    唐天傲笑着看向二人，“二位息怒，我们可以各论各的。”

    

    

