    金蟾三年，始春，朔一。

    　　我终于知道哪里不对劲了。

    　　师尊原来是在交待后事。

    　　为了那一次巫法大会，师尊冒险服下了百花蝮蛇丸，这是元婴修士都难以承受之毒。

    　　师尊虽然通过厄难毒经将其炼化为灵力，但百花蝮蛇丸所残留的毒素，最终还是让师尊体内堆积的毒素达到了临界点，并在数年后的今天爆发。

    　　我想要带师尊去找云梦。

    　　因为云梦的特殊能力，我怕他人因此对云梦心怀不歹，所以这些年一直小心翼翼地守着云梦的秘密。

    　　可到了如今，我管不了这么多了。

    　　只有云梦能救师尊了。

    　　师尊阻止了我，原来，他在发现我修炼厄难毒经，却一直平安无事之后，便是在私底下调查过具体情况，因此，也发现了云梦的秘密。

    　　只是，他与我不同，

    　　他修炼厄难毒经，从炼气到元婴，体内的毒素已经是积重许久，深入五脏六腑乃至元婴，早已是无药可救了。

    　　我哭得很伤心。

    　　师尊擦了擦我眼泪，告诉我，希望我能继续他未完成的志向，带领族人走出三千大山。

    　　我保证，我保证，我一定会带领族人走出三千大山！

    　　只是......师尊，你要是能亲眼看到这一幕，该有多好啊......

    　　金蟾三年，始春，朔二。

    　　师尊走了之后，我作为师尊最杰出的徒弟，也是当前灵蛇部最强的修士，顺利成章地执掌灵蛇部。

    　　金蟾四年，始春，朔一，由于我还未晋升元婴，灵蛇部成了五部之中，唯一没有元婴修士的一部。

    　　其他四部开始明里暗里地排挤我们，大长老更是有意无意地开始剥削我们灵蛇部。

    　　不行，我必须得尽快突破到元婴。

    　　金蟾四年，始春，朔一。

    　　凝结元婴绝非易事，但是已经没有太多时间给我了。

    　　来自其他四部的欺压排挤越来越严重，灵蛇部的情况越来越糟糕了。

    　　师尊留下的遗物中，还有他没服用完的百花蝮蛇丸，我决定借百花蝮蛇丸的剧毒，突破元婴。

    　　我一定会成功的吧，师尊。

    　　金蟾四年，始春，朔三。

    　　我回到了云梦山，在云梦的旁边，服下百花蝮蛇丸。

    　　金蟾四年，暮春，朔六。

    　　在云梦的帮助下，我成功了。

    　　但是云梦为了驱除我体内的毒素，也是损伤了自身的本源，我照顾了她许久，给她喂食了许多丹药，她才终于恢复过来。

    　　我必须得停止修炼厄难毒经了。

    　　这一次，云梦损耗的是本源，下一次毒素爆发之时，云梦要想救我，可能就得耗尽自己的生命了。

    　　金蟾四年，暮春，朔七。

    　　在我成为元婴修士之后，其它四部终于开始收敛了。

    　　但是，他们真以为，我会就这样忘了他们所做的事吗？

    　　他们对我们灵蛇部，还有对师尊做的事，我都铭记于心。

    　　有朝一日，必定要让他们加倍奉还！

    　　他们可能想不到，女子到底有多记仇。

    　　......

    　　金蟾三十四年，仲春，望七。

    　　这三十年，我过得十分忙碌。

    　　我要开始准备十六年后的巫法大会了。

    　　师尊当年没做到的事情，便交由我来完成吧。

    　　其他四部的大巫师，都是结婴许多年的修士，我进阶元婴不过三十余年，如果没有一些杀手锏，我是很难战胜他们的。

    　　金线蛇，灵蛇部的至尊毒物！

    　　这是我目前所能想到的唯一办法了。

    　　说来，因为实在太忙了，我已经好久没去看过云梦了，明天去看看她吧。

    　　金蟾三十四年，仲春，望八，回云梦山看了云梦，她知道我放弃修炼厄难毒经后，十分高兴，但又有点伤心。

    　　她似乎是觉得，我是因为不再修炼厄难毒经，不需要她帮忙驱除毒素后，所以不愿意来找她了。

    　　傻瓜，这怎么可能呢？

    　　在爹爹和师尊走了之后，我就只剩你了啊......

    　　金蟾四十九年，仲春，念一。

    　　我成功了，我终于成功了，我竟然真的培养出了金线蛇！

    　　.........

    　　灵蛇一年，始春，朔一。

    　　师尊，你在天上看到这一幕，一定会很高兴吧。

    　　灵蛇十一年，始春，朔一。

    　　在成为五部联盟大长老之后，我所能调度的资源更多了。

    　　所以，即使不再修炼厄难毒经，但我的修为仍然是开始稳步提升。

    　　........

    　　灵蛇四十九年，始春，朔一。

    　　五十年一次的巫法大会，还有一年又要开始了。

    　　我知道其他四部的大巫师已经为这次巫法大会准备许久了，想要从我手中夺走大长老之位。

    　　但是他们注定要失望了。

    　　灵蛇五十一年，始春，朔一。

    　　接下来的五十年，大长老仍然是我。

    　　他们当年联手对付师尊，以及在师尊身陨之后，欺压我们灵蛇部的这两笔账，也该到了清算的时候了。

    　　........

    　　........

    　　灵蛇八十九年，始春，朔一。

    　　结束了，所有的仇都结束了。

    　　这四十年，我做了许多血腥之事，但是我的心里没有半点后悔。

    　　因为，这是他们应该付出的代价。

    　　一切结束之后，我又回了一趟云梦山，看了云梦。

    　　不知道为什么，这一次，我感觉我与云梦之间，似乎出现了一条裂缝，不知道要怎么缝补。

    　　或许.......我是知道的，但是只是不愿意去做罢了。

    　　我才发现，当年的小女孩，已经变成了今天让五部巫师闻风丧胆的金蛇婆婆。

    　　而云梦，也在不知不觉间，变化成长了许多。

    　　灵蛇一百零一年，始春，朔一。

    　　似乎是宿命轮回，其他四部的巫师，就如当年对付师尊一般，在巫法大会上联手对付我，想将我从大长老位置上赶下来。

    　　但是很可惜，这一次，他们失败了。

    　　成为灵蛇部有史以来最强大的巫师，我当年许下的期望，我最终还是做到了。

    　　接下来，我将穷尽我的余生，去完成当年我答应师尊的事情。

    　　带领族人走出三千大山！

    　　巍巍大任，奉以生命，以夜为始，死亦......无终。

    　　灵蛇一百三十七年，暮春，朔一。

    　　进阶元婴一百三十七年后，耗费了无数的修行资源，让五部巫师怨声载道，但我，终于是突破到了元婴后期。

    　　可是这还不够。

    　　必须得成为炼虚修士，才能带领族人在外界立足。

    　　灵蛇一百三十八年，孟夏，朔一。

    　　我的修炼再一次陷入了瓶颈，难以寸进。

    　　一定会有解决办法的，我不会放弃的。

    　　灵蛇一百四十二年，仲夏，念一。

    　　试过了，所有能尝试的方法都试过了，但都没有起作用。

    　　不过也对，假如修行有如此简单的话，我们巫修一脉，为何会这么多年都没有出一个炼虚修士呢？

    　　我要想突破炼虚，为今之计，除非是再次开始修行厄难毒经。

    　　但是突破炼虚所将累积的毒素，绝对是我无法承受的。

    　　除非让云梦帮我，但那会要了云梦的命的，她又怎么会愿意呢？

    　　而我……又怎么忍心呢？

    　　灵蛇一百四十二年，仲夏，念三。

    　　这好像是目前情况下唯一的办法了？

    　　若是不突破炼虚，我就没办法完成师尊的遗愿。

    　　可是，要想突破炼虚，就得要了云梦的命。

    　　我该......做何选择？

