    沙尘暴还在持续。

    这个地方本身就地处南部沙漠，到了沙尘暴的季节几乎每天都是灰蒙蒙的。

    环境给了雷书侠机会，也是他最大的掩护。

    “阵仗挺大呀，这么快就出动这么多部队，这是要把哥们翻出来弄死呀。”

    坐在中巴车上，雷书侠跟一群普什图人挤在一起，准备进入坎大哈城。

    不过现在的坎大哈已经彻底戒严，所有进城的人都要受到严格搜索，前面就是坎大哈的卡点。

    在卡点之外，已经有六七辆车被拦住，所有人都要下车。

    数名士兵端着枪站在高处，迎着风沙警惕着下面的情况，下面则是两队士兵对进城的人进行搜查。

    除此之外还专门有人检查爆炸物，除了仪器之外还牵着军犬。

    左右两侧是两辆装甲车，大兵架着重机枪来回扫视。

    卡点后面则是在高处设置的机枪点，两名大兵满脸警惕，只要发现问题马上会以最强火力实施扫射。

    还有一名狙击手藏在暗处，虽然看不到人，但雷书侠能清晰的感觉到对方的存在。

    这种配置根本无法闯过去，当然，如果是昨天那种沙尘暴的话倒没什么问题。

    “所有人下车！”

    一名大兵发出凶狠的吼声。

    中巴车所有的人都走下来，雷书侠也跟着走下来。

    不过这会他的模样已经完全变了，岣嵝着腰身，满脸皱纹灰尘，头发斑白，穿着黑色的袍子，脖子上挂着十字架，手里抱着一根圣经。

    这是外表的伪装，细节的伪装是他的双手看起来也充满皱纹，干涩如树皮，瞳孔也变成了棕黄色。

    这是完美无瑕的伪装，是以精密为基础的伪装。

    为了这次任务，他准备了很多，单单伪装需要用到的材料就带着一大包。

    现在的雷书侠是一名普什图的老人，而且是个遭到掀起与厌恶的普什图族老人。

    因为普什图族是虔诚的伊斯教徒，而在虔诚伊斯教徒的眼中，别的所有信仰都是异教徒。

    所以在车上的时候，他们看待雷书侠的眼神就充满厌恶与愤怒，唯恐碰到这个异教徒。

    但所有人下车之后，他一个人就被孤立在旁边，看起来特别的可怜。

    “嘿，你是神父吗？”一名大兵走过来问道。

    “弟兄姐妹主内平安。”雷书侠颤巍巍的说道，伸手在胸口划出十字架。

    “阿门。”大兵也在胸口划十字架，面色变得非常和善。

    要知道，阿美瑞肯国家的士兵几乎都是基督教徒，在家里吃饭的时候都要感谢一下。

    上了战场之后，很多人都会戴着十字架，包括他们战死以后的葬礼，也是按照基督教的形式来的。

    “神父先生，在这里传教可不容易呀，更何况您还是普什图人。”士兵说道。

    “十字架，十字架，永是我的荣耀……”

    雷书侠颤巍巍的唱起了歌，那袍子之下的身体晃悠悠的，仿佛随时都会被风吹跑。

    “迈克，先检查下这名神父，没有问题就先放过去。”大兵叫道：“也许可以请他为我们祈祷一下，我他妈可不想死在这个鬼地方。”

    “好的头儿。”牵着军犬的士兵走过来：“这里出现普什图的神父可真少见。”

    他用检查爆炸的仪器对雷书侠扫了一遍，然后牵着军犬围着转了一圈，确定没有什么问题。

    “嘿，神父，你说我能不能活着回去？”大兵问道。

    “主会宽恕你做的一切，只要内心向善便是真善美，阿门。”雷书侠发出颤巍巍的声音，然后又颤巍巍的摘掉脖子上的十字架。

    他伸出树皮一样的双手，将十字架挂在大兵的脖子上。

    “孩子，不是你们选择了战争，而是战争选择了你们。但主会为你指明道路，不管恐惧、困惑、不安，还是彷徨、无助、焦躁……”

    雷书侠叭叭的说了好一通，最后伸手摸在大兵的头盔上来了个总结——阿门。

    “阿门！”

    “阿门！”

    “……”

    第一道卡口顺利过去，第二道卡口也顺利过去，最后顺利进入坎大哈城。

    这就是雷书侠心思缜密之处，他用正常的方法根本混不进去，但有点，在这里的大兵们每天都在担忧会不会在巡逻的路上遇到地雷，会不会突然遇到人肉炸弹，会不会猛然间遇到个孩子冲他们开枪……

    他们的精神压力非常非常大，很多时候不管在战前还是战后，都习惯性的捏着十字架祷告。

    回家是他们的梦想，祷告是他们继续呆在这里的精神慰藉。

    雷书侠进城，距他干掉坎大哈支援直升机中队仅仅三个小时，因为他知道这儿的老大是爱德森准将，也清楚这位准将阁下最喜欢闪电战。

    ……

    坎大哈陆军总部。

    爱德森背着双手站在大屏幕前，等待视频的接通。

    虽然平时他总喜欢叼着烟斗一脸放荡的模样，但现在却非常严肃。

    视频接通，一个戴着鸭舌帽，上身穿着西装，下身穿着运动裤，脚上偏偏又踩着一双皮鞋的中年人出现在画面中。

    老人的手里并没有闲着，他拿着粉笔在黑板上写着公式。

    “宙斯先生。”爱德森恭恭敬敬。

    这就是世界知名的精密大师，具体叫什么名字几乎没人知道，但都称他为宙斯。

    宙斯在西方神话里是天神之主，能被冠以这个称呼，足以可见他的地位是多么的冲高。

    “唰唰唰……”

    宙斯没有搭理爱德森，继续在黑板上写着公式。

    爱德森没有说话，尽管他是将门虎子，尽管他的背后有着很强势的力量，但在这个时候耐心等待。

    时间一分一秒过去，爱德森依旧安安静静。

    “说吧，什么事？”宙斯终于放下粉笔头。

    “宙斯先生，我所负责的这里出现一次袭击，根据我的观察，可以判定袭击者是一名精密计算大师。”爱德森快速说道：“具有精密计算能力，而且还擅长狙击步枪战斗的，在我的印象里只有上帝之手，也就是您的徒弟。”

    “不是他。”宙斯说道。

    听到这话，爱德森心里的石头就放下了，只要不是上帝之手就好办。

    “你摊上事了。”宙斯看了他一眼说道：“我不是这个世界最厉害的精密大师，我的老师才是，他是华国人。”

    说完这句话，宙斯直接关掉视频，因为他很忙，他能抽空跟爱德森说两句提点一下已是天大的情分。

    爱德森陷入沉思……

    忽然，他疯狂的向办公区跑去，眼睛里闪烁着精芒。

