    急急忙忙整理好随身物品，刚到温岭市不到半天的他们再次坐上返程的列车。

    　　按照原来的计划，杨钰打算带狄成多去几个地方，好好的放纵一番，可现在看来……好像有些势力一直在关注着水龙号码头，狄成的出现也引起了他们的怀疑。这简直就是自投罗网！

    　　轻轻依偎在狄成的身边，杨钰看似乖巧体贴，实际上则暗暗盘算怎么对狄成进行更加全面的伪装，消除别人对他的熟悉感。

    　　狄成倒不在乎时间的长短，反倒有些小激动。因为经过之前那番交锋，不仅确定了几个问题，而且记忆碎片开始清晰，仿佛有恢复的可能xing，至少不再像先前那样朦朦胧胧、迷茫痛苦。

    　　这一点可以说是此行最大的收获！

    　　回去也好，养伤！好好养伤！尽量让意识和肢体协调统一起来，他可不希望下次再面对敌人的时候还是被人虐待。

    　　第二天上午八点左右，一行人回到魏家大院。与以往不同的是，今天这里来了个大人物——杨家家主，杨毅！连带着整个园林周围都被他带来的保镖秘密jing戒起来，让环境优雅的古典园林蒙上层肃杀气息。

    　　“魏先生，我的意思你明白了吗？”莲池边的凉亭里，杨毅似笑非笑的看着魏征。

    　　魏征小心仔细的揣摩道：“您的意思是……让秦云当我的远房侄孙，然后迎娶您的女儿？”

    　　“聪明！秦云身份比较特殊，想安排个合适的身份比较困难，希望魏先生能帮我这个忙，至于条件……可以随便提，能做到的自然会做。”

    　　魏征连忙称不敢，若论辈分年龄，自己可算是杨毅的叔伯，可毕竟身份地位摆在那里，巨大的差距由不得他再保持孤傲，言语中除了礼貌还有几分恭敬。“杨先生，能帮上您的忙，是我魏征的荣幸。不过，您既然想给秦云一个既不寒酸又不显眼的身份，是不是可以……”

    　　“你有更好地意见？”

    　　“我有个孙媳妇，名叫穆巧云。她现在是恒大海运的主管经理，父母来自偏远农村，许多年前就已经去世。如果说秦云是她的表弟，是不是更好一些？毕竟我们魏家的族谱摆在那里，别人一查就能查出有没有这个人。”

    　　杨毅转念一想：“好主意，就这么定了。秦云，穆巧云的表弟，常年在国外留学，后来回到亨达海运担任营销负责人，因为亨达和东辰的贸易关系，与杨钰相视，一见钟情。”

    　　“只要掩饰工作做的好，这个身份……虽然不完美，但也找不出毛病。”

    　　“那就这么定了，婚礼定在两个月后，11月25号。”

    　　“谢谢杨先生。”魏征激动不已，对着杨毅深深鞠了一躬。

    　　他才不管秦云到底是什么身份，只要能通过这个‘桥梁’联系上杨家，一切都会发生翻天覆地的改变！

    　　一旦双方联姻，魏家想不强势都难，亨达海运想不壮大都难！

    　　仔细一想，那小子还是个福星！云桓当初算是救了个‘金龟子’！

    　　“魏先生去忙，我欣赏下你们这里的园林风景。”杨毅委婉的下了逐客令。

    　　“有什么需要的话尽管开口，以后我们就是一家人了。”魏征笑容满面，连皱纹都红润起来。

    　　等到无关的人都离开后，仇古chun来到杨毅身边：“老杨，我们这么做是不是……”

    　　杨毅兴致勃勃的欣赏着红se鲤鱼：“我们之间不分彼此，你有什么想法[顶点小说 www.xbooktxt.info]？”

    　　仇古chun的声音略微压低：“狄成身份非常特殊，不仅有天门，还有熊家、金家、南宫家三大家族支持，一旦消息泄露出去，恐怕对我们很不利。

    　　据我观察，这个狄成比我们想象中的要聪明，虽然记忆有缺陷，但还保持着du li思考的能力，还有冷静的心xing，我感觉他好像已经发现了些什么，只是他在忍！”

    　　“我从来没说他不聪明，这小子最喜欢忍、喜欢装，喜欢玩yin的，这是本xing，刻在骨子里，不会轻易改变掉。”杨毅毫不在意，反倒有些欣赏，继续欣赏着池边欢快的游鱼。

    　　“可熊家……”

    　　“熊家？哼，他老熊家是很厉害，难道我们杨家就是差了？同属八大家族，根连根、同进退，没有强弱，没有高下，也不会有人敢去抵制谁。这是华夏国成立之初，老家伙们定的规矩，没人敢挑衅它的尊严。放心，熊家知道又能怎么样？只要婚礼成功，他狄成就是我杨家的人！”杨毅淡淡的笑容里有不屑，也有自信。这种气质来源于血液，来源于家族荣耀的沉淀。

    　　“可万一狄成恢复了记忆呢？这小子可不是善茬，看起来温文尔雅，实际上心狠手辣，什么事都干得出来。”

    　　杨毅的笑容慢慢带上了几丝别样的味道，收回目光，看向远处垂柳：“是人都有弱点，狄成的弱点就是……呵呵……女人！他不好女se，却重感情，一旦生米煮成熟饭，不会那么容易割舍。”

    　　虽然杨毅和狄成只有几面之缘，却把他看的透彻，尤其是本身的弱点！

    　　“为什么非要采取这种手段，如果你真想拉近和天门的关系，完全可以把他送过去，这份大礼一定能让他们感激涕零。”

    　　“感激和亲情相比，你选哪个？”

    　　“这……”仇古chun哑口无言，暗自摇头。

    　　“我选后者。”

    　　“你不担心事后产生负面影响？天门里面除了疯子就是野兽，真动起怒来，可能不会那么容易收拾。”

    　　“动怒？理由。”

    　　“当然是……”仇古chun感觉会有一大堆理由，可嘴巴张开后却愣是没有说出一条，自己把自己卡在那里。

    　　杨毅轻声笑笑，拍拍仇古chun的肩膀，揽着他边走边道：“第一，我没有伤害狄成，反而在尽心尽力的保护他，这是重点，更是关键。

    　　第二，我没有通知天门，可以理解为是帮他们保守秘密，避免让天门再次成为众矢之的，风暴的中心。仔细说起来，还可以算是我帮了他们一个大忙。两点加起来，我就是天门的恩人，这点谁也无法否认。天门里面不仅仅有猛将，更有智者，这个道理看的清楚。

    　　第三，结婚是出于钰儿对狄成的爱慕，方法或许有失妥当，但男女之情，谁能指责？

    　　所以，他们没有理由发难，充其量只会心里不痛快。反倒是我这里生米煮成了熟饭，钰儿成了狄成的第一个合法妻子，这个地位……无人撼动。机会千载难逢，你说我怎么可能放弃？

    　　如果你想说做法不光彩，我可以回你一句话，这个世界上……还有什么事情是光彩的？呵呵，没有！”

    　　仇古chun暗自摇头，这番话说的虽然有些欠揍、有些嚣张，但不得不说，全部在理！

    　　心机！城府！自己一个军人果然没办法跟这‘人jing’相比，考虑问题的角度和方位跟常人完全不同。“为什么非得选择狄成，如果钰儿是我的女儿，我宁愿她嫁个老实本分的人，而不是整天沉浸在杀戮中的狂人。”

    　　“有激情才算生活，我可不希望自己的女婿是个普通人。至于为什么非要选择狄成……”杨毅指指自己的一双眼睛，神秘的笑了笑：“眼光，放长远！”

    　　“好了好了，说不过你。既然你和家里的老头子们都这么决定了，那就放手做。不过我得提醒下，有的势力可能产生了怀疑，这样大张旗鼓的宣传，可能会引来很多的关注。”

    　　“所以……请你帮个忙，这件事需要你亲自去办。”

    　　“说，套用你的话，我们不分彼此。”

    　　杨毅笑笑，道：“去趟穆巧云的老家，该做什么你应该清楚。”

    　　“放心，一定处理干净。”

    　　“你办事，我放心！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

