    胡炎从台上退下来，再次脱掉大褂换上常服。

    谁料，转眼过来撑中场的演员，同样直接朝他又是一鞠躬。

    烧饼和史艾东：一鞠躬。

    老王头带小辈：二鞠躬。

    眼前的俩演员：三鞠躬。

    事情可一可二，不可三，接连熟悉的场面，胡炎都被他们鞠蒙了。

    怎么还拜我，没完啦？

    一招鲜，吃遍天，也没这么个玩法的呀？

    事实证明，能撑中场的演员，到底还是有两把刷子的。

    如此频繁的场次，总是砸“脚臭”一个梗，那能成？

    头一回能要下“尖”来，第二回就得打折扣，再到后面效果准得瘟。

    所以人家不砸脚臭，砸“手臭”。

    捧哏疑惑道：“他不是脚臭么，怎么连手也臭？”

    逗哏想都没想便道：“传染了！”

    “什么传染了？”

    “传染脚气了呗。”

    “嚯，手上传染脚气，这听着都新鲜呐！”

    “很正常呀。大伙可能不知道，胡炎最大的爱好，就是抠脚。吃饭时抠，睡觉时抠，上厕所也抠，走到哪儿抠到哪儿。你想，就他这么抠法，还能没点影响？”

    “……”

    人很机灵，活儿也不错，但胡炎是真心不想再帮他们站这个台。

    怎么说呢？

    这感觉就跟嘴里吃了苍蝇屎似的。

    对，没错，就是这个味儿。

    奈何已经顶到这份上，最后他还是拎着关二爷的大砍刀上了台。

    再次下台，不容他喘口气。

    接下来的几组演员，竟然人人都朝他鞠躬。

    胡炎瞬间明白，今天这帮家伙是真吃定自己了。

    上台之后，砸得挂也越来越新鲜，越来越奇葩。

    从手上，又转移到了嘴上，原因是：“师爷喜欢吃手抓饭。”

    “抠过脚的手也不洗，偏还说用筷子吃饭没滋味，非得用手抓着吃才够味儿。”

    于是，观众起哄的同时，也被他仒恶心得不行。

    再接下来，便从嘴上转移到了裤裆里，理由是：“师爷没事儿喜欢摸裆儿。”

    “谁的？”捧哏直接问道。

    就俩字，引得台下嘘声一片。

    今天的活路，算是被烧饼和史艾东彻底带开了。

    后台的李青起头还装正经人，到后面直接笑弯了腰。

    别说是他，连最听师爷话的李贺东，都忍不住提议道：“师爷，要不咱这大褂就不脱了吧？”

    胡炎当即仰天长叹，满心悲凉，竟无语凝噎。

    讲又讲不听，劝又劝不动。

    人家还挺客气，躬先给您鞠着，活儿我们上去慢慢使，来不来咱也不强求，您老自己看着办。

    差不多就是这个意思吧。

    胡炎可以不要脸，奈何实在兜不住了。

    这阵势，摆明是要将自己祭天呐。

    何况此刻还在下午场，要是这帮孙子晚场继续这么个路子野下去，那自己不得被他们玩废喽？

    此风不可涨，必须要遏制。

    胡炎自顾自的将大褂脱掉，直接对李贺东吩咐道：“东子，摆条案，上香炉！”

    李青：“……”

    李贺东：“……”

    俩人心中只有一个疑问：“这是要干啥？”

    李贺东确认过师爷的眼神，自己没有听错。

    那还能犹豫？

    心中装着十万个为什么的李贺东，很快把用来供奉祖师爷的条案、香炉，统统搬到了上场口。

    甚至他还灵机一动，连香和打火机都拿了过来。

    只是接下来要怎么弄，他不知道，只能呆呆的愣在原地。

    胡炎不理他，也懒得解释，干脆自己动手。

    条案往椅子前一横，当中摆上香炉，旁边再放好香和打火机。

    原本坐在旁边椅子上的李青，刚好捎着了条案边角。

    这家伙把他吓得，立马不敢再坐了。

    笑话。

    自己再坐下去，那不成了照片么？

    只是胡炎将一切归置妥当，却老实不客气的一屁股坐回了自己的椅子，甚至连腿都盘了起来。

    再闭目那么一养神，嚯，好安详呀！

    刚站到一旁的李青，顿时被惊得眼珠子，都感觉在眼眶里吊不住了。

    因为猛然间，他看到条案后面的，真的不是人，而是……照片。

    妈呀，师叔这发托卖相的能耐，在这儿派上用场啦？

    啧啧啧，了不得，真像！

    旁边的李贺东，也感觉自己不应该站着，而是得上去敬三柱香才合适。

    胡炎微抬眼皮一切，对俩人的反应非常满意。

    玩嘛。

    疯嘛。

    既然今天大家都玩邪得，那就让你们见识见识师爷是怎么邪的。

    就眼巴前这阵仗摆出来，看你们谁还敢拜，吓不死你们！

    不巧，下一组上场的演员，是孔芸龙和李芸杰。

    俩人相跟，刚到上场口，顿时呆立当场，连脸色都变了。

    妈呀，什么情况？

    师爷啥时候走的？

    这也太突然了吧？

    再一瞅，心里顿时喷笑，只是场面太诡异，不敢笑出声儿。

    再然后，哥俩犯难了。

    自己可是准备砸师爷屁股的，人在跟前，这不拜一下，说不过去。

    可是如今这阵仗，怎么敢拜得下去？

    然而纠结也只是片刻而已，谁让孔芸龙，姓孔名嘟，字老楞呢？

    只见他竟然真的走上去，抓起三柱香点燃，说话就要往香炉里插。

    李芸杰稳重，一见如此，直接上前朝搭档后腿一踢，提醒他别作死。

    谁料，就这一脚，却让孔芸龙“噗通”一声，直接给跪了。

    这一幕太突然了，众人当即惊掉了下巴。

    孔芸龙一瞧，得，干脆戏做全套，来吧您内！

    旋即满脸严肃恭敬，一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，起身再次三柱香，稳稳的插入香炉。

    齐活儿了，真的齐活儿，不过还差了一点什么。

    今天的人，可真是一个赛一个的邪乎，老实人李青的玩性也被勾搭起来。

    于是，他当即决定将这缺的一点什么，给它补全喽。

    等孔芸龙将香插完，便见李青同样满脸严肃的朝他鞠躬还礼。

    一下工夫，吓得胡炎差点没从椅子掉下来。

    他满脸诧异，心里只有一个声音：“怎么会这样，怎么会这样？”

    这群混蛋，就这么硬生生的将自己送走啦？

    这不对呀。

    尤其是李青，好像是头一回认识似的。

    往日聪明得体、知进退的搭档，怎么玩起来也这么疯？

    不对，是更疯才对。

    无奈，面对一道道瞧向自己的目光，胡炎长叹一声：“唉，我要是碍你们事儿了，就明说，没必要把我送走的！”

    众人一愣，旋即纷纷笑喷。

    今天的李贺东爆笑的同时，心里也佩服不已。

    长辈不愧是长辈，随时随地都能抖得包袱满天飞。

    好能耐，厉害！

    唉，不知道自己什么时候，才能学到他们几分精髓？

    上场口的人众人乐个不停，所以谁都没有注意到，不远处拐弯的地方，一只胖手抓着的手机，不知何时伸出来的，到了此刻，又不动痕迹的缩了回去。

