    第176章想要立刻分家

    “老四媳妇儿送过来的。”张桂兰把一整个李子吃光了，说。

    “老四媳妇儿？香芹？什么时候啊？我怎么不知道？”

    张桂兰笑了一声，“你睡了一天呢，咋会知道啊？再说了，香芹她就只送了我李子，又没有送你。”

    赵凤珠气得不行，“老四一家分走了咱们家二十多块钱，凭啥只送李子给你，不送给我？”

    “你自己说说凭啥？你昨天对人家夫妻俩啥态度啊？香芹她脑子出问题了才会送吃的来给你吧。”

    “你……你们都欺负我！”

    张桂兰笑了一声，“哟哟哟，我们哪敢欺负你啊？昨儿个晚上好好让你在桌上吃鱼，你非要偷偷摸摸跟做贼似的藏一碗回屋里吃，卡着鱼刺怪谁？”

    赵凤珠蓦地涨红了一张脸，“我没有说鱼刺的事情。”

    “我才懒得管你要说什么呢？”

    张桂兰提着洗好的一袋子李子和山莓走进屋里，“李子酸，你们几个男孩子吃，山莓给锦宝吃。”

    苏军根拉了拉他娘的袖子，“娘，我也要吃李子。”

    赵凤珠睡了一整天，这会儿也饿得不行，不住吞咽口水。

    本想着让嫂子给自己两个，但想到她刚才的态度，自尊战胜了饥饿。

    “吃什么李子啊？晚上吃芋头，娘蒸芋头给你吃。”

    赵凤珠拽着儿子往厨房走。

    刚走到门外，一阵浓浓的面香从厨房里飘散出来，让母子两个人都情不自禁地深吸了一口气。

    “大哥？”

    没想到在厨房里煮面的人是苏大强，赵凤珠呆呆愣了一下。

    她不记得二壮他哥会擀面条啊。

    往锅里看了一眼，只见扁扁长长的面条在锅里翻滚，里头还有一个鸡蛋。

    “鸡蛋？”苏军根口水都要流出来了，“娘，他们又吃鸡蛋。”

    赵凤珠也没想到面里头有鸡蛋。

    大哥大嫂这是咋啦？以前把鸡蛋当命一样护着，几年没有吃过一个蛋，咋昨天蒸了六个蛋，今天又煮蛋？

    “鸡蛋是给锦宝吃的，今天就只煮了一个……”

    苏大强见赵凤珠和她儿子盯着面条不停咽口水，道：“弟妹,不好意思啊,这面也是给锦宝吃的。”

    “大哥你啥意思啊？鸡蛋说是给锦宝吃的也就算了,凭啥面也是给锦宝吃的？这还没分家呢，我家芋头给你们吃了，你们买的面粉也应该给我们吃。”

    听娘说完,苏军根在旁边高声说：“就是就是！我要吃面。”

    苏大强正要解释，他娘从门外走了进来,“大老远就听见你在这吵。”

    赵凤珠对她婆婆是有畏惧的。

    一般情况下,她不会朝她婆婆大声说话,但这两天她太憋屈了。

    没有分到兔子，没有吃到鸡蛋,吃鱼还被鱼刺卡着，疼了一晚上。

    今天全家吃面，她和儿子居然分不到面条吃,这简直就是欺负人嘛。

    压抑不住心里的愤怒,她冲她婆婆高声说：“我家军根要吃面！今天这锅面必须分半锅给我家。”

    苏军根在一旁学他娘说话,“你们要是不分面条给我们吃,就把以前吃了我家的红薯芋头全部吐出来。”

    李秀娥沉着一张脸，“瞧瞧你养的儿子,养出什么东西来了？胸无大志，成天就只晓得为了点吃的闹腾……”

    “军根他还只是个孩子，想吃饱肚子咋啦？娘你太偏心了,以前就偏爱小武，如今锦宝来了,更偏着他们两个了，军根他也是你孙子！”

    “呵！”李秀娥嘲讽地笑了一声,“是我孙子又咋了？他还是你儿子嘞，儿子想吃面,你这个当娘的想办法弄给他吃啊,找我这老婆子干啥？”

    张桂兰喂锦宝吃完了山莓，想看看狗子爹把面煮好没有,刚走进厨房里，听见赵凤珠在指责婆婆偏心。

    “一天到晚闹着要吃这吃那,你要闹和老二闹去,没人欠你们吃的。”

    赵凤珠理直气壮地反击道：“没分家前，咱们家吃的都是平分，这锅面条就是你们欠我们的！”

    “这面是锦宝干妈做给锦宝和姚桦吃的,不是我爹买的,所以没道理和你们平分。”说话的人是大狗子。

    他心想着如果猪油和味精放在厨房肯定又会被二婶子给偷藏起来，于是跟在她娘的后头,想帮忙把厨房的味精猪油收好还给姚桦。

    这会儿听见二婶子想要半锅面条,他脱口而出把面条来历说了出来。

    赵凤珠愣了好半晌。

    之前她一心以为面条是苏大强去供销社买的面粉擀出来的，怎么也没想到是锦宝干妈做的。

    “锦宝干妈？”

    大狗子点点头，“是啊，锦宝干妈给她做的面条凭啥分给你和军根吃啊？她干妈可没吃你家红薯。”

    他爹娘和奶奶听后一阵笑。

    赵凤珠不相信，“面条擀好后两天不吃就坏了，怎么可能存放这么久？”

    “这不是手擀面，是干挂面，姚桦说可以存放好几个月都不会坏。”

    “挂面是啥面？”赵凤珠从来没听过挂面，也没见人吃过。

    从小到大她吃的都是手擀面。

    张桂兰下午刚见到挂面的时候也很惊讶，听桦桦解释了好半天也没太听懂做法，只知道这面条悬挂晾干后，可以储存很久都不会坏。

    她懒得和赵凤珠多解释，“反正这面条是锦宝干妈做的，我让狗子爹煮给锦宝和桦桦吃，和你们没关系。”

    “这面条只给锦宝和桦桦吃？你家三个狗子难道不吃？”

    大狗子摇头说：“我和两个弟弟吃了桦桦的饼干,已经不饿了。”

    苏军根听见他们吃了饼干,眼眶倏然一红,“呜呜呜……”

    他抱着他娘，“我没吃到鸡蛋,没吃到糖果饼干，也没有面吃。”

    “你们吃饼干怎么不叫上军根啊？有你这么当哥哥的吗？”

    见不得自己儿子被骂，张桂兰当即怼了回去，“饼干是桦桦的，他想分给谁吃就分给谁吃，谁让你家军根不讨人喜欢呢？”

    “你……好哇，你们大家都合起伙来欺负我们母子俩！”

    赵凤珠拉着儿子回到房间。

    等苏二壮回到家后，她冲他劈头盖脸就是一句，“我要分家，我立刻就要分家，我再也不想跟你爹娘、哥哥他们住在一块儿了。”

    “咋啦你这是？”

    “太欺负人了！没见过这么欺负人的，我平时真是太天真太蠢了，什么好东西都分给他们吃，到头来呢？他们吃啥好东西都不分给我们。”

    赵凤珠捂着脸哭道：“这算什么家人啊？我没有他们这种家人！分家之后干脆这辈子老死不相往来好了！”

    (本章完)

