    叶凌云有些无语的杵着下巴坐在光球里，向着超神宇宙飘去。

    “我说，小怼怼，你特么的可以解释一下为什么回去会这么慢吗？”

    小怼怼：这不是很显然吗？任务传送门相当于你坐高铁，而从系统世界回来的传送门相当于你坐绿皮火车！

    “可以加快速度吗？好慢啊！”

    叶凌云打开一瓶弹珠汽水喝了起来。

    小怼怼：当然可以，你要是想都可以瞬间到达！不过。。。得加钱！

    “那算了吧！”

    叶凌云喝了口弹珠汽水道：“还有多久才能到啊！”

    小怼怼：我刚刚看了眼导航，以这个速度来说，晚上九点半才能到地球。

    “靠！还有那么久！那我还是先研究研究八分电锯，呸！八分光轮吧！到了叫我！”

    叶凌云躺在光球里，将小册子拿出来研究研究。

    晚上八点半，地球，南海舰队，巨峡号食堂。

    雄兵连的战士们男生一桌，女生一桌围在一起吃火锅，吃的贼开心。

    女生这边一边吃着一边聊天充满了欢乐。

    男生这边众屌丝吃一口看一眼女生那边，吃一口看一眼女生那边，泪水不争气的从眼睛里流出来了！

    只有啸天，低着头不停的干着饭！

    一只二哈，特么的拿筷子吃火锅！

    吃的还贼快，调料调的还特么贼好！

    “唉，我说，这批妹子可以啊！长的还行而且最重要的一点是都是单身！”

    赵信吃了口肉卷眼睛盯着那边都快放光了！

    “嘿嘿，是啊！那个苏小狸挺不错的！”

    葛小伦嘴里叼着菜叶嘿嘿的笑着。

    “行了行了，我觉得那个李菲菲也不错！第一天来的时候，那制服，那黑丝长腿的！看着都带劲啊！”

    刘闯下了一盘肉到锅里。

    “嘿，耀文，你老盯着蕾娜，不会是对她有想法吧！”

    赵信看着程耀文老是看着蕾娜打趣道。

    程耀文摇了摇头道：“没有，没有，来吃菜！”

    “嘿嘿，耀文，咱们现在的目标就得是魏颖，李菲菲和苏小狸他们，毕竟他们还没见过叶哥，咱们还有机会！”

    葛小伦笑着顶了顶程耀文的肩膀。

    “可不咋地！耀文，我跟你说，蕾娜大姐头可老相中叶哥了！都要给叶哥整她们家去当什么皇后！咱肯定是没机会了！”

    刘闯喝了口酒给程耀文夹了点菜。

    “哎，不对劲啊！李菲菲是叶哥招来的，她肯定见过叶哥，靠！又少了个目标！”

    赵信将肉卷夹了出来，沾着酱料吃了一口，嗯，有点酸！

    “行了，信爷，吃吧！别心思那些了！”

    葛小伦也夹了口肉卷，哎，又少了一个目标！

    十个校花什么时候能追到？

    恶魔一号。

    阿泰的战术小队已经整装待发，费罗也率领自己手下的小队准备好了技术支援。

    凉冰坐在椅子上，手里捧着一杯红糖水，美滋滋的抿了一口。

    啊～爽～

    感觉好多了！

    大伯伦和阿托站在凉冰的身后。

    “那个，女王，为啥不让我去啊？我也是阿泰老大的手下啊？”

    大伯伦一手一个大羊腿一边吃着看着凉冰问道。

    凉冰回头看了一眼大伯伦道：“这次任务简单，用不上你！慢慢吃，还有去索顿那边吃去！再沾我一身油！”

    大伯伦转头看了看大块朵颐（yi二声）的索顿摇了摇头道：“不去，不去，他老抢我吃的，我抢不过他！”

    “那特么就去黑风那边！”

    凉冰放下红糖水揉了揉太阳穴，这特么的自己小弟怎么都这么废啊！

    大伯伦回头一看，嗯，黑风不错，吃的比较斯文，肯定不能和我抢，转身屁颠屁颠坐到了黑风旁边开始大口大口的吃着羊腿。

    “费罗，让他们变成瞎子！先把他丫的通讯卫星给我搞定！阿泰，虫洞开好了，直接带你的人过去，慢慢接近，注意隐蔽！听见了吗？”

    “明白！”

    阿泰和费罗齐齐点头。

    费罗开始指挥小队人员将华夏的V8号军事通讯卫星破坏掉。

    阿泰也带领着麾下战术小队的十个恶魔战士，通过虫洞，摸到了云山基地附近。

    “报告女王，V8号军事通讯卫星破坏完毕！”

    “好！”凉冰捧着红糖水喝了一口。

    与此同时，巨峡号发出警报，全员进入战斗准备！

    “V8号军事通讯卫星受到毁灭性打击，请全员进入备战状态！”×2

    还在干饭的雄兵连众人，瞬间一口将自己面前的吃的干掉，然后穿上黑甲带上武器前往甲板做好战斗准备。

    “什，什么情况！”

    “是要打仗了吗？”

    “我，有些紧张啊！”

    魏颖，李菲菲和苏小狸有些慌乱但还是跟着蕾娜他们做好了战斗准备。

    看着她们三个，葛小伦他们好像看见了当时参加天河战役的自己！

    指挥室内，杜卡奥看着怜风开口问道：“V8失效，影响严重吗？”

    怜风坐在自己的位置上开口道：“我们的神河通讯频道不会受到影响，但是其他军区的通讯和导航会短暂进入瘫痪状态！”

    “但是，如果某个地点受到攻击，除了我们，几个小时之内无法做到通讯和空中支援！”

    杜卡奥点了点头道：“我们的黎明三号运输机速度足够快，能够进行支援，可是范围太大了，哪里会是这次敌人的目标呢？还有，这次的敌人会是谁呢？”

    怜风噼里啪啦一顿操作后缓缓开口道：“我已经启动了德诺三号的天网侦查守卫，对全球进行五分钟一次的光谱扫描，不过需要定位到事发地点需要看运气，因为数据太庞大了！如果定位成功的话，那么我们就可以监控战场了！”

    杜卡奥回头看了一眼怜风道：“能扫描到对方的行动吗？”

    怜风摇摇头不确定的说道：“现在东半球是夜晚，光波数据难以分析！只有发生爆炸之类的情况，才能够准确的捕捉到！”

    这时，怜风面前的屏幕发出红色警报。

    怜风抬起头看向杜卡奥道：“首长！德诺三号再次受到暗信号访问，无法组织！请指示！”

    杜卡奥有些暴躁的看着屏幕道：“玛德！肯定是踏马的恶魔！上一次就毫无声息的入侵了德诺三号，大量秘密资料都被他们看去了，还特么的又来巨峡号把特么纸质资料也看了一遍！这次又来！那特么的咱的德诺三号当什么了？想来就来想走就走吗！”

