    “什么时候会有这种界域战争？”

    吕尘赶紧追问了一句。

    域灵摇了摇头，“这我就不知道了，有可能是一百年，也有可能是三百年，说不准，像苍云界这么弱的界，多半得好几百年来一次吧！”

    “几百年？”

    吕尘顿时就是被这个年限给吓到了，如此要这么久的话，那他可就不需要担心什么，这事情应该和他没关系吧！

    “具体时间是多少我也说不准，不过可以肯定的是，这个事情和你应该没关系，这都是剑皇和剑仙的事情，你连剑圣都还不是，所以你别想了！”

    域灵说完这话便是结束了这个无意义的科普。

    但这话对于吕尘来说依然是一个极为震撼的消息，他是真没想到竟然还会有这种方式来缩减人口。

    而且缩减的还是剑皇和剑仙级别的人物，这种方式当真是让他有种说不出的震惊！

    一路上，吕尘依然沉浸在这个消息之中，以至于一路上都没有搭理纪昀。

    纪昀都有点迷糊，他不知道吕尘这是怎么了？为何会变得如此的忧心忡忡。

    也不知道他在担心什么？

    “大哥，你这是怎么了？”

    纪昀很谨慎的询问了一声。

    吕尘很呆滞的摇头，仍是不怎么想理会纪昀，依然还在思索界域战争的事情。

    然后就这么一路无言的来到了苍云东城，之后便是停了下来。

    老吴回头看了一眼吕尘，很淡定的说道：“到地方了，从这里开始就是苍云学院的地盘了，整个东城都是他们的地盘，所以我就送你到这里了，接下来你自己进去吧。”

    “你不进去？”吕尘很诧异的看着老吴。

    老吴不知道从哪里掏出了一根牙签，直接叼在了嘴里，一脸蛮横的说道：“关你啥事？这个事情你就不需要你管了，你自己顾好自己就行了！”

    吕尘仔细端详了片刻，随即便是冷笑了一声，“喝花酒！”

    这种一眼被看穿的状态直接让老吴露出了异常尴尬的神情。

    “什么乱七八糟的东西，我会去喝花酒？你小子是不是皮痒？”老吴颇有一种恼羞成怒的状态。

    看到这个反应，吕尘自然也是笑呵呵的猜到，“老家伙还真是厉害呀！去吧去吧，等我们完事了再见面吧！”

    吕尘很大方的挥手，率先进入了东城，也就这么和老吴分开了。

    老吴的表情一下子就变得异常的古怪，停留了半响之后，他才反应了过来，直接在心中骂了吕尘数遍。

    一抬头便是看到了苍云东城四个大字，表情一下子就变得不好看了起来。

    脑海中也是浮现了不少的事情，这些事情可都是让他变得极为不舒服了起来。

    “洛家的事情可不能就这么算了！苍云学院！这个事情我会讨他还过来的！”

    老吴说完便是冷哼了一声，随后便是极为气愤的进入了东城。

    他和吕尘的方向并不一样，甚至可以说是两个相向的方向。

    所以吕尘并没有看到老吴越发远去的身影。

    他现在和纪昀有点晕圈，因为这个东城和北城有点相像，甚至可以说是极像，街是街，路归路。

    路上走的行人同样也是多的很，也并不都是苍云学院的人，就是普普通通的修士，从剑灵境到剑圣都有。

    所以东城的一切都和北城很相像，吕尘没觉出有任何的不同。

    “纪昀！你已经来到东城吗？”吕尘随口问道。

    纪昀连连摇头，“我好端端的干嘛来这个鬼地方，这里不都是苍云学院的地盘吗？来这里找骂找打吗？”

    “此话何解？”吕尘很诧异的看着纪昀。

    纪昀极为不屑的指了指不远处的酒楼，客栈，乃至是青楼，拍卖场，“兄长，你看到这些建筑上面的标记了吗？上面可都是有着苍云学院的印记，说明这些东西都是苍云学院的，所以说句不好听的，这就是苍云学院的地盘，所以凡是在这里碰到苍云学院的学生，那就得卑躬屈膝，不然的话，可有你好受的！”

    “这么霸道？”吕尘也是听愣了。

    纪昀连连点头，继续说道：“那可不，何止是霸道，简直就是霸道到极点，东城可不是苍云城的东城，这可是苍云学院的东城，知道苍云学院做事风格的修士，一般都不会来的。”

    “所以你没发现这个地方的人和北城相比少了很多吗？”

    纪昀一连说了很多话，都在表达他的这个观点，就是想要吕尘稍微重视一点他说的。

    但是吕尘却没有在意这个，因为他无所谓这些事情，总不觉得对方真的敢在这里弄死他吧？

    如果是这样的话，那他也就服气了！

    “行了，说这么多干嘛，我们又不是来找麻烦的，交流会是用嘴巴交流的，又不是用手来交流，所以安心一点，低调就好了，这样总不至于还会有麻烦找上来吧？”

    吕尘直接安慰了一句。

    随后他们便是按照请柬上的指引路线开始往苍云学院走去。

    本以为苍云学院会是在一个偏僻的地方，没想到竟然会在东城的中心位置。

    所以进入苍云学院的方式很简单，只要一直往内走就行了。

    因为东城的所有的街道都能通往苍云学院。

    就好像东城就是为了服务苍云学院一样。

    吕尘和纪昀两人也是有点走累了，这一路上也碰到了不少苍云学院的学生。

    这些身穿统一服饰的年轻人一个个都是鼻头朝天，无比的傲气。

    在看到吕尘的时候，一个个都是选择了无视。

    毕竟一个小小的二品剑王在整个苍云学院之中只能算是低端的存在。

    倒是一旁的纪昀被人投去了不少的目光，被人上下审视了一番。

    七品剑王还是很强的！

    除了这些人之外，吕尘还碰到了一些同行人。

    和他们一样，都是接收到了苍云学院的邀请，来参加这个所谓的交流会。

    其中有一个人很是吸引吕尘的注意。

    大白天的，一个披麻戴孝的妙龄女子。

    这样的装扮如何能不引起别人的注意，尤其这人还是一个极为漂亮的年轻姑娘。

    

