    夜幕降临。

    金陵城内灯火通明，宛若一座不夜城，而紫林别苑这边，在夏清雅的提议下，众人也重新来到别墅门口。

    “清雅，你确定唐大师今晚会出关？”

    唐雯清有些担忧问道。

    夏清雅语气笃定：“放心，他一定会去的，我们在这等着，备好车准备去机场就行。”

    说着，她低头看看手机。

    此时已经是晚上六点钟，而苏雨柔的专机，不出意外应该是九点钟到达，还有三个小时，抛去去机场的时间，唐明肯定快出关了。

    众人继续等待。

    时间缓缓过去，当时间来到七点钟的时候——“呯！”

    一道无比浩瀚的灵气波动，骤然从紫林别苑迸裂。

    轰隆！灵气直冲云霄，以别墅为中心，方圆数千米内，尽数被灵气包裹，然后又迅速朝着中心点收缩。

    紫林别苑，光芒闪烁。

    一道人影踏空而出，傲然立于虚空之中。

    “唐大师！”

    “见过唐大师！”

    尚东旭等人，满脸激动。

    正如夏清雅所说，七点整的时候，唐大师果然出关了！“咦？”

    唐明落在地面上，有些诧异道：“你们怎么来了？”

    众人面面相觑，不好回答。

    最终还是唐雯清，将演唱会工程承包被唐家招标的事情说了出来。

    “原来是这事。”

    唐明淡笑着摇头：“无妨，唐家也好，三井集团也罢，他们花费的精力越多越好，反正苏雨柔不会去他们那边的。”

    唐雯清美眸流转。

    看来，夏清雅所说的事，估计是真的……夏清雅朝着唐明眨眨眼睛：“唐大师，苏雨柔的专机快到金陵了，您要过去迎接吗？”

    “嗯，今晚就由我和夏清雅去迎接苏雨柔，至于其他人，从即刻开始，将各自麾下精锐尽数投入金陵城。”

    “记住了，我要确保苏雨柔的安全。”

    “不仅仅是演唱会，只要苏雨柔在金陵城一天，我就要确保她安然无恙，杀手也好，心怀不轨之辈也好，杀无赦！”

    唐明语气中，闪烁着摄人的冰寒。

    顿了顿，他扭头看向尚东旭：“演唱会场地那边，从现在开始，二十四小时派人把守。”

    “魏老，将魏家精锐派遣至场地，夏家精锐全员出动，楚文渊、雷豹、姚正良，三名底蕴强者共同镇守，防止有不轨之人潜入。”

    一道道精密的命令下达。

    这些。

    几乎是唐明身边能动用的所有力量，可想而知，他对苏雨柔安全有多看中。

    众人心头一震，相继领命：“谨遵唐大师吩咐。”

    唐明神情无比严肃：“诸位，此次演唱会完美结束后，我必有重谢，而在这之前，还希望诸位多多上心。”

    “我要确保万无一失，一丝一毫的纰漏都不能出现！”

    众人的神情也肃穆起来，随后，唐明又交代了一些事情，接到任务的众人相继离开。

    “唐大师，那我们现在去机场吗？”

    夏清雅笑盈盈道。

    唐明想了想道：“先等我一下，清雅姐，要不你先去备车，我待会就来，还有些事要处理。”

    “好，我在马路边上等你。”

    夏清雅抿嘴一笑，然后也迈步离去。

    ……紫林别苑，空旷了不少。

    夜色中传来一道道凛冽的气息。

    唰！唰！唰！一名名周身隐藏在夜色中的幽灵，相继浮现，每一个人，周身气血浑厚，灵力凝聚。

    “青冥堂，见过堂主。”

    魏涛单膝下跪。

    身后四十名青冥堂成员，齐齐下跪。

    “魏涛，你亲率青冥堂成员，隐入地下黑市，严查海内外杀手！”

    唐明抬眸看向前方。

    唰！又有三道身影浮现而出。

    两男一女。

    两名男子，正是被唐明收服的血衣楼杀手，阴鹫和奎冬，两人都是筑基境杀手，实力强悍。

    而那名女子，身形妖娆，容貌娇艳，充斥着一股极致诱惑。

    “唐大师，魅影组织已经全员准备，已经将金陵城内各处暗探全员激发，随时恭候待命。”

    妖娆女子朝着唐明行礼。

    此人，便是金陵郝家的现任家主，魅影组织掌权人，郝倩。

    前段时间，唐明与杨君澜在金陵博弈，郝倩过来投诚，郝家上百年来布局金陵黑市，算是最大的黑市情报机构。

    唐明接受了投诚，并在郝倩体内留下神魂印记，确保忠心。

    “郝倩，这里有份名单。”

    唐明甩出一部手机。

    手机里，是唐明从伊丽莎白家族那边，获得海外黑市杀手名单，尤其是前往华夏境内的杀手，大多数都在其中。

    “嗯，这是……”郝倩娇躯一颤，美眸中满是惊骇。

    郝家是做杀手情报出身的，当然知道，这份情报多有恐怖。

    几乎有上百名海外杀手和杀手组织入境华夏，如果没有名单，金陵城的地下黑市，将会混乱不堪。

    “唐先生，这，这份名单哪里来的？”

    郝倩艰难的咽动喉咙：“名单可靠吗？”

    “无须多问。”

    唐明淡漠道：“名单可靠，而且全都是朝苏雨柔而来，魅影组织全力搜集信息，由青冥堂成员实施斩首行动。”

    “我不管这些人什么来路，既然敢入境华夏，敢来金陵，杀无赦！”

    “记住了，我要掌控金陵城，整个地下世界！”

    “就算是本土势力，敢在这个时候挑衅，或者是收容杀手，给杀手提供便利者，同样杀！”

    森然的语气，充斥着极致冰寒。

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒。

    郝倩凝声道：“谨遵唐先生吩咐，郝家，必定尽力而为。”

    “不是尽力，而是必须。”

    唐明幽幽道：“郝家诚服于我，至今还没体现自己的价值，如若此次行动出现纰漏，郝家，便没资格追随我。”

    “同样的，如果郝家能够确保万无一失，好处，也少不了。”

    “阴鹫，奎冬，你二人若是立下大功，我助尔等破镜金丹！”

    郝倩心神一凛，美眸逐渐凝重下来。

    阴鹫和奎冬两人，双目中更是爆出精芒，单膝下跪，齐齐开口：“多谢唐先生，我等，必以命相搏！”

    他们激动不已。

    在这之前，他们只是被华夏洪门血衣楼抛弃的弃子，而现在，追随唐明，让他们看到了希望！“嗯，都去办事吧。”

    唐明淡漠开口。

    很快，魅影组织，连同整个青冥堂成员，尽数消失在原地。

    他们刚走，虚空荡漾。

    一名脸色冷厉的青年，手持一柄钢枪缓缓走出，枪尖上弥漫着摄人血气。

    影子，赵麟！在其后，亦有九名同样气息幽冷之人，有男有女，慕青和肖锋，也在其中。

    

