    好险！

    牧枫松了口气，他是真没想到，金刚这一击的 破坏力居然会如此恐怖。

    好在落地的瞬间为他与其他丧尸都生成了保护，否则，牧枫的丧尸恐怕要全军覆没了啊！

    可惜的是。

    那些异能者由于等级太低，多半死在了刚刚的冲击之中，这么多的合成素材，说没就没，血亏啊。

    牧枫心疼的看着周围。

    这么多异能者，拿来当合成素材起码合成出一只B2级的丧尸了，居然在刚刚金刚的冲击中全没了，间接损失一只B2级丧尸。

    不过，金刚这一招的威力简直太恐怖了。

    只是以后没到必要的时候，不能轻易使用。

    “算了。”

    牧枫叹了口气，他查看了一下金刚技能的冷却时间，却惊讶的发现，像这种威力的大杀招，居然只需要不到一个小时的冷却时间。

    不过想想也是，等级高些的异能者完全有能力自保，这个技能虽然看着伤害恐怖，但也仅限于对付低等级的敌人。

    刚刚的震动声甚至已经传到了石雄杰所在的商会大楼。

    “地震了吗…”

    石雄杰观察了一下四周，奇怪，怎么只是震动了一次。

    没等石雄杰反应过来，商会大楼再次发生了震动！

    这一次，甚至有些要直接倒塌的迹象。

    而一切的始作俑者。

    正是牧枫。

    已经在大地破坏这一招上吃过亏的牧枫，自然不会在吃一次，他带着自己的丧尸远离商会大楼，只留下金刚，对商业大楼进行致命打击。

    仅仅一次大地破坏，商会大楼便已经出现了倒塌的迹象。

    再来几次，商会大楼便将不复存在。

    不过，经过这一次的实验，牧枫发现，哪怕他们远离金刚，金刚在使用大地破坏时，仍然会为了他以及周围的丧尸套上一层保护。

    这层保护具体能够抗住多强的伤害还不得而知。

    不过就相当于是一个全体的buff，为牧枫全队生成保护。

    哪怕日后遇到足以抵抗大地破坏的敌人，大地破坏依然能作为一个辅助技能去使用。

    不过眼下，需要赶快拿下商会大楼！

    “金刚！大地破坏！”

    牧枫估摸着时间差不多了，便再次对商业大楼来了一次大破坏。

    这一次，金刚的攻击没能生效，它刚刚跃起，准备进行冲击的时候，从商会大楼中射出一股强大的能量，它击中了金刚，并与正在冲向商会大楼的金刚开始了僵持。

    “那个是…”

    牧枫认识那个，是之前轻松撕开了火毒丧尸攻击的玩意。

    “不妙！”

    “金刚，马上撤退！”

    牧枫见识过那力量有多么恐怖，他不敢冒险。

    金刚可是B5级丧尸，要是就这么折在这里，那就是血亏。

    好在金刚的大地破坏似乎也给自己套了一层保护。

    否则，那股恐怖的能量，估计能够重伤金刚！

    只不过，现在想让金刚撤退，恐怕不是什么易事，它与那股能量对峙中，如果盲目撤退，后果只有一个。

    结束金刚的大地破坏，同时，大地破坏提供的保护解除，金刚被重伤。

    这是牧枫不希望看的。

    毕竟，金刚可是他的主力之一。

    “金刚！熔岩防御！”

    为了以防万一，牧枫赶紧让金刚额外开启一层保护，同时召唤出火毒丧尸与小樱，既然敌人正在发射能量与金刚对峙，那他恐怕也抽不出手，来对付小樱与火毒丧尸得联手攻击。

    “小樱！使用无影疾风重段腿！”

    “火毒丧尸，使用邪火冲击！”

    要快！

    金刚撑不了多久的。

    牧枫心中着急的催促着。

    好在小樱跟火毒丧尸得速度都非常争气，很快就离开了牧枫的视线中。

    火毒丧尸在邪火冲击的加持下，已经能够达到常态小樱的速度了，只不过对比技能加持下的小樱，还是略逊一筹。

    两只丧尸以极快的速度杀进了商会大楼，并很快找到了能量的来源——石雄杰，它们没有犹豫，直接冲向了石雄杰。

    不过，石雄杰可是击退过三只B6级丧尸得人！

    “区区一只B4级丧尸跟一只B5级丧尸，也想对付我？”

    石雄杰正准备出手，却发现，那只B5级丧尸似乎不太好对付，虽然是B5级，但是她的速度与战斗力都快相当于B6级丧尸了。

    另外一只B4丧尸，相比之下就比较一般了。

    石雄杰不敢大意，他不再与金刚对峙，腾出另外一只手，来对付正准备攻击他的两只丧尸，但他这一停手，也给了牧枫机会！

    “金刚！大地破坏！”

    牧枫没有犹豫，直接让金刚继续砸向商会大楼，反正他们有大地破坏提供的保护，就算大楼塌了都拿他们不能怎么样。

    但石雄杰可不一样。

    他手下的异能者几乎已经让牧枫团灭，他现在只能靠自己。

    “该死！”

    石雄杰立马反应过来，金刚还在往商会大楼的方向冲来，摆在他面前只有两条路，要么，选择继续与金刚对峙，要么，冒着丢了整栋大楼的风险，先击退这两只丧尸。

    “妈了个巴子！”

    “老子可是击退过三只B6级丧尸，就你这两只，对我来说轻而易举！”

    显然，石雄杰选择了后者，他对自己的实力非常自信，如果能够快速解决这两只丧尸再与金刚完成对峙的话，这条路是行得通的。

    但问题是。

    石雄杰没办法快速解决他们！

    “火毒丧尸，退出石雄杰攻击范围！”

    “小樱，使用闪电腿之诱捕！”

    在商业大楼外的牧枫熟练的指挥着。

    火毒丧尸的邪火冲击虽然能将它提升至常态小樱的速度，但也有时间限制。

    牧枫可不希望自己在这里折了一只丧尸。

    他要不费一兵一卒，零损失拿下石雄杰。

    事实上，连石雄杰也难以捉摸到小樱的速度，并不是完全捉摸不到，只是有火毒丧尸不断干扰，石雄杰很难去专心追踪小樱。

    不过，小樱的攻击也难以对石雄杰起到作用。

    牧枫好几次试图让小樱发动攻击，可都被石雄杰轻易拦下！

