    对于老人的威胁，安宁全不在意，看了那少女一眼，转身向着房间走去。

    精瘦汉子连连赔礼，然后领着收下的人也各自回屋。

    老人来到少女身边，开口问道：“到底怎么回事？”

    少女似乎有些难以启齿，跺了跺脚，向着自己的屋子跑去，索性也不洗了。

    老人眯起双眼，对着妇人问道：“能看出深浅？”

    妇人一愣，随即了然，同样皱起眉头，摇了摇头。

    以她的修为，确实看不出这男子的深浅，但能让这位高家小姐吃瘪，绝不是看起来那般简单，因为这位高家小姐本身实力就不低，小小年纪就已经是惊鸿镜五重，假以时日，必然能一番成就。

    妇人开口道：“要么是一名龙鸣镜强者，要么是有着某种隐藏气息的入微镜强者。”

    老人点了点头，若有所思，然后开口道：“此行路途遥远，这小子既然有此实力，此事就此作罢。芳芳那边，还请多费心。”

    妇人点头道：“老爷放心。”

    众人就此散去，小小插曲，不起波澜。当然，对那少女来说，却是惊涛骇浪。

    从小到大，一直都被人捧在手心里，何曾被人这样欺负过，越想越气，刚刚进屋，又站起身来，就要再次去找那家伙算账，只是刚刚站起来，就看到那个妇人，不由得开口道：“雪姨……”

    妇人轻轻一笑，走进屋子，柔声道：“出门在外，这样的事情是不可避免的，小姐放心，等到了神珑帝国，这小子若是还没死，雪姨一定给你讨回一个公道。”

    说完她坐了下去，开口问道：“小姐跟他交手了？”

    少女摇了摇头，想起先前的情形，不由得脸一红，摇头道：“没有……”

    然后少女将先前的事情讲述了一遍。

    妇人听完之后，若有所思，然后低声道：“应该是个隐藏起息的入微镜散修。”

    少女皱眉道：“既然如此，雪姨先前为何不将他拿下？”

    妇人笑着道：“没有老爷的命令，我自是不能出手，再说当时也不知道这小子的深浅，而且我们此行路途较远，一路上更是危险重重，弄不好就会遇上恶妖，不好跟那些人撕破脸，不是钱财的问题，是时间的问题。”

    少女若有所思，然后点头道：“那雪姨可别忘了刚才的话。”

    妇人点了点头，看着有些狼狈的高家小姐，笑着道：“小姐还是去洗洗吧。”

    少女一愣。

    妇人继续道：“小姐放心，我在外面守着。”

    少女这才点了点头，拿了洗漱用具，向着浴堂走去，不可避免的看向安宁的屋子，眼含冰霜。

    安宁回到屋子后，并未继续研习《狮吼功》，而是将《仙草木集》拿出，默默研读。

    一夜无话，直到天明。

    精瘦汉子起来的时候，就看到安宁已经站在院子中练剑，桃木剑，纵横剑。

    一纵一横，平平淡淡，实在看不出有任何高明之处。

    精瘦汉子笑了笑，算是打了招呼，安宁也回以一笑，继续练剑。

    没多久，陆续有人走出屋子，那妇人自然也在其中。

    看到安宁在练剑，不由得盯着安宁的剑势和步伐，只是看了半天也没看出所以然来，不由得再次皱起眉头。

    按理来说，这家伙若是一名入微镜强者，不可能练习这种剑法才对，最起码也有一两式不俗的剑法，但安宁所练的剑法，甚至连普通都算不上，横批竖砍，谁不会？

    步伐倒是有些讲究，以北斗七星作为方位，只是也算不得什么高深的身法技能，妇人觉得若是自己出手，这男子就算将这套步伐施展，也必然躲不开自己的攻击。

    少女也走了出来，冷声道：“什么破剑法？”

    此刻安宁已经收起桃木剑，因为那精瘦汉子已经开始呼唤同伴起床，看样子是准备上路了。

    安宁仰头看了一眼天际，微微泛起鱼肚白，距离日出应该还有一个时辰左右，便向着伙房那边走去，领了两个热乎乎的馒头，啃了起来，取下腰间的酒壶，时不时饮一口，那犹犹豫豫的样子，就好像喝的是什么神仙佳酿一般，看的少女更是一脸鄙夷。

    商队很快上路，由那妇人和一名入微镜强者领头，商队紧跟其后，最后是佣兵团队，加在一起，四五十人，浩浩荡荡。

    老人和少年少女坐在马车里，有一位入微镜强者充当马夫，身侧还跟着两名骑着马的入微镜强者，防止意外。

    总共十匹马，前面境界最高的两人骑了两匹，后面护卫马车的两人骑了两匹，剩下的都用来拉车，除去高家爷孙所坐的马车，剩下的都是货物，是什么安宁也没去打听。

    佣兵这边一匹马都没用，全都是步行。

    以安宁的能耐，自然能够看得出来这些人都是清一色的入微镜强者，整整二十人，昨日所见的那些灵体境和惊鸿镜并没有参与这次的护送。

    这样一支队伍，就算遇上一些龙鸣镜大妖，也有一战之力，可见这高家是出了大价钱的，那些货物的价值，自是也不容小觑，当然也可能只是障眼法，毕竟商队那些强者都有着不俗的空间物，那高家老爷子也有一件，说不得真正的货物就在空间物之中。

    一路向南，没有任何停歇。

    佣兵这边毕竟都是入微镜强者，这样的行走自然不在话下，倒是商队那边，一些个普通人明显已经有些吃力，额头上满是汗水。

    安宁走在精瘦汉子身边，一开始还有一句没一句的聊着，随着进入大山，精瘦汉子一脸沉重，随时都在警惕周围的情况，说话也就少了。

    安宁也没闲着，一样将神识释放，相较于这些佣兵的担忧，安宁要防着妖族强者和魔门强者，那才是真正的敌人，就这段时间的追杀来看，随便跳出来一个，那都是白虹镜以上的强者。

    终于到了中午，商队开始停下修整，众人也都开始埋锅造饭，佣兵这边自行负责饭食，所以就掏出一些馒头之类的草草应对，然后继续警惕周围的情况。

    安宁停下来后，并没有联系纵横剑和开山拳，也没有研习《狮吼功》和《仙草木集》，而是打坐运行《大洞经》，自离开承泽门之后，跟妖族几名窥天镜强者有过交手，虽然多是逃窜，但境界明显已经有所松动，在抵达神珑帝国之前，应该就能突破。

    修了差不多之后，商队继续前行。

    日出而行，日落而息，一路走得也还算稳妥，并未遇上什么危险。

    而这段时间，安宁每天白天都会早早练剑，傍晚则是练习开山拳。

    一开始的时候，人们还会觉得有些好奇，都觉得安宁这剑法必定有什么过人之处，否则不会日复一日的练习，可看了几次之后，确实看不出什么奇妙之处，也就不再关注。

    至于开山拳，虽然拳风强劲，大开大合，但开山拳本身也不算什么高阶技法，自然也没人会在意。

    商队那边，那妇人已经认定安宁是个隐藏气息的入微镜散修，而佣兵这边，那精瘦汉子则认为安宁是个江湖武夫，背剑应该是用来唬人的，也就是吃饭的家伙，用来骗吃骗喝，毕竟安宁这套剑法，实在是……

    真正的本事应该就是那套拳法，就算对上灵体境，应该也不落下风，甚至可能跟浮光镜强者一较高下，倒也算不得真正的毫无用处。

    第四天早晨，安宁依旧早起练剑，那高家的少年正好进过安宁身边，应该是去方便，实在好奇，忍不住问道：“你这剑法有讲究？”

        安宁立马停下练剑，笑着道：“那可不，讲究大了去了。”

        少年来了兴趣，撇嘴道：“那你倒说说有啥讲究？”

        安宁看了看四周，确定没人后低声道：“不妨告诉你，我可是一名剑仙，只是你们这些人境界太低，看不出来。那我这剑仙的剑法，自然是有讲究的。”

        “高淮安，你在那干什么？”

        一个声音突然响起，少年急忙跟安宁拉开距离，呵呵道：“没事没事，我只是路过。”

        说完撒腿向着树林中跑去。

        少女冷哼一声，看了安宁一眼，冷声道：“就你还剑仙，我呸！不要脸。”

        安宁呵呵一笑，随口道：“行走江湖，要脸早就饿死咯。”

    这时候，那被少女称作高淮安的少年突然惊呼一声，然后狼狈跑回，裤裆湿了一片，显然吓得不轻，一边大喊道：“有妖怪！”

    少女皱起眉头，眯眼看着密林深处，脸色沉重。

    安宁抖了抖手中的桃木剑，傲然道：“放心，有本剑仙在，什么妖魔鬼怪都得绕道而行。”

    说话间，密林攒动，接着就有一头大妖探出一个巨大的脑袋，足有马车那般大小。

    安宁咽了一口唾沫，“我滴个娘哎。”

    少女颜色更加沉重，刚好这时候那些佣兵出现，刚好挡在众人之前，那精瘦汉子沉声道：“所有人立刻离开！”

    安宁二话不说，掉头就跑。

    少女朝着安宁的背影吐了一口，“我呸！狗屁剑仙。”

    

