    他的声音依旧温和，却带着一股让人无法忽视的气势。

    “什么你的未婚妻，我们可是有婚书在手的，这婚书上还有木丫头的手印，木丫头生是我们老宋家的人，死是我们老宋家的鬼，你们别想抵赖。”想到马上就要到手的东西快要飞了，他们兴许还要回到那个苦寒之地受苦，宋氏紧紧捏着婚书，她急的红了眼，一蹦三尺高。

    “不行就我们就上衙门，让县令大人给评评理，我们有婚书在手，无论告到哪里，木丫头都是老宋家的人。”林大金也急了，他大声吵嚷着，生怕办不好这件事，他们还得再回那个鸟不拉屎的地方受苦。

    “夏木婚书上可有你的手印，你别想赖账，你也赖不掉。”林果儿挺着个肚子也开口了，她一脸阴毒，只要夏木过得不如意，她就如意了。

    “什么狗屁的婚书。”夏木冷冷一笑，她端起桌上的茶壶，向宋氏捏着婚书的手砸去。

    婚书上面确实有两个手印。

    其中一个是宋大刚的。

    剩下的那个确实是她的。

    她仔细想了想，原主跟着林大金他们才到李家沟没多久，有一天宋氏好心给了原主一块糠窝窝，哄着原主在一片竹简上摁了一个手印，说是保证以后每天都给原主一个糠窝窝。

    原主又不识字，这不就被宋氏给卖了。

    茶壶一下砸在宋氏捏着婚书的手上，温热的茶水瞬间把婚书给淋湿了。

    宋氏大声叫唤起来：“我的婚书，我的婚书……”

    她拿起婚书正准备查看一番上面的字迹。

    许怀山长臂一挥，拿过她手里那片满是茶水的竹简，往烧得正旺的火盆里一扔。

    “轰……”那片竹简瞬间燃烧起来。

    “啊……我的婚书，你们这群强盗，老娘跟你们拼了。”宋氏急的很了，可她又动不了，只能跟疯子一样大喊大叫。

    “夏木你以为毁了这份婚书你就不用嫁给刚子了吗？你做梦。”

    “夏木你越是不愿意嫁，我越是要把你娶回来，到时候让你日日跪在我脚下求饶，哈哈哈……”宋大刚说着放声大笑起来。

    “你这白日梦做的挺美的啊！”江小白上前，一脚把他踢翻在地。

    “把他们统统给我扔出去。”夏木一声令下。

    齐平，齐安，齐福和齐照他们全部都来了。

    几个人抬手把林大金他们扔了出去。

    许大娘在后院做豆腐，听着前院的动静，她匆匆而来。

    饶是如此还是晚了一步。

    夏木真是又气又恼：“林大金和宋氏怎么会回来？狗屁救了管事被赦了，会有这么容易的事？”

    还是在她马上就要跟同兴居比试的这个节骨眼上。

    “我立刻让人去查。”齐允也觉得此事透着蹊跷。

    许怀山敛着眉头缓缓说道：“此事只怕是有人故意为之，为的是让夏妹妹明天没有办法参加比试。”

    不过他们的这个办法蠢了些。

    竟派了林大金他们那些蠢货来。

    唯恐他们还有后手。

    “不用想这些事肯定是白敬琛那个王八犊子搞出来的。”江小白愤愤的说道。

    夏木与他想到一处了。

    许大娘却另有担忧，她眉头紧锁看着夏木和许怀山说道：“木丫头，怀山，婚书通常都是一式两份，他们手里定然还有一份婚书，那上面既有木丫头的手印，即便到了官府也是作数的，只怕他们不会轻易善罢甘休。”

