    巫师提升精神力，精神力越强，代表着自身意志力越强，可以影响甚至扭曲周围的环境。

    就拿罗克而言，接近三级学徒极限，随着他发怒，同样对周围有影响，会给普通人带来压力，身上的气势是真实存在的，相比骑士超出几倍。

    更别说蒂莫西这种巫师，要是她面前站的是一位普通人，就会吓得胆寒而陷入昏迷。

    这会，罗克背后渗出一层冷汗，他毫无知觉。

    “按照您的要求，三年之内必须提交一份让您满意的研究成果，我研究了一些小东西，希望您能看一看。”他赶紧说道。

    听到这话，奈安翻了翻白眼，也有些无奈。

    一个三级学徒，想要以这种手段吸引导师的注意，完全估错了导师的性格。蒂莫西导师何等严厉，特别是在研究方面，问得你哑口无言，反而会给她留下不好的印象。

    见罗克掏出两枚铁球，分明是一种魔化器，模样丑陋，他认定了，一定会遭到导师的嫌弃。

    果然，蒂莫西扫了一眼，露出不悦的神色。

    ‘你是颜党吗？连检查都不检查。’罗克真想冲她问一句，但他不能，他决定语出惊人，免得还没来及说明就被轰出去了。

    “这是我研究出的一种一次性魔化器，里面装载了大量的精神毒素，一旦施展开，会瞬间产生毒烟，没有哪个学徒能够抵挡。

    在古奎城斗场，我用它战胜了第四档最强斗兽，获得一头中上等魔宠。

    在66号秘境中，遭遇虫灾，我用它杀死了大量魔化巨虫。

    在66秘境核心，遭遇古崖犬熊一族叛乱，关键时刻，我将它扔到一处巫阵祭坛，解决了主持祭阵的古崖犬熊，阿诺德巫师的魔宠克拉根亲眼所见，奖励了我一根顶级学徒魔杖。

    在我看来，它虽然只是一次性魔化器，却不同于一般，有可能颠覆学徒对一次性魔化器的看法。”

    他突然挺直了腰板，不卑不亢地述说起来，让自己看起来信服一些，像是因为别人看不起自己的发明变得不忿一样。

    此时，他手中的是毒气弹3号和4号。

    说完，他将魔杖放到一旁桌上，又将洛根提出来，让它亮亮相，再放回至兜里。

    事实摆在这里，有据可查，看你还不相信！

    可怜的洛根，从头到尾，就没敢动弹一下，委屈巴巴地装死到最后。

    一侧，奈安嘴巴微张。

    很显然，被罗克的话给惊到了，从来没有哪个学徒敢在导师面前，如此卖弄自己的研究，连格瑞丝也没有做过。

    他在想，如果罗克说得是真的，那这家伙就了不得了。

    在罗克说完，哈鲁有了兴趣，飞了过来，落到长桌上，突然对着毒气弹啄过来，吓得罗克退后几步，身上的气势荡然无存。

    “哈哈，看你胆子小的，样子太丑陋了，我替你呈给蒂莫西巫师。”哈鲁变得能说话了。

    一道紫光掠过，毒气弹就被它叼在嘴里，飞到蒂莫西跟前。

    透过紫莲座水晶球，她的精神力如金色丝绸，让人赏心悦目，却有不敢用目光触及。

    “简单，粗糙，丑陋。”

    听到她的评价，罗克心里一沉。

    “确实有独到之处，不同于现有的一次性~学徒魔化器，颠覆一说我姑且认可了。”她继续评价道。

    本就是如此，罗克松了一口气，心里吐槽，您这么强大一位巫师，也喜欢先抑后扬，不怕吓到自己的亲学徒。

    不同于罗克，奈安了解自己的导师，对格瑞丝和安德鲁的研究，也没见她夸赞过哪怕一个字，导师对罗克的称赞，完全出乎了他的意料。

    “既然你说得那么厉害，那就验证给我看。”她有了兴致，朝自己的实验室走去。

    “跟上，只有施展一次，才能验证你的研究的精准度。”见他没跟上，哈鲁回头喊道，“你不是怕了吧，怕被人戳破谎言，还是怕实验室内的有恐怖的东西。”

    蒂莫西的身影一不见了，哈鲁就念叨起来，不放过任何一个唠叨的机会。

    知晓它的性格，罗克懒得搭理它，默默地跟在它身后，进入了一个类似巫术演练场的地方，里面空无一物。

    “你施展吧，用那个威力最大的。”蒂莫西对招招手。

    她说的是毒气弹4号，让罗克一阵头大，他从没施展过4号，只能硬着头皮上了，有一名二阶巫师在，应该不会将自己坑了。

    “噗！”

    罗克走上前，走了十米，定了定神，一把将1号毒气弹扔了出去，距离快两米时，用精神力激活，加速狂奔远离。

    背后没感应到危险的气息，他还是跑出了安全范围，才回头张望，发现毒气被禁锢在五米范畴。

    “攻击刻度8.752，超出五级学徒的承受能力，你没有夸大效果。”蒂莫西点点头，得出了精准的数据。

    “以你大骑士的速度，有七成几率不伤到自己，你真的用过吗？”她问道。

    “我一般用1号、2号、3号，没有用过4号。”罗克如实地应答，将另一个铁球拿到身前。

    按照蒂莫西的要求，他施展了一次3号。

    一会，两人返回了读书室。

    奈安刚才没有跟过去，依然站在一旁，举止恭敬，眼眸的神色却出卖了他，显得他内心的不平静。

    “一种不美观的发明，它获得了我的认可，对于你的研究，我表示满意，达成了契约上的要求。”

    因为要对应学徒契约，蒂莫西的话不是随便说说的，罗克立即察觉到，精神海某处出现一丝变化，莫名地轻松了一些。

    “鉴于你的表现出色，我会给予你一份奖励，一年半的微型巫阵布置，我依然希望你能够达成，能办到吗？”蒂莫西的语气缓和了一些，不似刚才那般冷漠。

    这是认可自己了吧。

    “我一直在努力，在古奎城，通过别人，我获得一个隐秘秘境的通行令，据说可以辅助巫阵领悟。”罗克回答道。

    “不错，当初格瑞丝使用过。”蒂莫西点点头，随即，她跳跃到另外一个问题，“你会参加今年新手首席赛吗？对你来说，是一个不错的机会。”

    “会。”罗克摸不准她的意思，没敢多说其他。

    听着两人的对话，奈安心绪浮动，罗克今天给他带来的惊诧太大了，他很庆幸自己的决定。

