
铜锣山上如今有正规部队一千五百四十人，其中还有不少人是朱兴武陆陆续续送来的。

虽然没有第一次送上那么多，但是素质、要求上却发生了很大的变化。

而那些挑选过来的孤儿和壮汉，也都是经过陈青山和沙国政亲自去查看的。

炮队这边如今从八十人变成了一百四十人，骑兵五十人也变成了骑兵三百人，特战队则是变成了一百人，至于剩下的一千人是步兵，而这些步兵又分成了十个中队。

铜锣山的势力扩展得很凶，鄂省赤壁狼头山立了山头，赣省的白云山也立了山头。

那里的人虽然不算多，但在地方上也不算小势力了。

地方大了，人员可以随便安排，加上铜锣山也越扩越大，相应的变化也越来越大起来。

时间过得很快，年关将近时，韦阳也得去一趟武汉拜访一下自己的关系网。

在路过咸宁的时候，韦阳很想去看一下陈姝玥，但是自己心里很担心她会对自己说那句话。

现在的武汉汪卫下了台，逃去日本找娘去了。

没钱、没枪的情况下，失败也是理所当然的事情。

现在的三民政府虽然是蒋光头掌权，但他还没十几年后一手遮天的本事。

更何况，那三民党内部的关系也是错综复杂。

这些事情若是以前的话，肯定是和自己没什么关系，但是现在却和自己有关系了。

韦阳想了很久，觉得自己应该是买个官当当。

很多时候，土匪这个身份确实不怎么好用，特别是三民党在地方上的权利不断得到相应的巩固。

韦阳现在最想做的当然是保安司令，而且看上的是岳州这个地方。

不管怎么说，岳州是自己的老家。

而铜锣山自己的老巢，养了这么多人，只要哪个军阀把自己运物资的路堵个一年半载的，那山上的人吃饭也会是个大问题。

到了武汉，韦阳先去拜访了威尔斯。

两人的生意已经越做越大，这大半年来自己可没少和他做生意，维尔斯都不知道赚了多少钱。

他现在把韦阳当成了财神爷，只因为韦阳每次过来就会带来一大笔生意。

这次韦阳下了狠心，定了一万支恩菲尔德步枪、一千挺ZD6轻机枪、维克斯重机枪两百挺、菲尔徳狙击步枪五百支和75MM步兵炮二十四门外，还有相应的手雷五千个、炸药十吨、子弹五百万发、75炮弹三千发和大米两千吨。

听到韦阳一口气报了这么多东西，把威尔斯吓了一跳。

有钱挣肯定是好的，但是韦阳为什么需要这么多武器？

维尔斯有些怪异的朝韦阳问道：“你是不是准备打仗抢地盘，才要这么多东西。”

韦阳笑了笑道：“你知道的，我们生意做了这么久，相信很多人知道我有黄金。我要是不多买点东西在手上，等别人把我的宝贝抢了，那我的也不就是我的了，而我们以后的生意到时也就做不成了！”

威尔斯听了笑着点头道：“韦，只要你不是乱来，我就放心了。欧洲那边也有人注意到我了，这些东西我回头给你准备。只是你知道，这么多武器我也要花很多时间来准备。不过你要是想要德国货的话，我可以帮你很快弄到手，到时候量再大上几倍都行。”

韦阳听了笑了笑道：“那你说怎么换呢？”

韦阳知道打仗打的就是后勤，子弹的口径不统一的话，补给就是一件非常麻烦的事情，自己又没有生产线，到时候子弹的来源就是大问题。

威尔斯考虑了下，开口道：“你把菲尔德步枪换毛瑟98K步枪好了，我给你两万只，价钱就算一百克一支，重机枪换勃朗宁M1917也不错，不行的话还可以考虑一下换马克沁重机枪。韦，这些可都是我说的好东西，我们是朋友，我可不会骗你的！”

韦阳想了一下，估计他那边肯定出了问题，所以自己也要有所准备了。于是笑着道：“就按你说的，步枪换成毛瑟，重机枪我要勃朗宁的三百挺。”

见韦阳答应，威尔斯笑着点头道：“好的，韦你放心，子弹我会给你配好，保证不会有问题。”

韦阳听后，笑着道：“勃朗宁重机枪的子弹我要00万发，毛瑟步枪子弹我要500万发，剩下的枪你帮我配500万发子弹，怎么样？”

威尔斯笑着回应道：“没问题，我的朋友。”

韦阳笑道：“那我们合作愉快，黄金我带了一吨过来，剩下的老规矩。”

威尔斯和韦阳交易也不是第一次了，当然不会有什么反对意见。

第二天韦阳又去拜访了郭石刚，见到韦阳他还是很开心。

没办法，谁叫韦阳是土豪呢，每次见面都送黄金，谁不喜欢这东西。

喝了口茶，韦阳笑着道：“老哥，想请你帮个忙，我想买个官当当。不知道在岳州买个保安司令需要多少钱？”

郭石刚听了想了下，开口道：“最近上面才换好人，许多位置都要动一动，岳州的保安司令不是小官，手下有一个团的编制，要是想买这个级别的官，起码得花二十万大洋以上。”

韦阳愣了下，有些吃惊这个价钱，二十万大洋可是不少了。

平时十万大洋就可以买这么个地方司令，现在涨了一倍的价，这可比后世的房价涨幅还大！

郭石刚苦笑道：“兄弟，大哥可没坑你，这个保安司令还真得要这么多钱。岳州不是别的地方，下面七八个县，又有洞庭湖，还是个两省要道，钱少了为兄怕搞不定。”

韦阳想了一下，开口道：“钱没问题，郭大哥先帮我打点，有什么消息告诉小弟就行。”

郭石刚现笑着点头道：“那我先和白沙的朋友打个电话，让他和鲁主席联系一下，一有消息我马上通知你。”

韦阳点了点头，“那麻烦郭大哥了，事情办好小弟必有重谢！”

郭石刚开口道：“其实你可以到江西买个官当，那里的李主席人还不错，而且他的能力比较强，去那里买官便宜不说，还容易。”

韦阳当然知道这个鲁涤平，但江西事情不少！

每天不是剿这就是剿那的，自己插在中间那还不得烦死？

自己可不会这么傻，花钱找那样的罪受。

自己在岳州最多也就剿下土匪，而且这土匪剿了对自己也有很多好处。

韦阳先拿了五万大洋的存票给了郭石刚，剩下的肯定是自己什么时候拿到委任状什么时候掏这钱。

看到韦阳这般大方，郭石刚还是很高兴的。

这二十万大洋之中，自己最起码能够拿到两万。

当然，钱用得越少越好，具体花多少钱还不是自己说的？嘿嘿！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587357"  chaptername="第四十四章  变化、交易、买官">加入书签</a>
</div>
