    浩瀚的光明神位面，一道道流光自传送阵处冲天而起，瞬间便划过千万里。

    神狱海，奥威岛的上空。

    十二位主宰级的强者全部屹立在这里。

    站在上首位置的自然是那五位规则主宰。

    红发俏丽少女模样，全身笼罩在紫色长袍之中的‘死亡主宰’。绿色长袍中的美妇人，眉毛眼眸如同弯月星辰般璀璨的‘生命主宰’。白袍白发永远一副老好人模样的‘命运主宰’。黑袍阴森，浑身散发着令人窒息气息的‘毁灭主宰’。还有那身形懒散, 笑眯眯的看着戏的‘紫荆山一脉’领袖的王健。

    “奥古斯塔，至高神器你已经有一件了，我相信眼前这个局势该怎么处理，你还是明白的。”

    风系主宰帝亚对着奥古斯塔喊道。

    如果是平时，他当然不敢，这奥古斯塔拥有着至高神器，可以轻易的击杀掉他们其余六位法则主宰, 但是现在不一样了，奥古斯塔再拥有一件至高神器, 可不是五位规则主宰级强者愿意看到的。

    “奥古斯塔，将至高神鉴拿出来给大家看看吧！”毁灭主宰‘乌特雷德’低沉的声音响起，语气之中带着一丝不容置疑。

    光明主宰一翻手，顿时一道绿色纸张出现在其掌心，而后奥古斯塔手中神力大涨，道道主神之力从绿色纸张上射出，而后一行行字迹以及图像显现在半空中。这类似于浮影的能力，也只是能力一个简单运用。

    在场的主宰们都看到了半空中的字迹、图像。

    “看上去是真的！”

    “那，那是至高信物？”

    那文字中有详细描述，至高神任务。和贝鲁特所得那张至高神鉴上相比，除了信物不一样之外，几乎没有任何区别。

    毁灭主宰‘乌特雷德’伸手，主神之力驱动之下，‘至高神鉴’向着他飘去。

    “喀！”

    乌特雷德用力一捏，纸张没有丝毫损毁。

    这一幕，其余主宰们也看在眼中。

    “奥古斯塔, 三件信物你得到几件了？”红发俏丽少女模样的死亡主宰，面露微笑的朝着光明主宰问道。

    其余所有主宰也都很关心的想要知道这个结果。

    这可是至高神信物啊，三件缺一不可，一旦集齐，那便又是一件至高神器出炉。

    根据王健他们五人的商议结果。为了主宰们之间的平衡，这次的至高神任务，谁都可以完成，唯独他们这些拥有了一件至高神器的主宰不行，要么这件至高神器给除了奥古斯塔之外的其他法则主宰，要么这次至高神任务大家都别完成了。

    奥古斯塔与奥夫一体，自然早就知晓了这个结果，他气的直咬牙。这可是至高神器啊，谁又会嫌多呢。

    光明主宰伸出两根手指：“永恒之纱与生命束带在我这里，剩下一件海洋之心，现在仍然不知所踪！”

    “不知所踪？我看你奥古斯塔是想要自己闷声完成至高神任务吧！”

    雷斯晶笑呵呵的对着奥古斯塔嘲讽，王健干的好事，他当然一清二楚，不过这般欺辱奥古斯塔的感觉是真的爽。

    现场气氛瞬间被雷斯晶的挑拨点燃。

    “奥古斯塔，我看你还是将至高神信物交出来吧！”

    奥夫这个‘老好人’居然带头向奥古斯塔发难。

    王健略微一想便知晓了他的打算，将至高神信物交给奥夫, 这岂不是左口袋进了右口袋，逗在场的众人玩嘛！

    “没错, 奥古斯塔，为了安全起见，你还是将信物交给奥夫大人吧！”

    看着这些暗投命运主宰‘奥夫’的家伙，王健笑了，集齐信物召唤至高神？召唤神龙去吧。

    “海洋之心我好像知道在哪里！”王健故作沉思状朝着众人说道：“玉兰位面，我好像在玉兰位面见过这个海洋之心。”

    所有主宰，这一刻都被王健的话惊住了。

    玉兰位面？那是贝鲁特的地盘，主神去不了的情况下，就算是派大圆满上位神去了，恐怕也是给那只弑神鼠打打牙祭！更何况，根据传言，那贝鲁特的孙子贝贝，似乎跟这紫晶一脉有着说不清道不明的关系，这‘海洋之心’恐怕是板上钉钉的要落在王健手中了！

    “奥古斯塔，将那两件信物交出来吧！”奥夫直接开口说道。

    一件薄如蝉翼的细纱，与一条碧绿色的束带，自奥古斯塔手中朝着奥夫递去。

    黑色的毁灭主神之力瞬间凝聚成一只巨掌，将束带拿走。

    毁灭主宰低沉的笑道：“奥夫，我们两人一人保管一件，你没意见吧！”

    说罢，便不再理会面色铁青的命运主宰‘奥夫’，直接破开空间，朝着地狱飞去。

    ......

    穆亚大陆，寂静幽暗的科德森山脉中。 

    妻子被族长掳走，近乎绝望的中位神布罗迪离开部落的洞穴，潜入黑夜中，开始了极速地前进。

    忽然----

    一道红光似乎一闪而逝。

    “恩？”布罗迪在极速前进中，陡然停下，皱着眉头回头一看。

    “什么东西？”布罗迪感到一阵心悸，忍不住朝刚才一丝很微弱红光处靠近过去。

    在枯败草叶丛中，一枚菱形地红色晶钻正躺在其中。

    在见到这红色晶钻的时候，布罗迪感到灵魂似乎都被这红色晶钻吸引了，不由伸出了手一把抓过。当这红色晶钻一落入他手中的时候。顿时----一股诡异奇特的能量，瞬间席卷布罗迪全身包括灵魂！

    “好舒坦的感觉？似乎这能量，能保护灵魂。”布罗迪再傻，也明白，他得到了一件宝物。

    “这是什么宝贝？”布罗迪心底迷惑不解。

    他一个刚来地狱不久，也只是在一个部落呆过。哪里知道手里的东西到底是有何等珍贵，更何况即使他将这晶钻拿到恶魔城堡，也没有人会知道这究竟是什么东西。

    但是只要他敢自报姓名，他一定会被恶魔城堡拿下，这可是大圆满强者林雷大人发布的任务，对于这些七星恶魔乃至府主而言。能结交上林雷，还怕抓错一个中位神？

    “我地灵魂似乎在变强。”布罗迪不由暗惊。

    在布罗迪为这红菱晶钻震惊的时候，一道身影却是在高空飞过，而后猛地停滞住。

    “我运气还真不错，碰到了只落单的肥羊！”

