    梅儿把小布包双手奉上，施了一礼，柔声道：“许公子，那，奴婢就先告退了。”

    “等等！”

    许七安接过布包，没有打开，看着清秀的小丫鬟，问道：“你家住在何处？”

    “奴婢家在焦石县。”梅儿细声道。

    焦石县就在京城地界，东北方向，从北方出发，雇一辆马车，两天就能抵达。

    梅儿不是犯官之后，她是被家里卖进教坊司的。

    像她这样被卖进京城教坊司的婢女，通常都是京城，或京城周边的贫苦人家。不可能有人千里迢迢跑来京城卖女，有这个盘缠，也不需要卖女儿了。

    至于她的父母，当年卖她进教坊司完全是出于无奈，那年大灾，全家都快喝不起粥了，把她卖出去，好歹有个活路。

    浮香就算有银子留给她，但教坊司这种吃人不吐骨头的地方，肯定在赎身上借机敲诈过她，她一个弱女子，如果带回去的银子太少，家人恐怕不会待她多好..........

    见她衣着朴素，许七安略作沉思，伸手入怀中，轻扣镜面，取出一张五十两面值的银票递过去。

    “许公子，我不能要。”梅儿连连摇头。

    “你和浮香主仆一场，我略尽绵薄之力也是应当的。”许七安笑道。

    梅儿眼里蓄满泪水，哽咽道：“浮香娘子病重期间，奴婢心里恨过您，恨您薄情寡义。奴婢错了，您是真正有情义的男人，浮香娘子命薄，没有福气.........”

    许七安有些尴尬，他早就知道浮香病重，只是没想好怎么面对她。

    至于她的身份，自从钟璃点破对方神魂残缺，身为老刑警的他，当时就把许多以前的疑惑给串连起来了。

    比如妖族为什么会知道他气运缠身..........

    比如妖族为什么要把神殊的断手偷偷藏进他家里..........

    正常来说，神魂残缺的人，不可能好端端的，要么是痴呆，要么是植物人。

    送走梅儿，许七安坐在外厅，打开包裹。

    里面是两封信，一本书，一只黄油玉手镯。

    一封信是当初去云州时，途径青州写的。一封是去楚州查案时，途径江州黄油县写的。

    许七安刚想把手镯和两封信放下，忽然觉得触感不对，打开青州那封信，倾倒出一片干巴发皱的莲瓣。

    原本对于浮香的死，只是略有伤感的许七安，忽然有种窒息般的感觉。

    原来从始至终，我给你的，仅仅只有这些而已.........

    他展开信默默阅读，心头酸涩久久不散，回忆着与那位花魁的过往。

    以前在论坛上闲逛的时候，听人说过，真正深切的悲伤不是爆发性的大哭一场，而是打开冰箱的那半盒牛奶、那窗台上随风微曳的绿箩、那折叠在床上的绒被，还有那安静的下午洗衣机传来的阵阵喧哗。

    深吸一口气，他小心的收好信封和手镯，把注意力转移到书上。

    蓝色的书皮，没有书名，展开看了之后，才发现是浮香写的一些随笔，字迹娟秀，记载着一些稀奇古怪的小故事。

    书上说，有一座高耸入云的悬崖，住着一只苍老的鹰，鹰有六个孩子，某一天，鹰的孩子被欺负了，回来找鹰哭诉。

    鹰不管，只是默默的站在悬崖上，注视着地面。

    于是，鹰的孩子飞走了，再也没有回来过。

    在悬崖的下方，是一片危险的丛林，丛林里有一只老虎，老虎生病了，不能再捕捉猎物，于是派它的手下狐狸，诱骗小动物进山洞，来满足老虎的胃口。

    狐狸认为老虎离不开它，于是也行渐渐膨胀，它联合狼群，吃掉了身份高贵的小白兔。

    老虎知道了，选择视而不见，包庇狐狸。

    森林里充满智慧的猴王发现了不对劲，派遣手底下的猴子去查狐狸。老虎为了不让狐狸诱骗小动物的事情暴露，就跟蟒蛇说：

    你去找大黑熊，就说他的崽子被狐狸吃掉了。

    大黑熊知道后很愤怒，闯进狐狸家，把狐狸给杀了。

    “什么意思？”

    许七安皱着眉头，沉思许久，没想明白这则故事透露的是什么。

    有浓浓的既视感，但一时半刻，却想不起来。

    他没有多想，返回内院，打磨刀意，修炼天地一刀斩。

    用过午膳后，他骑上小母马哒哒哒的去了勾栏，在勾栏里易容换装，徒步离开，而后到达约定好的私宅，进了临安的马车。

    再坐皇室公主的马车，车轮滚滚，驶入皇城。

    临近宗室聚集的区域时，对面同样有一辆紫檀木制造的奢华马车行来。

    “停车！”

    迎面驶来的马车里，传来怀庆清冷的声音。

    两辆马车停了下来，怀庆打开车窗，坐在窗边，半探出清丽秀美的脸，道：“临安，你不是说这几日身子不适，这是去了哪儿？”

    卧槽........许七安坐在马车里，脸色僵硬。

    偷偷和妹妹约会，被姐姐半路撞上了。

    怀庆皱了皱眉，道：“怎么不说话？”

    我想要的是罗大师时间管理学，不是罗大师的翻车学..........许七安满脑子都是槽，他捏着嗓子，用力咳嗽几声，然后，没有回答怀庆，淡淡吩咐车夫：

    “走。”

    五品之后，他能完美的控制自己的身体，包括声线，临时发出尖细的女声并不难。至于像不像，有了咳嗽做铺垫，身子不适的临安声音出现些许变化，也是可以理解的。

    希望怀庆没有察觉出来........

    整个下午都在和临安鬼混，陪她说话，下棋，喝茶，偶尔有肢体触碰，愈发的融洽和自然。

    申时初，离开临安府，乘坐裱裱的马车离开皇城，刚出城门口，许七安又听见熟悉的，清冷的嗓音传来：

    “停车！”

    卧槽.........许七安险些失去表情管理能力，不等怀庆说话，他捏着嗓子，用力咳嗽，用力咳嗽.......

    然后，他把怀庆咳进来了。

    穿着素色宫裙，清丽如画，素雅如花的皇长女推开车门，钻入车厢，冷冰冰的看着他，那双清澈如深秋里潭水的眸子，带着戏谑和愠怒。

    “怀，怀庆殿下........”

    许七安强撑着露出笑容，尽管没有镜子，但他知道自己现在的表情可以用七个字形容——尴尬而不失礼貌。

    “许公子好本事啊，私入皇城，与公主幽会，深怕父皇没有把柄斩你狗头是吗。”怀庆声音冷冽，俏脸如罩寒霜。

    “我素来小心。”

    他指了指自己的脸，那是小老弟许二郎的脸。

    他和临安说好的，如果出了问题，就推说她是找庶吉士讲解经义，是在学习。至于过程中有没有《私下授课.avi》，反正屏退了众宫女，没人知道。

    怀庆冷笑道：“你与临安见面，是否有屏退宫女和侍卫。”

    “自然。”

    “次次如此？”

    “是。”

    怀庆秋水明眸，平静的看着他，淡淡道：

    “临安不比本宫，她府上侍卫、宫女里，谁是陈妃的人，她自己可能都不清楚。皇室成员找庶吉士讲解经义，并无不妥，但次次屏退下人，我敢断定，陈妃已经知道此事，只不过还在观望。

    “你在福妃案中已经把陈妃得罪死，让她抓住把柄，一转而告到父皇那里。是你想死，还是把许辞旧推出来顶罪？”

    我今儿才说要减少约会频率来着.........许七安颔首：“多谢殿下提醒。”

    怀庆满意点头：“从今以后，不准再见临安。”

    .........许七安震惊的看了她一眼。

    怀庆一本正经的解释：“本宫说过了，她不比本宫，自己身边有多少眼线都不清楚。你与她私下见面，风险太大。

    “以后如果有什么事，可以由本宫来转述。嗯，非要见面的话，就来怀庆府吧。本宫帮你约临安出来。”

    这样的话，一切都在你眼皮子底下了，我还怎么牵裱裱小手..........许七安心里嘀咕，说道：

    “难道殿下府上就没有外人的眼线？”

    怀庆看了他一眼，笑容轻蔑。

    “殿下果然聪慧过人，手腕高超，比临安殿下强百倍千倍。”许七安立刻奉上马屁。

    对他的马屁，怀庆不置可否，继续说道：“三天后，国子监要在皇城的芦湖举办文会，与北方战事，以及大奉和巫神教的历史恩怨有关，你陪本宫参加，就以许辞旧的身份。”

    “好！”

    许七安只能点头。

    怀庆满意点头，浅笑道：“再过两旬，夏季便过了，朝廷可能要打仗，每逢战事，乡绅捐银捐粮是惯例。许公子有什么看法？”

    自打元景帝修道以来，劳民伤财，为了填补国库空虚，便想出了压榨乡绅的办法。

    啊？我能有什么看法，我又不是乡绅..........许七安刚这么想，就听怀庆冷冰冰道：

    “许公子腰缠万贯，不如也捐一点。”

    “捐，捐多少？”

    “八千两如何。”

    许七安脸色陡然呆滞。

    ...........

    捐款是不可能捐的，这辈子都不可能捐的........黄昏里，许七安拖着疲惫的身子回府。

    用过午膳后，他躺在床上，听见房门吱一声推开，那是沐浴后返回的钟璃。

    “今天下午还好吗？没有受伤吧。”许七安问道。

    “没，没有受伤，就是差一点死掉了。”钟璃小声说。

    “？”

    许七安立刻坐起身，问道：“怎么回事。”

    钟璃一下子委屈起来，带着哭腔说：“我在屋子里好好修炼，你那把破刀不知道怎么回事，突然发狂，一剑朝我刺来，就差一公分，我脑袋就搬家了。”

    许七安安慰道：“还好还好。”

    “并没有结束，你的破刀一直追杀我，要不是李道长赶来救我，我已经死了。”

    “还好还好。”

    “并没有结束，李道长制服它的过程中，不小心使错了法术，把我的魂魄给打散了，她花了一下午的时间才把我召回来。”

    “还好还好。”

    “并没有结束，魂魄召回来后，我才发现自己被你家小孩强塞了一块糯米糕，差点窒息而死。”

    “并没有结束？”

    “结束了。”

    我该拿什么拯救你，我的五师姐..........许七安悲从中来，招手唤来太平刀，训斥道：“你为什么要欺负她。”

    太平刀嗡嗡震动。

    不知道为什么我突然就看她不爽........这样的意念传给许七安。

    我一下子不知道该怪太平还是怪你了！许七安再次悲从中来，柔声道：“钟师姐，我的床给你睡，今儿我睡坐塌。”

    钟璃连连摇头，蜷缩在自己的小塌上，觉得很有安全感。

    这时，熟悉的心悸感传来，许七安下意识的从枕头底下摸出地书碎片，点燃蜡烛，查看地书信息。

    【六：养生堂被监视了，有人想对付贫僧。】

    这是恒远的传书。

    有人要对付恒远大师？他应该没有得罪什么人吧？

    许七安愣了几秒，猛的反应过来，恒远得罪的人，不就是元景帝么。不管是斩杀两个国公时的出手阻拦禁军，还是剑州守护莲子，都是在和元景帝作对。

    【二：你在养生堂？有没有危险？我立刻过来。】

    飞燕女侠永远是急人之所急，仗义助人绝不含糊。

    【六：贫僧不在养生堂，今日有人在南城这边打探我的情报，我以前帮助过的百姓偷偷给我报信了。

    【我便离开养生堂，藏在附近的民宅里，黄昏后，便有人埋伏在了养生堂附近。】

    【四：不用搭理他们，换个地方藏身。】

    楚元缜给出建议。

    【六：贫僧担心他们对养生堂的孩子、老人下手。】

    【四：知道对方是谁吗？】

    【六：不知道。】

    许七安以手代笔，传书道：【这并不难猜，是咱们那位陛下的人。】

    .........

    PS：因为版权问题，封面换了，后台很贴心的换了一个和原本相似的封面。

