    似乎所有人，都在等着灵气环境第四境的到来。

    转眼间，又是三天时间。

    除了网络上议论纷纷的人之外，包括各大联盟国等等，他们的目光也都聚集到了平城。

    小小的一个平城，第一次、成为了整个世界的焦点。

    灵气复苏的新纪年、12年3月11日。

    这一天，天气似乎有些阴暗，像是要下雨前的压抑、燥闷。

    也好像又是平凡的一天。

    陡然间，乾联的天地间有了一丝变化。

    当这一丝变化出现时，虎王洞中，帝白君脸色一下子变了。

    变得严肃无比。

    来了。

    一双显得异常清冷威严的眸子，看向了乾国平城方向。

    一抹坚定闪过。

    将这几天随时等候的灵霜、王良、王山叫来。

    没有一句话，帝白君带着他们还有大宝小宝向平城方向而去。

    速度极快，半路上，清冷不容拒绝的声音响起。

    “一会你们带大宝小宝等着，如果看见平城战事有变，不用有任何行动，等待大王。”

    王良他们都是一愣，这话的意思，怎么听都怎么不对劲。

    但是帝白君没有解释的意思，他们看着帝白君、更是不敢多言，只能默认。

    至于两小只，则是睡着了。

    帝白君低头看了看怀中的两小只，一抹慈爱闪过。

    但随即，更多的，还是坚定。

    同时，另一边的乾国。

    多处实验室，一道道惊呼声炸起。

    “开始了！来了！”

    “来了来了！”

    “立刻通知首长。”

    ·····

    马上，董平涛等人就收到了汇报。

    或者说，此时，他们已经不需要再通过那些汇报得知了。

    当第一丝变化开始出现，紧接着、巨大的变化随之而来。

    “轰！！！”

    乾联天空上，一道道闷雷响起。

    好似在告诉所有人，一场巨大的变化、正在到来。

    随之，灵气的浓度再一次暴涨，乾联范围内的花草树木，以极快的速度增长。

    各种修炼者，以及万族，都在以惊人的速度变强。

    而且天地间似乎多出了一种东西，一种极为玄妙、说不清道不明，但让所有修炼者都感觉修炼更快的东西。

    并且，这一刻，他们能感觉到，这个世界更加浩瀚、更加深奥、也更加神秘。

    乾联之外的世界，灵气也开始暴涨，虽然因为没有那神秘的东西，导致修炼者没有获得那么巨大的好处，但是也以很快的速度变强着。

    所有的变化，都发生在极短的时间内，顷刻间，神奇震撼的变化就在进行。

    京都。

    董平涛站了起来，脸色极为严肃，紧紧盯着平城的卫星视屏。

    其他众多人也是如此。

    平城。

    只有数十个人在的这座城市中，一个个在趁机会修炼的同时，脸色也已经凝重到了极点，戒备来到了最高。

    陡然，一道略有些惊喜的声音响起。

    “龙场的能量消耗在快速增大！”

    顿时，众人精神一震。

    他们能猜测到，虎王也开始了。

    “随时补充能量。”朱洪明沉声道。

    “明白。”

    就在平城上下紧张之时。

    龙族世界。

    金龙王收到了汇报。

    龙目大亮，高大的身躯站起，兴奋的笑声荡开。

    “好好好，终于开始了。”

    下一刻，又一道与他一摸一样的身影出现，化作金光消失不见。

    深渊世界。

    地角魔王身上暴虐的气息翻滚，好似要毁天灭地。

    “帝尊、虎王，本王要将你打为魔奴，永世不得翻身。”

    一声暴喝，巨手一伸，身前一处空间破碎。

    破碎的后面，是另外一方世界，明显不是深渊世界。

    “哈哈，以为乾国跟北熊国限制不一样，就能难住我吗？”

    随即，一团漆黑的气团从他身上飞出，进入那世界。

    不多时，乾联范围内，一处隐秘的世界通道中，一团黑气要从中出来。

    世界通道当即有些闪烁不定，但是黑气还是在坚定的一点点出来。

    看那样子，不用多久，就可以彻底出来。

    另一处广袤无垠、极其伟岸的世界中。

    一道身影目光所及，空间破碎，一方世界出现。

    又是一道目光出现，一团散发着彩色光芒的东西，进入那方世界。

    不止这三处，乾联范围内，一些世界也发现了异常。

    蠢蠢欲动的心思下，有强者展开了行动。

    ······

    十几分钟后。

    忽然，一道消息传到了董平涛处。

    “报告，东海一号世界通道出现了极其强大的能量反应，初步推测，应该是第四境的能量反应。

    根据气息，是金龙王，东海海军将执行计划。”

    一个代表着乾国科技大进步发展的汇报，好像彻底打破了平静。

    董平涛以及随时视屏的众位老人眉头更皱。

    来了！

    终究还是来了！

    第一个，是他们从来都不会怀疑会缺席的金龙王。

    如果说地角魔王他们还会有因为乾国、与北熊国灵气环境限制不一样，即使乾联灵气环境达到第四境，他们也不能派遣第四境的强者过来。

    那么处于乾联范围内的众多强者，就没有这个限制了。

    他们其实最担心的，也正是这些强者。

    龙族世界的金龙王，獩族的世界，猤族的世界等几个拥有第四境、乃至第五境的世界。

    这些才是他们最担心的存在。

    只不过深渊、三眼神庭，他们本身实力太过强大。

    加上对那种存在的手段不了解，不知道他们这么久没动静、是不是有了解决这种情况的办法。

    所以才拿他们当作代表。

    现在，金龙王的出现，也彻底打破了他们的最后一些侥幸。

    他们的推测没错，这些强者、真的要趁着这个难得机会，不再给虎王以及地球机会。

    他们清楚，这是第一个，但绝对不会是最后一个。

    这些其它世界的强者，真的没有一个不聪明的。

    压住心中的起伏，他们将目光看向东海的视屏。

    下一刻，冲天的火光、海浪暴发。

    好像海底的火山沉积了千万年，一朝暴怒。

    恐怖的威力，在大海中翻滚。

    “昂~！”

    马上，惊天的龙吟炸起。

    一条金色的上千米巨龙腾飞，在火光和海浪中翱翔。

    怒气明显的金龙身上，金色光芒猛地扩散，遮住了一切。

    视屏上，也看不到什么了。

    几秒后，金色光芒消失，巨龙的身影消失不见。

    一道汇报加急发送到董平涛这里。

    “报告，那金光摧毁了附近所有的能量监测仪，但是最后时刻能量监测仪的显示，金龙王的能量并没有消耗太多。

    初步得出结论，核武器对第四境效果不大，甚至、无用。

    当然，这还需要一系列的测试，需要确定是不是因为是在海中，对手是龙的原因。

    最后，金龙王的能量反应是在向平城而去，他的速度太快，我们的追踪失效了。”

    看着这份汇报，即使是一些老人，也都忍不住叹气了。

    核武器，人类目前为止最强的武器。

    真的、要没用了吗？

    哪怕早就有这个结论，但是没有真实事情发生前，他们还是抱有希望的。

    直到现在，最后的希望也被打破了。

    董平涛沉默几秒，肃然开口道：“阻击金龙王计划失败，但也消耗了他一部分力量，这也算是一些好事。

    其它几地阻击计划继续进行。

    通知平城，金龙王随时可能到达。”

    “是。”

    一道声音应道。

    两分钟后。

    乾联数个地方，冲天的蘑菇云相继直上云霄。

    恐怖的气浪席卷四面八方。

    “该死的乾国！”

    “混账人类！以为这核武器对老祖我有用吗？”

    “哈哈哈，终于到了这乾国，虎王、虎王，先杀了你。”

    ······

    ······

    一道道夹杂着愤怒的声音，在那些蘑菇云中响起。

    其中几道像是早就做好了准备，直向平城而去。

    也有几道，开始打探消息。

    显然，这几位存在是因为乾国封锁世界通道太严密，事先什么消息都没有得到。

    一道道坏消息，也相继传到董平涛处。

    “獩族世界阻击计划失败，留下的防御阵地全部被毁。”

    “猤族世界阻击计划失败，留下的防御阵地全部被毁。”

    “蔷族世界阻击计划失败，留下的防御阵地全部被毁。”

    ······

    陡然，一道声音如天降甘霖般出现。

    “狸族世界阻击计划成功，当场斩杀狸族老祖。”

    一道充满振奋的声音响起。

    “好。”

    “有用，太好了！”

    “镇魔枪、总算有一个好消息了！”

    ······

    几位老人兴奋道。

    “可惜，这样的宝物、太少了！一段时间内、也只能用一次。”一位老人忍不住说道。

    “一次就能建功，并且实验出了这等宝物对第四境有效，这就是好的，将镇魔枪安排在狸族老祖处没有错。

    其极为记仇，果然迫不及待的来了。”一位老人开口道。

    众人点头，如果说他们最有把握来的，不是獩族、猤族，也不是金龙王，而是这个狸族。

    无它，对方跟乾国结下了死仇。

    镇魔枪这等乾国真正压箱底的宝物，放在那里一件，一是为了试验其威力效果。

    二就是为了先肯定能对付到一位第四境。

    结果显示，他们的选择没有错。

    “现在，我们能确定的，来到我乾国的第四境，有六位，其中狸族老祖已死，还有五位。

    这五位，也许会有不是为杀虎王而来的。

    但我们不能抱有侥幸，这一战、无论如何，我们也要赢。”董平涛坚定道。

    众位老人点头。

    这时，平城中的朱洪明他们也收到了消息。

    “哈哈，有用就好，李到这次爽了，直接杀了一位第四境。”一道身影大笑道。

    朱洪明笑笑，一抹杀意闪现，豪气道：“很快，我们也会杀了。”

    众人或点头，或冷笑不语。

    只有一阵阵杀意，越发汹涌。

    他们已经做好了任何的准备。

    同时。

    数处的蘑菇云爆炸，当然瞒不了各联盟国。

    很快，世界真的沸腾了。

    乾国展开了大战的消息，在网络上蔓延。

    距离平城三百多里远的一处山脉。

    帝白君将灵霜他们放下，冷冷道：“你们就在这里看着平城的卫星直播。”

    说完，摸摸还在贪睡的两小只小脑袋，闪身消失不见。

    “大嫂！”

    莫名有些不安的王良忍不住喊了一声，但是没有用，没任何回应。

    看了眼灵霜和老三，王良陷入沉思。

    究竟是怎么了？

    那混蛋老大去了乾国平城，大嫂将他们带出来。

    还说什么如果发现不对，就带着大宝小宝他们等着混蛋老大回来。

    太不正常了。

    可惜，再怎么想，他也只能猜到一个难关到来。

    却没有任何办法。

    忍不住叹了口气，有些不甘，但只能紧紧看着手机。

    各联盟国。

    一道道紧急会议正在进行。

    原本主要是应对灵气急速增加，现在、也加上了乾国以及平城中的虎王。

    平城。

    不管外界有多少风浪，这里此时此刻，依旧是安静的。

    安静的异常，安静的足以令普通人感到浑身发寒，活活吓死也说不定。

    直到——

    “昂~！”

    一道龙吟声，铺天盖地的从东南方而来，浩浩荡荡的气势、携带着漫天的云雾，遮天蔽日、极为骇人。

    朱洪明等人心头一紧。

    金龙王！

    不用猜测，就都知道来的是谁。

    这一刻，京都的董平涛、各个联盟国、王良等等，他们的脸色，都几乎凝重到出了水。

    “虎王帝尊，滚出来！”

    陡然，一声暴喝炸响，漫天的云雾都被震开大半，显示出其中一条长达上千米的巨龙。

    狰狞的龙躯，显示着无穷骇人的力量。

    更有恐怖的龙威，如一座巨山镇压而下。

    顷刻间，高楼林立的平城，一些建筑轰然破碎。

    下一秒，巨龙双眼瞪向了朱洪明等人所在的位置，实质般的龙威袭去。

    让朱宏明等人都忍不住后退几步。

    “虎王不在这里，你们是谁？就是你们欺骗了朕？

    说，虎王在哪里？”

    浩大的声音如雷，轰隆而下。

    大有一言不对，就杀了他们的意思。

    朱洪明身上散发出红金色的光芒，挺起胸膛，硬生生承受住了龙威，毫不畏惧的大声喝道：“阁下又是谁？来我乾国做什么？”

    （新书：万界大强盗，谢谢支持。）

