    伊辛巴又怎么可能不知道伞兵的厉害，他觉得伞兵不仅仅是突袭，还包括心理压力。

    是的，他也学会了许多新名词，感谢李家庄子的报纸。

    当前方战场对峙胶着的时候，突然一群大唐的伞兵在天上飞舞，地面上的士兵有多大的压力？

    热气球带着许多有降落伞的大唐士兵，顺风飞向后面的辎重部队，前面的军心能稳不？

    关键是大唐伞兵可跳可不跳，人家又不跳了，热气球飞高去找风，转别的地方去了，怎么办？

    伊辛巴不懂得制空权的词汇，却领悟到了其中的道理。

    至于什么不小心掉下来了、热气球烧了、大唐士兵死了，那对于大规模战争有用吗？

    那个损失谁都可以承受，十个人死五个，只要战略目的达到了，就可以。

    尤其是己方守城，敌人攻城，大唐热气球飘起来，城还怎么守？

    后方与前线无差别，对方可以随时把兵力投送到任何位置。

    “怎么就是整不死他呢？”伊辛巴双手捂脸。

    若有可能，他愿意一命还一命，跟李易同归于尽。

    伯讹双手在自己头上抓呀抓，痒痒，好几天没洗头了。

    接着他又搓脸、捏脖子，这是跟大唐医书里学的，让自己尽快冷静下来。

    “听闻长安城中要铺轨道，与仓库轨道一样，似乎可以学学。”伯讹说出来这话的时候挺难过的。

    学，学，学！

    一直在学，学的速度赶不上李易出主意的速度。

    “用咱们买的煤油灯名额，再买点煤油，在房间地面下布置一番，我邀请李易来吃饭，传扬出去，问他敢不敢来。”

    伊辛巴真的决定死也要拉着李易一起死了，他要为吐蕃除去最大的威胁。

    “你……”伯讹心中一阵难过，但还是点头。

    他去找鸿卢寺的官员，向李易发出邀请，说是吐蕃愿意臣服，但要李易过来谈。

    同时这个事情他宣扬了出去，想逼迫李易到此。

    晚上的时候，消息就传到骊山温泉。

    “易弟，吐蕃想让你去谈，他们想臣服。”李隆基笑着问李易。

    “谁去谁缺心眼，打死我都不信吐蕃会臣服，逗我呢？”

    李易跟着笑，别闹，你们吐蕃啥样当我不清楚？

    “易弟你去不去？”李隆基认为很有意思，对方着急了。

    “不用搭理他们，明天你上班不？”李易又不是电影里演的正义主角。

    比如对方要和谈要求他去，他就去。

    还有对方抓了一个人质，让他去谈，甚至让他把枪放下，他就放下。

    那是电影，谁会按照你的节奏走？

    你要是抓我一个庄户，让我自杀，难道我就自杀？

    我直接派人打你，你愿意杀就杀，反正不管你杀不杀，你们是别想活了。

    当然，李易觉得他那时自己的国家做得就不错。

    换成地球另一边的国家，说是不会花钱赎任何一个人，只会报复。

    他的国家若有人被海盗给抓了要赎金，就可以谈。

    谈吧，一谈好多年，谈得海盗都快疯了，还要养着人质。

    谈十年，见过没？李易那个时候的国家就干过这样的事情。

    海盗最后妥协了，给点钱就行。

    再抓，再慢慢谈，一直谈到你崩溃。

    现在不涉及到谈判的问题，李易心思根本没放在吐蕃人的身上。

    “不想去了。”李隆基还打算休息一天，他之前确实太累了。

    主要是他现在生病，朝廷没大事情发生。

    “不想去就不去，不过病好了得去，人一旦养成了惰性，就会变成习惯。”李易选择支持，同时警告。

    跟他那时的各行各业一样，有的是不想上班，但有全勤。

    有的是不想开业，但有顾客在等待。

    还有的自由职业者，更要遵守职业道德，如果你不爱自己的行业，就放弃，别勉强。

    “嗯！就再休息一天。”李隆基突然有种负罪感。

    就跟小孩子生病了可以不去上学，又认为自己其实能去上学，但就是不想去一样。

    然后第二天，李易在报纸上写了。

    “卖报卖报，李东主泡温泉呢，没时间出来，李东主说他很累，最近忙的事情多。”

    “卖报啦，李东主说吐蕃的事情没有什么可谈的，除非吐蕃的赞普亲自过来。”

    报童们喊着，京兆府的百姓听到了报童的喊话，买来报纸，看看，无所谓，看看生活小常识吧。

    今天生活小常识说的是春天火大，可以在早上起来之前喝一杯凉开水，然后继续躺着。

    这样在身体补充水分的时候，又可以解决干燥的问题。

    如果还是有干燥的毛病，可以吃点面皮，然后多滴几滴香油，吃盐水豆子。

    胃肠阴虚，主要以补水为主。

    如家中经济条件允许可多喝油脂多的汤，如鸡汤。

    另外及时就医，有太医署的太医和药铺的行医者免费问诊。

    百姓看的是这个，吐蕃人找李易去商谈的事情，百姓又不傻。

    李易若真答应了，百姓才会着急，别去呀，他们没安好心，鸿门宴。

    百姓知道鸿门宴，报纸上的故事都写了，太危险了。

    京兆府的百姓比李易自己还担心李易遇到危险，他们宁愿李易永远不出庄子，也不希望李易受到伤害。

    “李易胆子太小了。”伯讹满脸苦涩。

    “京兆府的百姓让我恐惧。”伊辛巴从另一个角度来说。

    他认为，京兆府的百姓应该支持李易来谈，让吐蕃臣服。

    结果百姓觉得危险，不想叫李易出来。

    也就是说，比起让吐蕃臣服，李易的安危才重要，吐蕃服不服的无所谓。

    “怎会是这样？”伯讹心中有一万个不解和十万个为什么。

    ……

    政事堂。

    毕构看了报纸后笑了：“吐蕃使臣的小算计没用，京兆府的百姓对吐蕃的印象就是随时能打过去。

    打不了就守一下，反正不吃亏，最近两年确实如此。

    而对李易则是不可以冒险，李易要是出事儿了，大家的日子都不好过，李家庄子没了，大家怎么赚钱？

    吐蕃的事情太遥远，李易的存在是眼前，李易可以给大家找到赚钱的活儿干。”

    毕构明白京兆府百姓的心思，吐蕃慢慢打就行，李东主不可以出事儿。

    “照此说来，我和李易必须死一个，死的一定是我？”宋璟郁闷道。

    毕构和苏颋一同点头，表示认可，对，京兆府的百姓会记得你，你永远活在他们的心中。

