    “烬和奎因死了！”另一方阵地，一个海贼放下手里的电话虫，看着船长。

    “G5的防御被撕开了吗？”海贼船长连忙看向手下。

    “没有！”海贼连忙摇头。

    他们只是一个个海贼团组成的团体，海贼与海贼之间，根本没有团结协力一说，就连对G5海军支部的进攻。

    都是各打各的，更有甚者，其他海贼船被击沉，不远处的海贼都只会大声嘲笑。

    这样一个松散的团体，甚至内部某些海贼团之间都还有着矛盾，失去了百兽海贼团的烬、奎因，他们怎么打？

    这群废物装备又被卢卡斯的部队碾压，打了几个小时，连一个地方的防御都没有冲破，怨不得烬一直着急着想要毁了岸上的大炮。

    早上的到来，岛上海军展开了反击战。

    一颗颗巴基弹划过长空，击中一艘艘海贼船，一艘艘海贼船被爆炸吞噬。

    海面上一艘艘海贼船开始调转船头，落荒而逃。

    打了一晚上，海贼死了太多人，一艘艘海贼船破开海浪，远离岛屿，进行着撤退。

    来时浩浩荡荡，逃的时候所有方向的海贼加起来也只剩下了20多艘。

    “追击！”一位支援而来的海军上校刚举刀大喊，就被回来的卢卡斯拦了下来。

    “穷寇莫追！”卢卡斯看着打的上头还想反驳他的上校，瞪了对方一眼。

    “所有人听命，一部分人进行岸防，一部分人去海上打捞尸体，捞上来进行处理。”

    “明白！”赶来的巴基连忙领命，组织人进行巡逻。

    而阿金带上鱼人海军以及其他海军，乘上军舰，前往海上打捞尸体。

    平时有一些海贼落入海中问题不大，但现在打了几个小时，光是沉船就至少几十艘，死在海里的海贼数不尽。

    卢卡斯不懂太多医学、生物这方面的知识，但他觉得这么多的尸体浸泡在岛屿近海，估计也得出瘟疫。

    虽然不确定，但他可不会拿岛上人们的生命开玩笑。

    前世的漂亮国就是典型，漂亮国不干漂亮事儿，自己搞出来的超级大麻烦丢给世界，还到处乱甩锅。

    而阿三也很牛批，咱们是火神山救人，阿三是“火神山”烧人。

    对了，还有小日......子过的不错的本子人，举办运会水有问题整的运动员直接吐了，听说有的选手中招休息几天就敢回赛场，真尼玛疯了。

    纸板床、大妈呲水枪什么的都吐不完的槽。

    卢卡斯自己可不会学那些睿智玩意。

    一艘艘军舰来到海上，海军们将飘在水上的尸体捞了上来，等一会将这些聚集到一块集中销毁。

    海军总部马林梵多。

    战国的办公室内，萨卡斯基坐在一边，等待着消息。

    而波鲁萨利诺悠闲的坐在一边。

    战国看着“布鲁布鲁”响动的电话虫，拿起话筒。

    “我是卢卡斯少将。”

    战国惊喜的听着对面的声音，连忙回话。

    毕竟卢卡斯从成为海军以来，已经向他们证明了他的实力以及巨大的潜力。

    卢卡斯的实力进步越来越快，越来越让人震惊。

    所以战国几人对于他也越来越加重视。

    卢卡斯这次对付百兽海贼团很顺利，战国等人也高兴了起来。

    “烬、奎因以及飞六胞中的笹木、润媞、佩吉万等人悉数被我击杀，而......”卢卡斯向战国进行着战况汇报。

    他对付烬、奎因，而莫奈也被他临时的命令去对付其他海贼船的人。

    面对莫奈的雪雪果实，8个比较棘手的海贼船长被莫奈杀死，莫奈杀死了总共60个海贼。

    而阿金杀死了7个海贼船长，其余海贼一共杀死20人。

    艾因战绩最为出色，她只要来到一艘海贼船上，大意的海贼被她打中，就会倒退12年年龄，几掌下来一个海贼就没了。

    这种人间蒸发的能力太可怕了，面对艾因防不胜防的偷袭，一共15个海贼船长被她打的人间蒸发。

    艾因杀死的普通海贼也不少，一共40人。

    这已经不少了，毕竟在记录最大头的那个可是莫奈，莫奈有着范围性攻击的能力。

    而宾兹杀死了7个海贼船长，他的能力操控植物，一控制就是不少的海贼，控制的大部分海贼都被阿金小队的人抢了人头。

    鱼人扎克利没记清楚自己灭了多少人，因为他全程都在潜水，偷袭，击沉一艘海贼船，就往下一处海域急匆匆的游去，然后继续重复。

    全程潜水，击沉一艘他就使用鱼人空手道，操控着海流，直接粗暴的将那些落水海贼往深海冲。

    憋气也憋死海贼了。

    所以扎克利没怎么数。

    扎克利小队的人也是如此。

    而格伦，那个新任沼泽果实能力者，自己时不时挪动大炮，有着射程优势的他，一个人就打沉了很多艘海贼船，但这家伙打的太嗨了，根本没去记自己沉了多少艘海贼船。

    吃了坚城果实的海军，没数清自己和部下到底开了多少炮，击沉了多少海贼船。

    毕竟他身体里的海军你一炮我一炮，乱哄哄的，根本没人有时间数。

    不过卢卡斯除了说自己干掉了奎因、烬，以及飞六胞中的三个人，就没有再多说自己的战绩了，主要还是说部下的战绩，以及支援的海军的战绩。

    当然，就连卢卡斯都没注意到，自己的身边逐渐的多了这么多优秀的部下。

    虽然说不上顶尖，但也算得上不错了。

    部下们这一次的战绩，就足以令人惊得合不拢嘴。

    一群精英顶上一支部队。

    “不错，过几天你们回马林梵多，总部会为你们进行晋升，并举行嘉奖会。”

    战国满意的说道，手里拿着卢卡斯的资料，以及摆在桌子上卢卡斯部下的资料，笑的合不拢嘴。

    卢卡斯的实力早已有了足够的证明，虽然他的年纪太过年轻，但这一次他的战绩，都足以让某些人闭上嘴了。

    “萨卡斯基，恭喜你，卢卡斯要和你一个军衔了。”战国笑看萨卡斯基。

    萨卡斯基哈哈大笑，根本不在乎养子会赶超自己军衔有什么的。

    反而心里为卢卡斯感到骄傲。

    至于他为什么被拖在中将军衔一直不得升，估计他都想不到。

