    根据不完全统计，从有金融活动开始，韭菜就成为了金融世界中不可或缺的一个环节。

    他们分成几个大类，一种是啥都玩不明白但喜欢瞎跟风的佛系韭菜，买了便买了，想起来就抛，赚了亏了都无所谓，反正都图个乐呵。

    还有一种是愤怒型韭菜，他们知道自己是韭菜，但却每次都忍不住亲自下水一探究竟，每次都是骂骂咧咧上岸但过不了多久就又会骂骂咧咧的下海。

    最后一种嘛，说不得就是那种靠着一心的贪念，最后恨不得变卖家产去让人家割的超级韭菜，历历万乡之后回头看去，发现每次狂潮之中都有这帮人的身影，淹死了就立刻有人来补位，不断的扑腾，偶尔回点血就能兴高采烈的四处向人炫耀。

    殊不知那其实都不叫回血而叫菜农浇水罢了……

    现在这情况，绝大部分啥也不懂就一头往里钻的暴发户们，就是这种超级韭菜。

    他们知道市场最基本的规则，多跌少涨。但却不知道市场最深处的规则，那就是庄家可是不会亏的。

    而巧了不是，这帮人总以为自己会成庄家。

    玉石的泡沫在辽新都越吹越大，因为和田玉都需要经过长安，小宋早就告诫过了，一块和田玉都不许流入辽新都了，就这样这些本来就不多的东西，在没有外来冲击的情况下，这一池的鱼塘水涨得可是很快。

    但小宋觉得现在还不是时候收割，因为现在收割还不能让那帮暴发户感觉肉疼，再缓缓再缓缓。

    从龙床上刚爬起来，外头的冷冽又把宋狗给按回了被窝，而旁边立刻有一只手抱在了他的腰上：“别把热气放跑了。”

    “啊，这是什么神仙日子啊。”小宋躺在那喃喃说道：“左边是陛下右边是天下第一老鸡。”

    “嗷！”

    刚说完他就惨叫了起来，妙言一只手拧在他腰间软肉上：“老鸡就老鸡，你还加个天下第一。”

    辽皇陛下这时皱着眉头转过头说：“尿了……”

    尿了……还能是谁呢？

    小宋叹了口气起床穿上睡袍，熟练的从柜子中拿出尿布将自家的崽翻来覆去的一通折腾。

    不得不感叹，这皇家的孩子就是厉害，尿布都是用一次直接扔的，想想自家狗蛋，人家也是皇家的孩子，虽然身份不能公开吧，但好歹在用钱方面却是没亏待过他的，可是他的尿布可是红姨一点点的洗出来的。

    “小模样还是好看的。”小宋举着孩子就跟那只狒狒举着辛巴似的来回端详：“好看！就比老大差一点，兄弟俩以后不知道要祸害多少姑娘。”

    “嘁。”

    佛宝奴嘘了一声，翻过身抱住妙言继续睡，不搭理宋狗的话，毕竟在她看来自己生的孩子就是最好的，虽然……平心而论，老大在长相方面的确是要更出众一些，甚至有些男身女相的感觉，但哪个当娘的肯承认自己孩子比人家差呢？

    小宋看着她不回答就也觉得无趣，于是就巴巴着起来给崽热奶，包尿布还换上了崭新的小衣裳，抱着就溜达了出去。

    皇宫里出现了一个除了皇帝之外的男人，手上还抱着太子，路过的内侍和宫女看到都下意识的低下了头，这种事大家心知肚明就好，谈论是绝对不能谈论的，这深宫之中可是龌龊多，一不小心便可是要让人告了状然后死得不明不白的。

    “那个谁。”小宋伸手叫住了一个路过的年纪大一些的宫女：“来，帮我抱一下，我去膳房做饭。”

    “是……”

    那个宫女吓得浑身都在哆嗦，但却不得不接下了这千斤重的太子爷，然后亦步亦趋的跟在宋北云来到了膳房。

    膳房管事一看这厮来了，立刻招呼人全部撤到了备用的伙房，将一整个膳房都留给了他。

    “狗皇帝们吃的真好啊。”小宋叉着腰看着台子上的菜肴，往年天寒地冻吃不到的绿叶菜如今这里却是摆满了，因为大棚技术略微成熟了一些，但因为用的是玻璃温室还要点炭火熏蒸保温，所以现在这玩意成本也是不低的，再加上运到辽国的运费啥的，那放在百姓家可都是天文数字。

    早餐要精致，但他可不提倡喝粥，虽然没有牛奶但有豆浆，加上一份小宋秘制黄焖鸡和一份面条，再加上荷包蛋，一份丰盛的早餐算是搞定了。

    就在刚吃上饭时，韩姬就来汇报工作了。小韩这人嘛，自从得了一大笔钱之后，整个人舒展开来了，看上去也好像轻松了许多。

    “如今玉石从开市以来已涨到了原价的三百五十倍，城中几大家族都在囤货，南院一众新贵有些甚至开始变卖家产囤货了。”

    佛宝奴回头看向宋北云，小宋却在那嗦面……

    “还没到时候么？”

    既然佛宝奴真心诚意的问了，小宋就大发慈悲的告诉她好了。

    抹了一把嘴，他抬起头笑了起来：“事情是这样的，他们还没意识到泡沫已经在爆炸的边缘了，今天我会去拜访几个，然后坐等涨幅超过五百吧。”

    妙言接嘴道：“定个小目标吧，过千倍。”

    “玩这么大？”小宋一愣：“你是要把他们逼死啊。”

    “死了好。”妙言眉头一挑：“这些人本身就欺负你的陛下，你还打算留着他们？”

    “这样啊。”小宋轻轻叩着桌子：“那行吧，我再努一把力。”

    目标定在基础价格的一千倍，这也就是说直接是把他们往死里干啊，要说狠还是妙言狠。

    “等会我出去的时候，让妙言给你讲一下什么叫期货什么叫股市什么叫市场泡沫。”小宋起身，走到韩姬面前拍了她屁股一下：“走。”

    韩姬看了一眼佛宝奴，见到陛下点头之后，转头跟上了宋狗的脚步。

    “他真的是不开口教我。”佛宝奴委屈的说道：“真是的……”

    “他能教的都教了，剩下的不能说了。”妙言笑道：“他到底是个宋臣，不忠不义的名头天下没人扛得住。不过你放心吧，以他的心狠手辣，到时候你就等着去广施皇恩吧。”

