    天工作总部秘境，无比危险，身为魔族老祖的他会不知道？

    当年他也曾进攻过天工作总部秘境多次，虽然毁掉了很多，但是，还是有一些顶级宝物传承下来了，这也使得神工天尊将那原本只是属于工匠作一个禁地的所在，建造成了整个天工作的总部秘境所在。

    “若是贸然派遣强者前去，怕是危险重重，巅峰天尊都有极大的可能会陨落其中，除非是至尊级才能安然退去，看来，暂时是只能让那秦尘小子在里面发展了。”

    魔族老祖目光阴沉，他自然知晓天工作总部秘境的可怕，即便是他再想杀秦尘，也得谋定而后动。

    “这次万族战场，我魔族陨落了魔灵天尊，可谓是损失不小，在天工作总部秘境中想要杀死那小子，付出的代价可不小，怕是至少也得一名巅峰天尊，太不值得了。”

    渊魔老祖那深邃的眼眸中却是闪烁着寒光，也在思索着怎么解决这人类的天骄。

    此子，将来必定会成为人族的支柱之一。

    渊魔老祖曾进入命运长河中推算过秦尘，他很确定，若是将秦尘继续成长下去，必然会成为魔族的巨大麻烦之一。

    而且，他隐隐有种感觉，秦尘跨入天尊境界，怕是概率不小。

    至于成为至尊……却是一个大坎。

    不管谁，想要从天尊突破为至尊，都是一个大坎。

    像天工作创始人神工天尊，远古时代便已经是尊者，后来成就天尊，困在最后一步无限岁月。

    像那逍遥至尊麾下的金鳞，天赋非凡，也一直困在天尊巅峰，虽然在天尊境界堪称无敌，可不达至尊，对渊魔老祖而言，便算不的威胁。

    秦尘是耀眼。

    可是，如今的秦尘还只是地尊境界，虽然他地尊境界连普通天尊都能斩杀，但比起巅峰天尊来，还是差的太多太多了。

    为了一个秦尘，至少折损一名巅峰天尊高手前往天工作总部秘境斩杀对方，对于渊魔老祖而言，并不合算。

    这次万族战场，魔灵天尊的损失，已经令他颇为心疼了，到了他这个层次，像熔炎天尊这等普通天尊根本看不上眼了，损失多少都不会太过心疼，但是对于魔灵天尊这样的灵魔族顶级强者，巅峰天尊的存在，还是有些在意的。

    “等……”“我族在天工作总部秘境中，有内应潜伏，完全可以知晓那秦尘的一切消息，只要等他秦尘一离开天工作总部秘境，便可将其斩杀，完全没必要如此鲁莽，毕竟，那可是天工作总部秘境。”

    “更何况，他?目前还只是地尊，虽然地尊能击杀天尊，他身上的秘密定然不少，可他想要突破天尊，还需要许多岁月。

    当然，以那小子的实力，一旦突破，怕也是一个金鳞天尊和神工天尊级别的麻烦，甚至，比那两个家伙的麻烦还要大。”

    渊魔老祖暗道：“毕竟，他可是那一位的传人。”

    “要是真到了那一步，那万族战场上就麻烦了，是个大威胁。”

    对敌对族群而言，秦尘真要突破天尊，在两族没决定好再开启一场万族大战之前，恐怕比一些至尊的麻烦还要大。

    因为，至尊不可插手万族战场。

    可天尊可在万族战场上厮杀，秦尘真要突破天尊，在万族战场上大肆针对他魔族，怕是会令得他魔族的领地不断缩减，中坚力量折损严重。

    “地尊到天尊是个坎。”

    “这秦尘想要突破，没那么简单，逍遥至尊让他回到天工作总部秘境，怕也是想让他经历一些传承，不过也不是短时间内就能成功的。”

    渊魔老祖虽然无比重视秦尘，可秦尘离成为威胁还距离非常遥远：“先等等，可让我魔族在天工作总部秘境中的人对其进行一些阻碍，当务之急，还是黑暗势力那边。”

    渊魔老祖念头落下，当即冷笑一声。

    “这神工天尊，为了讨好那一位，给予这秦尘足够的历练，居然直接任命他为代理副殿主，哈哈，倒是给了我一些机会。”

    渊魔老祖冷笑起来。

    “天工作中的那群炼器师，都是一群老顽固，天不怕，地不怕，谁也不服，只顾自己颜面，现在知晓那秦尘成为代理副殿主，如何能按奈得住？”

    渊魔老祖冷笑，情报中，他也知晓了天工作总部秘境中的情况。

    那群炼器师老东西，早就如他预想的那样，各个怒气冲冲，完全按奈不住了。

    “只要再添油加醋一番，嘿嘿。”

    想到这里，渊魔老祖当即开始发布出一些命令。

    虽然他不会派遣高手去斩杀秦尘的，但是，他魔族在天工作总部秘境中布局了这么多年，自然有不少暗手，完全可以针对秦尘做出一些决定。

    “嘿嘿，小子，你就等着焦头烂额吧。”

    命令下达，渊魔老祖狞笑出声，片刻后，再度陷入沉睡。

    万族战场上空他被秦月池一剑斩中后，虽然全身退去，但是，却也受到了一些小伤，自然需要修复自身。

    他还有更重要的事要做。

    至于秦尘，只是占据他心中一个小小的角落而已，毕竟他的对手，乃是逍遥至尊这等人族的领袖。

    天工作总部秘境。

    一座宏伟的宫殿之中，一尊面容掩藏在黑暗之中的身影，接到了一道讯息，这一道讯息，极其隐秘，那一尊散发可怕气息的强者刚神识扫过，便瞬间灰飞烟灭，化为虚无。

    “渊魔老祖的命令，秦尘吗？”

    这一道黑暗身影呢喃低语，整片虚空都在震动。

    “一个小人物而已，不但神工天尊将他任命为副殿主，现在居然连渊魔老祖都亲自发送讯息，让我出手，摧毁这秦尘的前途，有意思。”

    这黑暗身影，眼眸中散发出幽冷光芒。

    “也罢，这些年潜伏在这里，倒也闲着无事，倒是可以活动活动，找找乐子，呵呵，秦尘，代理副殿主，你就等着好了，怪就怪，你认不清自己的定位，非要让神工天尊把自己架在火上烤，还怡然自得。”

    

