
　　“是我。”

　　阿兹克点了点头，他沧桑的眼神里突然多出了一丝复杂的情绪。

　　从克莱恩传递过来的信件里来看，眼前这位名叫奥利安娜的贵族小姐正在调查“密修会”成员的踪迹，同时与“魔女教派”有一定的关联。

　　无论是“密修会”还是“魔女教派”，都牵扯到他脑海里的一部分记忆。23sk.Com

　　“我能为您提供什么帮助吗？”奥利安娜想到“愚者”的要求，她难以遏制的身体紧绷，内心有些忐忑的说道。

　　阿兹克思索几秒，回答道：“你只需要按照平常一样，做你该做的事情。”

　　“就这样？”奥利安娜惊讶的反问道。

　　“愚者”的要求好像是协助“阿兹克.艾格斯”找回丢失的记忆……

　　“对，就这样。”阿兹克露出温和的笑容。

　　他看了一眼天色，指了指窗外说道：“我已经跟你打过招呼了，现在，我也到了离开的时候。”

　　“好的。”奥利安娜松了口气，脸上挤出一丝笑容。

　　“晚安！阿兹克先生。”

　　“晚安。”阿兹克点头回应，他面前突然立起一道白骨大门。

　　“明天我会再来拜访，除非到了危急关头，否则我不会主动现身。”

　　随后，这位皮肤古铜色的男子便穿过大门，离开了奥利安娜的卧室，消失在了茫茫夜色当中。

　　这是明天“魔女教派”的高层会来找我的意思吗？奥利安娜喃喃自语道。

　　……

　　周三，茱蒂丝再次出现在奥利安娜的家中，同时陪同她的还有一位笼罩在白袍下的女士。

　　奥莉安娜在大厅接待了她们，等仆人们准备好茶点，便一一被她驱赶回家了。

　　靠坐在柔软的沙发上，奥莉安娜这才看向两人，而那位笼罩在白色朴素长袍下的女子已经摘下了兜帽。

　　这是一位让人眼前一亮的女士，她身穿纯白素袍，表情亲切温和，看起来圣洁端庄没沾染一点尘埃，可松垮挽起的头发，又让她多了一份慵懒气质。

　　两种气质相结合，更衬托出她难以自拔的魅惑力，让奥利安娜原本戒备的心理都出现了松动，甚至对眼前的女士出现莫名的占有欲。

　　这就是高序列的“魔女”吗？

　　奥利安娜暗自咬牙，试图抵抗这种来自内心深处的欲望。

　　这位身穿白色朴素长袍的女士看着奥利安娜，她忽然歪了歪头，嘴角噙着笑意说道：

　　“不要紧张，我们会成为真正的家人一样。”

　　奥利安娜不置可否的一笑，她很想环顾四周，在大厅的角落里找到阿兹克先生的踪影，可担心对方万一没来，提前暴露她还有帮手的事情。

　　“我叫潘娜蒂亚，你也可以叫我夜莺。”有着圣洁明艳脸庞的年轻女士轻缓着嗓音道。

　　“潘娜蒂亚小姐，您看起来只比我大几岁？”奥利安娜试图夸赞对方的年龄。

　　“呵呵，岁月很难在我们身上留下痕迹。”

　　潘娜蒂亚轻笑两声，她眯起好看的眼睛，打量着奥利安娜的脸蛋和身材。

　　“不错的苗子，听说你的魔药配方来自于某位隐秘存在的赠予，对吗？”

　　奥莉安娜心里一沉。

　　“是。”

　　“祂的尊名是什么？”

　　奥利安娜吓了一跳，她指了指自己说道：“我怎么敢在这里涌念一位未知存在的尊名？”

　　茱蒂丝也露出明显的紧张表情，她担心奥莉安娜失控会污染到自身，悄悄的往后退了几步。

　　潘娜蒂亚的笑容收敛了起来，她淡淡的说道：“没事，念出来。”

　　她是疯子吗？早知道昨晚我就去通知军情九处了！

　　奥莉安娜咬了咬牙，想到之前代罚者对参与邪神祭祀的受害者的描述，以及他们家人遭遇的后续灾难。

　　她深深地吸了一口气，用强硬的态度开口道：“我拒绝这种自杀的行为。”

　　潘娜蒂亚的脸色变得冷漠起来，她刚准备动手，眼中突然闪过一丝不自然的神色。

　　她的背部突然变得奇痒无比，细看之下，原本娇嫩光滑的皮肤上长出了白色的羽毛，给她来撕裂肌肤的疼痛感。

　　“是谁？”

　　潘娜蒂亚充满戒备的看向周围，她很熟悉这种带有死亡气息的白色羽毛，更加清楚这种能力出自哪个序列。

　　同时，她的身体突然燃起黑色的火焰，将无数羽毛燃烧殆尽。

　　这些白色羽毛带有灵性的力量，不知道是不是阿玆克先生的能力…在一旁旁观着的奥莉安娜若有所思的想道。

　　看着这些逐渐燃烧的白色羽毛，潘娜蒂亚眼里闪过一丝凝重，她突然转头看向大厅的角落。

　　那里不知何时站着一道人影，他戴着丝绸礼帽，穿着黑色礼服，皮肤呈古铜色，身材中等，黑发褐瞳，五官柔和，眼眸里总是有种难以言喻的沧桑感，右耳下方则藏着一颗不仔细瞧无法发现的小痣。

　　阿玆克.艾格斯。

　　“阁下，我知道‘灵教团’里的大部分高序列者，到并不包括你，你究竟是谁？”

　　灵教团？那个信奉“死神”的隐秘组织？

　　奥莉安娜忍不住集中全部的注意力，将目光投向了流露出痛苦表情的阿兹克。

　　阿兹克古井不波的眼神里果然多出一丝色彩，他微微皱起眉毛，似乎在回忆着什么。

　　“……”

　　潘娜蒂亚似乎发现了阿兹克的状态有些不太对劲，她其实并不想和一位陌生的强者起冲突，尤其是在她的目的还没有达成的情况下。

　　犹豫几秒，潘娜蒂亚朝着阿兹克说道：“我没有伤害她的意思，这只是教会必要的审查，但我可以看在你的面子上，暂时不追究这件事。”

　　阿兹克沉默片刻，将目光看向了奥利安娜，似乎是在征求她的意见。

　　奥利安娜想了想，她不相信对方真正的放过了这件事，更愿意相信潘娜蒂亚是迫于无奈，不愿意阿兹克破坏自己的某个目的。

　　潘娜蒂亚想要做的事情或许军情九处知道，这很有可能给贝克兰德带来某种灾难，但军情九处为什么没有采取行动？

　　奥利安娜隐隐有些不安，但她只能选择继续下去，不然她会遭遇军方和魔女教派的反噬。

　　奥利安娜思索几秒，抬头看向潘娜蒂亚道：“我理解您的行为。”

　　潘娜蒂亚松了口气，脸上再次挂上了圣洁温和的笑容：“欢迎你加入‘魔女教派’。”

　　原来潘娜蒂亚才是真正的考核人员，茱蒂丝就是一个基层人员？

　　奥利安娜表情微妙的看向一旁的茱蒂丝，迎来了对方的一个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十章 夜莺免费阅读。https://xs.23sk.com 