    焰火谷艳红如血，热气蒸腾。

    在焰火谷里面的一处火山口附近，几名紫天宗的长老以及执事皆在此处守卫着。

    在离他们不远的山石壁处，又有着几名紫天宗的弟子在把手着，而在他们身后有一个两人多高的洞口，里面不停地传出“叮当叮当”的杂噪之音。

    这时，凌笑与石天厚终于赶到了这里。

    两人的出现，立即引起来了长老与执事的目光。

    赤炎峰旗下长老张力皱了一下眉头开口道“你们两个怎么过来了？”。

    在焰火谷中到处都是三阶以上的灵兽，高等阶的灵兽，而石天厚与凌笑两人的实力低微，居然敢走进来，不由得让他诧异。

    在这里镇守的紫天宗弟子都是几天换一次班，轮流看守，而每一次轮换的弟子和执事都必须结伴前来，不能单独行动，以免被灵兽所伤。

    现在还没到轮换的时间，而石天厚与凌笑突然同时出现，张力心中甚是疑惑。

    两人皆上前对着一众长老行礼，石天厚才恭敬道“力长老，诸长老特命凌笑师弟来协助诸位长老执事镇守晶矿，直至采矿完毕之后方可离开，弟子我是护送凌笑师弟过来的”。

    “胡闹，你过来也就罢了，凌笑只是高阶玄士，这样的实力怎么可以抵抗火毒，还有这里的灵兽”石天厚刚说完，张力不由地生气喝道。

    一旁的一众长老和执事也都是露出不解之色。

    紧接着石天厚便把之前诸如常为何让凌笑来镇守晶矿的原由都说了出来。

    张力听完之后。不满地冷哼道“这诸如常真是越来越不像话了”。

    一旁的另名长老走了过来对着凌笑问道“你是沐槐师弟的弟子凌笑？”。

    凌笑望着问他话的老者应道“正是弟子”，心里在疑惑“难道他是木旗峰下的长老？”。

    这长老凌笑是第一次见，根本不认识他，只是他却称呼他师傅沐槐为师弟，所以才认为这长老肯定是他木旗峰之下的长老。

    “好……好得很，既然他们药峰不想要你了，那你以后就都留在木旗峰下就行了”那长老看着凌笑连叫了两声，接着又道“我是你师傅的师兄沐恩，你叫我师伯就可以了”。

    沐恩一直镇守在焰火谷之内，不过每隔两三个月还是回一趟宗门的。

    所以，他从沐槐口中得知他们木旗峰下招了一名百分百纯属性的弟子叫凌笑，沐槐更是在他面前经常大肆赞扬凌笑的天斌，说凌笑要不是有一半时间花在炼丹之上，一定能在二十岁以前突破至灵师阶的。

    如今见到凌笑，沐恩自然能猜测到凌笑就是他师弟门下的口中的好弟子了。

    “师伯，此事还是回到宗门再说，既然诸长老命弟子来此协助众位长老和执事，弟子自当从命，弟子别的本事就没有，就是身体特殊一些，并不惧火毒袭扰，同时还可以治疗执事和众师兄师姐的火毒也不是问题，请师伯让我留下来，让弟子助大家一臂之力”凌笑恭敬地说道。

    笑话，他本就想来焰火谷了，自然不会轻易再回去。

    尽管诸如常不怀好意，但是这也趁了他的心意。

    “好好，不愧为我木旗峰的弟子，那你就留下来吧，有师伯在这里你不会有事的”沐恩见凌笑如此识大体，当即十分高兴地说道。

    接着他对着张力道“张师弟，这药峰的诸如常心性还差了些啊！”。

    “嗯，此事回到宗门再向宗主禀报，别以为是三品炼药师就可以随意折腾这么出色的弟子”张力点了点头赞同道。

    这些天凌笑救治了好几个赤炎峰的真传弟子，以及在这里镇守的执事，暂时稳住了所有人的心思。

    这些众长老都看在眼里的，而张力又是赤炎峰的长老，对凌笑的所为当然极为地满意，而诸如常却把凌笑推到焰火谷来，居然还想让这么出色的弟子推去采矿，这简直是想把凌笑往死里整啊！

    如果换做是一般的弟子的话，或许以他们的身份根本都懒得理会。

    可是，凌笑却是药峰峰主南宫常乐的弟子，撇开这身份，他还是木旗峰峰主最得宠的得意弟子。

    况且凌笑在这里算是立了大功，回到宗门绝对可以记下浓厚的一笔。

    像这样的弟子他们怎么可能至于不顾呢，更重要的是沐恩乃是凌笑的师伯，看样子他这师伯与他师父关系还极好，当然是极力地维护凌笑的了。

    ……

    在残败不堪的小城池里了。

    诸如常并没有如往常一样炼丹，而是负着双手抬头看着当头的艳阳天。

    一股股热浪扑面而来，让他内心没来由一阵烦躁。

    这时，柳东从后面小心翼翼地走了出来。

    诸如常头也不回地说道“鬼鬼祟祟地做什么”。

    柳东赶紧躬身道“师傅，弟子有什么话不知道该不该讲”。

    诸如常眉头微微一皱道“说说看”。

    早在之前，他对柳东还是寄予厚望的，可是随着柳东这般不争气，他心里对柳东也是极为不满了。

    只是这些年却没能再找到一个像样一点的弟子，他心里也是十分郁闷。

    这也正是他看不爽凌笑的原因之一。

    如果凌笑只是他们药峰门下，他或许不会对凌笑如此忌恨，可是凌笑却是一徒两师，居然拜在了他们药峰门下之后，又同时拜在木旗峰下。这让诸如常异常的不舒服。

    在诸如常心中炼药师是何等尊贵的职业，谁能拜在他们药峰门下那是三生有幸，而凌笑却如此不识好歹。诸如峰觉得凌笑这么做是不把炼药师这职业放在心上，他认为像凌笑这种用心不专的人根本没资格当炼药师。所以他认为不如把凌笑赶出药峰，省得异日坏了他们药峰的名声。

    这时，柳东上次来到他师傅面恭敬说道“师傅你有没有想过凌笑为什么可以克制火毒？”。

    “他不是说因为身体的原故吗？难道还真有什么秘密不成？”诸如常瞥了一眼柳东道。

    “师傅，那你觉得要什么样子的体质才能克制火毒呢？而且还能驱途他人的火毒呢？”柳东不答反问道。

    “要克制火毒，只有绝阴之体才能不被火毒所袭，或者达到了王阶以上实力，能排挤不吸收这火属性灵力，至于要能帮被人驱除火毒，同样需要绝阴之体，而且至少达到灵师阶转化为灵力之后，才能帮他人驱除火毒，不过帮别人驱除火毒相当损耗灵力，并且稍有不谨还会被火毒反噬”诸如常分晰说道。

    说到这里，他微微露出诧异之色道“难道他身怀灵器至宝？不可能的……绝对不可能的”。

    柳东压低声音道“师傅，除了这个解释，难道你觉得其他说法吗？”。

    诸如常身子微微一震，瞳孔不禁放大了几分，整个人隐入了沉思当中。

    这时，柳东悄悄地退了开去，他知道他师傅应该已经动了心思了，接下来他就等着看好戏了。既然凌笑这么不识抬举，就让他知道得罪他柳东的下场。

    ……

    随着夜幕的降临，焰火谷内的气温得到了稍稍的压制，明显比白天的时候让人觉得舒服多了。

    凌笑向着他师伯沐恩说了一声，独自寻找了一处安静的地方坐了下来。

    “败家仔，小金出来吧”凌笑对着灵兽护腕叫唤了一声，两道影子出现在了他面前。

    一只赤红色小兽与一头庞大的金色狼王出现在了凌笑身前。

    赤红色小兽瞬间扑到了凌笑面前，舔了几下凌笑的脸庞，接着在林中飞舞了起来，似乎非常欢快的样子。

    金色狼王则显出了极为耐燥的样子，传念给凌笑道“主人，小金讨厌这里”。

    金色狼王是金风双属性，而这焰火谷四处都是火属性，而且还含有火毒，正好克制金色狼王的金属性，它觉得不舒服也不出奇。

    “既然如此那你就再回到护腕去吧”凌笑说道，刚想把金色狼王收回来时，又想起了一事对着它问道“小金你需要多久才能突破四阶？”。

    自从金色狼王追随凌笑开始，他就常用兽丹喂养金色狼王和火麒麟，如今金色狼王已经是三阶高阶的灵兽了。

    金色狼王道“回主人，要突破四阶需要吸收庞大的能量，至少要吃二十颗精元才行”。

    金色狼王所说的精元是指灵兽的兽丹。

    “二十颗！”凌笑脸庞狠狠地抽畜了一下。

    这一年半来，他一直喂用兽丹喂养金色狼王和火麒麟，空间戒中的兽丹已经减了一半，所剩下的大多数是是四阶以上的兽丹了，金风属性的三阶兽丹已经快没有了。

    这四阶的兽丹金色狼王根本不能直接吞食，这下可为难了。

    如果要让金色狼王呆在护灵腕之中晋阶就必须要给它提供足够的兽丹才行，如果没兽丹，这个大家伙要吃的肉可就多着呢，凌笑可没有时间陪它四处猎食。

    如今金色狼王要进阶四阶灵兽却要吸收如此之多的兽丹，这下凌笑苦恼了。

    要说金属性的灵兽还好找一些，至于风属性的灵兽却是罕见，就算有实力猎杀，却不知道哪才有风属性的灵兽啊。

    “算了，桥到船头自然直，不行的话，向师傅他老人家讨要一点，应该不是问题”凌笑摇了摇头说道。

    这时，火麒麟再次飞了回来，它嘴中居然还叼着一只三阶灵兽砸在了凌笑面前。

    这小家伙居然让凌笑给他烧烤。

    “看来这小家伙是憋坏了”凌笑苦笑着摇了摇头说道。

