
　　“这么确定自己入选了？”何良看何遇这模样也是好笑。青训赛线上赛部分入选的80人名单，现在肯定还没统计出来的，但何遇的样子看起来可是毫不担心。

　　“应该没问题吧。”何遇没有因为何良这样说就有顾虑。确实自己头两天的战绩有些没眼看，但是两天之后，他的胜率就如火箭般窜起，这要还无法入选一个80人的大名单，他可要对这青训赛的选拔标准产生严重质疑了。

　　“这选拔总不能是只看KDA一类的数据这么肤浅吧？”何遇看向何良说道。

　　“看来你数据一般啊。”何良说。

　　“主要是打的位置比较多，数据不能综合考量。”何遇说。

　　“这些都会被考虑的。”何良说。

　　“可恨我的许多精彩无法用数据来体现！”何遇说。

　　“还是会被看到的。”何良笑。

　　“哦？”

　　“一血率、远古生物的掌控率、活动区域、野区入侵率、比赛时长等等的统计，最终还是可以反映出你对比赛的掌控。”何良说。

　　“我就说嘛。”何遇欣然。这些数据统计，日常游戏里没有的，但是在KPL中却时尝会出现这些数据的统计分析，所以何遇对这些并不陌生。对于青训赛也会有这样的统计他觉得实属应该。

　　“吃饭，少说话！”看着两兄弟兴致勃勃的讨论，何爸爸暴力出声打断。

　　两兄弟一起吐吐舌头，安静吃饭。何遇继续保持的傻笑，让何爸在旁不住地摇头。

　　这一夜，浪7三人的小群里便已是有人欢喜有人纠结有人忧。这样的情绪分布，可以放大到整个参赛群。

　　有的人已经退群，那都是带着失望走的。

　　没退群的，大部分人也知道自己没戏，有的想得开，有的失落，不一而足。

　　像何遇这样信心满满的那自然是有，此时当然都很开心。再有像许周桐这样职业出身的，从来就没在线上赛通过与否的问题上怀疑过自己，这一刻心中却是一点波澜都没。

　　真正比较纠结难熬的，是那些成绩有点不错却又没有很突出，那真是不到放榜完全不知道自己会否被选中，一时间还无法彻底解脱。

　　一天、两天、三天……

　　这部分人是盯群盯得会比较勤的人，也有人艾特群管问啥时候名单出来，得到的恢复是正在统计整理，会尽快。

　　“尽快……尽快是多快啊……”周沫看着群里的消息，嘟囔了一句。

　　“是不是有点慌了，担心自己其实并没有通过？”坐在桌对面，正抱着杯奶茶的高歌看起来很有些幸灾乐祸。天籁小说网

　　“听何遇说，比赛统计的项目还是蛮多的，KPL里比赛里会有的基本都会有，所以，也说不清最后的评判依据呀！”周沫看起来确实有些忧心。

　　“拜托你，对自己有点信心行不行？”高歌无奈。

　　三天下来，她基本已经不再受选拔失利的影响，这天约了周沫一起出来逛逛。300勇士群高歌没退，但也基本不怎么看。倒是周沫这里盯得紧，群里的每一条聊天都不甘错过，仿佛那里会透露出什么信息似的。

　　周沫无奈地放下手机，看向高歌。

　　“一会去干嘛？”他正问着，刚搁上的手机突然又响，被周沫一秒抄起。

　　“我鄙视你！”高歌一边说着，一边却也把手机掏了出来，她手机也响了来着。

　　“尽快竟然这么快！”对面周沫已经瞪大了眼叫道，高歌这里也已经看到，是300勇士群，因为群公告更改，对所有人发出了消息提示。群里此时是连串的表情刷屏，而右上角的群公告上，名为线下赛入选名单的链接静静地躺在了那里。

　　高歌心里有些失落，看向对面，就见周沫一副急切的样子，大概已经点进链接，正在疯狂查找自己的名字。

　　高歌没说话，但看周沫这急切的样子心里却忐忑起来。周沫的成绩是还行，但确实没到何遇那样有说服力的地步。青训赛的选拔标准没有明确公布过，万一这货其实不够通过呢？那可就太残忍了，这是从天堂忽入地狱的呀！

　　高歌盯着周沫，想从他的脸上看出些什么，就在这时她手机又响了一声，高歌随手抬到眼前看了一眼，愣住。

　　她收到了一份邀请，邀请她加入“线下赛”，而发出邀请的人正是300勇士群的群主，青训赛赛事组的工作人员，之前在群里叫“线上赛”，此时却是更名成“线下赛”了。

　　这是……

　　高歌刹那间就意识到了这意味着什么，心中那点失落瞬间粉碎，她惊讶，她不解，她疑惑，但更多的还是喜悦，她猛抬起头，看到对面周沫依旧一脸急切，手指在手机屏上划啊划啊划……

　　不会这样戏剧性吧？

　　自己进了，周沫却没进？这可怎么办，要借自己的肩膀给他哭吗？

　　正乱想，忽然听到周沫的手机也响了声，新消息大概是弹了出来，周沫稍愣了一下，看了大概有两秒，手指戳了下屏幕，再然后，急切从他脸上消失了，他的眼里闪出喜色，但很快收敛，然后有些鬼祟地抬眼朝对面看来，正看到高歌在盯着他。

　　“咳……”周沫的神情顿时不自然起来，手机似乎是想放下，却又好像舍不得。

　　“干嘛你？”高歌忍着笑，瞪着他。

　　“我过了。”周沫的声音有一点轻，很小心。

　　“这么巧？”高歌说。

　　“啊？什么巧？”周沫愣，没反应过来。

　　“这么巧，我也是。”高歌说。

　　“你也是？你也？啊？”周沫先是继续愣，继而反应过来，脸上掀起狂喜，看向手机，在群名单里一番狂找。就在他并未找到高歌的名字，开始意识到这是高歌同他开的玩笑，神情由喜转悲时，高歌不紧不慢地点下了确认，同意了“线下赛”对她的邀请。

　　然后：

　　“线下赛”邀请“高歌”加入了群聊

　　一条消息就这样在群里跳起，跳到了周沫的眼前。

　　他彻底呆住，也不知情绪是不是已经转不过来了，眼睛突然就湿了起来。

　　我去！

　　高歌傻眼。

　　难不成自己的肩膀还是要借给这货哭吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十五章 线下赛邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 