    蛇帮赌档外。

    两米高的男子回头看了一眼，随后皱着眉冲正在与蛇帮众人松绑的手下说道：

    “别摆弄了，先回去！”

    “老大，我们就这样走了？”

    一个身材同样高大的光头壮汉停下手中的动作，点头，随后问道。

    “不走能干什么？就凭我们几个难不成能把他们都逮了？”

    胡兵不耐烦地说道。

    原本计划的是遣几个泼皮去方水街拱火，将人引到这边，随后由魏勇与黑衫中年人将所有人留下，最后他们再出手，把人一齐带走。

    等带回衙门，白的黑的都是他们说的算。

    可谁料种种情况都考虑好了，最重要的环节却出差池了。

    玛德，精挑细选的黑衫中年人没把鱼留下，反倒自己被打了个半死。

    那种情况他怎么敢抓人？

    回想起林末那张面无表情的脸，以及最后的话语，他不由再次额头冒汗，咽了口唾沫。

    家里上有老下有小，犯不着挣些钱把命搭上。

    “可是我们接到的命令，就是把那几人一起……”

    “一起你个头，想死别连累老子！回衙门！”

    胡兵一巴掌拍在壮汉脑门上，扯着喉咙低声吼了一句。

    说罢便带头往衙门方向走去。

    壮汉摸了摸脑门一愣，叹了声气，拖着手中的人跟了上去，嘴里嘟囔着：

    “老大还是怕了，真是越活越胆小，这城里难道还有人敢动我们周胜军不成？那群泥腿子，怕我们都来不及，还敢翻天？”

    有城外驻扎的两营周胜军在，谁敢造次？

    “别他娘在后面给老子唧唧歪歪，赶快跟上！”

    男子像是听到什么，低喝道。

    “看你他娘的才娘们唧唧的！”

    壮汉口型微动，无声吼了回去，脚下连忙跟上。

    …………

    蛇帮赌档。

    林末差人把受伤的兄弟聚集在一起，见就几个轻伤的，便松了口气。

    “三爷，我们这打赢了还被搞，是个什么道理？苗老大还被逮进衙门了，怎么办啊？”

    “照我说，那群披着周胜军皮的，就和蛇帮那群杂碎是一伙的，就不该放他们走！”

    坐在下面赌桌上，有人叫唤道。

    “怎么？你要当着大街上几百双眼睛把那几个周胜军的捅了？然后造反？”

    林末头都没抬，冷声道。

    “…………”众人默然，叫嚷得最凶的几个讪笑着没有说话。

    开什么玩笑，捅周胜军，单不说城外驻扎的几千个军士，城里四个衙门都有数百人，拿什么斗？

    “君末，现在怎么搞？”

    林君昊也走过来，皱了皱眉头，低声问道。

    事情有点出乎他们意料。

    以往，周胜军城内各个衙门，他们可没少打点，彼此相安无事，哪会出现直接把人带走的情况？

    林末没有说话，也是皱了皱眉头，最后眼神愈加冰冷，扫了下方众人一眼：

    “炼骨境以上，家里没什么牵挂的都过来。”

    众人面面相觑，有点听不明白。

    “听不明白？有胆子的出来干事！”

    他低吼了一句，缓缓站起身子。

    顿时出来了五个人。

    其中三个是林氏族人或家生子。

    加上林君昊，林君阳，一共七人。

    “全部换一身衣服，整个面巾遮住脸，往南边走，过甜水街南通胡同那条小道…………”

    林末面无表情地低声说道。

    …………

    五分钟后。

    甜水街与方水街交岔处。

    胡兵正在与蛇帮众人说话：

    “这段时间你们都消停点，找个地儿蹲住，先别露面，不然不好交待。”

    “老子这次可真是亏惨了，哎。”

    魏勇躺在担架上，眼角抽了抽，低声说道。

    林末那一锤生生将他两条手臂锤废了，骨头，筋络，通通化成一团肉泥，这个伤势，即使有上好药物疗伤，恢复后也必然出现后遗症，可以说武道路断了。

    “你们这群逼人，打听情报也打听不清楚？对面猛不知道多排点人？老子真是艹了。”

    越想越气，他只觉一阵委屈，忍不住破口大骂道。

    “行了，你的伤势会有人处理，该拿的资源也不会少，至于那个林末，确实有些出乎意料，不过放心，会有人处理的。”

    黑衫中年人也醒了过来，目光冷静，低声说道。

    他已经恢复了开始的沉稳，只是右脸还肿了一大块，跟猪头一样，显得模样有些狰狞。

    “要我说，当时就该直接全部拷走，执法的难到还怕一群下九流的？一起带回衙门，不就什么事也没了，闹腾一阵，就抓了几只小蚂蚱。”

    光头壮汉又嘀咕了一句，看了眼昏昏沉沉的苗刚，直接一肚子气，抡起拳头，嘭的一声，直接朝其脸砸去。

    “噗。”

    本来就晕乎乎的苗刚瞬间疼得清醒了些，抬头看了眼四周，眯了眯眼，张口一吐，几颗牙齿混着血沫呸了出来。

    “行了，大街上打什么打，要摆弄回去搞！”胡兵皱了皱眉头，呵斥道。

    话音刚落，只听见呼呼声。

    什么声音？

    他下意识回头看，一个身穿黑衫，头戴面巾，三米高的身影忽地出现在路口，顿时便心头大骇，只觉大事不妙。

    下一刻，面前身影消失，林末直接闪身冲过来，速度如电射般，转瞬便出现在其眼前。

    “草！”

    “嘭！”

    林末面无表情地一脚踢在胡兵胸口。

    没有用什么招式，就是简单的一踢，可在十万斤的无俦巨力下，硬生生踢出了音爆，惹得周边空气一阵震荡。

    胡兵只来得及将浑身气血聚集在双臂，极力运转周胜军中的兵戈铁血功。

    “嗖！”

    一声轻响，紧接着啪啪声，整个人直接倒飞数米远，后背直接撞在墙壁上，两手如无骨般垂下，整个人懵了般仰头看着林末，嘴角不断喷涌出鲜血。

    “全部断一只手一只脚！还敢动的就直接打死！”

    林末冷声道。

    刹那间，他身形再次消失，整个人化作一道残影，来回腾跃，没有多余的动作，只是简单的抬手，拍下。

    两秒后，军士里唯有的几个沸血境武夫瞬间惨嚎一声倒地，右手与右腿直接消失，只留下一道血泉喷洒。

    这一下，直接将剩余人的心态打崩，皆都呆呆地站在原地，不敢动弹，任由青衣帮帮众折断手脚。

    “林...林家老三，你.....惹大麻烦了，都统，都统不会放过你，不会.......林........”

    胡兵视线有些模糊，视野里充斥着血色，一边说，一边吐血。

    看着朝夕相处的同袍如此境地，目眦欲裂，拼命地想要动弹，可却一点力气也使不上。

    林末看见苗刚等人被救了出来，脸色稍缓，听见胡兵断断续续的话，忽地咧嘴一笑，微微偏了偏头：

    “我等着。”

    说罢，手摊开：

    “天要下刀子了。”

    他感叹一句。

    旁边的手下会意，立即将手上的钢刀递了上去。

    林末眼里闪过一抹暴戾，手微微发劲，手臂上衣衫瞬间炸开，钢铸般的肌肉犹如虬龙般鼓起，呈现出一抹骇人的紫黑色。

    “嗖！”

    钢刀直接突破音障，化作一道白光，恐怖的气力加持下撕破空气，惹出难听的呜咽声。

    “嘭！”

    一声巨响，刀柄直接没入胡兵身体，直直地砸进墙壁上，将其死死地钉在墙中，甚至砸出一大块凹陷。

    滴答滴答。

    血水混着石子落下，一股浓重的血腥味散入空气中，众人都为之一愣，即使是青衣帮中人也只觉脚底寒气上涌，看着身旁的男人，心中微微一麻。

    林末手一翻，两颗淡蓝色的小药丸出现在手中，仰头吞下，眼中恢复些许清明。

    “走！”

    胡同巷口只留下一地惨叫着的人儿，鲜血浸入地缝之中。

    血水滴答作响。

    .............

    城外，灵田实验区，一处隐秘之地。

    “东西放好了吗？”

    男人背着手，站在阴影里，低声说道。

    “检查过三遍，一切稳妥。”一个青衣男子低头答道，十分恭敬。

    “你现在立即往南面逃，家人孩子我会遣人送到你那，另外这是骨动丹，应该能帮你突破沸血境。”

    男人语气稍缓，手一摊，取出一个小玉瓶。

    “谢谢大人！”青衣男子接过小瓶，打开盖子闻了闻，脸色一喜，语气里多了些许轻松。

    “噗！”

    一声轻响。

    青衣男子呆呆地立在那，下一刻吐出一大口鲜血，直接栽倒。

    “收拾一下，可以叫人了。”

    男人面无表情，弯下腰，从青衣男子手中扣下玉瓶，重新放回怀里，低声道。

    数息过后，一切恢复平静。

