
　　赵凡身材修长有力，每一寸血肉都在发光，就连发丝都变得晶莹透亮。

　　龙象之力流转，无上剑意弥漫。

　　赵凡面色平静，眸子冷冽深邃，举手投足间的气息，让虚空都为之剧烈的扭曲开裂。

　　比起刚才，他的气势强上了何止数倍！

　　“怎么可能！”

　　“他身上散发的气机波动，居然不弱于天命师叔？”

　　“难道他也是……半步仙君！”

　　狂邪等人大吃一惊，看着赵凡的目光充满了惊骇之色。

　　难怪自己等人联手施展青旋灭仙阵，都无法伤到赵凡的分毫，原来这家伙不是寻常极品大罗，而是和天命始祖一样，触碰到了绝世仙君层次的存在！

　　“诛！”

　　天命始祖再次言出随法，虚空当中无数法印汇聚，就如一座座洪荒大山，朝着赵凡碾压而去。

　　每一个银色法印，都蕴含着大道法则之力，足以灭杀极品大罗金仙级别的强者。

　　法印几乎无穷无尽，挤满了方圆上百里的虚空，远远望去，犹如灭世之景！

　　“老王八！”

　　赵凡双眼微眯，自身的仙力涌动，随手就是一剑劈出。

　　铿！

　　剑光劈开了时空，斩灭了茫茫虚无，犹如一道浩浩荡荡的星河匹炼，带着排山倒海的威势，是不可当的横扫而来。

　　砰，砰……

　　如山岳庞大的银色法印接连炸碎，根本挡不住这一剑的威势。

　　顷刻间而已，所有法印崩灭而开，剑光余势不减，朝着天命始祖迎头劈落。

　　天命始祖眉头一皱，五指陡然间张开，有恐怖的力量迸射，化为滔天的紫色神光，照亮了半边苍穹，和剑光重重的轰在一起。

　　随着震耳欲聋的炸响声，两股可怕的力量同时消散。

　　唰！

　　但下一秒，一道人影凭空而现。

　　赵凡如同无视了空间的束缚，一步迈出来到天命始祖的面前，无上剑意化为天剑再次立劈而下。

　　此刻的赵凡，无论是在力量还是气势上，都不弱于天命始祖分毫。

　　自从数十年前突破到极品大罗金仙后，虽然境界方面没有太多实质性突破，但是赵凡的实力却一直在缓慢的增长。

　　刚刚和青旋圣地几位老祖交手，他也只是拿出不到三成的实力。

　　现在面对半步仙君层次的天命始祖，不再有太多的保留，随意的一剑，都蕴含着自身恐怖的剑道法则，有着毁天灭地的威力。

　　剑修本就擅长杀伐，同境当中几乎是无敌的存在。

　　赵凡走的更是剑道极致，而且无论是肉身还是元神，之前都是得到再三的蜕变。

　　这些因素，让赵凡的剑道威力变得更强，此刻举手投足间的剑意，简直要将世间万物尽数毁灭。

　　强如天命始祖，这等万年前纵横琅琊仙域的巨头，依旧被赵凡的剑光劈的踉跄后退。

　　天命始祖双目如炬，脸色变得有些阴晴不定，赵凡的实力超乎了他的想象。

　　但毕竟是万年前纵横仙域的强者，而且还是征伐天外回归的强大存在，所以很快就平复下心头的震惊，开始全力和赵凡展开搏杀。

　　两人的身影不断的碰撞，不断的分开，简直是快到了极致，最后几乎消失在众人的视线当中。

　　观战的众人，只有大罗金仙级别的存在，才能勉强捕捉到二人的身影。

　　虚空中，布满了雷霆闪电，甚至还有神光和烈焰等恢弘景象浮现，那是赵凡和天命始祖交手的余波产生的情景。

　　好在二人是在高空中交手，否则那恐怖的余波，就足以将方圆上百里的区域，彻底的化为死亡禁区。

　　可即便是这样，附近的区域还是受到可怕的影响，浩然剑宫的守护大阵，不断的扭曲开裂，随时都有破开的可能。

　　好在王雨和小金子还有林岳等人出手加固，否则的话，整个浩然剑宫都会覆灭。

　　轰隆，轰隆……

　　虚空不断的塌陷，形成一个个漆黑不见底的漩涡，而后又以肉眼可见的速度在复原。

　　“万川归海！”

　　天命老祖和赵凡越战越心惊，不得不施展仙道功法。

　　无数道则之力迸发，形成一条又一条岁月之河，浩浩荡荡滚滚不息，犹如昂首起伏的真龙，朝着赵凡张牙舞爪的扑杀而去。

　　这不是寻常的手段，一旦陷入进去，就算是再强大的仙道强者，都会被困在岁月河流当中，而被活活耗死在其中。

　　“任你万般手段，我一剑斩之！”

　　赵凡五指虚握，以天地万物为剑，旋即强势霸道的劈出。

　　剑气如虹，贯穿了苍穹，以横扫诛天的姿态，将一条又一条岁月之河尽数截断！

　　“镇压！”

　　天命始祖冷笑一声，虚无当中有梵音禅唱，化为金色的秩序神链，如凌厉的战矛，对准赵凡的四肢百骸爆射而去。

　　轰！

　　但下一秒，赵凡周身剑意沸腾，更有龙象之力澎湃激荡，将金色秩序神链震得崩断而开。

　　“杀！”

　　赵凡眸光摄人，剑意挥洒自如，直取天命始祖的胸口而去。

　　同时，赵凡眉心元神骤然发光，天龙八音悍然发动，化为八个可怕音符，融入了虚空笼罩向天命始祖。

　　“三色神光！”

　　察觉到强烈的危险气息，天命始祖周身气机流转，有夺目的神光透体而出。

　　紫青金三种不同的神光相融，形成一道坚不可摧的光幕，将赵凡的剑意抵住，同时还将天龙八音的音符磨灭。

　　这是天命始祖的底牌之一，三色神光攻防一体，曾经镇杀诸多的敌手。

　　“浩然剑气。”

　　赵凡挑了挑眉，剑意更强更盛，化为金色的神剑，重重劈向三色神光！

　　砰……

　　天命始祖露出惊容，他引以为傲的三色神光，还没有坚持多久，就被一剑强势破开。

　　虽然天命始祖反应及时，避开了致命的一剑，但胸口还是被划伤，出现一个清晰可见的伤口。

　　“杀！”

　　赵凡见状，整个人爆射而出，身形快到极致，要将天命始祖当场镇杀！

　　天命始祖满脸的阴沉，却没有半点的畏惧，道袍上的日月图案骤然发亮，化为可怕的异象，朝着赵凡镇压而去。

　　日月悬浮，荡漾出无穷无尽的神光，洞穿了虚空，撕裂了苍穹。

　　赵凡以指为剑，将无数神光尽数劈开，直取天命始祖的眉心。

　　“想杀我，你没资格。”

　　天命始祖冷笑，看着赵凡的目光，充满了冰冷之意。

　　“嗯？”

　　赵凡突然心生所感，整个人极速倒退。

　　下一秒，虚空炸裂，形成千米长的漩涡，将附近的一切尽数吞没。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在赵凡及时反应，否则的话，即便是真正绝世仙君，陷入乱流漩涡中不死都要重伤，何况是他还没有迈入仙金境界。

　　赵凡眉头紧皱，看向天命始祖的旁边，那里突兀的出现两道人影，刚刚正是二人出手，差点将自己给打入虚空乱流当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第499章 再遇变故（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 