    刹那间，天地间一片寂静。

    一位上仙。

    一拳。

    轰散一位域之境妖王全力以赴的法宝攻击？

    “怎么可能？”黑色四蹄异兽震惊无比的望着这一幕。

    它太清楚自己长梭法宝的威势。

    就算是真仙修士，如果敢只穿着战铠用肉身硬接，都要受伤。

    可云洪，别说受伤，硬生生用拳头将法宝轰退了……这！这到底是什么情况？

    黑色四蹄异兽心中满是恐惧。

    “云洪！”叶高轩和黑袍老者面对这一幕都呆滞万分。

    他们知道云洪实力强大。

    但肉身这么强？

    就算是灵识境大修士，肉身也未必有这么强吧！

    “先别管了，速速杀了这两头蛟龙妖王。”许琼上仙冷喝道。

    她心中虽也惊颤于云洪的恐怖肉身。

    但更清楚眼下该干什么。

    “好，杀！”叶高轩和黑袍老者也是上仙中的顶尖人物，瞬间反应过来，当即操纵法宝，呼啸着杀向两头黑色蛟龙。

    两头黑色蛟龙。

    先已经被云洪的神魂印砸懵了，十成实力只能只会发挥出五六成，又遭到三大上仙高手围攻，眨眼间就受伤，陨落只在瞬息……

    ……

    云洪一拳轰飞长梭形成的水龙，神情没有一丝变化。

    真元和神力结合，爆发力何等强大？

    岂是一条威能达到真仙境门槛的法宝水龙能够抵挡的。

    当然。

    这样的硬撼，也让云洪神体受到惊人冲击，但神力运转之下，这一点伤势眨眼间便恢复。

    “杀！”云洪遥遥一指。

    “哗~”

    横贯长空的青色巨剑，终于追上了黑色四蹄异兽，轰隆着破开重重蓝色气流，刺向了黑色四蹄异兽的头颅。

    “挡住！”黑色四蹄异兽心中怒吼，他竭力操纵领域束缚着青色巨剑，令青色巨剑威势大减。

    同时。

    浑身猛然浮现一层黑色战铠。

    “嘭~”

    三元剑阵形成的青色巨剑。

    威势虽然惊人，但伴随着一声沉闷声响，黑色四蹄异兽硬是挡住了这一剑。

    “果然。”

    云洪冷冷望着这一幕。“域之境的妖王上仙，凭借高超境界，个个都能爆发真仙境门槛战力。”

    只见。

    重重领域束缚下，黑色四蹄异兽的长尾狠狠拍在青色巨剑上，将其直接拍飞。

    内部真元耗尽的青色飞剑，迅速飞向云洪。

    “哈哈哈，真的挡住了！”黑色四蹄巨兽大喜。

    ‘轰~’它的表层浮现出黑色气流，速度顿时暴涨，远超普通妖王上仙的速度。

    旋即它昂头怒吼道：“云洪，这仇我会还……”

    可黑色四蹄异兽这句话还没说完。

    轰~

    仿佛天崩地裂一般，神魂印再度砸入的识海神魂中，即使早有准备，它的神魂仍疯狂颤抖着，速度也锐减。

    “这仇，今天就要结束。”云洪眼神冰冷。

    “轰！”

    云洪手持飞羽剑，体内真元和神力同时爆发，以惊人的速度冲向了黑色四蹄异兽。

    “怎么可能？这么快！”

    黑色四蹄异兽惊骇无比，它敢出来狩猎人族上仙，最大的依仗就是拥有一门强大的飞行秘术。

    令他的它行速度远超其他妖王上仙。

    可云洪此刻爆发的速度……竟丝毫不亚于他的飞行速度，这令它真正恐惧了。

    各方面都被云洪压制，再没有和云洪一战的勇气。

    “逃！”

    黑色四蹄异兽疯了一样逃窜。

    “神魂印！”

    高速飞行的云洪再度施展神魂攻击，源源不断轰入黑色四蹄异兽识海中，大幅影响着它的飞行速度。

    这便是神魂强大的优势。

    如果云洪达到‘神识’层次，恐怕都能直接灭杀黑色四蹄异兽了。

    当然，如果不是云洪不愿暴露‘神术化虹’，根本不用这么麻烦，一两息就能追杀上去了。

    “轰！”

    “轰！”

    就这样。

    一人一兽，一前一后，迅速接近！

    “域之境妖王？死吧！”云洪呼啸杀来，挥动飞羽剑，斩出无比凶猛的剑光。

    “挡！”黑色四蹄异兽操纵长梭法宝，体表又浮现战铠，竭力想要拖延时间。

    “死~”云洪眸子中闪过杀意。

    “嘭~”

    力量完全爆发的云洪，令飞羽剑爆发出不可思议的威能，瞬间就达到了真仙境层次，直接将那长梭法宝劈的迸飞开来。

    杀到了黑色四蹄异兽面前。

    “云洪，我……”黑色四蹄异兽惊恐想要说什么。

    “撕拉~”

    剑光如丝，飞羽剑宛若一道闪电般划过长空，一颗巨大头颅抛起，鲜血飘散。

    黑色四蹄异兽庞大身躯重重坠落到了地面上。

    嗖~

    云洪来到它的上空。

    “你是我杀死的第一头域之境妖王，也是第一个能挡住我多次远程攻击的妖王。”

    云洪低头看着这头强大妖王。

    达到域之境的妖王非常强大了。

    云洪虽真元、神念、法宝等各个方面都占据优势。

    但，云洪境界弱了。

    所以，在不施展《风逍剑法》第二式的情况下，单凭大罗体系手段，云洪真的很难赢它。

    《风逍剑法》第二式、神术化虹，这都是云洪的底牌。

    旋即。

    云洪神念一动，挥手将黑色四蹄异兽遗留下的宝物尽皆收取。

    最重要的，还是那四枚白色令牌。

    至于其他灵器什么的，这两个月云洪收获够多了，全部加起来恐怕都有希望换取一件极品灵器了。

    “走。”云洪飞向叶高轩他们。

    ……

    遗迹深处的塔楼内。

    透过光幕看完了云洪全场战斗的三位遗迹守护者，都露出了惊喜无比的神色。

    “神魂攻击，竟有如此大的威能。”

    白袍身影惊喜无比道：“这云洪肯定刚突破至神纹境圆满不久，之前神魂还未曾蕴养到极致。”

    通过光幕。

    几位遗迹守护者，终于知晓了云洪的名字。

    “对。”

    “神魂术法只是小道，但这云洪神魂攻击竟如此厉害，同境之间，他的神魂攻击竟能令元海境圆满修士失去大半战力。”黑雾身影道：“不凡，当真是不凡！”

    “一个多月前，他的神魂攻击还没这般效果，如此短时间神魂进步如此大，肯定不是天生缘故。”

    “那就只有一种原因——法门！”

    “神体的强大生机，令他的神魂蜕变得极为强大。”

    紫色异兽、白袍身影、黑雾身影有了共识。

    “我落霄宗的《落霄神国》，在神国级法门中堪称顶尖，但对神魂的蕴养，远没这样的效果。”

    紫色异兽轻声道：“这说明，这云洪修炼的界神体系法门，至少是天地级，且恐怕天地级中最顶尖的。”

    “甚至于，有一丝希望是传说中的——真界级。”白袍身影声音中充满着激动。

    紫色异兽和黑雾身影则安静了下来。

    真界级？

    那是真正的传说中法门。

    不单是难以得到这样的法门，更重要的是难入门，历史上一些仙家宗派得到过这一法门，但罕有人能修炼。

    即使在落霄殿最兴盛时，都未曾诞生这样的绝世弟子。

    “有可能吗？”紫色异兽忍不住道。

    “如果云洪是，那是老天对我们落霄殿的眷顾，如果不是，也是正常的。”黑雾身影轻声道：“就算不是，能碰到云洪这样的天才人物，已超越我们预期。”

    几位遗迹守护者都不由轻轻点头。

    对。

    落霄殿早已衰败，不能奢求太多。

    他们对云洪，已非常满意。

    “云洪，一定要从活下来，千万不要死在生死界里面了。”白袍身影轻声道。

    遗迹中的一些最基本规则，他们三位不会更不能违背。

    ……

    生死界，那一片荒原上。

    那两头黑色蛟龙已经被叶高轩、许琼他们三位联手绞杀了。

    嗖~

    云洪飞身落下。

    “云洪，幸好你来了。”叶高轩激动无比的迎了上来

    许琼上仙和黑袍老者相互对视，颇为恭敬站在一旁，见识到云洪爆发的可怕战力，他们哪里还敢将云洪当做一位上仙？

    这分明就是一位真仙！

    “叶师兄，许琼仙人、罗昌平上仙。”云洪快速道：“我们刚交手动静很大，还是先离开吧，找个安全的地方修整下再说。”

    云洪看得出叶高轩他们真元消耗都很大。

    “好。”叶高轩连道：“这几头妖王的宝物令牌我们已收取，先离开等会再分配。”

    许琼上仙和罗昌都不由点头。

    别说云洪说的正确，就算说的不对他们也不敢轻易反驳。

    嗖！嗖！

    四人迅速化为四道流光一飞冲天，迅速消失在这片荒原上，

    时间流逝。

    一刻钟后。

    轰隆~

    一道强大气息降临了这片荒原。

    一位黑袍老者落下，赫然是冬泉老祖。

    他的的目光扫过这里死去的数头妖王，默默观察着，最后来到了黑色四蹄异兽的尸体旁。

    观察着。

    “嗯？肉身中已开始凝练出道纹，这是一头……域之境妖王？”

    “能杀入如此强大的妖王。”

    “又是剑伤，是风系真元，和虎儿的伤口一模一样。”

    冬泉老祖阴冷眸子中泛着冷意：“这世间，岂有如此巧合？八成概率，就是那杀神修士。”

    “你竟然还在夏氏领地！”

    冬泉老祖眸子中泛着杀意：“只可惜，又晚来了一步。”

    “我会一直寻下去的。”

    “我不会放弃，一定要找到你，为虎儿报仇！”冬泉老者眸子中闪烁着仇恨光芒。

    嗖~

    冬泉老祖一飞冲天，迅速消失在云雾中。

    ——

    ps：二更，求订阅！

