    “周签到任务？”

    刚赶到渔阳营的秦峰，听着脑海中的系统提示音，赶忙冲着一旁的曹操招了招手。

    “曹大人，我这边还有点事，这边就先交给你和邢校尉了。”

    说着，也不等曹操答应，秦峰扭头就朝自己的帐篷跑去。

    “这、这……”

    目送着秦峰的背影消失在眼前，曹操的神色有些茫然。

    如果没记错的话，自己是来考察他的‘钦差’吧？

    可为什么感觉自己变成打杂的了？

    尽管心中有些腹诽，

    不过，

    对于秦峰安排下来的任务，曹操还是很乐意去接受的。

    萌新嘛！

    对啥都有些好奇！

    ……

    “系统，快说说，这次的周签到任务是什么？”

    回到营帐中的秦峰，有些迫不及待的打开了系统。

    “叮~！尊敬的宿主，周签到任务发布中……”

    “叮~！恭喜宿主，周签到任务发布成功！”

    ……

    【周签到任务】

    鉴于当前情况和宿主心中所念，特此激活第二周签到任务。

    签到地点：张家桃园（涿县城郊）

    签到条件：加入或者破坏桃园三结义！

    签到奖励：未知

    是/否接受？

    ……

    “什么意思？”

    刚准备接受任务的秦峰，看着那奖励栏中那两个大字，顿时就有些迟疑了。

    未知？

    他记得第一周签到任务的奖励，可是清清楚楚写着八千项家军的！

    怎么到第二周就变成未知了？

    再者说了，

    以系统的坑品，秦峰很怀疑这种未知的奖励又是个坑！

    似乎是感受到了秦峰的想法，系统有些无奈的解释道：

    “宿主，任务具体的奖励，是根据你的选择以及任务完成度来决定的！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “那我就勉为其难再信你一次吧！”

    撇了撇嘴，秦峰没有继续和系统纠缠，而是查看起了任务的详细内容。

    “嗯？”

    “加入或者破坏桃园三结义？”

    “这有点意思啊！”

    看着系统发布的签到任务，秦峰摸了摸下巴，若有所思的道：

    “任务既然发布了，那就说明刘、关、张这三兄弟，现在还没结义！”

    “可是……”

    “该怎么才能破坏他们的结义呢？”

    回想着历史上三兄弟的结义过程，秦峰喃喃自语道：

    “张飞是个屠夫，找到他应该不难。刘备那厮卖草鞋的，应该也不难找。”

    “重点是关二爷！”

    “这家伙现在可是个逃犯，居无定所的，不好搞啊！”

    沉思了良久，也没什么头绪的秦峰，最后做出了一个决定。

    “算了，不管了，先把渔阳这边的事解决了再说吧！”

    打定了主意之后，秦峰不在犹豫，直接吩咐道：

    “来人，召集所有将领到中军大帐开会！”

    “是！”

    随着传令兵远去，秦峰也没在营帐中多待，直接起身前往中军大帐。

    片刻之后，

    得到命令的穆桂英等人，依次到来，连曹操和邢举也都跟了过来。

    见状，

    秦峰挑了挑眉，有些好奇的问道：

    “曹大人，邢校尉，外面的事情处理完了？”

    “当然！”

    神情依旧有些兴奋的曹操，落座之后，笑着道：

    “这行军打仗也没有想象中的那么难，只要稍微注意点细节，很容易就搞定了！”

    听曹操这么说，紧随其后跟进来的邢举，顿时笑了起来。

    “曹大人，你可不要被眼前的假象给欺骗了！”

    “你之所以觉得简单，那是因为秦县尉治军有方，麾下士卒都能做到令行禁止！”

    “是这样吗？”

    曹操看了眼主位上的秦峰，心中充满了狐疑。

    这家伙还没自己大吧？

    有那么大本事？

    “曹大人，你还别不信！”

    来到秦峰左边挨着曹操坐下之后，邢举有些感慨的道：

    “邢某也自认为带兵多年，可训练出来的士卒，连秦县尉麾下士卒一半都不如！”

    “有那么夸张吗？！”

    不说还好，听邢举这么一说，曹操更加狐疑起来。

    这两货不会是合起伙来忽悠他的吧？

    就凭秦峰的年龄，他怎么可能训练的出这么精锐的士卒？

    “这还真不是夸张！”

    见曹操不信，邢举也不再多说什么，笑着摆手道：

    “曹大人，你若是不信的话，把渔阳营之前是士卒集合起来试试就知道了！”

    “行了，说那些干啥！”

    被邢举花式夸了一番的秦峰，见曹操真有去试试的意思，赶忙笑着打圆场道：

    “曹大人，邢校尉，咱们还是来商量下，看接下来该怎么办吧！”

    有了秦峰这句话，尽管曹操很想现在就去试试，可他还是克制住了心中的冲动。

    “秦县尉，现在可是你的主场，咱们听你安排就是了！”

    “对啊！”

    邢举也附和道：

    “邢某这次只带了个人来，一切行动都以秦县尉为主！”

    听二人这么说，秦峰不置可否的点了点头，笑着道：

    “既然这样的话，那秦某也就不客气了！”

    “众将听令！”

