    第二天，是又一个波谲云诡的日子。

    “鬼影’杀手组织接了吴大少的单之后，对周玄武经过了很认真仔细地调查。资料显示，周玄武是一家资金上千万的私人侦探社老板，虽然一时找不出其他的什么劣迹，但却同时好几个女人有非正常关系，这正是“鬼影”杀手组织衡量是否可以动手的标准之一。

    现在这个社会的绝大多数官员，基本上都贪赃枉法；绝大多数的有钱人，基本上都能称得上奸商，为富不仁，再加上周玄武拥有多个女人的事实，“鬼影”杀手组织的老大在看过调查资料后，决定了接下吴大少的单。

    由联络人打了电话给吴大少，说执行价位为两百万，先预付一百万，一个月内完成任务，再付另外一半；如果过时不能完成，退还预付金，并且赔偿预付金的一半作为违约金。如果没意见的话，就带着预付金到“弯月传说”交钱。

    吴大少对于钱的事情根本就不放在心上，别说两百万，就算是两千万他也能想得到办法，只要他开口，不知道有多少人给他送钱呢。他只是问在完成任务的时间上能不能短一点，不要一个月那么长，一个星期行不行。

    毕竟一天不把周玄武给废了，他都觉得心里憋着个什么一样的不舒服。而且，他要先看到“鬼影”组织的实力，干了周玄武之后，他还得再干秦少虎。

    但“鬼影”联络人说，一个星期是没有把握的仗，“鬼影”组织不会做没有把握的事情，因为周玄武还在医院里，而且有很多人的护卫，在这样的情况下对他出手，无异于在开始一场屠杀，会增加“鬼影”的投入以及风险度，而且，也会违背“鬼影”组织绝不滥杀无辜的原则。

    所以，“鬼影”会选择周玄武出院防范疏忽的时候动手，当然，如果他在医院里有疏忽的话，“鬼影”组织也会找到机会动手。

    吴大少问：“可是，要是他出医院了，还有很多人跟随保护又怎么办？他本来就是侦探社老板，出行有保镖保护，只要动手，都难免伤到无辜，但总不能顾着这个而不动手吧？”

    “鬼影”联络人说：“这你放心好了，期限到，我们自然会想办法，无法完成的话，会按照规矩赔付违约金的。”

    听得这么说，吴大少也便同意了一个月的期限，只要能把周玄武给给废了，早一点晚一点也不是多重要的事情。

    就这样，“鬼影”杀手组织正式接手了对周玄武的刺杀，使得蜀东的局势再度变成了一河浑水，风云莫测。

    而秦少虎，在将燕雪娇送回超市之后，一个轻轻的拥抱，带着恋人那幸福的味道，到他命运的战场——“双喜”娱乐城走马上任。

    秦少虎在场子里转悠了一圈之后，突然想起一件重要的事情来，便打了电话给大总管冯十修，问什么时候去变更“双喜”娱乐城的法人登记。

    结果，冯十修说狼哥说的，改变法人登记的事情不急，反正场子他接管了，账目和钱这些都在他手里，经营一些时间后再去做这些手续上的事情也可以。现在先搞个重新开业仪式，把各方大佬请来祝贺祝贺，让大家都认识到他才是最重要的。

    从冯十修的话里，秦少虎听出了两层意思。

    第一层，在赵永生对他还没有完全放心的情况下，或者说他对“街霸社团”没有做出什么贡献来的情况下，赵永生是不会傻到一下子将上千万的资产白白送给他的，因为一旦变更法人登记，一切都覆水难收。只要法人登记还是赵永生，秦少虎什么时候能对不起赵永生，他都可以随时把场子收回去，所以这不是送场子给秦少虎，而是借场子给他，潜台词是秦少虎要努力地为“街霸社团”做事，那么他才有可能真正地得到“双喜”娱乐城。

    第二层意思是宴请各方大佬，包括有政界、商界以及道上的各大人物，这其实就是在向他们宣布，他赵永生又收到了一员猛将，把郑铁军搞得很头疼的一员猛将，投到了他赵永生的门下，会使得他赵永生很长脸，毫无疑问带着炫耀的意思，同时也带着对郑铁军的挑衅。

    秦少虎从这里就看了出来，赵永生还是相当有头脑的，果然是个老谋深算的角色。

    不过这对他来说，都不重要，因为首先他并没有真正想得到赵永生的场子，只不过是想利用他挖出“逆天”恐怖组织而已；其次，他也并不担心赵永生利用他来对付郑铁军，因为郑铁军跟他也是一条船上的，不会对他怎么样，反而会陪他做戏。

    只不过还是有一点让秦少虎感到了意外的是，冯十修还向秦少虎传达了另外一个让他非常头疼的信息。冯十修说，秦少虎入主“双喜”娱乐城的庆贺大典于后天傍晚举行。

    秦少虎疑问：“为什么要傍晚举行呢？中午不好些吗？时间能充足很多，一般请客吃饭都是中午的啊。”

    冯十修解释：“这是娱乐城的事情，跟一般情况不一样。在傍晚时候，大家先吃晚饭后，就可以顺便在娱乐城里玩个嗨翻天，该赌钱的，该唱歌的，或者该搞桑拿按摩的，都可以，造大声势。”

    秦少虎也觉得是这么个道理，就说：“行，那就傍晚吧。”

    冯十修说：“还有一件事你得用点心，狼哥有叮嘱。”

    秦少虎问：“什么事？”

    冯十修说：“狼哥会给郑铁军发一张请柬，说将双喜娱乐城交给手下得力的人去做，让他捧捧场，但没说是你，到时候郑铁军来了，你就借和他之间的矛盾当众扫扫他的面子。”

    秦少虎心中一沉，知道难题来了，问：“怎么扫他的面子？”

    冯十修说：“这就没法具体化了，总之你把郑铁军激怒，最好是让他手下人忍不住对你动手，在你的地盘上，自然不用怕他的，是吧？”

    秦少虎只得敷衍着答应：“好吧，我到时候争取下。”

    冯十修补充说：“这样的机会难得，一定要把握好，狼哥对这次的期望挺大，这两年被郑铁军占了不少风头，得借这个机会打打他的脸。”

    这话的意思，自然是让秦少虎改变试一试的态度，而是要必须完成。

    秦少虎自然也只能答应。

    答应完了才觉得赵永生是真的阴险，被称为“笑面狼”名副其实，其一是用这样的方式来检验他的实力和忠诚；其二是把他当真正的棋子走出很关键的一步，既去将了郑铁军的棋，出了心中的气，也在天下人面前长了脸。

    这对他和郑铁军来说，都是一件相当难做的事情。

    他不出招，则赵永生会怀疑上他。他出招，郑铁军会难堪。而且，出招后的这个冲突引起的后果会更让人头疼，激怒郑铁军，必定会有一定冲突。他赢了，郑铁军肯定不爽，认为他是在真的帮赵永生；可他要输了，赵永生肯定不爽，认为他没有尽力。

    这不是小打小闹，而是有各方大佬在场的情况下，谁赢谁就长脸了。无论是赵永生还是郑铁军，肯定都不希望在这个时候吃瘪。

    想了想之后，秦少虎还是找了一个没人的地方，给郑铁军打了个电话，把赵永生的意思说了，问他怎么办？

    郑铁军听了之后首先忍不住骂了一句：“真是个老狐狸！”

    秦少虎也附和着说：“是啊，才简单过招，我就感觉到了，他确实是个很难缠的对手，心机细腻而深沉，老奸巨猾。郑老板你说，这件事该怎么应对吧？”

    郑铁军也想知道秦少虎的真实想法，就把皮球踢了回去问：“你觉得呢？”

    秦少虎说：“我暂时还没有好的办法，赵永生这一招很明显的是在试探我，如果我到时候不按照他的意思来，轻则引起他的怀疑，重则让他踢我出局，我们的努力就白费了。可如果按照他的意思来，这就有点超出郑老板配合演戏的尺度了，现场那么多人，军政商以及黑道各界的知名人士，丢脸是一件大事情，郑老板你丢不起啊。”

    郑铁军见秦少虎还是有为自己着想，心里就觉得好受了些，说：“其实，你不用担心，我有个很好的办法。”

    秦少虎问：“什么办法？”

    郑铁军说：“到时候我找个借口，不亲自来，只派个有分量的代表过来就行了。赵永生总不会让你连我派的代表都刁难吧，那样的话舆论优势就倾向我这边了。”

    秦少虎听了郑铁军的话也觉得这是好办法，可以把这场激烈的冲突给避免掉。看来能成为一方枭雄都不是吃素的，脑子都很好使，看来他也得更小心翼翼的才行。

    在和郑铁军通完电话之后，解决了一个头痛棘手的问题，秦少虎也觉得松了口气。但他不知道的是，其实他和郑铁军都还是想得太过乐观了些，赵永生比他们想象的更难对付。

