
　　【再次提醒兄弟们，别出去，别出门，疫情高峰期已经来了。】

　　如今永恒世界中，更是万界融合，天地法则都在融合变幻，甚至是很多大能，都会选择投胎进入帝皇之家，得气运所钟，天生就能够超人一等。大易圣庭乃是天地间，首屈一指的大势力，不知道多少大能想要转世投胎到大易之中。不说帝皇之家，甚至是普通家庭也不是不能选择。宫中诸女，为了子女未来，几乎都是极尽可能的在怀孕时，增强腹中胎儿的生命本源与底蕴。各种有助于胎儿的灵药灵果，那是吃起来毫不吝啬。

　　药王孙思邈经常进出宫内，为诸女开各种温补本源的方子，增强本源的同时，孕期也在不断加长。普通胎儿十月怀胎，完全在宫中失去了作用。

　　当然，这也是顺其自然。

　　等到胎儿本源已经达到增无可增的地步，就会自然分娩，选择出生。

　　曹节怀孕时间不短，而敖悠，敖晴，墨雪她们时间就更长，龙凤麒麟三族本就是顶尖种族。本源强大，很多龙胎是要几百年才会诞生。当然，在大易中，未必需要那么长时间。

　　但至少，现在敖悠她们还没有分娩生产的迹象。

　　而且，体内孕育出的也不是龙蛋，麒麟蛋之内的，是真正的人族胎儿，如正常婴孩一样，在胎盘中汲取养分，增强壮大自身生命本源。有海量的资源供养，虽然时间不会短，但也不会太长，到时候自然能分娩而出。所以，诸女的具体分娩时间，是算不到的。随时都有可能。

　　这一次，曹节分娩，显然，体内胎儿已经汲取到充足的生命本源。

　　快步向前走，甚至不是走，心念一动间，已经来到曹节的静思宫中。能看到，此时的静思宫十分热闹，一名名宫女快速搬运着各种需要的物品。热水，毛巾，婴儿的包裹等等。

　　还有蔡琰等诸女都已经抵达静思宫。

　　曹节分娩这种大事，自然惊动了整个后宫。诸女云集在一起，足足上百位，在一起，也是体态婀娜，气质万千，让人一眼望去，应接不暇，百花竟艳。都为易天行一人而绽放。能看出，诸女并没有太多勾心斗角。毕竟不是凡尘。在后宫中，都有事情可做，可以按照自己兴趣去钻研。可修炼，可钻研技艺。难道修炼不香吗，凡尘后宫，那是无所事事，只能拼劲一切的去争宠，去博取关注而已。

　　“现在里面的情况怎么样。”

　　易天行快速开口询问道。看情况，蔡琰她们明显已经来了有一段时间了。

　　“夫君放心，以曹节妹妹的修为体质，生产的话，绝对不会有任何问题。何况，宫中早就已经有所准备，人手不缺，想必，很快就会有喜讯传来。”

　　蔡琰笑着说道。

　　要知道，这段时间宫中诸女都是有孕在身。对于大易上下来说，那绝对是天大的喜事，在此同时，圣王宫内，更是早就准备好接生的事宜，确保，不管是在任何时候，都能以最快速度做出反应。再加上修士的体质，自然，在分娩的过程中，出现意外的可能性绝对是微乎其微。

　　生产分娩在古时候，对于女子来说，那可就是一道生死关。多少女子倒在分娩的途中。在古时候，能活着出生的婴孩，那就是一种莫大的幸运。

　　“恩，那就好。”

　　易天行颔首点点头，看向静思宫，内心的激动与忐忑依旧是存在的。哪怕已经是好几个孩子的父亲，依旧改不了这一点。这是一种期待，自身血脉的延续。

　　能听到，在静思宫中传出一道道痛呼声。

　　“爹，您知不知道曹姨娘肚子里怀的是男孩还是女孩，我是要多一个弟弟还是一个妹妹。”不知道何时，能看到，一身七彩广袖流仙裙的易仙凰来到身边，好奇的询问道。

　　能看出，易仙凰现在早已经长大成人，一身样貌可以说是继承了她母亲，更是多出一种宛如凤凰般的仙气与尊贵，在大易中，被无数百姓称之为大易第一天女。不知道让多少年轻男子为之倾倒。

　　“这个我怎么可能知道，婴孩在胎中时，具有弥天之瘴，天眼都看不穿。而且，强行窥探，对婴孩不好，再说，生男生女，都是一样，为父都是一视同仁。什么时候对你们偏心过。”

　　易天行摇摇头，伸手拍了拍易仙凰的脑袋。说道。

　　“嗯，反正男孩女孩都是一样，我们这是要多一个弟弟妹妹了。”

　　易紫阳笑呵呵的说道。

　　他们之间并没有什么勾心斗角，大易圣庭是易天行开创的，运朝不同普通王朝，他们都是帝皇血脉，没有争夺王位的利益竞争，彼此间的关系更是好的很。姐妹兄弟之情，十分浓厚。更加期盼易家能多出一些血脉亲眷。

　　人多热闹啊。

　　“一定要母子平安，一定要顺顺利利。千万不要出意外。千万不要有万一。”

　　易天行在门外来回的走动，一边走，在口中还低声呢喃道。

　　“快看，天上怎么回事，为什么会突然出现霞光。”

　　有内侍满脸惊骇的看向虚空。

　　虚空中毫无征兆的涌现出无尽霞光。

　　这霞光从渤海而来，仿佛能看到，有一道光从渤海界域升起，一闪而过。随之落入静思宫中。

　　“异象自渤海而来，这是怎么回事。”

　　易天行目睹，眼中闪过一丝异样，这不是夺舍，也不是大能投胎，这些若是的话，他第一时间就会发现，圣王宫中的禁制也会将之禁止阻拦。那是一种玄之又玄的东西。

　　“恭喜圣王，此乃渤海界域内一道天运之光，永恒世界中，界域中自有气运，可开辟运朝，诞生执掌一座界域的帝皇，到时候，自然可承接天运。刚刚那到天运之光进入静思宫中，落入曹妃娘娘体内，应该是在为腹中婴儿洗涤身躯，得天运洗礼，一身资质，必然大增，成为绝代天骄，已经是必然。”

　　江泥来到一旁，笑着恭贺道。

　　神色间十分笃定。这种天运洗礼，一个界域，千年中，也只会出现一次。也就是说，渤海界域内的天运在千年内，不可能再出现，这是以天运洗礼而出，放在天地间，都可以称之为天命之子。一个时代的主角。当然。这种时代主角，若是在渤海界域中可以算得上是，在整个永恒世界中，自然算不上，只能算是一名绝代天骄。

　　未来天生的弄潮儿。

　　哇哇哇！！

　　就在这时，只听到，在静思宫中传来一阵清脆嘹亮的啼哭声。哭声中，都能感受到浓郁的生命气息，那是一种初生的生机。

　　“恭喜圣王，贺喜圣王，是一位圣王子。”

　　稳婆走了出来，大声说道。

　　“恭喜圣王。”

　　四周内侍与宫女纷纷躬身贺喜道。

　　“太好了，走，我们进去看看。”

　　诸女也都是喜笑颜开，露出阵阵期待之色。

　　走进宫中，赫然能看到，曹节已经坐了起来，怀中抱着一名婴儿。这婴儿并没有皮肤皱皱的模样，反而显得异常的光滑，散发出一层晶莹宝光。而在胸口，有一团神光闪烁，那神光的根源，似乎是胸口的一块骨骼所发出。

　　“体有仙骨，这仙骨可孕育出顶尖大神通，不比任何先天命窍逊色。仙骨成长起来，更能淬炼肉身。铸造仙体。爱妃这次可是诞下一位麒麟儿。将来必定是一位绝代天骄。”

　　易天行定眼看去，暗自点点头，十分满意。不愧是得到天运洗礼。

　　“夫君，为孩子取一个名字吧。”

　　曹节脸上露出母性的光辉，温柔的说道。

　　“嗯，既然秉承天运而生，体内生仙骨，仙骨中能看到一丝云蜃之气，应该与孕育的神通有关。那就叫易渤云。”易天行略微沉吟后说道。

　　“易渤云，义薄云天，渤海之运。”

　　曹节在口中咀嚼了几次，随之笑道：“多谢夫君。以后孩子就叫易渤云。”

　　这一刻，永恒历五十年八月二十一。易天行第八子易渤云出生。天生仙骨。天生的天骄种子。

　　“弟弟好可爱，我可以抱抱吗。”

　　易仙凰上前喜悦的说道。

　　随后，诸小都是纷纷上前，逗弄着刚刚出生的小渤云。天籁小说网

　　“赏，静思宫中所有内侍宫女，皆有赏赐，传令大易天下，八皇子出生，普天同庆，所有百姓，赏永恒币十枚，凶兽肉一斤，灵米一斤。”

　　易天行笑着说道。

　　这种喜事，也该让整个大易百姓一起欢喜欢喜。

　　他给予的方式就是散财。

　　“哎呀。”

　　就在这时，突然间，诸女中传来一声痛呼声。

　　“昭君妹妹，你怎么了。”

　　蔡琰首先发现，看向诸女中一道身影，赫然是王蔷王昭君。只看到她一手摸着肚子，眉头微微皱起。

　　“昭妃娘娘似乎是开始宫缩，即将分娩。”

　　旁边的稳婆经验丰富，立即就确认道。

　　“什么，昭君妹妹也要生了。”

　　诸女都是一阵惊讶，随之就是喜悦。易天行也微微有些发懵。这生孩子还真是要赶着来呀。一个个都迫不及待想要降世了么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1954章 天运之光免费阅读。https://xs.23sk.com 