    

    二十几个小红点就代表着二十几只丧尸，丧尸雷达在扫描到丧尸后，显示都处在一个平面上，这在楼房这种特殊的地形，就根本无法准确的确定到底是那一层的丧尸，这算是丧尸雷达的一个弊端。

    举个例子如果在楼梯间从一楼到十楼每层都有一只丧尸，那在丧尸雷达上显示的只是在楼梯间的位置有10只丧尸，具体是哪一层有几只丧尸这个就只能陈飞去亲自验证。

    现在陈飞面前的电梯走廊的位置就足足二十几只丧尸，然而具体是那一层的有多少只陈飞根本不清楚，整栋楼六层以下的丧尸陈飞是没有清理过的，这也就是说这二十几只丧尸是六层到地下一层加起来的全部。而这其中必定有一层的丧尸是要超过十只的。

    是一层？还是地下？这点对陈飞来说很重要。

    刚才陈飞和南宫瑾能将电梯内的丧尸全部击杀，除了陈飞的反应能力和出手速度，环境特点也有一定的原因，可现在陈飞和南宫瑾所在的是电梯里的密闭小空间内，活动范围有限，如果当电梯门打开的时候门外出现一群丧尸，陈飞和南宫瑾就只能祈祷老天保佑了。

    南宫瑾站在电梯的一角，双手抱着怀中的武士刀，陈飞自从进入电梯后就闭上眼睛没有说话，从他那紧皱的眉头可以看出他是在思考着什么，所以南宫瑾也没有说话，没有按电梯就那么站在角落里看着陈飞。

    许久后陈飞睁开双眼，长长吐出一口气。

    现在丧尸雷达显示的红点到底是一层还是地下一层，根本是无法推测的，只有亲眼去看亲身去验证，摆在陈飞面前的就是一个硬币正反面的概率问题。

    时间一分一秒的流逝，给陈飞犹豫的时间越来越少，他必须做出决定，下到地下一层除了乘坐电梯就只有走楼梯，而楼梯间那边聚集的丧尸要更多。

    现实让陈飞别无选择！

    “瑾姐，咱俩一下去有可能面对的是十几只丧尸，你怕不怕？”

    陈飞转过头看着南宫瑾恢复了已经多日未曾出现的嬉皮笑脸的模样。

    “怕！因为我觉得我变成丧尸一点都不好看！”

    南宫瑾似乎是看穿了陈飞的内心，她用半开玩笑的语气调侃道，将紧张的气氛缓解了不少。

    “那不能！瑾姐你就是变成丧尸也是最漂亮的丧尸！”

    陈飞说完将一串钥匙塞到了南宫瑾的手中，随即他的手直接按在了地下一层的按钮上，一直静止的电梯开始缓缓的下降.....

    “车库是216，我是不会让你在我之前变成丧尸的！若果丧尸多我会想办法给你开路，你不用管我用最快的速度去车库，晴姐就交给你了！”

    陈飞背对着南宫瑾，平淡的语气让南宫瑾微微有些触动，那并不宽阔的背影却给她一种很可靠的感觉。

    陈飞说完这段话，正在心中给自己装的这个叉打分，结果就感觉到被人从身后抱住，南宫瑾用尖尖的下巴抵在他的肩膀上吐气如兰的说道：

    “小飞飞，背影很酷哦！让姐姐小小的心动了一次，你可要好好的活着，如果能顺利将晴姐救回来，晚上我给你发放点福利哦！”

    福...福....福利！！！

    一句话陈飞感觉自己的脑袋被挑逗的嗡嗡响，不自主的就去想福利是什么，会是什么十八禁的画面，还有就是被美女抱着的感觉，软绵绵的好想永远拥有啊！！！

    “准备，要到了！”

    陈飞正在那心猿意马的YY时，南宫瑾却是松开了他。

    此时电梯已经到了2楼.....

    陈飞用力的摇晃着脑袋，之前他看过一个帖子说小初男都经不住御姐的诱惑，现在看来那绝对是真儿真儿的事实，随便一句话就能撩拨的你心驰神往。

    真是一只狐狸精！

    陈飞在心中恶狠狠的想着，整个人已经做好了战斗准备。

    叮......

    电梯门缓缓的打开，在开门的瞬间陈飞不由分说的先连射四支弩箭，

    下一秒陈飞和南宫瑾的脸上写满了错愕，因为在他们面前是空空如野一只丧尸也没有！

    给力啊！中奖了！

    陈飞在心中窃喜，回过头却迎上了南宫瑾戏谑的目光，就像是在嘲讽他刚才电梯里是在演戏。

    这叫什么眼神？刚才小爷我是真情流露啊！绝对没有事先安排剧情和剧本！

    陈飞的心中一阵无语.....

    电梯正对着地下车库的一个拐角，形成了一个小胡同，陈飞和南宫瑾走出电梯后就躲在这边观察，没有着急走出去，在混凝土墙上钉着四支弩箭。

    看到这四支弩箭陈飞尴尬的看了眼南宫瑾，然后废了些力气将这些弩箭全部取下。

    南宫瑾轻哼一声将手中的那串钥匙丢了过来，陈飞悻悻的接过，然后按下了车库门的开关。

    嗡......

    车库门上卷的声音在安静昏暗的地下车库内，显得格外刺耳。

    从陈飞的位置是可以看到自家车库的，距离电梯口大概有二十多米，本来陈飞以为地下车库应该是丧尸聚集最多的地方，谁知道结果却是出人豫料。

    陈飞打了个手势，脚步又快又轻的向着车库的方向走去，南宫瑾一言不发的紧紧跟在后面。

    咯咯咯......

    然而陈飞和南宫瑾刚走出不到五米，就有几道身影从另一侧的拐角处摇晃着走了出来，向着车库的方向聚集，都是被声音吸引过来的丧尸加起来一共有六只！

    陈飞连忙开启了丧尸雷达，在雷达的探测中，十几个红点正在缓缓的向着车库的方向聚集，能有这种反应的肯定不是地上的丧尸。

    陈飞没有说话，转身拉住南宫瑾的手腕快速向着车库的方向跑去，脚步声的加大让那些丧尸很快就注意到陈飞和南宫瑾这边，在嗅到他们活人的气息后这些丧尸变的兴奋，嘶吼着向着陈飞和南宫瑾冲了过来。

    陈飞一边跑一边射击，连续扣动四次扳机却只是射中了三只丧尸，而那只跑的最快的丧尸，已经冲到了他的面前。

    陈飞正准备去拔大腿上绑着的M9多功能刺刀，南宫瑾却是一个快步上前将丧尸踢倒后用武士刀刺穿了那只丧尸的头颅，南宫瑾在和丧尸的战斗中也摸索出了一些省力的战斗技巧，刺穿丧尸头颅要远比斩首轻松的多。

    这边的战斗声很快就吸引了更多丧尸的注意，在用十字弩击杀了另外两只丧尸后，陈飞和南宫瑾也终于跑到了车库的位置。

    那改装后的皮卡车给南宫瑾带了巨大的视觉冲击，直接让她愣在了原地。

    “瑾姐，别发呆了，快上车啊！后面丧尸已经来了！”

    陈飞大喝一声率先冲上了皮卡车，南宫瑾回过神后也紧跟着蹬上了副驾驶的位置。

    在二人全部上车后，后面追来的丧尸也冲到了车头前用力的撞击车头，这些丧尸的撞击在钢板加厚的夸张车头面前没有任何效果。

    改装后的皮卡车就如同是一座移动堡垒让疯狂的丧尸无法撼动！

    “瑾姐！坐稳了！”

    陈飞看了眼还一脸震惊的南宫瑾，提醒了一句发动了皮卡车，在引擎的怒吼声中，陈飞猛的一脚油门踩下，皮卡车就如同是一头蛰伏的凶兽，在怒吼声中猛的窜出。

    三只丧尸直接被改装后巨大轮子碾压而过，趴在车头的几只丧尸更是被顶的飞了出去。

    嘭！！！

    因为油门太过用力，陈飞又没有心理准备，皮卡车直接撞向了对面的车库门，将车库门撞出一个巨大的凹陷，在车头顶着的一只丧尸被撞的血肉模糊。

    猝不及防下南宫瑾一头撞在了操作台上.....

    “小飞飞，你会不会开车啊？”南宫瑾捂着额头怒声呵斥道。

    “嘿嘿嘿...一点点，我没怎么开过手动挡的....”陈飞讪笑着回答。

    “换我来，浪费了这么一辆好车！”

    于是陈飞和南宫瑾在车里面来了一次香艳的换座，免不了的肢体接触让陈飞心中一阵暗爽，更期待晚上所谓的福利！

    南宫瑾坐上主驾驶的位置系好安全带，猛的倒车先将车后面几只丧尸撞飞，然后随着一声额头撞击操作台的声音，皮卡车向着地下车库出口的方向冲去。

    陈飞捂着额头不可置信的看着南宫瑾。

    “瑾姐，你不是没有车吗？怎么车技这么6！”

    南宫瑾发出一声不屑的冷哼：

    “我表哥是职业的拉力赛赛车手！上学时假期我总爱缠着他，所以我也略懂一二”

    一句话让陈飞是哑口无言。

    轰....

    在引擎的轰鸣声，一辆穿着钢铁外甲的改装皮卡车从地下停车场的出口，撞断栏杆怒吼着冲了出来.....        

