    “什么！”

    陶德闻言，大为震动，他的肩膀在颤抖，原本冷酷的眼神里，尽显柔软。

    “当然，你觉得我会骗你吗？”

    赵石坦然一笑，“你的女儿就在楼下，而你深爱的妻子，其实一直都在你附近徘徊。”

    “真的吗！真的吗！这实在是太好了！”

    陶德狂喜激动起来，若是自己的妻子和女儿还活着，自己何必做那些丧尽天良的勾当？

    很快，赵石带着陶德下楼，将他待到约翰娜的面前。

    “约翰娜，这个人是你的父亲。”

    赵石开门见山道。

    约翰娜也是如同被闪电击中，她花了好大的功夫，才将陶德辨认出来。

    原本的陶德温柔英俊，充满阳光，但是浑身却散发着一股阴冷的气息。

    但即便如此，约翰娜还是知道了，这就是自己的父亲。

    父女相认，紧紧相拥在一起。

    “妻子，你说我的妻子在哪里！”

    比起女儿，陶德对于妻子的爱，更为深刻。

    在电影里，他亲手促成了妻子的死亡，于是放弃抵抗，让人以割喉的方式，杀死了自己。

    赵石从容不迫，朝着窗外一指，只见门外游荡着一个灰头土脸，疯疯癫癫的女人。

    陶德愣住了。

    他疯了一般冲了上去，抓住了两个疯女人。

    “先生，我们认识吗？”疯女人灰头土脸，脸上有些伤痕，显得有些丑陋。

    但是陶德摘掉她的帽子，露出来是一头金色的头发，尽管有些脏乱。

    陶德直接将疯女人揽入怀中，因为他辨认出，这就是他钟爱一生的妻子。

    只是让陶德伤心的是，妻子已经完全不认得他了。

    “怎么办，有办法吗？”

    陶德和约翰娜父女，都向着赵石投来期盼的目光，他们愿意相信赵石，并且依赖对方。

    对于他们这个年代来说，失忆几乎是绝症一般的存在。

    “当然。”

    赵石风轻云淡地一笑，祭出几枚银针，给陶德妻子来了个现场针灸。

    刷刷几针扎下去，陶德妻子的目光瞬间变得清澈起来。

    当她再看向陶德和约翰娜的时候，已经是泪流满面。

    一家团圆，相拥而泣。

    “咳咳，打断一下，作为一个医生，我有自己的原则，治疗还没有结束。”

    看着陶德妻子略显丑陋的样子，赵石总觉得自己强迫症发作了。

    能力“还我漂漂拳”发动！

    赵石对着陶德妻子就是狠狠一拳。

    陶德和约翰娜都懵圈了。

    但是处于对赵石的信任，他们并没有阻止。

    只见赵石对着陶德妻子一阵暴打，等他再把陶德妻子拖起来的时候。

    后者的容颜已经恢复到了多年前，甚至看起来要更加美妙。

    啪，啪，啪！

    只听见三声不急不缓的击掌声，大法官带着一群打手出现：

    “全家团圆，真是感人肺腑，只可惜，我要把你们全部抓起来！”

    说着，大法官就下令动手。

    赵石冷笑一声：“你可知道我是谁？”

    大法官一愣，摇了摇头。

    “吾乃时空公爵，区区一个地区法官，也敢下令抓我？”

    闻言，大法官瞳孔狂震：

    “时，时空公爵！”

    大法官听说过这个神秘公爵的名号。

    但是时空公爵太过神秘，几乎没有人见过，怎么会突然出现在这里呢？

    大法官很快回神，冷笑道：

    “你说你是时空公爵你就是啊，胆敢冒充贵族，罪加一等！”

    听道这话，赵石冷哼一声，拿出自己的公爵勋章和公爵权杖，用力地点了一下地板。

    大法官人都吓傻了，这雕着沙漏图案的公爵勋章和公爵权杖，绝对不会有错的，他就是时空公爵！

    “你作恶多端，我现在以公爵之名，赐你一死！”

    说着，赵石冲着大法官凌空一指，大法官额头上出现一个血洞，瞪大眼睛后直挺挺地倒下，一脸的死不瞑目。

    赵石心里却是犯起了嘀咕。

    自己只是随便搬出时空公爵的名号试一试，没想到在陶德这个万界里面也有效果。

    照理说，册封自己的英女皇，跟陶德都不像是一个时代啊！

    不过既然是时空公爵，自然有其奇妙之处……

    “拜见时空公爵！”

    大法官身边的人都是诚惶诚恐，一方面是忌惮于赵石时空公爵的名号，另一方面也是敬畏赵石杀人的手段。

    这凌空一指杀人，谁见了不怕？

    然而就在此时，赵石感到背后一凉，竟是有人拿着一把刀向着自己砍来。

    赵石扭头望去，竟是电影里陶德的合作伙伴，也是一个疯狂的女人，姑且称其为老板娘吧。

    老板娘在电影里，明知道陶德妻子还未死透，却没有告之陶德，一心幻想着能够和陶德结婚。

    结果最后被发怒的陶德，直接推进了火炉之中。

    也算是一个拥有扭曲之爱，可怜而又疯狂的人。

    此时她竟然敢拿刀砍自己。

    大概是因为赵石帮助陶德一家人团聚，等同于是灭绝了老板娘跟陶德结婚的幻想。

    只可惜，赵石的身躯比钢铁还硬。

    这一把刀砍在他身上，直接被蹦成了无数碎片。

    而碎片倒飞回去，插中了老板娘的喉咙，见血封喉，直接让她大出血。

    赵石微微一叹，没有救人的打算。

    对于老板年这样的角色，或许死去是最好的结局。

    陶德一家，以及周围的人都看傻了。

    这个时空公爵，到底是怎样的存在？竟然刀枪不入？

    别人砍他一刀，反倒是刀碎了，然后把自己给弹死了？

    不给众人接受的时间，系统的提示在赵石耳边响起。

    他已经完成了约翰娜的好感度任务，拯救陶德。

    赵石走上前去，向着约翰娜伸出了手；“愿意跟我走吗？美丽的女士。”

    此时，系统提示，约翰娜对他的感情，以及到了迷恋依赖的程度。

    “当然！”

    约翰娜看了一眼父母，坚定地走向赵石。

    赵石牵住这绝世尤物的手，感觉细腻柔软，随后他们携手踏入万界通道，消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主将陶德女儿约翰娜收为眷属，额外奖励万界积分4k点！”

    “已经自动为约翰娜输入必要的概念……”

