    程天源惊讶挑眉，转而想想觉得不可能。

    “会不会是不小心按错了？”

    “可能吗？”

    薛凌压低嗓音：“他是群主，群主才有资格踢人。

    踢人的操作可不是能随便不小心就点到的，你知道不？”

    程天源老实巴巴摇头：“不知道。

    阿虎连微信都不认得，我能用微信已经很不错了，哪里懂该怎么踢人。”

    薛凌蹙了蹙眉，低声：“多半是小两口吵架了。”

    “吵架就踢人？”

    程天源沉下脸来：“臭小子！就算是吵架，也不能将小乔踢出咱们的家族群。

    这样意味着什么，小乔会不知道？

    那得多伤她的心呐！”

    薛凌想了想，分析：“老大不是容易冲动的人。

    他会这么做，多半是闹得非常严重。”

    “回头你问问去。”

    程天源低斥：“现在家里正准备办喜事，他们两个胡闹啥？

    都几岁了？

    怎么？

    感情能跟玩过家家一样？”

    薛凌安抚道：“你别激动，晚些时候我问一问。”

    程天源疲倦伸了伸懒腰，道：“行，你去吧。

    跑了两三天，我累得很。

    年纪大了，坐车太久浑身骨头有些受不住。”

    “我也是。”

    薛凌昂了昂脖子，嘀咕：“我的颈椎也不怎么好。”

    程天源顾不得自己，拉起薛凌。

    “走，咱们悄悄去按摩椅那边坐。

    别让爸妈他们瞧见，指不定又得被他们唠叨。”

    薛凌嘻嘻低笑，随着他去健身房。

    吃晚饭的时候，几个老人说昨晚老大回家来住，早上陪着他们摘石榴，吃了午饭才离开。

    薛凌一听，禁不住暗自惊诧。

    孩子是从她的肚子里出来的，知子莫若母。

    几个孩子都一个样，只要在外遇到挫折或难事，就会悄悄回家找家里人陪伴和安慰。

    老大平时忙得不得了，十天半月能回家一趟已经十分不容易。

    这一趟不仅回家吃晚饭，还在家里过夜，甚至待到午后才回去，显然已经超过了正常的“警戒线”太多太多。

    看来，这一次的问题颇严重。

    薛凌吃饱后，随后匆匆去书房给老大发信息。

    不料，信息自动回复说“我正在忙碌，晚些时候回复您。

    如您有急事，请留言让我知晓。

    谢谢。”

    薛凌瞄了一眼便知道是自动回复，只好作罢。

    这两天出门在外，吃不惯睡不好，她也累得很，转身回房间洗了澡，很快上床打算歇下。

    “妈～”外头响起敲门声。

    薛凌惊讶挑眉——竟是老大的嗓音！    她爬了起来，喊：“进来！”

    话音刚下，程焕然探头进来。

    “妈，你找我呀？

    刚才我在开车回家，路上不好接信息和电话，所以都设定了‘自动回复’。”

    薛凌靠在床栏上，拍了拍床沿边。

    “你今晚怎么能回来？

    晚上不用上班吗？”

    程焕然答：“明天是早班。

    我……我心情有些杂，回家睡得比较好，所以跑回家睡。

    明天提前一点点去上班就行，不怕迟到。”

    薛凌“哦？”

    一声，见他神色没有憔悴，眉眼却舒展不开，一副心事重重的模样，暗自有些担心。

    “你吃晚饭了吗？

    还没吃？”

    程焕然轻笑解释：“现在才七点多，家里应该还有东西吃。

    在外头吃又肥腻又脏，既然要回家，那当然要在家里吃更好的。”

    薛凌温声问：“想吃什么？

    我打电话让小李送这边来。”

    “不，我去大饭厅吃就行。”

    程焕然道。

    薛凌扯了一下嘴角，好笑问：“难道你没话跟妈妈说？

    嗯？”

    程焕然微愣，转而苦涩笑开了。

    “……有，有很多。

    让小李送一碗面来这里，我们边吃边聊。”

    薛凌拨打大厨房的内线通话，问了问，随后做出选择。

    “我不喝鸡汤，把剩下的鸡汤给他煮一碗鸡蛋面。

    另外，傍晚剩下的烤乳鸽还有半只，对吧？

    行，加热送过来。

    还有，记得给他带一点儿水果。

    行，那就这样吧。”

    薛凌搁下手机，却发现儿子靠在自己的被子上，懒洋洋半依偎在她的肩上。

    她微微一笑，轻拍他的胳膊，带着轻柔的力道。

    “怎么了？

    人很难受？”

    程焕然低低答：“……心难受。”

    薛凌笑问：“做什么要为难自己的心？

    对于一个成年人来讲，身体上的病，多半都是人自己吃出来或折腾出来的。

    心里上的病，则多半是自己排解不了，说句不好听的，是自己自找的。”

    程焕然苦笑：“妈，我……我下午跟小乔分手了。”

    啊？

    ？

    ！！    薛凌惊讶挑眉：“你提出的？

    不会吧？

    怎么这次突然吵得这么严重？

    分手——不至于吧？

    你们要冷静一些呀！”

    程焕然疲倦闭上眼睛，低喃：“我很累……心里很累很累的那种。

    妈，我受不住了，我跟她实话实说了。

    我说，我受不住她那么要强的个性。

    我还说，她的强势和对我的不满已经让她压力山大，让她对我愈发不满，总把自己无端产生的压力发泄在我身上，这样下去只会让彼此更痛苦。

    反正，我不想过这样的日子，所以我决定要跟她分手。

    她一向很要强，瞪了瞪我，红着眼睛跟我说千万不要后悔，然后转身跑开了。

    那时候，我的心……很沉重，也很难受，但我一点儿也不想追过去，甚至害怕追上前。

    妈，我现在虽然心累，可我内心深处却隐约有一种解脱的感觉。”

    薛凌眸光微闪，惊讶皱起眉头。

    “你们——你们之间什么时候闹到严重成这种地步的？

    不都已经决定明年后年结婚吗？

    我连你们的婚房都准备好了！”

    程焕然轻缓摇头：“她是一个那么骄傲的人，既然分手了，她什么东西都不会要我们家的。

    早些时候我回家前，收到了她寄来的‘同城快递’，她连你买给她的车钥匙都送回来了。”

    “不是！”

    薛凌略烦躁罢罢手：“儿子，你别急着说这些！你——你们怎么会闹这么大的？

    我都听懵了！你要知道，你们不是小孩子了，这种事开不得玩笑。

    你们都要结婚了，怎么还会闹到这个地步？”

    

