 御厨看到顾紫苏那灵光一闪的神情，也看出顾紫苏应该猜出是谁了，笑了笑，道：“没错，就是杨天杨圣人。

这份月饼就是他特意嘱咐，要在今天给您送过来的。”

这话一出，偌大的赏月台，一下子安静了。

鸦雀无声。

持续三、四秒的一片死寂之中，众人的眼睛都瞪得像鸡蛋那么大。

而后，下一秒，一阵倒吸凉气的声音传来——无数人都惊得下巴都快掉地上去了。

惊呼声这时才开始爆发而出。

“我……我了个去……杨……杨圣人？

是那位圣人？”

“我的个妈呀，这不就是那个最近在王都传得风风火火的圣人么？

那可是怀南国内几十上百年未曾出现过的巅峰强者啊！”

“这顾紫苏，居然认识那位圣人？

而且，还让圣人亲自派人给她送月饼？

她到底是什么来头啊？”

“那姓顾的一个普通贱民，凭什么让圣人都对她如此重视啊？

难道……她和那位圣人，还有什么渊源？”

……众人都惊得一塌糊涂，疯狂地猜想着，想找到一个合理的解释，却感觉什么解释都太过虚幻。

圣人是什么？

那可是怀南国，乃至附近诸国之内，都已经绝迹了上百年的、存在于传说中的强者。

实力到了圣境之后，力量就已经不再只是战斗的力量了，而是也可以转化成极致的话语权。

因为那种力量太过强大，强大到可以轻易颠覆整个怀南国。

所以，哪怕是怀南国王室，在一位圣人面前，也绝对只能低下高傲的头颅，不说俯首称臣，至少也得奉为上宾，不敢随便违逆。

因此，甚至可以这么说——哪怕是在怀南国内，圣人都是凌驾于王权之上的，是真正的超然存在。

眼下……一边是高高在上、几乎凌驾于整个怀南国之上的圣人，一边是低贱朴素，不值一提的贱民。

这根本不是一个世界里的存在啊。

众人都有些无法理解，为什么顾紫苏能和杨天扯上联系，又为什么能让杨天对她如此重视？

……“真……真是他？”

顾紫苏听到御厨的确认，也有些呆住了。

这些天以来，她也听说了，杨天似乎已经和小公主在一起了，而且多半会成为新的驸马。

小公主那么好看，甚至能迷倒整个国家的人民。

杨天和她在一起，肯定乐不思蜀吧。

他肯定已经忘了自己，不在乎自己了吧？

那么，自己以后，也没必要去打扰他了。

正因为这样想着，这些天来，顾紫苏没有动过任何去联系杨天的想法，没有去尝试写信，也没有想什么其他的办法。

她不停地在心里告诉自己，他已经是驸马了，已经有更可爱的姑娘了，自己不能再去打扰他、给他带来麻烦了。

只是……在每个幽深的夜晚，寂静无人的时候，那道身影还是会在她的脑海里浮现，令她翻来覆去睡不着。

她只能不停地自我催眠——别自作多情了，你们已经没有关系了，他这辈子都不会再来见你了。

自我催眠得多了，好像也有些作用。

渐渐的，她的内心也不再会去期待，会去想象那家伙何时会突然出现了。

她重新回到了孤独、没有依靠的状态，虽然更加痛苦，但总归不用期盼着，也不用失望了。

然而……现在。

此时此刻。

她呆呆地看着面前精致的月饼，脑海里浮现出的，却是那家伙令人讨厌又思念的音容笑貌。

她那颗这些天来渐渐冰冷、孤独的心，一下子就好像被丢到了温泉里，被热水泡了个透彻，一下子暖得有些无所适从。

原来……原来他……还记得我么？

原来他也还记挂着我么？

顾紫苏发了好一会儿呆，然后忽然抬起头，看向御厨，道：“那……那他……他人呢？

他……现在怎么样？”

这话一问出口，她忽然有些后悔了。

她忽然觉得自己不该这么问的。

因为她想到——杨天现在能在干什么？

肯定是陪着小公主，在皇城之内某个优雅的地方，赏着月，吃着月饼，卿卿我我啊！这还用问么？

自己问了，也只会心里愈发吃醋、妒忌罢了。

有什么好问的呢？

不过……虽然她后悔，毕竟还是已经问出口了。

御厨听到这话，顿了顿，道：“实不相瞒，顾姑娘，圣人阁下现在已经不在王都之内了。”

“啊？”

顾紫苏本来都不太想听回答了，但听到这话，不免微微一愣，有些惊讶，“什么？”

御厨解释道：“淮洛地区灾情危机，杨圣人宅心仁厚，为了为陛下分忧，亲自带人前往淮洛地区拯救灾情。

这份月饼，是他数天前交代我们要做的，只是今天我们才照着命令做好送过来而已。

哦对了……据我手下传令的学徒说，杨大人还提过，说顾姑娘您独处异乡，举目无亲，一定相当孤单，所以才让他们做这份月饼的。

希望您吃到月饼，心里能暖和一点。”

顾紫苏听完这话，懵了。

他……他原来是去救灾了？

是去淮洛地区，拯救灾民去了？

而且，即使是这样，他竟然还记挂着我，知道我中秋佳节会思念亲人、十分伤感？

顾紫苏一下子很是感动。

事实上，不只是那些贵族。

顾紫苏自己，心里的阶级观念也是根深蒂固的，所以她自己也觉得，自己和杨天的层次已经差得太多了，差到杨天哪怕把她当成挥之即去的玩物，都一点不奇怪。

也正因为此，此刻，感受到杨天对自己的关心和爱护，她心里也更加感动，甚至觉得自己受之有愧。

自己明明已经亏欠了他那么多。

自己明明地位低贱、连他脚下的泥土都比不上。

可他却还这么照顾她……为什么呀？

那个家伙，就这么想让她亏欠他、亏欠到还不清的地步么……顾紫苏眼角忽然湿润了。

泪珠顺着俏丽的脸颊，缓缓滴落。

一滴，一滴，又一滴。

御厨和副院长看到这状况，都愣住了，然后大惊失色。

“顾姑娘，您……怎么哭了？”

御厨问道。

副院长也是紧张起来——要是让圣人知道他们送个月饼都把这位顾姑娘弄哭了，万一一发火，那他这个副院长还真不够折腾的！“顾姑娘，您别哭啊，您受啥委屈了，您直接说，我保证帮您讨回公道！”

副院长拍着胸脯说道。

 