    原始密林逐渐恢复了往日的寂静。

    那些在空中盘旋、短啼长啸的鸟兽声音，也渐渐归于平静。

    一切仿佛都没有发生过，被这片郁郁葱葱的灰绿色覆盖。

    许久之后。

    银星妖皇所带领的千妖营地外，突然再次响起了一些悉悉率率的急速走动声。

    这让才刚刚熄灭异火，元气大伤的妖族众兵当即面色难看到了极致！难道……又有敌袭？

    方才那场惊心动魄的偷袭，几乎焚毁了营地内大半的营帐。

    除了最中心，那属于银星妖皇的巨大营帐之外，其余绝大多数低级妖族几乎都没能幸免于难。

    满地都还是一片狼藉。

    不少妖族尸首都还没来得及整理，千夫长更是一直没有消息。

    再来一次敌袭，恐怕今天，他们就要全军覆没了！不少低级妖族纷纷站了起来，拿起手中为数不多的武器，面带绝望地看向脚步声响传来的密林深处。

    近了。

    更近了！终于，从黑暗之中，猛的蹿出一道高大的身影。

    他浑身银白色的毛发，肩头还带着没来得及清理的血迹。

    此人虽然风尘仆仆，面容疲倦。

    但众妖族一看到他，原本高高悬在嗓子眼的心，一下子回到了胸膛。

    “头儿！”

    “千夫长大人！”

    不少有神智的手下，纷纷面露喜色。

    丢下手中的武器，热切地朝着银星妖皇冲了过去。

    太好了，不是敌袭！银星妖皇自己似乎也没有料想到，这次回归之后，居然会收到如此热切的呼喊。

    他回到营地内，一边前行，一边应答着手下关切的询问。

    “头儿，怎么只剩下你一个人回来了？”

    “千夫长大人，那些修士派了上百个傀儡来偷袭我们营地，兄弟们死伤惨重啊！”

    “既然他们也不客气，不如咱们一鼓作气杀过去吧。”

    ……银星妖皇微微抬手，止住了七嘴八舌的声音。

    就在这时，最靠近他的一名精锐妖族总算注意到了银星妖皇的状态。

    “头儿，你受伤了？”

    听到这句话，众妖族手下才纷纷意识到，银星妖皇此刻同样颇为狼狈。

    一时间，大家都关切地询问起情况。

    “是受了点伤，不过没什么大碍。”

    银星妖皇简单回了一句，脸上似乎因为回想起了什么，顿时变得极为恼怒。

    “我这次确实着了他们的道，被骗了！”

    听到他们的千夫长都被这次的修士队伍给骗了。

    众妖族中，有个别对于银星妖皇先前的贸然离去心有怨怼的手下，也都纷纷恍然大悟。

    难怪在他们遭遇几乎一面倒的敌袭之时，他们的千夫长没有出现。

    原来不是因为私人事宜，根本就是那群修士的阴谋！就这样，众妖族几乎簇拥着银星妖皇。

    一路挪到了最大的千夫长专用营帐外面。

    一进入营帐之中，银星妖皇脸上的表情就陡然一变。

    他的双眸飞快闪过一抹黑色的光线。

    天地反覆轮回神功的气息，一瞬即逝！巨大宽敞的营帐内部，在他的床榻对面，赫然有着一个特殊打造的囚牢！此时此刻，里面背对窝着一团白色的身影。

    那个身影此刻正蜷缩在囚牢的角落，一动不动，甚至都看不出是死是活。

    银星妖皇也不看过去。

    他进入营帐中后，转身喊来了守在外面的一名手下，低声吩咐了几句。

    片刻之后，陈枫四人，正大光明地走进了先前被数百名重兵把守的营帐之中。

    银星妖皇起身相迎，看到陈枫后，更是恭恭敬敬低头弯腰。

    石玲夕看着银星妖皇，完全不敢相信。

    几个时辰之前，在她眼里，这个存在，对于他们而言，还是完全不敢与之对抗的。

    就连玉衡仙子和天残兽奴，都不由得啧啧称奇。

    石玲夕抬头看向陈枫，眼中光彩流转。

    自从与陈枫等人结伴同行以来。

    一路上，陈枫都表现出了超凡脱俗的领队能力。

    他的大处的谋略，他的小处的布局，包括临机应变，实力等等，每次都在突破石玲夕的预设。

    直到此时此刻，她亲眼看到足足有半步洞天境的银星妖皇，居然对着陈枫恭敬行礼。

    连想都不敢想的一幕，居然轻而易举地被陈枫做到了。

    “陈枫，你实在是接二连三地让我刮目相看。”

    “你，我算是真的服了！”

    看着石玲夕的反应，陈枫并不为所动。

    而这时，一旁的玉衡仙子开口了。

    她微微蹙着黛眉，乌黑浓密的秀发自然垂落在肩头，随着她的轻微动作晃来晃去。

    “陈枫，别告诉我，你从一开始就打算要来这个营帐里面了？”

    “当然不是。”

    此时此刻。

    整个营帐内，除了陈枫四人之外，只有被陈枫控制了精神世界的银星妖皇。

    以及，那个缩在角落一动不动的“囚犯”。

    陈枫也不介意传音告知。

    “其实我一开始的目标，就跟先前对你们说的一样，只有银星妖皇一个人。”

    “至于营地如何，其实我并不在意。”

    听到此话，天残兽奴接了下去：“那怎么变了？”

    陈枫看向他：“后来，之所以目标变成了非要来到这个营地。”

    “甚至，来到这个营帐之中，完全是因为顺水推舟。”

    “先前我们偷袭营地的时候，不知道你们有没有注意到，这个营帐的周围，有重兵把守。”

    玉衡仙子等人回忆起来，不太确定地点了点头。

    石玲夕面色略微诧异：“你当时就想到了这里面有什么特殊，所以临时决定改变方针吗？”

    陈枫不置可否。

    他扭头看向营帐中最为显眼的那座囚牢。

    “当时我就猜，里面怕不是藏有什么特殊的囚徒之类。”

    “既然被妖族小心翼翼关起来的，我自然不能错过。”

    “现在你们看，果然如此。”

    陈枫此刻已经看到了囚牢中的身影，面色微变起来。

    他本来临时改变主意，不但要银星妖皇的命，更要揭开这个囚徒的身份。

    毕竟，能被一个千夫长如此郑重地囚禁在自己的营帐之内。

    当时，陈枫就想，只怕此人的身份极为恐怖。

    “这是什么？”

    

