    “前辈，可否告知，‘星辰之心’在何处？晚辈确实有事相求与艾丽丝女王，正好需要此物才能见她。”秋枫上前说道。

    “可惜呀可惜，我现在已剩意识残魂，不能和你痛痛快快的打一场。

    我暂时不能离开石像，一旦离开，石像便会离析崩塌。

    ‘星辰之心’嘛，等见了那老顽固，我自然会告知何处，总之它已不在这个矿洞内深处，你们不必再挖。

    不如这样，兄弟你也想见那老顽固，我们一起去见她，你也有个交代，如何？”

    秋枫扭头望向青竹：“可行？”

    “哎行行行，走吧。”青竹像个撒气的小姑娘，说完甩甩手便朝出口走去。

    “白猿就交给你们处理了，石像嘛？前辈，可以动了吗？”秋枫俯身问道。

    “来吧。”

    于是渡带着一群劳作者，七手八脚的将石像运出矿洞，一场风波，就此结束。

    回世界树主体的路上，秋枫和石像再次交谈起来。

    “前辈，你和这石像，是什么关系呀？”秋枫轻声问道。

    石像沉默了一阵，“无法触及的伤痛吧。”

    “这么高深，前辈，你能否在教教我，你是如何让那只白猿学会将能量转化为防御的？”秋枫脑袋灵光，想趁机偷师。

    “想偷师啊？无妨，我可以告诉你，学不学得会，那就是你自身的本事了。

    能量其实是游离在体内、或者隐藏在体内没有被开发出来的气息，它们平均分配在你体内各处。

    通常情况下，大家会将它们汇聚于输出端以强化进攻，但在承接伤害的时候，其实也是可以汇聚能量以达到强化防御的效果。

    有些时候你没有特意去做，却能扛住一些普通程度的伤害，那是因为你体内游离的能量足，自然就把伤害卸掉了。

    但如果你懂得这个原理，再承受一些超级伤害的时候，你可以把输出端的能量汇聚到防御端，削弱此刻的输出以达到强化防御的效果，你就可以承受超出自己等级的伤害。

    懂了没？自己悟吧。”

    “原来如此，茅塞顿开啊，感谢前辈！”秋枫若有所思，虽然还没学会，但原理是懂了，以后慢慢悟呗。

    “小家伙，刚才那位姑娘，是怎么对白猿破防的？”石像能量体问道。

    “这个嘛，前辈知道‘生命秩序’吗？”秋枫说道。

    “‘生命秩序’？那不是兽人一族的神技吗？怎么会在她身上？”石像能量体语气惊讶。

    “机缘巧合吧，我们在兽人族游历的时候，遇到了撼地莽牛，小雪莫名其妙就被它选中契约了。”秋枫回应道。

    “兽人族世世代代凭这一式神技，立足于诺瓦大陆。如今降临到一个人类身上，不知是天降异像还是天降吉兆啊？”石像能量体已存在一千多年，也不禁感慨道。

    “前辈，不瞒您说，兽人族如今正面临史上最大的挑战，我人类一族当中出现了一位死灵龙龙骑士，他誓要举兵灭了兽人、精灵、矮人三族，如今我来精灵族的目的，也是为了此事。”秋枫表情严肃的说着。

    “什么？死灵龙？看来老顽固要面临一次大挑战了。不过我已经帮不上什么忙了，一切看后生的造化了。”石像能量体说道。

    “前方就要到灯笼草小镇了，你说的那艾丽丝女王真的那么顽固吗？”秋枫好奇的问道，为何这位石像能量体前辈一直喊她老顽固？

    “是啊，一千年了，我好久没有回来了。见了她你就知道了。”回到小镇，石像能量体便不再说话了。

    转眼间回到了世界树主体巨墙城门，守卫们七手八脚的帮忙运送石像，很快便来到了第三层通往第四层的传送门。

    “我警告你们啊，等下到了第四层，别乱看，别乱摸，别乱说话，跟着我走，听明白没？”青竹转过身，表情神肃。

    “搞得神秘兮兮的。”秋枫嘴角叼着路上拔的狗尾巴草说道。

    “别怪我没提醒你就是了。”青竹白了秋枫一眼。

    “行啦，小枫，毕竟是见女王，咱们庄重些。”念雪说完，把秋枫嘴角的狗尾巴草拿掉。

    当第四层的传送门打开，一种虚无空旷而又无声的威压感扑面而来，前方映入秋枫眼帘的，是一座圆形的巨型祭坛。

    祭坛四周悬浮着十二个宝座，左边六个宝座是六芒星太阳状，右边六个宝座是半弧月亮状，祭坛中间是象征着整个精灵族的世界树图案，负阴抱阳。

    十二束红色的通天光柱拔地而起。

    “低头。”青竹转头轻声对大家说道，然后面向祭坛方向喊道：“巡礼者青竹，有要事求见女王，借道而行，请‘十二律’大人放行。”

    空旷的第四层空间回荡着青竹的声音，但并未收到任何回应。

    “这里没有通往上一层的传送门吗？咱们绕路过去呗？”秋枫轻声问道。

    “别说话。绕路可以，要多走一个时辰，祭坛底下就有直通上层的传送门，所以想给他们街道。”青竹轻声回应秋枫。

    祭坛方向并未收到任何回应。

    “巡礼者，女王近卫队队长，青竹，烦请‘十二律’大人们行个方便～”青竹再次高声说道。

    回声绕绝，祭坛忽然晃动，从正中间裂开，一分为二，路的尽头，出现一个传送门。

    “青竹，把人带上来吧。”虚空中，传来一阵清气荡浊的女帝声。

    “啊！是女王大人。”众精灵听到此声，纷纷惊讶。

    “好的，女王大人。”青竹行了个礼，招呼众守卫将石像运往传送门。

    “这是艾丽丝女王的声音吗？霸气啊～”秋枫边走边感叹。

    “‘十二律’大人们不在，是女王大人亲自帮我们开道。”青竹的皮靴在光洁的地面走的“啪嗒啪嗒”响。

    “我们在第四层，艾丽丝女王不是在第五层吗？她怎么会知道我们来了？”念雪疑惑道。

    “你可别忘了，这里是我们精灵族，没有什么是我们至高无上的女王大人不知道的，等下看你还那么嚣张？”青竹瞪了秋枫一眼。

    “我可不是来和你吵架的，懒得跟你吵。”秋枫其实心里面挺佩服精灵族的艾丽丝女王，竟然可以将族人们领导得这么好，尤其是这个看起来刁蛮任性的青竹。

