    14级的战士与14级的刺客，这对长得一模一样的双胞胎兄弟，独步凌云与独步天下二人，迅速逼近张奕。

    而后阵正在施法的14级魔法师快乐肥宅，则是以看待死人的目光看着张奕，仿佛在他的眼里，不过是一个13级没什么用的御兽师的张奕，已经是一具尸体。

    不仅是他们三人如此看来，因为是在大马路上，周边过往的路人玩家也有不少，看到这场1v3的战斗，纷纷对张奕投来……看待死人一样的目光。

    因为张奕隐藏了ID，周围的路人玩家，几乎都没有认出张奕。

    路人甲：“虽然不知道什么仇什么怨，一打三，被打的那个还是个属性成长全天启最低，最脆皮的御兽师，死定了，毫无悬念。”

    路人乙：“肯定咯，跟职业没关系，就算换个职业，一打三也不可能打得过啊～”

    路人的议论声，让快乐肥宅更加得意。

    “即使有神级天赋开局，你也是这么垃圾，等级这么低，居然还选的这么废的职业，真是白瞎了一个神级天赋！”

    “激动了，对付你这么一个垃圾我居然还通知了老大，完全没必要、”看着站在原地一动不动的张奕，快乐肥宅更是忍不住一声讥笑：“这么快就被吓得腿软了吗？还真是个怕死鬼啊！”

    话音刚落，快乐肥宅挥动法杖，“轰”的一道火球术向着三十多米开外，置身于他攻击范围内的张奕轰击过去。

    火球越过独步凌云与独步天下的头顶，先一步抵达，落在张奕的胸口，在其头顶带起一道80多点的伤害！

    伤害不错，看来是一个全智力加点，纯爆发型的法师。

    张奕现在60点的魔防，已经抗不住任何一个10级以上法师玩家的伤害，不过相当于普通玩家来说，这样的防御力已经很高，快乐肥宅明显有些惊讶，没想到自己一道火球术下去，只打出了这么点伤害，他预期的伤害，起码超过三位数的。

    受到快乐肥宅的攻击后，张奕依旧站在原地，等待独步天下与独步凌云靠近过来，分别以【冲锋斩】与【刺杀】对张奕发动攻击——

    “叮～你受到了玩家【独步凌云】的攻击，损失41点生命值！对方已灰名！”

    “叮～你受到了玩家【独步天下】的攻击，损失59点生命值！对方已灰名！”

    看看张奕头顶的血条，对方三个人的一轮攻击，居然仅仅只是打掉他三分之一的气血！

    就站在张奕面前的独步凌云与独步天下二人对视了一眼，面面相觑：“这家伙防御力好高！”

    在独步凌云他们看来，都是有百分比把握可以一轮集火攻击直接秒杀这个13里御兽师的，这样的结果，超乎想象。

    的确，纵使张奕对自己现在67点的物防已经并不满意，不得不承认的是，他这个防御力放在当下已经能和一个同级骑士相媲美。

    要知道，张奕的职业可是天启七大职业中最为脆皮，基础耐力成长仅有7星的御兽师，这才是最让人震惊的地方！

    这还是在没有达到14级，未曾装备【魔术师裤子】的情况下，若是装备了魔术师裤子，只怕刚刚所受到的三次攻击，都只能对张奕造成1点的强制性伤害。

    而故意站在那里不动，等着被打的张奕，看到对方三人ID全部变成灰色，这才缓缓取出火焰法杖，与此同时，原本平静的眸子中忽然绽放出来的一抹杀意，让独步凌云与独步天下二人感受到一股莫名的畏惧！

    锁定刺客独步天下，张奕后撤一步拉开距离的同时，挥动火焰法杖，一道普攻法球轰击在独步天下的胸口，凭借17点的敏捷属性，转手又一道普攻对其造成二次连击——

    -218！

    -218！

    两道超过200点的超高伤害从独步天下的头顶跳出，累积400+的伤害，毫无疑问直接秒杀身为14级刺客的独步天下。

    身旁的战士独步凌云看着自己弟弟被秒杀，一阵目瞪口呆，张奕倒是毫不客气，趁着独步凌云发愣的机会，转手一记【火球术】轰向独步凌云，瞬间在其头顶打出一个差点吓傻后面胖子魔法师快乐肥宅的伤害来——

    -734暴击！

    14级左右除了骑士，没有其他职业的玩家生命值能够超过600点，所以，毫无悬念，连触发【火焰法杖】天赋【燃烧】的机会都没有，独步凌云直接被张奕一击秒杀！

    哪怕是普攻，独步凌云他们也完全抗不住张奕249点攻击力带来的伤害，配合【火球术】与【技能强化】带来的20%技能伤害加深，再加上【幸运一击】的加成，使得刚刚张奕这一道附带180%伤害系数的火球术，打出了一个刷新历史最高记录的伤害。

    哗哗——

    连续两道白光亮起，随着独步天下与独步凌云二人都在毫无反抗之力的情况下被张奕秒杀，爆出一地的药水与银币还有两件装备之后化作白光飞走，后阵的快乐肥宅吓得连忙往后倒退几步，满脸的不可置信。

    “御兽师怎么可能会有这么高的伤害！这怎么可能！”

    开玩笑，张奕可是一个全智力加点，并且智力成长高达14星，比法师还要暴力的超级御兽师！

    等级虽然只有13级，在一身强化25级神装的加成之下，张奕的实力却是早已达到了20级玩家的水准。

    连杀俩人的张奕，则是将目光转移到仅剩下来的快乐肥宅身上，说道：“你知道我是谁吗？”

    快乐肥宅咽了口唾沫，下意识的看向张奕头顶，却是见得对方把ID隐藏起来了。

    而这时，张奕则是打开设置，将头顶的ID显示出来——

    13级一转御兽师·一诺倾城！

    一诺倾城！

    看到这个从昨晚到现在已经无数次出现在区域聊天频道，以及区域系统公告中的名字，不仅是快乐肥宅，连周边看热闹的路人玩家都被惊呆了。

    “我去！这深藏不露的小子居然是一诺倾城，连续两次触发系统公告，两次秒杀王者天下队长，王者荣耀，还被王者荣耀全区喊话的那家伙？！”

    快乐肥宅一脸惊愕：“一……一诺倾城！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

