    “哼！”叶天轻哼一声，冷冷的剜了一眼唐雨凝。

    “怎么，你不服气？”唐雨凝逐渐恢复从容，既然叶天要拿她当护身符，就不会杀她，胆子渐渐大了起来。

    “叶天，刚开始听说你的事迹，我是很佩服你的，认为你是一个重情重义，威武不屈的少年英杰。今天才发现，原来我错了！”

    叶天冷笑道：“你很了解我？”

    唐雨凝道：“我不敢说我多了解你，但是从你今天的所作所为来看，你并非什么正人君子。”

    叶天懒得与她这个工具人一般见识。

    唐雨凝见叶天不反驳，以为说到了叶天的痛点，接着道：“程玉露固然有做的不对的地方，但你千不该万不该杀了她。我已经让你走了，你却仗势欺人，强取艮园那么多奇花异草，还把我抓住当护身符，这一系列的行为，都非君子所为。”

    “你固然很强，你固然能够在琉璃王国留下浓墨重彩的一笔，但你注定成不了不朽的传奇。说实话，我对你很失望！”

    叶天看向唐雨凝，唐雨凝一双丹凤眼，绽放着针锋相对的光芒，十分的傲娇。

    “我本以为唐家最杰出的年轻俊杰之一、经商天才唐雨凝是个聪明人，没想到也是个蠢货！”

    “你敢骂我蠢货？”唐雨凝惊叫，炸毛，瞪着叶天磨牙凿齿。

    “程玉露陷害我朋友，偷袭想杀我，我如果还不杀她，那就是恩怨不分！”叶天哼道。

    “但是，你杀她，把你和你的朋友陷入危险之境，这并非明智之举，你这行为才是愚蠢的行为，你才是蠢货！”唐雨凝极力反驳。

    “幼稚！”叶天毫不客气的讽刺道，“以程玉露睚眦必报的性格，今日就算我以德报怨饶她一命，你以为她会感恩戴德吗？她只会认为我忌惮程家，而更加的肆无忌惮、为所欲为。她或许伤害不到我，但是我绝不允许她伤害我妹妹和我朋友第二次！”

    唐雨凝愣了愣。

    她之前一直站在杀程玉露和不杀程玉露的影响之上考虑问题，却是忽略了程玉露的性格。

    做为程玉露的朋友，她自然了解程玉露的性格。

    叶天说的没错，就算今日叶天不杀她，她也不会感恩戴德，反而会变本加厉。

    如此想来，叶天杀她，没有任何问题。

    不过唐雨凝可不会这么容易服气，哼道：“程玉露该死，我承认。但是，我与你无冤无仇，我们唐家与你无冤无仇，你竟抓我和把艮园洗劫一空，这就是强盗行为，你有再多理由，也洗不白你的无耻。”

    叶天撇了撇嘴道：“这还不是你自找的。要不是你坚持要拦住我的去路，又何至于此？”

    唐雨凝沉声道：“我不是让你走了吗？”

    叶天哼道：“我比你强，你就让我走，那如果我没有你强呢？我就只能被你们抓了交给程家，然后我和我的朋友，被程家全部击杀？唐大小姐，请你在看问题的时候，不要只是站在你的角度。今日，要是秦老大不是叶天，那秦老大和他的朋友，会是什么结局，唐小姐不会想不到吧？”

    唐雨凝顿时语结。

    如果秦老大不是叶天，就会被他们抓住交给程家，后果可想而知。

    对于秦老大和秦老大的朋友会不会死，她不会在意。

    叶天接着又道：“秦老大和他朋友的七条命，难道还比不上艮园的药材，还比不上唐小姐的性命？要不是你没参与程玉露的阴谋，你以为你现在还有命在这里与我狡辩？”

    唐雨凝彻底呆住了。

    以至于叶天带着她径直走入离园，她都没再阻止。

    离园是一栋三层高的楼，里面陈列着无数的炼器材料。

    能够被唐家族长收藏在这里面的炼器材料，不是价值连城，就是十分的稀缺，不过叶天没有动，径直上楼而去。

    他已经听到了无头橘猫的声音，还是那魔幻三句。

    叶天在二楼的一个储藏室找到了无头橘猫，无头橘猫绕着一堆乱七八糟的材料旋转叫唤。

    “它的头在这堆材料里？”

    叶天走过去把那堆材料扒开。

    “这就是一堆没价值的废料，你在这里找什么？”唐雨凝十分的惊讶。

    她本以为叶天来到离园，也会把离园扫荡一空，没想到这家伙径直来到这个废料储藏室，趴在废料之中翻来翻去。

    这行为，太古怪了。

    叶天没有理会唐雨凝，把废料堆翻开，扒出了一块巴掌大小，宛若瓦片一般的黑色金属。

    这黑色金属，表面坑坑洼洼，像是被什么腐蚀过。

    “它是被这块金属吸引？不是它的头颅？”

    叶天十分的诧异。

    叶天拿起这块“瓦片”后，无头橘猫便开始围绕着这块“瓦片”叫唤。

    可以肯定，不是它的头颅把它引来，而是这块“瓦片”。

    叶天不禁有些失望，同时也很好奇，这块“瓦片”和无头橘猫到底有什么关系，为何能够引得它如此的亢奋？

    要知道它见到它的后代，体内流淌着上古吞天兽血脉的白家之人，都没有如此激动亢奋过。

    叶天几乎可以肯定，这“瓦片”和无头橘猫有莫大的关系。

    “看上去像是兵器碎片，难道是它的兵器被人打碎留下来的碎片？”

    叶天仔细端详，做出如此判断。

    轰隆……

    突然，八贤庄猛地一震，而后弥漫在八贤庄每一个角落的云雾迅速消失，一阵阵惊叫、怒吼之声传来。

    叶天一惊，急忙看向唐雨凝，唐雨凝脸上露出一抹喜色，傲娇的道：“我爷爷来了！”

    叶天皱眉，问道：“这里的阵法，不是被你掌控着吗？”

    唐雨凝撇了撇嘴，道：“的确是本小姐掌控着，但这里的阵法，本就是我爷爷布置的！”

    叶天惊讶的道：“你爷爷是阵师？”

    唐雨凝骄傲的道：“我爷爷是琉璃王国第一阵道大师，没想到吧？叶天，你现在想跑也跑不掉了！”

    叶天心中颇为震撼，没想到唐家族长还有这一重身份，不过面上波澜不惊，抓着唐雨凝的手臂，笑道：“有唐小姐当护身符，在下为什么要跑？”

