    第3171章  真相如何   

    这会儿，恒彦林看到绿阳所做的准备，他的这张俊俏到极致的脸孔上也是有着一抹惊讶之色攀爬而上。

    

    老实说，恒彦林是真的完全没有想到绿阳会做出这样的行为，让他是真的非常意外。

    

    不得不说，这让恒彦林对于绿阳的印象又是加深了一些。

    

    因为恒彦林看得出来，绿阳这纯属就是真的帮助而已，没有任何的目的，没有任何的心机，非常的纯粹。

    

    也不知道是因为什么，反正突如其来的行为，的确是让恒彦林对绿阳改观了一些。

    

    只不过，恒彦林心里头也是非常的清楚，绿阳这样突如其来的善举并不可能改变事情的真相，除非他没有牵扯在这其中，否则的话，这简单的一次善举也不能够代表着什么。

    

    人心叵测，谁都不知道你身边所呆着的究竟是恶魔还是天使。

    

    深呼吸了一口气，恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后扭过头看了绿阳一眼，然后就看着眼前田心这些人，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴，出声问道：“好了，现在能不能过告诉我，你们是不是已经发泄完了。”

    

    听到恒彦林口中说的这句话，田心这些人的俏脸上都是浮现出了一抹颇为不好意思的神色，就好像是小孩子偷了糖果然后被大人发现了的样子，颇为的可爱。

    

    见她们都没有出声，恒彦林倒也是没有强迫她们回答，格外帅气的脸孔上浮现出了灿烂的笑容，冲着她们淡淡地开口笑道：“现在的心情应该没有像是之前那么的压抑了吧？”

    

    田心这几个女孩子你看看我，我看看你，左看看，右看看的，但是没有谁会在这个时候出声，所以田心就代表着女孩子们看向了恒彦林，看着那张英俊帅气，充满着无限魅力的脸孔，田心的婴儿肥脸蛋也是浮现出了一抹颇为绯红的脸色，旋即就冲着恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“恩，我们都已经心情好的差不多了，谢谢你，林先生。”

    

    听到田心的话，恒彦林的唇角便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即就冲着田心轻轻地摇了摇头，张开嘴巴出声说道：“没有关系，不用客气，你们的心情可以好起来，对案情的推进也是有好处的。”

    

    当下，恒彦林又是看向了其他人，张开嘴巴出声问道：“你们呢？

    你们都好点了吗？”

    

    “好了！”

    

    “已经元气满满的哒！”

    

    当下，其他女孩子也都是纷纷叫了起来，看着恒彦林，表情都变得颇为的欢喜。

    

    虽然不知道为什么这些女孩子为什么突然一下子就变得心情雀跃起来，但是这对于恒彦林来说却是一个非常不错的事情，这样一来的话，想要了解到事情的真相，就会更加方便许多了。

    

    当下，恒彦林轻轻地点了点头，然后他那张异常俊俏的脸庞上就浮现出了一抹非常认真的神色，然后就冲着田心这些女孩自己非常认真地出声询问道：“那好，那么接下来我就要问你们事情了，希望你们一一可以认真的回答我，好吗？”

    

    “好！”

    

    听到恒彦林口中的话语，田心等众多女孩子都是齐心地回答了起来。

    

    见田心她们这么的整齐回答着恒彦林口中所说的话，这让张翠花的精致美丽动人杏子脸上就有一抹颇为难看的表情显露而出。

    

    她是真的完全没有想到，田心这群人这么快就“叛变”了，真的是一群颜值狗，毫无底线，毫无原则可言，我呸！   

    不过，虽然张翠花心里头是这样想的，但是她的嘴角也还是忍不住向上一扬，因为张翠花也明白田心她们的压力也的确是很大的，而且这些年一直都是避免被绿家的人发现，然后被追杀，所以在今天因为恒彦林的关系，已经全部发泄了出来。

    

    虽然之前张翠花也是有想过一些办法，可是成效并不是很大，这让张翠花的心里头是非常无奈的，她心里头也是非常的担心，如果田心她们的精神压力要是再没有得到释放，一直这样压抑在心里的话，那么很有可能就会直接爆发出来，到时候就彻底的癫疯的。

    

    所以其实无论从哪个角度来说，就冲着帮助田心她们身上的精神压力释放出来，张翠花就得好好感谢恒彦林一番。

    

    毕竟不管再怎么说，张翠花心里头也是非常的明白，如果不是恒彦林的话，恐怕田心她们身上背负着的压力会一直积累得越来越大，直接就将她们给压垮的。

    

    所以打自心里头，张翠花还是感激恒彦林的。

    

    “不过就是靠着脸蛋来帮助她们而已，呸，一群颜值狗！”

    

    张翠花在心里头暗暗怒骂了一声，之前她都用了那么多办法都没有任何用处，结果人家恒彦林不过是用了三言两句的话就让她们的精神压力全部发泄了出来，这对于张翠花来说，的确是有一点不平衡，愤愤不平地在心里面想着：“不过就是长得有点帅而已嘛，有什么了不起的！”

    

    不过，虽然话是这么说的，但是哪怕是张翠花心里头也是不得不承认，恒彦林真的是长得很帅，就连她都是忍不住心动。

    

    事实上，张翠花心里头根本就不知道，恒彦林不仅仅只是在嘴巴上动了那么几句而已，他其实还是用了自己的精神之力，来引导出田心她们内心的精神压力，如果不是她们憋在心里太久，而且恒彦林的精神之力又很是浑厚，不然的话，单凭他那张帅气的脸蛋，是不可能那么轻而易举将田心她们的精神压力都给引导出来的，那简直就太不科学了。

    

    不过庆幸的是，这一切都迎刃而解了。

    

    接下来，想要挖掘出迫害她们亲人的真相，这才是比较艰难的。

    

    当下，恒彦林就看着她们，沉吟了一下后，却是没有出声询问她们，反而是转过头看向了绿阳。

    

    

