    “杰西，坚持下去，天黑前，妈妈不会骗你，今天天黑前，我们一定能赶到基地。”

    “睁开眼睛，我的宝贝，不要睡。”

    “基地里有你最喜欢吃的蛋糕、巧克力，还有糖果。”

    “亲爱的宝贝，快睁开眼睛，你一定不能睡过去。”

    纽约市西效，一座叫“萨森”的小镇外，一群幸存者正在悄悄地行进着。

    不和谐的唠叨声来自于一个年轻的少妇，费力地抱着四岁的女儿，她的脸上写满了恐惧。

    蓬头垢面也掩映不了她漂亮的容颜，褴褛的衣衫更是掩藏不住她凹凸有致的线条。

    当因为惶恐，她的声音越来越大时，终于招来了横祸。

    一个白人大汉拎着自动步枪跑了过来，二话不说抬手就是一记耳光。

    “谢特……我说过多少次了，谁都不能说话，丽莎，你是不是没听到。”

    一记耳光打闷了少妇，好不容易才反应过来，只觉脸上一阵火辣辣的剧痛，少妇不显愤怒，惶恐地连声赔起不是来。

    “碧池，要不是看你还有几分姿色，路上也能给兄弟们解解闷，我们会带上你这个累赘。”

    白人大汉嘴里骂着，也不管一行人看了过来，狠狠在那少妇饱满的胸膛捏了一把，这才露出一脸贱笑提枪走远了。

    “唔……”

    少妇强忍着痛楚，眼中泛起了泪花，而她怀中洋娃娃似的女儿刚好睁开眼睛看到了这一幕，忍不住张口哭了起来。

    哪里敢让她的哭声传出去，少妇丽莎连忙捂住她的嘴巴，低声安慰起来。

    “她怎么了？”

    一个亚洲面孔探了过来，却是一个精瘦的小伙子，一脸关切地小声问道。

    “有点发烧，而且已经两天没有好好吃过一顿了。张，你还有没有吃的。求求你给她一点，一点点就行。”

    “什么都行，如果你愿意，我可以答应你任何要求。你让我干什么都行。”

    丽莎小声苦苦哀求着，腾出一只手抓着“张”的手就向自己隐隐作痛的胸前放去。

    “别这样，丽莎。”

    小伙的脸庞有些通红，挣扎抽回了手。

    跟着人群慢慢走着，四顾几眼见没人注意他们。小伙子这才从口袋里掏出一块巧克力，隐蔽地递给了少妇。

    “谢谢谢谢……”

    喜极而泣，少妇撕开包装连忙塞进了女儿口中。

    见她一边哭泣一边香甜地吃着，少妇的脸上这才露出了笑容。

    看着小伙脸上也露出了笑容，丽莎突然想起自己以前是怎么对待这个亚裔小伙的，心中忍不住一阵内疚。

    “巧克力啊，我说这个气味怎么这么让人迷醉。”

    还不等她想道歉，女声响起，紧接着一个少女走了过来。

    年龄约莫在十七、岁左右，少女留着一头短发。

    相貌漂不漂亮不说。光是一脸密集的雀斑，哪怕是她刻意化妆掩饰过，却仍旧让人看上一眼就有种想要呕吐的感觉。

    “哪里来的巧克力，临走前，我们不是通知过了，所有人的食物都要上缴，我们会统一分配的。”

    神色不善地看着丽莎，少女的神情十分冷漠。

    “康妮，不关我的事，我没有藏任何食物。我要有食物的话，杰西也不会饿两天了。”

    丽莎惊恐地说着，甚至不敢跟少女对视。

    “别告诉我你是捡的。”

    冷笑着打了个响指，少女康妮的指尖燃起了一团淡蓝色的火苗。

    “是张给我的。不信你问他。”

    亲眼见过康妮将一个以前得罪过她的女同学烧成了灰烬，丽莎哪里还管什么情义，忙不迭伸手指向了脸色有些苍白的小伙。

    苍白的脸上，因为瞬间的愤怒而充血，小伙不能置信地看着丽莎。

    “张，她说的是不是真的？”

    康妮扭头看向了小伙子。神情狐疑。

    张口就想否认，可看着少妇怀中的杰西睁大眼睛看着自己，想起自己当初在镇上时，她每次看到自己时，那一声甜甜的“叔叔”，小伙子痛苦地闭上了眼睛，缓缓点了点头。

    “拿我们的话当什么了！”

    有心借口除掉丽莎，康妮极度厌恶这个比自己美得多的少妇，却没有一拳打了个空，有些恼羞成怒的康妮就想弹出火花将这个亚裔青年点着。

    “不要！”

    这时，一个身穿警服的大汉走了过来，低声喝住了冲动的康妮。

    “老板，他私藏食物，如果大家都这么做，我们还怎么管大家。”

    康妮明显对他有些畏惧，赔着笑脸低声解释道。

    “我不是阻止你惩戒他，而是不想你弄的太过夸张，用火烧，你难道不怕烤肉的香味招来那些地狱的魔鬼吗？”

    看向亚裔小伙的目光，就像是在看一个非人的动物，或者说一摊排泄物，“老板”淡淡说着。

    “明白了，老板。”

    康妮嘿嘿笑了起来，那脸上无数的雀斑仿佛都要飞了起来。

    “我研究了好几次，用了四个死人和三个活人试验过，只要将一点火星控制着打进你的体内，灼热的火焰会将你的内脏焚烧一尽，所以只要封住你的五官，也不会有气味弥散出来。”

    说着，康妮走向了小伙子。

    路上所有人看着这一幕，包括丽莎在内，根本没有人觉得这有什么错。

    或许他们不完全都是种族主义者，但在末日，当上位者要杀死一个举家耗费了十几年光阴，也没能成功融入“萨森镇”的黄皮猴子，没有人会说什么。

    “亚裔，你是哪里人？华夏？韩国？还是岛国？”

    就在少女康妮走到面如死灰的小伙面前时，就在那些人或兴奋或悲哀或麻木或内疚地看着这些时，突然一个声音响了起来。

    所有人扭头看了过去，不禁呆了。

    一个衣着干净的少年，相貌并不怎么英俊，只是一双眼睛格外清亮。

    一个打扮时尚的少女，那妖媚的容貌和玲珑的身段，让康妮看上一眼，就觉火冒三丈。

    没有理会所有人的目光，那个少年从林中慢慢走过来，只是看着亚裔小伙。

    “华人，我是华人，跟着父母移民过来的……”

    小伙子这才反应过来对方说的是华夏语言，连忙回答。(未完待续。)

