
    顾青山能成为西风城城主，自然不是愚钝之辈。

    他何尝听不出来，楚行云这一番话，是在挖苦他，有意让他难堪，这让他的脸上立刻浮起了滚滚怒意，自己乃堂堂西风城城主，何其尊贵，又岂能被一个少年小看。

    “顾青山。”

    正当顾青山要发作时，秦雨烟指着楚行云，冷声道：“向楚家主道歉。”

    顾青山愣了下，惊诧地看向秦雨烟，却发现秦雨烟的脸色阴沉得快要滴出水来，美眸内更是有着一丝不容违抗的精芒。

    沉默片刻后，顾青山走到了楚行云面前，双手举过头顶，深深拜下，无比艰难地说道：“刚才是我鲁莽了，还请楚家主接受我的道歉。”

    一旁的水流香吓了跳，顾青山是何等人物，不仅是西风城城主，还是西风城当之无愧的第一强者，拥有极为恐怖的实力。

    但正是这样的人物，却向楚行云躬身道歉，倘若不是今天亲眼所见，她连想都不敢想。

    “既然顾城主已经道歉，这事就算了吧。”秦雨烟回过头，悻悻道：“炼制百阳丹需要何种灵材，我现在就命人去准备。”

    “灵材我都准备好了，直接炼制即可，不过这次炼丹需要一段时间，需要绝对的安静，不能让任何人打扰。”楚行云语气平淡，他也懒得跟顾青山计较。

    秦雨烟点头，对着秦山道：“秦山，在我炼丹这段时间，派人重重把守密室，不许任何人靠近，否则，杀无赦！”

    秦山还是第一次听到秦雨烟说出如此杀伐果决的话，心脏抽搐了下，但还是拼命的点头吩咐了下去，根本不敢违抗。

    安排好一切后，秦雨烟瞥了水流香一眼，却听楚行云道：“不必在意流香，她随我们一同进入密室。”

    “好。”秦雨烟有些疑惑，却没有过问太多，带着楚行云和水流香走进了密室。

    轰隆隆！

    迷蒙灵光闪过，整一座密室的大门，陡然紧闭。

    顾青山目光阴沉的看着前方，牙齿紧咬，浑身上下都是怒意，乃至杀意。

    今天，是他有生以来最丢脸的一天，居然被一个毛头少年挖苦了，不仅不能发作，还要躬身道歉，这简直就有辱他城主之名！

    “顾城主，我劝你还是不要记恨楚行云。”这时，秦山突然道了一句，让顾青山体内的怒火彻底引爆了，低喝道：“秦楼主，你也算一方豪强，说出这样的话，不丢人吗？”

    在顾青山看来，这个楚行云，就是仗着自己跟秦雨烟有几分交情，才敢如此嚣张，没有秦雨烟的庇护，他就是一个小小的家族之主而已。

    一个家族之主，得罪了自己，自己还不能记恨，这算哪门子的道理？

    “唉！”秦山无奈地叹了口气，把顾青山拉到一边，把所有关于楚行云的事情，一字不差的叙述了一遍。

    刚开始，顾青山还是满脸不屑，越听，他脸上的表情就越发精彩，渐渐变得错愕，最后变成了满满的惊诧。

    尤其当他知道，秦雨烟之所以能够晋升为三级炼丹师，全凭楚行云指点时，脸色已经变成了惨白，没有半点血色。

    他总算是明白了，为什么秦雨烟看到楚行云，性情会有如此的转变，楚行云的丹道造诣，居然这么恐怖，随随便便一句话，都可以让秦雨烟顿悟。

    顾青山大口大口喘着粗气，他现在是完全同意了秦山的说法，像楚行云这样的莫测之人，能不得罪，尽量不要得罪，因为没人知道，他到底有多少的底牌。

    “还好你刚才听了雨烟小姐的话，向楚行云道了歉，否则，雨烟小姐绝对饶不了你。”

    秦山又道了一句，顾青山听得一阵心悸，他极为清楚秦雨烟的身份，如果真的惹恼了秦雨烟，恐怕他这西风城城主的位子，也坐不久了。

    “不行，我一定要做出点事来弥补刚才的过错！”

    顾青山知道所有事后，来回踱步几圈，突然觉得自己道歉还远远不够。

    他深思许久，决定亲自守护在密室门口，更是调派了二十多名聚灵强者，在百宝楼周围日夜巡逻，不让任何人打扰到秦雨烟和楚行云，就连大声喧哗，也绝不允许。

    与此同时，在密室内。

    楚行云安顿好水流香后，绕着丹房走了一圈，这里总体来说还算清净，炼制所用的丹鼎也极为不错，是中级宝器。

    “这是百阳丹的丹方，你先看一下，有什么不懂的地方问我。”楚行云拿出百阳丹的丹方，秦雨烟小心翼翼的接过，上下扫过，眼中绽放出一阵阵精芒。

    对于三级丹方，秦雨烟也不是没见过，但她看到这张改良后的百阳丹丹方，顿时有种惊为天人的感觉，太玄妙了，没想到百阳丹还可以这样炼制。

    楚行云心神微微一凝，将炼制百阳丹的灵材都拿了出来，数量极多，足足有一大箱。

    秦雨烟吓了一跳，呆愣的看着一大箱的灵材，有些不喜道：“我现在也是三级炼丹师，虽然对百阳丹有些不熟悉，但成功率也不会太低吧。”

    粗略扫了眼，这一大箱的灵材，足够炼制三十枚百阳丹，这让秦雨烟很不开心，楚行云这不是变相说她的丹术差劲吗？

    “你这句话，难道以为我这次只准备炼制一枚百阳丹？”楚行云皱了皱眉，使得秦雨烟目光一愣，有些不理解楚行云的话。

    楚行云指着地面上的灵材，沉声道：“这次炼丹，将由我亲自指导，我的心理数量是炼制出二十枚，最少，也不能低于十五枚。”

    秦雨烟暗暗咋舌，最少也要炼制出十五枚？这可是三级巅峰的百阳丹啊，自己又是第一次炼制，真的可能完成吗？

    在秦雨烟走神的时候，楚行云眼神中浮起一丝不满之色，道：“五成几率，很难吗？你是对自己不自信，还是觉得我在信口开河？”

    闻言，秦雨烟神色一凛。

    她从楚行云的目光中，竟是感觉到了一股强烈的自信。

    正是这股自信，让她内心前所未有的平静下来，双眼中闪烁出一抹亢奋之色，就好像当年自己第一次接触炼丹那般。

    “时间紧迫，我们立刻开始吧。”楚行云很满意秦雨烟的态度，立刻走到丹鼎前，开始向秦雨烟细细解释着百阳丹的炼制窍门。()
