    “啊啊啊！”

    “呃呃呃！”

    剑圣和雄霸两人，正在角力。

    靠着剑廿三的恐怖之处，剑圣是完全无视了雄霸的所有实力，直斩元神。

    不过雄霸本身也是功力雄厚，现在还有着气运在身上，所以暂且还是抗了下来。

    但毫无疑问，时间再拖延刹那，他便是必死无疑，会被剑圣一同带走。

    两人的交锋，也全都落在了藤原家主眼中，看得满脸振奋

    “果然不出我所料！这就是剑廿三的本质！等你肉身被步惊云击溃，元神失去依凭的时候，就是我捕捉你之时！”

    想到这里，藤原家主也毫不犹豫的启动了一件一次性物品。

    是他特地准备，可以用意念启动的法宝。

    专捕元神！

    等到剑圣战败的时候，就能将其拘禁其中。

    再夺其肉身，一同当做战利品带回空间，迟早能够将剑廿三研究出来！

    咔嚓~

    那静止的世界，伴随着一阵破碎声轰然坍塌。

    不过这种画满，对于经常出入任务空间的轮回者而言也是习以为常。

    丝毫都没有动摇藤原家主的意志。

    很好，已经破碎了，说明步惊云已经得手，自己只要收了元神，再迅速下山收走剑圣尸体即可！

    只是很快，他就发现好像哪里有点不对。

    剑圣的元神不应该伴随着这世界的消散而消散吗？

    怎么反倒是开始吞噬这片破碎的世界越来越凝实了？

    自己这道具可是专门用来收集对方残魄的！

    主要花费点在于将残魄收集齐全，进行修补，没有遗漏，可不是用来捕捉这种近乎于鬼仙一样的玩意儿！

    还未等到他的想法完成，那剑圣的元神便好似倒带一样，迅速后退，被一股莫大的吸力拉扯着，投入了山下。

    因为领域破碎再次恢复了行动能力，藤原家主也立刻紧随其后。

    然后就看到了元神重新投入了那站立山脚的身躯之中。

    卧槽！

    原本不应该是这样的！

    怎么回去了？

    剑圣不是应该死在这里的吗？

    我的道具啊！

    藤原家主死死的盯着那边的无名和剑圣，好像想要用眼神将他们瞪死，而后满脸期盼的等待着剑圣的再次倒下。

    他的眼力能够看出，虽然元神回归，剑圣再次续了一波，但因为身体的气血败坏，却也马上熬不住了。

    元神出窍对于他的身体也有着巨大的损害！

    现在强化版的元神回归，对肉身反倒是一个负担。

    马上就要再次倒下去了！

    这是大势！

    天意难违！

    “还不醒来！”

    只是就在藤原家主想到这里的时候，一声呵斥却是从无名嘴里发出，随后便见到他一掌拍在了剑圣身上。

    那一掌好似带着无穷的魔力，让剑圣原本雪白的头发顿时化作乌黑。

    整个人也从衰老姿态，化作了中年模样。

    好像这样才能匹配上他那强化的元神，让肉身与元神合一。

    这变化落在藤原家主眼里，也是一阵目瞪口呆。

    竟然还有这种操纵？

    徐越！

    你竟敢如此误我！

    没办法，无名随便展露的冰山一角，就已经让藤原家主知道，自己不用军阵肯定是惹不起的。

    更别说他救下的剑圣也是能够威胁自己的存在。

    不敢记仇到他们身上，自然就记仇到那始作俑者的身上了。

    哼~既然你追踪了井上家康，那就定然会过来尝试一次，到时候本座就让你感受一下我们老牌精锐的恐怖之处，让你有来无回！

    ……

    “我这是……”

    不说轮回者那边，重新醒过来的剑圣，感受着前所未有的精气神和自身状态，也是心中有着深深的震惊。

    随后便是看到了旁边自己的老对手。

    也是自己一直磨练剑廿三的真正假想敌。

    他虽然是刚刚醒过来，但对于发生了什么也是门清的。

    本以为自己最后的超脱一剑，终于要超过这位当年击败自己的老对手了。

    可没想到竟然被对方随手斩破，甚至逆转乾坤将自己救了回来。

    这种实力，这种胸襟，也直接让独孤剑圣折服。

    近乎于死过一次的他，顿时也将江湖上的是是非非全部放下，随后叹了口气

    “既然你救下了雄霸，那他就命不该绝……”

    “我开了个中华阁的小店，不知剑圣今后是否愿意来此帮忙。”

    “理应如此。”

    随后徐越也不管上面其他人了，直接就带着剑圣，登上了下面独孤鸣他们的马车，朝着中华阁的方向回去。

    而三分校场上的雄霸，此时都还未从之前剑廿三的伤害中回过神来。

    自己身上看上去没病没灾，但那种来自于灵魂的虚弱却让他明白自己受创不轻，必须要闭关疗伤。

    不过表面上，他还是不动声色，依然还是保持着自身的霸气

    “天剑无名，果然名不虚传！”

    他的赞叹，全给了‘制止纷争’的无名，丝毫没有留给剑圣，摆出一副不胜不败的姿态。

    之前的剑之领域下，其他普通人，可是连思维都被禁锢，不是每个人都能和藤原家主以及雄霸这样有反应的。

    现在听到雄霸这么说，才是一个个都恍然了起来。

    什么？

    决斗已经结束了？

    到底是谁赢了？

    通过雄帮主的话来看，似乎是天剑无名出手了，制止了两败俱伤，那应该是平局吧。

    从剑圣也退走了的情况来看，恐怕雄帮主还可能占据了上风。

    从此以后，天下会已经实质性的一统江湖。

    各种祝贺声彼此起伏，络绎不绝。

    而轮回者们，此时也都有些意犹未尽之感。

    除了藤原家主外，其他人，哪怕是井上家康这样的顶尖资深，都没有看出多少所以然来，甚至不知道他们家主已经损失了一件强大道具。

    现在都还在讨论着剑圣的剑廿三以及那武林神话无名。

    完全不知道藤原家主心头在滴血。

    “哪里还有时间讨论这些，还不都给我去调查情报！”

    “真龙的出现时间地点已经确认，你们不会去找其他三个吗？”

    “火麒麟总找得到吧？”

    “我们这次花费这么大代价，这么多人进来，难道就是让你们讨论这些的吗？”

    “还不给我动身！”

    突如其来的暴脾气，顿时就让其他所有轮回者一阵瑟瑟发抖。

    连话都不敢回，便都一个个领命离去……

    ————

    两更~