    只见这巨大的青铜棺材起码有10数吨重的样子，拉出来的时候影响整个地面都颤抖着。整个棺材被铁链满满的捆绑着，像是防止里面的东西出来。不过这些铁链因为时间久远，古时候的工艺精细，但是毕竟不如现代的技术，所以这些铁链已经锈的不行。

    这古墓的主人出现，众人并没有上前，而是都看着汪琼等待他的发话。汪琼笑了笑开口道：“大家都做好防护准备开馆，注意安全。”

    虽然这古墓的主人出场比较特殊，居然葬在树里，但是众人毕竟见多了奇奇怪怪的事情，也不觉得什么。

    众人得到汪琼的许可，都装备好，带着防毒面具和撬棍就上前把这些铁链先清理了。开棺的事情汪琼并没有上前，其实他对下墓的事情兴趣不大，如果不是为了异类增加能量，他都不会来。这地下的环境这么差，不是特殊爱好谁喜欢来这种地方。

    不过在场的很多人都对下墓感兴趣，为了个人喜好或钱财。这青铜棺材虽然被铁链拴住，但是棺材本身并没有任何密封措施，只要简单的推开就行，根本就没有定死，这种情况让众人都奇怪不已。

    事已至此，多想毋庸，众人合力推开重达数吨的棺材盖。凤儿、雀儿和霍秀秀并没有上前，而是在汪琼附近待着。凤儿和雀儿属于特殊人才，不是专门针对倒斗学习的本事，新月饭店的历史汪琼有所了解，它属于一个中立交易场所。后来老板尹新月与张大佛爷在一起，新月饭店才和九门有联系的。

    至于霍秀秀她家族也没训练她动手开墓的手艺，她主要是鉴赏方面的知识。吴邪、小花、齐黑都是第一次开墓，他们很激动，既刺激又能把从小所学和现实相认证，他们3个都很认真的忙着。

    阿奎、阿雄、阿虎，帮着推开棺材盖的体力活就退到汪琼身边了，随时等待汪琼的吩咐，就像古代亲兵一样。他们3个的行为让汪琼有些不习惯，毕竟以前他根本就遇到过这种情况。不过感觉不错，怪不得人都想有权有势。

    大家都往青铜棺材里面看去，大金牙惊呼道：“这是金缕玉衣，一种特殊的三重棺，没有一定的实力根本弄不了这个，鲁殇王这么厉害的吗？不是说他是个盗墓的吗？”

    胖子一边扫视青铜棺材里面的情况，一边说道：“不是说他是个狠人吗？可能都被他私吞了，这种事他能干出来。”

    青铜棺材里面除了2重金缕玉衣什么都没有，胖子不满意的道：“看来这鲁殇王把所有值钱的东西都卖了，换成金缕玉衣了，值钱不值钱的东西一个都没有，还不如外面的七星诡棺那。”

    胖子这话倒也不错，这金缕玉衣只是针对下葬的死尸有用，保证尸身不腐而已。现代社会用不到，所以这东西只能当一般古董论价，根本就没有古时候的价值。

    大家看见里面没什么东西，就开始一起研究怎么打开这个金缕玉衣，为了保其价值所以一切小心，不能破坏整体结构。

    几人费了一个多小时的时间才把这金缕玉衣扒了下来，还没等大家上前继续研究，突然里面的尸体突然坐了起来，吓了大家一跳，急忙往后退去。

    胖子动作很快，瞬间出手抱着沉重的金缕玉衣跑到汪琼身边。霍秀秀护着肚子笑的不行说道：“胖爷，没想到这里面你最胖，但是你最灵巧，速度快的不行，而且撤退的目标很明确啊，哈哈，可笑死我了。”

    胖子不但没不好意思，还很是骄傲的说道：“妹子，我告诉你，我们下墓是脑袋别在裤腰的活，命只有一条，我这才叫聪明，你看你们那几个人，往哪跑那？如果这里不是少爷镇着，他们那叫送命，真是天真的可爱，下墓不知道哪里最安全，吓跑什么。”

    霍秀秀一听愣着看向自己的小伙伴，果然吴邪、小花、齐黑跟开花似的四散，霍秀秀脸一下黑了下来，面上无光尴尬的不行，丢人了。这让外人怎么看九门新一代啊。

    霍秀秀也不知道害怕，快步上前把他们3个一个个揪着耳朵领了过来，跟老母亲似的一个个教训着，画面很有喜感。

    突然情况的发生引起了汪琼的注意，他特意感应一下，发现这只不过是个机关而已。不过让汪琼脸色变化的是这起来的是个活人。周围的人看见汪琼脸色变化，以为又是粽子之类的东西，急忙拿起武器防备着。

    汪琼也惊疑不定，这是怎么回事？几千年的活人？比自己还厉害，汪琼修炼至今一直很顺利，但是他都不敢说自己能活到千年，如今汪琼的寿轮也就600年的样子，虽然随着继续修炼寿命还能继续增长。但是与这位做起来的人比差远了。

    就在汪琼想着这些问题的时候，不远处的小哥快速的冲了上去，看他的样子像是要杀了这千年活人。汪琼还没弄明白事情缘由，怎么可能让这种事发生。小哥快，汪琼更快，还没等小哥动手，汪琼就像瞬移似的出现在小哥的前面，把他和这千年活人隔开。

    汪琼冷冷的说道：“小哥，张起灵，有些事我不问，是我对你们的尊重，不是你们放肆的理由，现在你需要给我一个让我满意的理由。”

    小哥张起灵知道不是汪琼的对手，他虽然面色冷，但是他不傻。张起灵也没打算欺骗汪琼，那根本就是画蛇添足，看了看汪琼，张起灵平静的说道：“我虽然失忆，但是我能通过我以前去过的地方寻找回我的记忆，这个地方我来过，和吴三省一起来的，我记起他，不过他装成不认识我的样子，我很奇怪这些年发生了什么，答案我会继续寻找。”

    小哥说完还看了一眼不远处的吴邪，吴邪听见这话也是很惊奇。不过三叔是自己的长辈，自己也不可能管这事，只好等回去以后问问三叔是怎么回事。

    小哥接着说道：“这古墓上面是鲁殇王的人建筑的，是为他自己行事做掩护，这下面的西周墓据说是周穆王的墓，但是我的记忆告诉我这根本就不是周穆王的墓，至于原因我也不知道。”

