    赵姓中年男子目光幽幽，转而望向了东南方向，压低着声音：“我的好妹妹，断了你的执念，你也就应该死心了！”

    赵姓家族，不应该存在一个野种！

    任何野种，都应该以死亡作为归宿！

    迅速的，召开龙组大会的消息传遍了各方。

    几乎是在第一时间，各大世家财阀以及镇北王镇西王，乃至于华家军和武协都明确表示会派代表参加，见证此次的龙组大会。

    此时，黑蝴蝶总部。

    一团黑影声音幽幽，将自己探听到的情报如实说出：“主上，经过我多方确认，我可以肯定赢无钧召开龙组大会，就是要当着天下所有人的面指认叶城是黑蝴蝶成员这件事！”

    “看来赢无钧真是被逼到了绝路，真是一个废物！当初我就没看上此人！”黑蝴蝶主人声音平静，就如同冰冷的机器一般。

    “主上，一旦叶城的身份暴露，怕会名誉扫地，被各方围杀，必然难逃一死！如果叶城死了，我们之前的付出也就白废了。”黑蝴蝶使者低沉道。

    “无妨！”

    黑蝴蝶主人冷笑一声：“我相信我选择的人不至于连一个废物赢无钧都斗不过，我相信哪怕叶城加入黑蝴蝶的事情真的暴露了，叶城也能杀出一片天来！我相信很快叶城就会对这个令人厌恶的世界越来越失望，等失望到一定程度，自然而然就会产生将其毁灭的冲动，那时，叶城才是我们真正的成员，我很期待那一天的到来。”

    “主上，那我们是否需要做些什么？”黑蝴蝶使者开口问道。

    “不需要！叶城注定会认可黑蝴蝶的信仰！这是他的归宿！我们无需多加干涉！”黑蝴蝶组织主人发出幽冷的笑声，令人不寒而栗。

    云顶之巅！

    萧君言在第一时间找到了叶城，当见到叶城脸上露出的笑容后，凝重的表情略微有些缓和，沉声道：“赢无钧要召开龙组大会，这是你早就预料到的？”

    “是，也不是！”

    叶城笑道：“萧老，在此之前我都不知道龙组大会是什么，不过这的确是我一步步逼着赢无钧做出的选择！龙组大会这个场合，倒也的确适合了结我与他的恩怨！那些没有归来的亡魂，在那一天也该安息了！”

    “叶小友，赢无钧没那么容易对付，他既然敢召开龙组大会，必然有绝对的把握！”赢无钧凝重道。

    “他的完全把握，是我送给他的。”叶城笑了笑。

    听着此言，萧君言一怔，盯着叶城看了很久，这才缓缓吐出一口浊气：“你这小子，有时候我真是看不透你！不过这更加证明了我当初的决定，龙组需要你这样的人！要是我这种老家伙，可斗不过他们，你就是破局之人！有什么需要我做的，尽管开口！”

    “萧老，此次龙组大会，你就当看一场好戏好了！不过在赢无钧死后，或许你需要站出来……”叶城眼眸眯成一条缝隙，他要报复的目标可不仅仅一个赢无钧，还有那位龙帅。

    他要让龙帅下台，这可不只是随便说说。

    “好！”萧君言郑重的点点头，哪怕为此付出性命，他也决无任何怨言。

    “萧老，不说这些了，还有三天，我需要将实力再提升一个层次，你可得每天陪我打上一架！”叶城笑道，瞳孔中迅速涌动着昂然的战意。

    “你这小子，又想挨揍了？趁着还能揍你，我巴不得多揍你几次！”萧君言二话不说，立即出手，与叶城搏杀在一起。

    夜，渐渐沉了下来。

    叶城与自己的妻子夏如烟来到密室，彼此间进行着力量的融合。

    经过不断的失败，不断的尝试，叶城终于知道如何让夏如烟所掌握的光明属性力量熔炼进自己的力量体系之中，这需要达到一个极为精准的临界点，一点都不能有差错。

    雷与火以及光明三种属性力量不停交织淬炼，渐渐形成一股超越常规的力量！

    叶城脸色有些狰狞，想要掌控住这股力量。

    很快，叶城满脸热汗，在持续半个时辰的凝练下，这一次三种属性的力量终于没有炸开，极为勉强的融合在了一起。

    “呼……”

    叶城吐出一口浊气，看着同样疲惫的夏如烟，将夏如烟搂进自己的怀里，心疼道：“老婆，让你受苦了。”

    “一点都不苦。”

    夏如烟抿着小嘴，依偎在叶城的怀里，感受着叶城胸膛的温暖，有着自己的小幸福。

    “接下来就该冲击神境了！”

    叶城的实力早已恢复到巅峰状态，而且比以往更强。

    叶城感觉浑身的气血提升了一大截，浑身都充满着炸裂般的力量，只要将这些力量继续推进，达到一种质变，他就能摸索到神境的门槛！

    一旦踏入神境，他的实力必然突飞猛进，就是神境之上的强者，叶城也有把握一战！

    哪怕不是对手，也决不会再像以前一样狼狈而逃！

    而且叶城还有一个心结，那就是要知道自己的母亲到底是谁，现在又在哪里！

    只要自己踏入神境，自己的父亲就会告诉自己一切！

    何况，叶城一直在经受着靥魔的死亡威胁，距离与靥魔交易的时间不足两年，他必须尽快提升自己的实力，否则根本不可能逆天改命。

    接下来的两天，

    叶城都在凝练自己的力量，一次次将自己的力量推进到巅峰，可总差一点，始终无法击碎那道隔膜。

    咔嚓咔嚓！

    浸泡在药桶里的叶城身躯发出如同蚕豆炸开般的声音，肉身在不断淬炼上又提升了一个层次，浑身冒着越加殷红的光芒，哪怕是下品神境的强者也很难对他的肉身造成太大的伤害！

    只是，叶城依旧没能看到突破到神境的契机。

    “罢了，万事不可强求！或许只是差了一些机缘，或许某个瞬间我就能踏入神境！”叶城缓缓闭阖上眼眸，不再尝试着冲击神境，而是开始稳固现在的实力，他要为龙组大会做好准备了。

    六号龙组军人的血，不能白流！

    被污蔑的闲言秽语，也决不能就这么算了！

    血债，就该用血来偿还！

    时间，如白驹过隙，龙组大会在无数人的关注下如约而至！

