
鞠葵隐匿与风中，由钟紫言带着她顺主山道一路上山，所行路径竟是没有出过任何岔路。

待到清灵山偌大广场时，二人只见其间猩雾遮盖，弥漫不透光亮，几头红光鬼体正在互相撕扯攻杀，不一会儿其中最强壮的那头便将比他弱小的三头鬼煞吃了个干净。

鞠葵捂嘴惊诧：“这是？”

她终归是比钟紫言小几十年岁数，见的世面还没有那么宽广，怎么会知道鬼物之间亦是弱肉强食。

“怨魂化煞后，煞力和魄气有强有弱，我等人身虽受七情六欲之苦，却有五常五德平衡阴阳，才可修真反朴，参悟乾坤。

鬼煞失了阳身和魂体，阳去余阴，多是恶欲压过善欲，见着可以强化自身力量的东西，不论它是同类还是旁物，一概纳为己用，待得力量强到一定地步，既会再生灵识，成为鬼煞中的王侯之属，这般晋升之法，可比我们凝丹结婴要快的多！”

钟紫言稍作停顿，观看其中战局，眉头紧皱良久，裹着鞠葵继续向广场东面穿梭，鞠葵只觉不可思议：

“还有这等事？我从没见过邪物互噬的场面，今天可是长了眼。”

钟紫言边带着她往七巧峰方向飞驰，边道：“这天地万理，皆有互通相像，我入修真行列极晚，人间苦难见的多了去，幼时受阿翁庇护拖带，常常路过贫寒的村庄，冬日里家家户户饿的紧了，连儿女都能双双互换，下锅煮炖，只为活命。

人属尚且如此，鬼煞邪怨不受纲常约束，互相吞噬再正常不过，你往后见的奇事还会更多，紧守本心即可。”

鞠葵点了点头，还想要开口问些什么的时候，二人已经来到了那引起直冲天穹的红云潭前，正对面便是七巧峰。

钟紫言拿出一粒修补气血的灵丹服入口中，他的脸色在煞白与红润只见周转变化，十息时间回复正常，鞠葵知道，他在压制伤势。

鞠葵指着两岸深涧之下，“陶寒亭正是投身入此深潭，如今阴气遮天冲撞，也不见有个消停，我们如何行事？”

言语问出，却听不到自家男人回话，鞠葵侧头看去，见钟紫言正恍惚出神盯着对岸七巧峰的建筑扫视游观。

约莫又过了十多息，鞠葵才听他开口讲说：

“七潭四峰十一景，峰峦叠嶂是仙山，云阳淼淼放灵光，魁星拱月是赤龙。

这是先师曾在留给我修行密要中尾页留下的诗语，当年我自辛城飞往槐山的路途中，陶师伯也曾多次谈及清灵山昔日的好景，可惜如今各处乌烟瘴气，恶鬼游魂遍地，千年兴衰，实在是风雨无定。

这红云潭下乃是一处地气泄洞所在，内里到底有什么我也无从得知，既然来到这里，终是要往下走一遭。”

鞠葵探头望着脚下看不清深浅的雾涧，“你也是初次涉险这里，万一柳家人在里面安放超乎寻常的邪物和绝阵，我们岂不是有来无回？”

钟紫言回首望向先前走来时的广场方向，决然道：“葵儿你有所不知，几十年来，我虽未曾踏入此山半步，心中却对这清灵山的了解比旁人深，料定深潭中难有绝阵安插。

清灵山灵脉成龙盘势态，四峰中灵鸾主攻伐，乃是弟子们修习剑诀道术之地，碧彩峰居乾阳离火位，是炼器与制符之地，七巧峰属广寒乙木位，多由炼丹房与珍贵药田灵植构成，小岚峰灵气最薄弱，用来处理庶务凡尘杂事，当年是外门弟子居存的地方。

四峰与主峰构成五行生克之势，乃是绝佳的修行之地，因灵气被峰头牵引，此中夹着七潭便再难养活灵物，多放一些千年玄铁石柱或是藏宝库类，隔绝灵机，不易失窃。

七座深潭中，其余六座均有镇云铁针作为闭合阀口，唯独这红云潭没在陶师伯他老人家嘴里多做了解，我当年猜测是因为其中泄洞本就是属于外放内收虚气之用，如今想来，怕是此洞之中还有别的东西。

先前来的路上，你见那些鬼煞已经开始互相吞噬，此时外部阵法使得它们无法扩散，这会进一步促进其互相吞噬，时间紧迫，容不得你我多做布局。”

鞠葵本也不是怕死之辈，只是心忧自己夫君伤势，听他如此说来，心一狠：“那就下去快快把那不尊法令的家伙拖上来，放心，再有什么恶物，也伤害不得你我！”

钟紫言心里明晰，自己这位小夫人手里定是有保命手段，要知道她背后可是元婴老祖做后盾，可惜再是关系莫逆，男儿在世，轻易不以人情谋事，钟紫言只关切道：

“此地阴气极重，下去后，你定要听我的话，稍有异动，只管先行离开！”

鞠葵翻了个白眼：“看你一本正经情真意切的关心我，虽说很是感动，颇有共赴黄泉之悲壮，可你也不想想，放我独自一人上来，那些鬼怨邪物不会把我撕扯吞吃了？

我看咱们还是要生一起生，要死一起死吧。”

这么一闹，本是紧张的气氛一下子松快起来，钟紫言糗目哈哈，“那就走！”

卷揽着鞠葵直接投入红云潭，那些阴气一开始是薄雾状，随着二人深入地底，阴气逐渐化作实质黑沙，其中亦有恶鬼哭嚎，约莫下至三百丈时，水汽与黑沙夹杂，原来这底下竟然真是生了水潭。

“你不是说有泄洞存在，怎的还有水流？”

鞠葵一问，钟紫言也觉得一问不解，按照凡俗称谓来讲，潭字确实靠水，但他向来知道清灵山七潭中有四处都是云潭，并非实质水潭，而这红云潭更是最不可能有水流的地方。

四顾不见出入口，八面墙壁都是符文道禄，钟紫言之能带着鞠葵入水潭继续向下，潭中黑沙浑水遮掩，没有任何光亮，神识散出勉强又下了五十丈，便见黑沙转为血沙，阴寒之际，而潭水也变作血色，不知是本就是血水，还是血沙染红的。

眼见再往下走仍似看不见路，钟紫言心头苦闷，陶寒亭与他同门相扶六十余年，难道真的已经天人相隔？

每个人都有至死执着的地方，他钟紫言的执着，就是匡扶门楣，重振赤龙千年基业，而此执着之前提，便是守护每一位应该守护的栋梁肱骨同门弟子，这执着落到实处，便是不见棺材不落泪的局面。

由于这里已经没了那些鬼怨煞灵，钟紫言大喝一声，与鞠葵显露身影，驱散四周持续逼迫来的阴寒血气，口中再吞三粒灵丹，一头猛扎下去。

十息过后，只觉得穿透了什么厚薄软糯的屏障，映入眼帘的正是一汪持续上冲阴寒黑气的三丈圆孔泄洞，其中黑气与血气交织，自泄洞里延伸出一条虚实无定的红黑蟒躯，顺着盘旋周旁的蟒躯看去，那头阴虚双头蟒灵已经吞下了陶寒亭的半个身子。

钟紫言双目通红，气呵爆吼：“畜生！”

手中退魔刀刹那间劈向阴虚蟒灵之首。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="61365476"  chaptername="第548章  东征18  血池（上）">加入书签</a>
</div>
