

    安子昭嘴角猛抽：母上大人，您可真是……哪壶不开提哪壶。

    权捍霆：“不怎么样。”

    溟樱懂了：“没关系，以后舅妈再给你介绍更好的。”在她心目中，自家孩子永远没错，相看不成，只能是别人家的闺女不合心意。

    嗯，安家如今的掌权夫人就是这么强硬蛮横、简单粗暴。

    权捍霆：“谢谢舅妈，我已经有了。”

    “不客气，你有……”

    等等！

    溟樱一顿，眼里闪过难以置信的神色：“你有了？你有什么了？”

    转头看儿子，安子昭两手一摊，遗憾摇头。

    再看侄子，安子俊两眼懵逼，尚且云里雾里。

    溟樱只好将询问的目光投向当事人。

    权捍霆比在场任何一个人都淡定，“我有女朋友了。”

    这个消息如同惊雷乍响，不过须臾间传遍整个安家。

    权捍霆爹妈、外祖父母都来了，像围观世界奇迹一样把他堵在中间。

    安子昭和安子俊反倒被挤了出去。

    安子昭：我哥的恋情太受关注肿么破？

    安子俊：哇塞！霆哥这棵万年铁树终于要开花了！

    众人七嘴八舌，最后还是老太太站出来吆喝了一嗓子才总算消停。

    夜辜星发话，大伙儿即便心痒难耐，也只能暂时克制。

    笑话，老太太在这个家里的权威，就算老爷子都不敢拂逆，更何况小辈们？

    “都散开，别把阿霆围着，让他坐下来，有的是机会问清楚。”

    老爷子安隽煌无条件附和老妻，朝激动难耐的安安和易风爵两口子看了眼：“听你妈的。”

    安安眼里飞快闪过一抹泪光，易风爵将她拥入怀中，轻声安慰：“别哭，儿子还看着。”

    安安朝权捍霆望去，对上儿子担忧的目光，她心头一暖。

    易风爵：“我们也坐下吧。”

    “嗯。”

    一分钟后，四面沙发都坐了人。

    权捍霆、安子昭，以及安子俊三人没动，居下首。

    老爷子和老太太坐上位。

    左右两边分别是易风爵夫妻二人，和八卦最初挖掘者溟樱。

    大家一致将问话权交到老太太手里。

    连安安都无甚异议，毕竟，老太太是她亲妈，也是阿霆嫡亲的外祖母。

    夜辜星没有推辞，虽青丝换白发，早已不复当年容色，但那双眼睛却泛着智慧的光芒。

    表面上，溟樱才是安家名正言顺的掌权夫人，但私底下，很多问题她也需要请教老太太。

    所以，夜辜星的逻辑思维、表达能力，以及灵敏程度完全不用怀疑，加上外祖母这层身份，让她出面询问权捍霆再合适不过。

    “阿霆呐，你刚才说交了女朋友？”

    “嗯。”

    “是谁？叫什么名字？”

    “沈婠，宁城人。”

    宁城，说明与京都那边没有关系，应该不在那几个大家族中。

    一旁安静围观的老爷子获取了关键信息，直接用微型通讯器发送指令，依安家的情报网，相信不出两个钟头，沈婠的个人资料就会出现在他眼前。

    权捍霆见状，没有阻止。

    一来，他相信家人没有恶意。

    二来，沈婠的存在以及她的相关资料迟早都会曝光，与其被动承认，还不如主动交代。

    老太太：“那姑娘多少岁？”

    权捍霆：“刚满二十。”

    夜辜星转头与安隽煌对视一眼。

    安安猛地握紧丈夫的手，后者温柔回握。

    至于安子昭和安子俊，两人从一开始就抱着看好戏的念头，如今又爆出一个猛料自然兴奋不已。

    二十岁啊，还是个小姑娘，他权捍霆怎么忍心下嘴？

    在这之前，安子昭一直以为他哥多半要孤独终老的，没想到奔三的路上还能有这么一出。

    厉害厉害！

    佩服佩服！

    安子俊什么都没想，脑海里只回荡着一句话：老牛吃嫩草！

    “所以，那姑娘还是个大学生？”老太太试探道。

    “不是。”

    没上大学……

    要么是个天才，跳级成瘾；要么就是学历不高，没读了。

    “你们怎么认识的？”

    “温泉山庄。”至于发生了什么，权捍霆是绝对不会说的。

    不过，这些都不重要，重要的是——

    “阿霆，你喜欢她吗？”

    权捍霆没有任何犹豫：“喜欢。”

    老太太放心了，不再多问，转头看向小女儿：“安安，你还有什么要问的？”

    安安张嘴，却又不知道该说什么，关键信息都已经被夜辜星问了，最后，在询问过的丈夫的意见后，她摇头：“没什么了。”

    停顿一瞬，又补充：“我和他爸爸都很高兴。”

    说起来安安对儿媳妇并无其他要求，只要是个女的，她都认。

    如此不挑剔，归功于权捍霆幼时曾算过的姻缘卦。

    卦象显示，权捍霆这辈子要么爱得轰轰烈烈，要么孤独终老，两个极端，不存在什么将就，关键是看那个令他心动的女人会不会出现。

    安安问：“什么叫‘会不会出现’？降生、成长，难道不是既定事实？”

    因果循环，万物有序，起卦算的是命理，测的是天机，难不成还会有变动？

    月无情：“有。”

    安安：“我不明白。”

    月无情：“有些人活在天道之外，能够存在于现世本就可遇不可求。”

    想起自己的前世和今生，安安懂了，她这样的人不正是天道之外侥幸存活的漏网之鱼？

    何止是“可遇不可求”？天下之大，哪里去寻？

    月无情：“顺其自然，不可强求。”

    从那之后，权捍霆的终身大事就成了安家上下的心病。

    小时候倒还好，不急。

    可眼看权捍霆年纪越来越大，感情方面仍是毫无动静，安安这才动了心思，与大嫂溟樱聊天的时候提了一嘴，没想到寿宴这天，溟樱就真的开始物色人选了。

    纪妃萱是其中之一，也是胆子最大的一个，不等溟樱正式介绍，她就主动勾引上门了。

    安子昭说起当时的场景眉飞色舞：“……我哥那叫一个粗鲁啊！直接把人给推出去，倒在地上也不管，把人姑娘吓得眼泪直淌，我当时还纳闷儿他哪来这么大脾气？敢情是有了女朋友，就不打算看其他女人了，啧啧，真是洁身自好啊……”

    