    “你是谁？”朱清不敢大意，冷声问道。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的小说

    少女没理他，继续哭得汹涌：“你打伤了我，都不管不问吗？！太过分了！呜呜呜……”

    她哭得伤心欲绝，反倒叫朱清不知道该如何是好了。

    他本以为对方是个强悍的高手，出于某种目的来刺杀他，这样他便可以毫无顾忌地将对方杀死，再将其生魂拿来练手。可谁知，居然是这么一个小丫头。

    这下好，叫朱清杀也不是，放她走也不是。

    少女还呜呜咽咽哭得凄惨，朱清无可奈何，将求助的目光投向松鼠，却见松鼠已经跳到桌子上翘起了二郎腿，好整以暇地望着他，完全没有出手相帮的意思。

    朱清叹了口气。

    先不说这少女到底为何会出现在这里，也不论她为什么一上来就对自己动手，只是见她手臂上伤得极重，想必刚才松鼠也没有手软，所以才造成了这么严重的伤势。

    朱清思考了一会儿，便走过去：“先起来，把伤处理一下……”

    谁知他这句话还没说完，少女突然止了哭，眼里精光一闪，一直藏于背后的手便猛地一挥，一根细长的冰箭便直接向朱清的双眼刺来！

    这一招可谓是让人防不胜防，若朱清不能避开这招，恐怕当场非死即残！

    但朱清早就看出这丫头不是等闲之辈，大半夜来势汹汹进行这么一场刺杀，又岂是一般人能做到的？故而他早有准备，在对方出手之际一个闪身，灵活地避开了这一记杀招，同时一道暴击出手，毫不留情地砸在了少女胸口。

    “砰”地一声，蓝衣少女被轰出了几丈远，跌坐在地上，紧接着便吐出一口鲜血，再也没了反抗的力气。

    “你到底是谁？”

    朱清站在原地，冷冷地问。

    少女这次不再伪装哭泣，反而愤愤然抬头，狠狠瞪了朱清一眼：“我云阑珊行不更名坐不改姓！”

    “云阑珊？”

    朱清在脑海中搜索了一遍，确认自己从未得罪过姓云的女子，不由得皱起眉来：“不知在下哪里得罪了云姑娘，值得你半夜前来，下如此重的狠手？！”

    “哼！”

    云阑珊冷哼一声，手扶地勉强站了起来，身形却依然摇摇晃晃，站不稳。

    她站起身的那一刻，朱清发现了她腰间挂着一枚玉佩，上面刻着一个“云”字，同时在不起眼的角落里还有一个小小的标志，若非眼力极好或者仔细查看，绝对看不出来。

    这个标志，朱清白日才见过，自然不会忘记：“你是千机阁的人？！”

    白天迦诺请他去见裘蓝尊的时候，门口那四个青衣少年少女身上，同样挂着玉佩，不仅玉佩上正刻着这个标志，连他们的佩剑上也同样有这样的花纹。

    这少女是千机阁的人！

    朱清只觉得可笑——白天裘蓝尊才说要请他帮忙，结果晚上就有千机阁的人前来刺杀他了！果然这千机阁内明争暗斗十分激烈。这才多久，战火就已经烧到了他身上。

    云阑珊只是听说裘蓝尊今日找了一个高手前来，七日后便会出发前去无人涧取黑翼蛛蝶卵。黑翼蛛蝶卵多么重要，云阑珊自然是清楚的，而这件事她一直磨了裘蓝尊很久，裘蓝尊都不曾松口答应，问她的父亲黑扇，更是一点回应都没有。

    现在，凭什么让这个叫什么朱清的家伙加入？

    云阑珊憋着一口气，如果这家伙随随便便就被她杀掉，那么根本算不上什么高手！简直是个笑话！

    于是她贸贸然前来，却吃了个大亏。

    云阑珊盯着眼前清秀俊朗的青年，暗暗咬牙，她心底其实已经服气了，但碍于面子，又不愿意松口求饶。尽管身上的伤口痛得离开，失血过多让她头晕目眩，她却依然死撑着不肯低头。

    朱清冷冷地盯着她，说实话，他对这突然出现，随随便便就出手攻击他的少女全然没有半分好感，若不是看在她只是个十几岁的小丫头的份上，他早就将她一举杀掉，送入亡魂钟里了。

    如今白白打了一架，浪费了时间，破坏了心情，朱清自然十分不悦。

    “好了，你走吧。”

    云阑珊心中正忐忑，不知朱清会如何处置她。她今晚只是凭着一时冲动前来，根本什么都没准备，本想着打不过就跑，谁知朱清出手竟然如此狠辣，二话不说便将她打成重伤。

    她却不知，朱清其实已经是手下留情了。

    所以此刻听到朱清放她走的话，云阑珊立刻瞪大了眼睛：“你要放我走？”

    “不放你走，难不成还要留着你暖床不成？”朱清毫不客气，冷冷道：“回去告诉派你来的人，质疑我的实力，欢迎随时上门来挑战，少派些像你这种三脚猫功夫的来！”

    “谁要给你暖床了！无耻！”云阑珊气得狠狠跺脚，这次眼泪不需要伪装，就忍不住开始在眼眶里打转。她出身不凡，从小到大在千机阁娇生惯养，加上颇有天赋，自然备受人尊崇，哪里受过这等委屈和轻视？

    倘若是迦诺那般有勇气同时又温顺的女子，朱清还能心存几丝怜香惜玉的意思，可是对云阑珊这种无理取闹的黄毛丫头，他是一点应付的心情都没有。

    云阑珊似是没话说了，只在那里气鼓鼓地瞪着朱清。

    松鼠摇摇头，跳上朱清的肩膀：“那小丫头盯着你瞧个不停，不是看上你了吧？”

    朱清翻了个白眼，这松鼠把他当什么了？难不成是个女人都要喜欢上他？那也太夸张了。

    “那可不一定。”松鼠故作老成，装腔作势道：“这女人的心思是最捉摸不透的，你今天打伤了她，看起来是要当仇人，可谁知她会不会因此看上你呢？难说哟！”

    朱清听得不耐烦，把松鼠一把抓下来，扔到地上。

    “你怎么还不走？”见云阑珊还站在原地，朱清转头，冷冷地下了逐客令。

    云阑珊死死地咬住下唇，这一次是她准备不足，吃了大亏，可不知道为什么，她就是咽不下这口气，不想被眼前这个比她大不了多少的青年看不起！

    于是云阑珊咬咬牙，在朱清转身之际高声道：“你小心一些，无人涧不是那么好进的！”

    见朱清停下脚步，她心中不由得暗喜，语气里顿时带上了几丝炫耀的意味：“我先提醒你，那里面的东西可不是像我这么容易就能被对付的！别以为你得了裘蓝爷爷的青睐，就能平安无事！那里面的东西只怕你这辈子都没见过！”

    朱清沉默了片刻，云阑珊以为他被吓到，更加得意，谁知朱清却对着她，面无表情地说：“你说完了吗？说完就请便吧。”

    “我能不能活着回来，与你无关，你只需要知道，自己确实很好对付就行了！”

    “你！”

    云阑珊这次是彻底被气到了。

    朱清只觉得有些烦躁，这么晚了，这丫头半夜打上门来，打输了还不走，还在这里叽叽咕咕，吵得他心烦。

    明日他还受了裘蓝尊邀请，到千机阁内一观，如今被云阑珊这丫头打扰，也不知明天能不能按时到场，若不能，可就失了面子了。

    于是他没好气道：“快滚！”

    云阑珊委屈极了，最后大声嚷道：“那又怎么样？！明天你最好小心点！知不知道有多少人盯着你呢？！”

    “我告诉你！明天裘蓝爷爷肯定会让你进练武场！到时候有你好果子吃！”

    云阑珊一急，把自己知道的那点消息一字不差地抖了出来。

    朱清却依然无动于衷。

    云阑珊气急败坏，正准备离开，却被朱清叫住了：“等一下。”

    她心中也不知怎么回事，下意识一喜，一转头却见眼前飞来一物，连忙伸手抓住，松开手一看，却是一枚小巧的药丸。

    “拿去，用水浸开，涂在伤口上，明日伤就能大好。”朱清漠然道：“今晚的事，最好别随随便便说出去，不过你应该比我更不想被人知道吧！”

    云阑珊本来还因为朱清的赠药心中喜悦，听了这句话后喜悦之情烟消云散，却无可奈何，只得狠狠瞪了他一眼，飞身跃出，很快就在夜色下消失不见。

    人终于走了，朱清躺在床上，绷紧的心情也放松了些许。

    松鼠溜上来，似乎还对刚刚朱清出手扔他的事情耿耿于怀，见朱清这副表情却嗤笑一声：“怎么了，嫌烦了？”

    说实话，朱清心中也有些后悔，他当时只是一时好奇，想要看看松鼠所说的，连青莲大帝那种高手都只能做奴隶的妖族是什么样子的地方，所以才让松鼠带他前来。

    结果，连无人涧都还没进去，就遇上了一桩接一桩的麻烦。起初他还能无事一身轻地走人，但现在却拿了裘蓝尊的东西，就得替他办事，毕竟言而无信，不是他朱清的作风。

    可如今……单看这云阑珊，就知道千机阁绝对不是他想象得那么简单。

    只怕日后几天，还会有更多人来找他的麻烦。朱清只希望能平安无事地度过这几天，不要再出现任何波折了。

    本来自 &# http:///

    ()

