    “这还只是我们这么多实验中的其中一个而已，还有一种是海底凶兽叫做抹香鲸。”

    冉璐继续说道。

    “抹香鲸？”

    杨严先是愣了一下，随后又有些惊讶的说道。

    “我知道，这种生物长达二三十米，而且十分具有侵略性，你是说这些八爪鱼可以将抹香鲸也撕成碎片吗？我绝对相信有这样的能力，虽然说他们的体格相差很大，但这绝对不会有任何问题。”

    冉璐听后笑了起来。

    “当然了，它们确实是有这样的能力，但是你要知道八爪鱼原本就是一种很聪明的生物，它们如果说想要杀掉对手的话，会利用上很多的办法，将对方撕裂只是其中之一，我们曾经放了一头三十米的抹香鲸让八爪鱼去攻击，你觉得我们的八爪鱼会怎么做，他们直接用堵塞的方法让抹香鲸窒息。”

    “这……冉小姐的意思是？”

    杨严问道。

    “杨参谋长，我们的生化兵团真的很厉害，对于这些八爪鱼来说，它们几乎已经是整个海洋里面最聪明的生物，现在又经过了我们的改造，它们所展现出来的战斗力更是在其他所有生物之上，这样的生物仅仅只是一直就能够在海上兴风作浪，那如果是有几个呢？”

    冉璐又严肃地说了起来。

    “它们的实力实在是太强了，如果说这些八爪鱼真的到了海里面去的话，世界上任何一种生物，包括是我们人类恐怕都难以将他们摧毁，这是一件很严重的事情。”

    杨严听到这里也大概明白了冉璐所担心的到底是什么。

    “这些生物在海里面根本就没有任何的天敌，目前为止我们还不知道这些经过我们改造的生物能否将自身的基因进行遗传，如果说后期的变异让它们可以遗传自身能力的话，那么东南亚这一片的海怪将会越来越多，只怕我们人类都会深受其害。”

    冉璐说道。

    说到这里，在场的其他人也都沉思了起来，不得不说，如果他们真的要用上这个生化兵团的话，就肯定要面对这个现实的问题。

    “如果说这件事情处理不当的话，确实是会造成很严重的后果，那难道我们就没有其他办法了吗，生化兵团确实很厉害，如果要是用不上的话，真是让人遗憾啊，这对我们绝对是个很大的损失。”

    杨严叹了一口气说道。

    “目前来说确实是这样子的，总之在我们还没有办法完全控制八爪鱼的时候，我们不可能将这些生物投入到海中，这样的话实在是太危险了。”

    冉璐说道。

    “唉，叶哥知道这件事情吗，我跟他汇报一下吧。”

    杨严问道，因为是司令部跟科研基地的人进行交流的原因，叶圣凌如果在一旁的话，反而还会让这些人感到拘束，索性也就将杨严他们带过来了之后就自己离开了。

    杨严拨通了叶圣凌的电话之后就将这边的情况详细汇报了一下。

    “还有没有其他的办法，目前我们岛上确实可以说是开战在即，很难说什么时候战争就会降临到我们头上，生化队伍是一定要用上的。”

    叶圣凌说道。

    “目前冉小姐的意思是大部分问题都还不会特别的严重，但现在我们所担心的就是这些八爪鱼如果脱离我们控制的话，到时候可能还会给我们带来很大的影响，这个问题可能比较难以解决。”

    杨严像是有些遗憾的说道。

    “哦，你跟那些科研基地的人说，现在马上就可以建立生化兵团，至于你刚刚所说的那个问题，我们在每一个八爪鱼身上放入可以远程控制的炸弹，如果有无法控制的八爪鱼到时候直接引爆就可以了！”

    叶圣凌直接说道。

    杨严听到这话之后瞬间豁然开朗，没想到他们一直所苦于纠结的问题居然被叶圣凌用这样简单粗暴的方法解决，这东西和任何科研都不沾边，但却是现在来说最好的方式。

    杨严立马就将这句话转达给冉璐和其他人听，他们听完之后也都觉得这样的方法是治当前来说最适合的，既然解决了这个问题之后，那么接下来就要考虑这些八爪鱼如何成立兵团了。

    他们将会给每个八爪鱼都边上一个特殊的号码，这支队伍同样也会是神通岛上最大的秘密武器。

    ……

    从叶圣凌到达神通岛位置，到现在也已经过了十多天了，在这段时间里面裴常道倒是一直都没有找叶圣凌，这样对于叶圣凌来说反而还更好，毕竟如果裴常道来找自己的话，多半也还是跟进攻楼兰北境的事情有关，如果可以的话叶圣凌希望他们最好就直接忘了自己。

    在这段时间里，自从叶圣凌因为那只海怪潜入了深海之后，他身体里的智能细胞几乎已经完全被激活，也就从那一天开始，叶圣凌的体内终于可以进行修炼灵气，到今天为止，他体内的灵气已经算是相当的充足，甚至是比起以前还要更强许多，看来在上一次的攻击中，他身体的极限又被突破了一些。

    班达那边的战事开打没几天之后就进入了停战，毕竟真正打起来的话，对于双方而言都会是一件十分重要的事情，他们现在似乎又回到了谈判桌上开始商定协议。

    看着这个局势，叶圣凌也知道，如果他们真要打起来的话，估计还要一段时间，既然如此的话叶圣凌也没有必要继续待在神通岛上，恰好这两天苗赦又给他打了一个电话过来，说是现在名额拍卖费已经准备好了，叶圣凌想了想，在岛上交代了一些事情之后，也就离开神通岛去了灯塔国。

    艾迪这段时间以来一直都在灯塔国为了叶圣凌的事情忙上忙下，所以也一直都在灯塔国没有回去，叶圣凌去到的时候他还立马就亲自迎接，带着叶圣凌去了拍卖会的主会场。

    因为这一次的拍卖会完全是以邀请的模式，所以现场的那些椅子上也都写有各位来宾的名字。

