
　　容瑾抬手拉着沐清漪在自己身边坐下，笑道：“来接清清啊。清清怎么就带着容泱那小子到处跑？”

　　沐清漪无奈的翻了个白眼，“不带着他跑难道要带着皇帝陛下到处跑？”

　　容瑾嫌弃的看了一眼身上绣着龙纹的衣衫，“自从彭城回来之后，清清都不喜欢我了。清清每天都到处跑，还不告诉我。”

　　看着他哀怨的模样，沐清漪忍不住莞尔一笑。抬手捏捏他俊美的容颜笑道：“真该让满朝文武看看，他们又惧又怕的皇帝陛下私底下就是这幅德行？”

　　容瑾一把握住她的素手放在唇边亲了亲，含笑吻上她温润的朱唇，“本公子这个模样只有清清才能够看到。其他人能看到的，都得去地下带着。”

　　沐清漪抬手扶住他的肩头，“难怪人家都怕你，你故意的？”

　　容瑾微笑，“他们也怕我才会越感激你。”低头以吻封缄，不让她在说话，浪费这难得的一刻悠闲时光。

　　沐清漪轻叹一声，抬手环住他的肩膀，唇舌纠缠，两情缱绻……

　　北汉，列王府

　　比起华国和西越，北汉的皇城更多了一种辽阔粗狂的气魄，烈王府是距离北汉皇宫最近的一座王府，也是北汉皇帝哥舒竣的亲弟弟北汉战神哥舒翰的府邸。

　　王府后院中，哥舒翰正在练剑。剑光所到之处尽是一片杀气纵横。好一会儿功夫，哥舒翰才终于停了下来，走到一边的石桌旁拿起坐上的酒壶一仰头直接往嘴里倒酒。

　　“十一弟。”一个低沉的男声从外面传来，哥舒翰回头毫不意外的挑了挑眉道：“皇兄？”

　　来人正是哥舒翰的同母兄弟，北汉皇帝哥舒竣。北汉大部分地方都是辽阔的草原，因此北汉人生来勇武强悍。但是哥舒竣看上去却更像华国或者西越人，比起高大挺拔的哥舒翰，哥舒竣还要矮上几分，容貌也更加俊秀一些，带着一种南方人才有的温润。所以当初北汉先皇并不十分喜欢这个儿子，北汉的臣子们几乎也没有人认为三皇子会登上皇位。但是事实却证明，最后的赢家就是哥舒竣。当然，这跟他有一个哥舒翰这样一心相助又能力卓绝的弟弟也有很大的关系。

　　但是毫无疑问的，哥舒竣绝不像是他的外表那么温和无害，相反的，二十出头登基，如今还不到十年时间，哥舒竣对于北汉的掌控可说已经是得心应手，俨然有一代明君的气势。

　　看着眼前的哥舒翰，哥舒竣不由皱眉道：“十一，你这是怎么了？从西越回来你就有些不对劲。”身为哥舒翰的亲哥哥，从小亲手将弟弟带大，哥舒竣就算不是最了解哥舒翰的人，也绝对是其中之一。

　　哥舒翰摇头道：“没什么。”

　　哥舒竣拍拍他的肩膀示意他坐下说话，“十一，你是不是对我处置你八哥的事情有意见？”

　　哥舒翰一愣，连忙摇头道：“怎么会？我知道皇兄的难处。”这是真话，恒王虽然没什么本事，但是恒王的母族却是北汉大族，皇兄想要完全掌控北汉，除掉恒王是必然的。哥舒翰就算在讨厌皇权倾轧，也还是皇室中人。当年为了保皇兄登基，他也亲手斩杀过兄弟，对这些并不陌生。天籁小说网

　　哥舒竣若有所思的望着他道：“既然不是这件事……难道真的是如永嘉所说的，你看上了西越的那个女相？”

　　“三哥！”哥舒翰一怔，有些恼羞成怒的道。

　　哥舒竣不由哈哈大笑，拍着弟弟的肩膀道：“真是没出息，多大点事儿。喜欢抢过来就是了。不就是西越丞相么？你若是能够收服她，朕就是封她做北汉丞相，也没事啊。”

　　对于自家这个弟弟，哥舒竣也有些头痛。说是木头脑袋都是轻的。他既然会来找哥舒翰，自然是将事情的始末都了解清楚了的。你说当初在华国多好的机会啊，就算还没想明白，北汉男儿哪儿来那么多的细腻心思？先抢回来放在家里慢慢想，总有一天能想明白吧？谁知道他这弟弟就这么跑了，等他想明白了，人家姑娘都变成别人家的了。

　　这个弟弟，长得像父皇，如今看来，心思倒是更像母后。哥舒竣在心中感叹道。

　　“十一弟，你年纪也不小了，早就该娶个王妃了。”哥舒竣沉声道。

　　“以后再说吧。”对于皇兄的提议，哥舒翰并不太感兴趣。哥舒竣不赞同的摇头道：“身为男儿，就该拿得起放得下。要不，你就放下沐清漪乖乖的娶个王妃，要不，就去把人抢回来。磨磨蹭蹭像什么样子？难道我十一弟还配不上她不成？！”

　　“她、已经成婚了！”哥舒翰没好气的瞪着兄长道。

　　“那又如何？”哥舒竣不以为然。他们虽然不像那些塞外蛮族，兄终弟继，父死子继，但是成过婚这种事情只要自己不在意，完全不用理会么。

　　“所以，想要就去抢回来！”拍拍弟弟的肩膀上，哥舒竣认真的道，“反正西越和北汉之间迟早有一战，到时候三哥帮你抢回来就是了。别整天一副没精神的模样，看着不舒服。”

　　哥舒翰没好气的拍开哥哥的肩膀，抬头问道：“三哥想要先动西越？”三哥的志向他是知道的，同样也是赞成的。身为男儿，开疆扩土才是真正的雄心壮志，儿女情长也不过是一时的郁结罢了。

　　哥舒竣皱眉道：“这次虽然损失了老八，不过朕也看出来了，这个容瑾也不是个省油的灯。就算咱们不动西越，迟早他也要动咱们的。”说都不是只想偏安一隅的人，所以两国之间早晚会有一战。

　　哥舒竣叹气道：“原本我倒是打算先收拾了华国再说，华国除了一个赵子玉也没有别的拿得出手的人。但是现在，还真有些不太好说。”如果北汉和华国开战，很难说西越会不会趁火打劫。若是到时候弄个螳螂捕蝉黄雀在后，那就丢脸丢大了。

　　哥舒翰点点头，沉声道：“西越应该也想要吞并华国。”狮子都要挑软的捏，就算是容瑾也不会打算一上来就捏北汉这个硬柿子的。

　　哥舒竣若有所思，“如此……能够与华国结盟最好，若是不能。就先于西越结盟，灭了华国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第625章 北汉皇的馊主意(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 