    听到这里的顾余生，脸上的神情没有丝毫的变化，他将手机随意的往旁边的空位上一丢，慢条斯理的坐正了身子，盯着摆放了半桌子的酒瓶看了一圈，然后伸出手挑选了两瓶最贵的，拎到面前，拧开瓶盖，拿了一个超大杯子，将两瓶酒全都倒了进去，然后端着，递到了蒋纤纤的面前，语气淡淡的冲着她开口问了句毫不相关的话：“讲了这么多，口渴了吧？”

    蒋纤纤没料到顾余生会开口说这样的话，整个人一愣，嘴里说的正激动的话语瞬间就消失在了唇边。

    她看了看都快赶上自己小腿粗的酒杯，有些发憷的吞咽了一口唾沫。

    那么一大杯酒，她要是喝下去，岂不是要醉死了？

    蒋纤纤冲着顾余生摆了摆手，浅笑着说：“生哥，我不喝……”

    她的话都还没说完，顾余生又开了口，声音还是那种漫不经心的调调：“不喝？”

    顾余生说到这里，稍停了一会儿，然后摆出一副好商量的神情，继续懒洋洋的说：“也行……那我们就换种方式把这杯酒解决掉……”

    说着，顾余生忽的将手抬高，冲着蒋纤纤的头顶，眼皮子都没带眨一下的将整杯酒倒了下来。

    蒋纤纤像是没从顾余生刚刚的话里回过神来，又像是被顾余生这样举动弄懵了，直到全身都被酒浸透，她这才缓过神来，扯着嗓门尖叫了一声，然后蹭的一下子就站了起来。

    周围一屋子人的，都在各自玩各自的，根本没留意这边的情况，突然听到蒋纤纤的叫声，大家齐刷刷的转头看了过来。

    一伙人似乎都被这一幕搞傻眼了，大家目瞪口呆了好一会儿，最先反应过来的是蒋纤纤的大哥蒋逸，他将手中举着的话筒，往地上一摔，就怒吼了一句：“顾余生，你干什么？！”

    顾余生随着蒋逸的举动，将手中的空酒杯，也往地上狠狠地一摔，伴随着几道“砰”“哐啷”的声响，顾余生忽的站起了身，仿佛一屋子的人不存在一般，伸出手就抓了蒋纤纤的衣领，将她带到了自己的面前，然后附身，凑到她的耳边，一字一顿咬牙切齿的开口说：“不管你跟她到底有什么矛盾，我警告你，从现在开始，你对她最好客气点，嘴巴也给我放干净点！刚刚那次就这么算了，如果你再敢说她一句不好的话，绝对不会是一杯酒这么简单！”

    敢用水性杨花这四个不堪入耳的字来形容住在他家的女人？

    多亏了蒋纤纤是一个女人，如果是男人，他绝对一脚狠狠地踹上去！

    顾余生的话说的又狠又冷，蒋纤纤大脑嗡鸣好一会儿，才反应过来这究竟是怎么一回事。

    明明错的是“梁豆蔻”，她好心告诉了顾余生，为什么顾余生却对她发了火？

    蒋纤纤带着几分不敢相信的转头看向了顾余生，酒精顺着她的面颊滴答个不停，她用力的抿了一下唇，才抖着语调的开口说：“是蔻姐姐做错了事，我只不过实话实说……”

