    韩东裹着毛茸茸的白极熊大衣，走在队伍的最前面。

    真理魔剑，全称「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    悬浮于身旁，偶尔还会自动变换位置，

    剑体也会发生不同程度的倾斜，相似在摇头，有像似在调整姿态。

    无论寒风如何呼啸，气温有多低，真理魔剑根本不受任何的冻结影响。

    而且随着韩东这段时间的使用，剑体表面的流质已呈现出一种湍流状，同时还缠绕着一股象征着永恒死亡的气息。

    波普突然发问：

    “尼古拉斯，对方不受领域影响且免疫魔法……你的精神攻击居然能生效吗？”

    “我当时也不清楚是否能生效。

    我的【疯笑】前不久刚有突破，正打算找一个目标来试试效果。这样一种于破碎维度间衍生出来的死灵，算得上绝佳的实验目标。

    所以做出一个假设，如果不生效就连同目标连同头骨一并斩碎。

    如果生效，就将头骨保存下来为我所用。

    ……没想到，还真能有效果。”

    “头骨目前的情况如何？”

    “还在侵蚀中，进度比预想的要慢一些，等完全侵蚀时再来挖掘情报……就目前的情况看，另一支队伍应该与我们一样，由【冰冻之土】的另一面进行推进。

    如果他们的实力足够，我们应该会在这片冻土的中心相遇。

    另外，既然这群死灵对我们抱有绝对敌意，就干脆一路杀过去，沿途遇到的任何地堡都不要放过。

    既能削弱他们的战力，同时还能收集一些情报。

    如果对方有人前来增援，再考虑更变路线的问题，反正有波普你在这里，这一点我就不用担心了。”

    对于韩东做出的推论，波普也是点头肯定，“嗯……”

    有过第一次接触，以及韩东能一招斩杀，大家都相对安心了不少。

    在向着下一个地堡前进时，裹于黑肉大衣间的尤金斯主动上前。

    光是口中呼出的气息，就能为这片冻土额外添上一丝别样的气味。

    “这次让我来试试……趁着目前死灵数量还不是很多，正好熟悉一下。”

    “行。”

    韩东主动侧身，让尤金斯第一个跨进眼前的【方形地堡】。

    他本也想看看尤金斯在这段时间的变化，

    毕竟，上一次的事件中，尤金斯也算是获益者，得到M.O.的手臂且对于魔典的掌控已达到更深层。

    论出生，

    尤金斯可是被誉为‘古老者最巅峰的生物杰作’，‘最完美的异魔种族’修格斯间的最顶尖、最特殊的存在……用通俗一点的话语，甚至可以将其称作修格斯族的王子。

    是唯一在青年时期，通过肉山深处，古老者资格验证的完美修格斯。

    得到古老者遗留下来的另一顶尖杰作-【万色邪眼】，已在基因层面与尤金斯完美融合，成为他的主眼球。

    论天赋，

    尤金斯能在近百年、甚至近千年最强一届的「十大原质」间，在没有任何后盾支撑的情况下占据第五位。（尤金斯本有机会争取第四，可惜在决赛圈意外遭遇亚斯兰，惋惜落败）

    现如今，尤金斯更是夺得伦敦游戏优胜，且得到魔典作为奖励。

    他的确有资格追赶、甚至于某日与格林正面对抗。

    ……

    方形地堡虽有不同，但内部构造几乎是一致的。

    沿着通道逐步向中心靠近。

    这次倒没有骷髅头主动迎接他们，在贴近地堡的活动室时……、

    咔咔咔~一阵阵清脆的摩擦声传入众人耳中，像似在雕刻着什么东西，又好像在刮骨。

    走在第一位的尤金斯却没有要停顿的意思。

    这时，走在他身后的韩东轻声提醒着：

    “这里死灵没有合适等级评价标准。

    单对单而言，王级可通过‘王域’对死灵进行全面压制，再使用较为特殊的手段进行抹杀。

    我们由于还没能成王，神话领域对这些家伙不起作用，外加他们具备魔法免疫的特性，只能通过近身手段来击杀……风险也会大大提升。

    尤金斯你尽可能拿出杀招，尽快击杀。

    时间拖得越久，越不利。”

    对于韩东好意的提醒，尤金斯却根本不回应。

    来到地堡中心的活动室时，这里居然还贴心设有一块门牌，上面写着【骨雕师-巴德.古寒】

    同样仅一位死灵待在这里，

    裹于褐布长袍的佝偻身体，坐于一张石桌前。

    露出在外的冰晶手掌显得有些枯槁，生前应该是一位老者，

    手中持着一柄精致的骸骨小刀，正在石桌前雕刻着某种冰球……将其雕刻成精致的头骨状。

    房间内还散落着各种骨骼形式的冰雕，似乎对于‘骨头’无比痴迷。

    就在尤金斯跨进门的瞬间，

    某种‘冰冷联系’已在他与死灵老者间形成，

    尤金斯的眼睛也窥探到一种遍布于房间的冰蓝丝线，已连接到他全身上下的各个部位。

    “这么快就杀掉了【寒息】那个女人吗……看来我得认真对付你们这群年轻人。真是罕见，神话体居然就能达到这种程度。”

    说着。

    手持骸骨小刀的骨雕师凭空刮了一下。

    咔咔咔~

    清脆的剔骨声传递开来。

    噗通！

    尤金斯直接单膝跪了下来。

    站在门外观察的韩东也是面露难色，

    因为他已窥探到，刚刚的刮骨动作直接导致尤金斯的小腿骨被刮没，

    同时还在血肉间留着冰晶骨刺，以至于这条腿完全报废。

    紧跟着又是一阵剔骨声。

    尤金斯的另一条腿也被报废掉，双膝跪地。

    “好了，接下来轮到手臂了。”

    刮骨师巴德继续伸出小刀，如前两次一样进行刮骨时……异常发生了~咔！

    一阵卡壳的声音传来，就好像骨头太硬，根本刮不动一样。

    又好像他的小刀被一张嘴给死死咬住。

    绿发垂下，遮住大部分面庞的尤金斯以一种轻蔑而嘶哑的声音说着：

    “死灵……就只有这种水平吗？王的手臂就刮不动了。”

    话语刚落。

    尤金斯的右臂瞬间膨胀与畸变。

    层层腐肉、胶皮堆叠在一起，如同癌变便超快速增长。

    肉缝间还形成一种极其恐怖的尸食大嘴，不断对周围空间进行啃食，

    整条手臂的表面也绘制出一条条取自于魔典原本的【尸食教条】，表现出一种整体性。

    啪！

    一把捏住坐在中间的老者。

    这一幕让韩东与波普纷纷瞪大眼睛。

    博览群书的波普也看出这其中的问题，甚至产生出一种有可能被尤金斯追上的危机感。

    “这应该就是《尸食教典仪》记载的高阶秘法-「生食处理」。

    没想到，尤金斯已经学到这种技巧了……通过生食M.O.的手臂，于体内的尸食教进行完美吸收、重铸以及教化处理。

    在保留手臂原属性的基础上，得到一条更完美、更适合自身的自用手臂。”

    被捏住的骨雕师根本来不及刮骨或是做出其他逃跑动作。

    食尸鬼王的手掌已经开始物理挤压，那些堆叠于手掌间的嘴巴也在同步进行着吞噬。

    当手掌捏握完全时，骨雕师也被完全吃干净。

    嗝！

    尤金斯打出一个冒着恶臭且极寒的饱嗝，

    伸手由喉咙深处掏出一颗沾粘着黄色胃液的颅骨，转手丢给韩东。

    “我没有对意识进行吞噬，应该还能用。”

