    “一瞬间，杀死了二长老？”

    任我行瞳孔微缩，虽然二长老伤势严重，但也不是无名之辈能够战胜的，更别是能被轻易秒杀的存在。

    “难道真的看走眼了？”

    凝视着无夜，任我行双掌似乎又气劲环绕，内力运转浑身，衣裳鼓动着。

    “原来藏拙了。”

    任我行惊讶之后，嘴角还是浮现出不屑的笑意，他在江湖上早已经如雷贯耳，是别人谈虎色变的存在，从未畏惧任何人，自信自己以及天下无敌。

    “一直隐藏自己的能力，为的就是今日吗？”任我行冷笑道：“还真是别哭用心。”

    “别多想，从未想过隐藏能力，不过是不想浪费时间去显摆。”无夜冷声道。

    这几年，成为别人眼中的废物，并非是无夜的本意，也不是要扮猪吃老虎，或者隐藏能力降低任我行的注意，只不过想全力去修炼实力罢了。

    当天下无敌的时候。

    那是一战就能天下闻名。

    “能打败二长老，看来你实力不错，但那又如何？再强也最多东方不败这种程度，奈何不了老夫。”任我行傲然道，在他眼中，东方不败以后能超越自己。

    但现在还不如自己，而东方不败是自己见识最天才的弟子。

    眼前的无夜，就算天赋再高，最多能与东方不败持平？

    “真够自信的？真以为知晓我全部的实力了吗？”东方不败嘴角带着冷笑，自己内力程度的确众人皆知，但是葵花宝典这种强大的攻击手段。

    可只有无夜知晓。

    也许没有完全把握打败任我行，但现在完全自保，东方不败又绝对的自信，就算生死对决，她也相信，任我行奈何不了自己。

    “试试就知道了。”

    无夜脚下一点，向任我行直冲而去：“给了你蓄力准备的时间，接下来，我可不会再给予你任何说废话的时间。”

    刷！

    剑锋向任我行额头直刺而去，速度太快，在空中留下一道寒光，眨眼间，就在任我行眼前。

    “锵。”

    任我行一掌拍打在剑面之上，沉闷一声，剑锋被拍弯，转移方向！

    剑锋一抖，无夜乘机向任我行斩杀而下。

    “唰！”

    地面呈现清晰的剑痕，而任我行已经飘然的落在后方数米之处，极高的轻功造诣。

    “没有剑招，但速度与力量不错。”任我行眼中略微多了一份沉重，似乎实力，远超越自己所想象。

    “太强了，没想到教中除了东方教主以外，真的还有人能跟任我行正面交锋。”

    “由此看来，我们胜算太大了。”

    周围的弟子，眼中带着狂喜，灼热的盯着无夜。

    从他们选择背叛任我行，站在东方不败这一方那一刻起，就已经没有退步，如果不能在这里杀死任我行，那么在场所有弟子的结局，都是死。

    背水一战。

    赌上了自己的性命，但在这些弟子心中，他们所赌所相信的是，东方不败能打败任我行。

    此时无夜所表现的实力，给予了他们意外之喜。

    “没想到无夜香主如此强大，就算他不能打败任我行，但如果东方教主再参战的话，胜利的天平已经属于我了，哪怕任我行老贼还能坚持，我们群起而攻之，一定能杀死他。”

    众弟子眼中带着狂喜之色，如果东方不败成为了教主，那么他们将是元老工程。

    在魔教的地位将会大幅度上升。

    “恭喜东方教主。”五长老抱拳对着东方不败激动道。

    后者只是淡淡一笑，注定出手那一刻，在东方不败眼中，只能胜不能败。

    “刷刷刷。”

    无夜残影连连，速度提升到极快，手中剑锋快到极致，残影环绕在任我行周身，一道道凌冽的剑锋斩杀而去。

    “锵锵锵。”

    大地被剑气划出一道道清晰的痕迹。

    “居然一直躲？还全部躲过去了？”

    无夜手中剑没有停下，却没有一次攻击到实处，除了第一次任我行用掌法拍开剑锋之后，一直所选择的都是躲避。

    在剑气中，任我行神情凝重，额头似乎呈现汗水。

    “该死的。”他不是不想出手抵挡，而是感受到体内内力如沸水一般翻腾，难以控制，运转内力的结果，就是浑身如针扎一般的剧痛。

    没有内力，怎么挡？

    “内伤吗？”

    “拖延时间，恢复内伤？”无夜看着面露痛苦之色的任我行，嘴角一咧。

    刚才赐予任我行准备蓄力时间，现在他可不会再白痴的让任我行安静的恢复所有内力，谋权夺位，不是你死就是我亡，没有道义可言。

    现在无夜要做的唯一一件事。

    就是杀死任我行。

    无夜的速度再次提升，手中剑锋泛若化为数十柄，速度极快而产生的残影，快剑的速度可比江湖上哪些出名的快剑快刀强者快得多。

    “刷！”

    剑锋一抖。

    直刺而出，剑尖一分为二，二分为四，四分为八。

    漫天剑锋向任我行浑身各处刺杀而去。

    暴退而出，任我行脚尖掠过地面，快速向后退去，但无夜紧跟其后，剑尖始终在他眼前。

    “躲不了？”

    任我行眼中发狠，狰狞的面孔，不顾体内沸腾的内力，忍住剧痛瞬间控制，单手拍打而出。

    “快退。”

    后方的弟子，急忙散开，可不敢去承受这样战斗的余波。

    “轰！”

    直接用肉掌拍打在剑尖之上。

    ..

