    第40章：压三帅，震四方！   

    见此一幕。

    

    所有被不断屠杀的妖兵，只觉体内的血液似乎要冲出自己的身躯！   

    双目炙热，好似见妖皇降临一般！   

    项岳一人，独占风华，另妖帅之色都已暗淡无光！   

    他睥睨四野，好似君王降世。

    

    随即，他口中只吐出冰冷一字。

    

    “杀！”

    

    “吼！”

    

    四尊神象凶威尽数爆发！   

    咆哮着怒吼着朝着呲铁直接杀出！   

    呲铁在这顷刻之间，便感受到了浓浓死亡威胁气息，只觉是毛骨悚然！   

    然而，他体内蕴藏的凶性，这一刻也毫无保留的迸发了出来。

    

    “吼！”

    

    仰天一声长啸！   

    此刻，迎着四尊神象而战！   

    “轰！”

    

    双方陡然对撞在了一起。

    

    席卷万里的恐怖妖气震得山河动荡不休！   

    一座座山岳都在顷刻之间赫然崩塌！   

    以撞击之地为圆心，冲击波如海浪般朝着四野激射而出。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    山脉破裂，化作齑粉！   

    然后，便只见一道身形陡然倒飞而出。

    

    沿途所过，都已犁出了一条恐怖深渊！   

    “轰！”

    

    呲铁身体狠狠砸入了地脉之中！   

    在正面与四象碰撞之下，他身躯都已涌出了妖血，此刻都已成为了一头血牛！   

    见此一幕。

    

    众妖纷纷骇然！   

    有鬼车前车之鉴，如今又多了一个呲铁！   

    镇象神狱的力量，已是可以打压妖帅！   

    而此时，项岳目过挪向毕方。

    

    全场之中，最叫人感到恶心的毕方。

    

    你不是傲娇吗？

    

    等被我狠狠踩在脚下，你还能傲娇得起来吗？

    

    等被我一拳一拳轰破防，把你艳丽的羽毛都燃成焦黑，你还装腔作势吗？

    

    项岳一拳猛地轰出！   

    顿时之间，那满地的狼藉鲜血，此刻竟然似乎受到了召唤一般。

    

    那鲜血之中所蕴含的妖力，此刻尽数朝着项岳这一拳之中汇聚而来！   

    “吼！”

    

    虎象之力咆哮而出！   

    而在场中，那陨落近两百万妖兵的鲜血与残魂，竟然都附着在了虎象之上！   

    化作虎伥之力！   

    直接封锁了毕方所有气机！   

    毕方一双美眸之中，此刻蕴含无尽怒意。

    

    这狗仗宝势的东西，也配以这般目光看她？

    

    她定要将项岳眼珠子都挖出来！   

    就凭这群死不足惜的妖魂与妖血，也配对她出手？

    

    “呼！”

    

    她张口之间，无尽火海朝着虎象焚烧而去！   

    本命妖力亦是汇聚于这火海之内。

    

    她堂堂高贵血脉，怎是这些卑贱的妖魂所能侵犯？

    

    一瞬间。

    

    火海与虎伥对撞在了一起！   

    虎象一爪拍击在火海之上。

    

    那百万虎伥肆意分割着火海之力！   

    他们前赴后继，他们一往无前！   

    在虎象力量之下，虎伥的力量被完美的契合，实力也是得到了巨大的提升！   

    面对那蕴含先天火灵之力，虎象一爪落下便有十数万虎伥都已化作了飞灰！   

    然而，那火海却也硬生生被开辟出一条路来！   

    “轰！轰！轰！”

    

    一爪接着一爪不停歇的拍出。

    

    那好似无物不焚的火海，此刻竟然被逐渐的洞穿！   

    毕方脸上的表情，疯狂地变幻着。

    

    从最初的桀骜与不屑，再到皱眉沉重，转而又是震惊，最后是惊愕错乱！   

    “轰！”

    

    虎象身负数十万虎伥直接冲破火海，来到毕方身前。

    

    直接一巴掌朝着毕方脸上盖了下去！   

    “戾！”

    

    毕方发出愤怒狂啸！   

    陡然双翼朝着虎象斩杀而出！   

    两股力量再次碰撞。

    

    “呼！”

    

    虎象承受住这凶猛一击，那剩余数十万虎伥却是直接攀附而上。

    

    将毕方那光鲜亮丽的羽毛侵蚀！   

    他们奋力撕咬着！   

    原本毕方华贵的体便，一处处染上乌黑之色！   

    血水从其中渗透而出，虚空都已下着一场血雨！   

    毕方此刻，内心已然愤怒到了极致！   

    她竟然被这些渺小污秽不堪的虎伥玷污了！   

    那些不过都是她随意能灭杀的妖兵之魂！   

    “戾！”

    

    她彻底暴怒了！   

    一足陡然爪出，尖锐的爪子直接扣进了虎象的头颅之内。

    

    不顾虎象之威，将其奋力撕裂炸成一团！   

    然而，这一刻项岳再次出手了！   

    他再次陡然轰出一拳。

    

    玄武之象从天而降！   

    直接坐落在毕方庞大的身躯之上。

    

    “轰！”

    

    毕方奋力挣扎，然而却终究是无用功！   

    她被玄武之象狠狠压趴在地，一身凶威都被禁锢其中！   

    “妖兵，随本尊来！”

    

    项岳身形前冲。

    

    他朝着毕方的鸟头就是一顿暴拳冲击！   

    毕方凶威禁锢，此刻肉身承受着项岳一拳接着一拳的洗礼！   

    而与此同时。

    

    众妖兵双目中无不是冲动！   

    所有妖兵紧随其后，开始对毕方一阵攻击！   

    百万妖兵力量轰下！   

    毕方头都被打得晕头转向。

    

    瞬间鲜血不断从身体中溢出，可谓是狼狈到了极点！   

    而所有妖帅都可谓已经看傻了眼。

    

    杀人诛心！   

    简直是杀人诛心啊！   

    哪怕就算是寻常妖帅，被百万妖兵这样拳拳打在身上，恐怕都要吐血三升。

    

    又何况是这骄傲不可一世的毕方妖帅？

    

    他们自诞生以来，都从来不曾见过这等荒唐局面！   

    此刻众妖帅纷纷心中紧张。

    

    毕方能被镇压。

    

    那他们呢？

    

    飞廉眼皮狂跳。

    

    自己这兄弟，勇得没边了！   

    自己要是遭受这等境况，简直是生不如死啊！   

    而钦源与商羊，此刻二妖帅目光灼灼。

    

    钦源看着毕方那凄惨无比的下场。

    

    不由翻着白眼。

    

    “这痴妖，真是不懂怜香惜玉！   

    但怎么，我看得好欢喜，这是怎么回事呢？”

    

    商羊此刻，越发认定。

    

    这狱神与她命数纠葛，定然是一场机缘！   

    项岳雷霆出手，却是不曾停歇。

    

    他看着虚空中惊愕的九婴。

    

    “你要有趣是吗？

    

    你九颗鸟头，应该比毕方更抗揍吧？

    

    同时九颗鸟头被打，一个人痛苦承受九倍，会不会很有趣？”

    

    项岳一笑，露出森森白牙。

    

    九婴此刻，九颗头颅微曲，已然是一副备战状态！   

    此刻，没有任何一个妖帅胆敢轻视项岳，就算是九婴，也是同样如此。

    

    项岳没有废话，直接朝着虚空而行。

    

    左龙象，右凤象！   

    他一拳祭出，龙凤之象缠绕而行！   

    口中发出嘶吼咆哮之声，龙凤之威盖天！   

    于虚空之中爆发出璀璨光华，轰然朝着九婴身躯直冲而去！   

    

    

