

    察觉到女人警惕的神经慢慢放松下来，沈春航偷偷舒了口气。

    “那……我们开始吧？”

    “不急。”沈春航扣住她举到一半，打算自拍的手，“还差一个人。”

    苗苗：“？”

    差一个？

    谁？

    三分钟后，她满腹疑惑才得到解答。

    “……摄影师？”目光扫过对方手里高配款单反，腰间卷布里放的全是镜头，密密麻麻。

    “沈校长，幸会幸会。”那人上前，主动跟沈春航握手。

    一触即分，他转而看向苗苗，含笑介绍：“这是摄影师奇瑞，拍人物一把好手，正好他今天有空，我就让他过来帮我们随便拍一拍，不止一张，你要一百张都行。”

    “谢谢校长！”苗苗已经兴奋得快要不能呼吸。

    感觉眼前这一切就像一场梦，校园是假的，竹林是假的，就连身边这个要陪她照相的男人也是假的。

    一觉醒来，美梦破碎……

    “发什么呆？pose怎么摆想好了吗？要我怎么配合？嗯？”

    苗苗骤然回神，眼前是沈春航含笑的脸庞，悬在半空的心霎时稳稳落地——

    不是梦，是真的！

    在摄影师举起单反的瞬间，苗苗一手抱花，另一只手突然挽住沈春航的臂弯，朝他这边歪了歪头，露出一个灿烂到极致的微笑。

    咔嚓——

    快门声起，画面就此定格。

    阳光，竹林，微风，鲜花，还有身穿学士服的女学生，以及衬衣西裤、笑容温润的年轻校长。

    那一刻，在苗苗心里所有遗憾都得到了弥补，所有追逐都有了回报。

    她曾经崇拜着一个男人，将他视作神祇，只敢远远地看，害怕靠近一步都是对他的亵渎。

    如今她就站在这个男人身边，以学生、朋友的身份，可以和他谈天说地，能够与他同桌用餐。

    未来她将继续怀揣着崇拜与敬仰，保持现在的距离，以旁观者视角不远不近地看他平安健康、幸福喜乐。

    如此，便已足够！

    摄影师：“非常好，这位小姐笑起来很漂亮。”

    苗苗弯了弯眉眼：“谢谢。”

    “我实话实说。”

    如果仔细观察就会发现，一旁的沈校长此刻眉眼间洋溢着骄傲，虽然很淡，却真实存在。

    “两位要不要换个pose，多拍几张？”

    苗苗有些意动，恰好这时沈春航问她：“要吗？”

    “要！”

    他低声一笑，朝摄影师道：“那就麻烦你替我们多拍几张了。”

    “没问题！建议下一个动作这样……”

    不愧是沈春航找来的人，除了会拍照，连指导的pose也相当有水平。

    考虑到两人之间不是常见的情侣关系，而是师生，对于姿势的要求也比较严格，既不能太过狎昵，又不可以过分生疏。

    “……对，校长站着，学生上前把花送给他，记得要表现出畏惧又好奇的样子。”

    根本不用刻意造作，苗苗只需本色出演即可，她对沈春航本就是崇拜之下带着敬畏，好奇之中透出探究。

    将一个学生对师长，迷妹对偶像的尊敬与仰慕诠释得淋漓尽致。

    隔着镜头摄影师都能感觉到满屏将要溢出的孺慕与景仰。

    确认过眼神，是沈校长才有的个人魅力了。

    拍照过程并不长，大约二十分钟。

    结束之后，摄影师收好相机：“麻烦二位留个地址，照片冲洗出来会尽快寄过去。”

    沈春航留了公寓的。

    苗苗没什么意见，反正她每周都会过去，要拿很方便。

    “那我就先走了。”

    沈春航送他。

    摄影师连连摆手：“您留步。”

    沈春航不再勉强。

    能让他亲自相送的人，确实不多。

    那厢，苗苗已经脱掉学士服，摘下四方帽，叠得规规矩矩，“这个还给谁？”

    “就放在那边的石凳上，一会儿有人来收。”

    苗苗“哦”了声，依言照做。

    等两人并肩走出校门，火烧云已经染红半边天。

    游离漂浮，宛若一层层橘红漾开，镶嵌了金边，折射出淡淡的光晕。

    沈春航：“晚上吃什么？”

    苗苗：“中午还有剩下的……”

    “走！回家！”

    两人兴致冲冲出门，又风风火火回去。

    晚餐就着中午剩下的，又做了两样新鲜菜，不过口味都偏清淡。

    沈春航一开始只夹麻辣鱼，偶尔动一动红烧肉。

    苗苗挑眉，凉飕飕看了他一眼：“素菜清肠，有助肠胃消化和营养均衡。”

    “……哦。”男人手里的筷子立马调转方向，对准那盘山药炒木耳落下。

    夹起一块山药放到嘴里，“好吃。”

    说话的同时，小眼神儿带着几分邀功的意味。

    苗苗：“……”男神，请问你是小孩子吗？

    饭后，沈春航洗碗，苗苗刚开始坐在沙发上休息，想了想，进去厨房。

    “你来做什么？”男人反应很大。

    “帮忙。”

    “不需要你，”顿了顿，“还是说，你觉得我连碗都不会洗？”

    似笑非笑，温润之下掩藏揶揄，非但无损他翩翩君子的气质，反而更添魅力。

    苗苗眼神微闪，必须承认有那么一瞬间被迷到。

    她行至男人身旁，取下一边挂着的干布拿在手上，沈春航洗过的碗，递给她，再由她来擦干。

    “不是认为你不会，是觉得两个人更快。”

    “能快多少？”

    “两分钟？五分钟？”苗苗挑眉，嘴上回应着，手里动作却不慢。

    擦过的碗碟就放在一边，然后分类放进消毒柜里。

    井然有序，有条不紊。

    “好了，”沈春航擦干手，扶住女人肩头，稍稍用力往外推：“你先出去，剩下的我能收拾。”

    苗苗浑身一僵，转头去看男人的表情。

    却见他神色坦然，眉眼磊落，仿佛这个动作并没有其他意思，就像长辈对晚辈，和蔼又慈祥，就差说一句：去去去，一边玩儿。

    苗苗提起的心渐渐放下，不动声色舒了口气。

    默默告诫自己：想太多是病……

    如果沈春航知道她此刻的想法，估计会低咒一声，郁闷到呕血：神他妈的长辈，去你丫的慈祥！

    就这样，苗苗被“请”了出去。

    坐到客厅没一会儿，沈春航也出来了，一边走，一边将卷上去的衬衣袖口放下来，这么一个普通的动作都被他做得极致优雅，赏心悦目。

    “还有围裙没摘。”苗苗指了指。

    男人挑眉，抬步走到她面前。

    一片阴影罩下，苗苗下意识抬眼，却措不及防撞进男人深邃的眼底，仿佛坠入无垠星海。

    沈春航转身。

    苗苗懂了，替他把活结松开，男人顺势一扯，直接从头顶掠过，揉成一团，随手扔在一旁。

    “看电影吗？”他问。

    “有什么片？”

    “喏，”男人下颌微抬以示意，“自己选。”

    苗苗在挑的时候，他就去拉窗帘，然后把多媒体设备放下来。

    瞬间一个家庭影院成型。

    “喝点？”

    苗苗看着眼前的高脚杯，红色酒液微荡，再顺着手臂往上，是男人温润含笑的眉眼。

    她鬼使神差地点了点头，伸手接过。

    当电影片头响起，两人已经坐定，功能性沙发打开，可供半躺，手里一杯红酒轻晃，投影成为黑暗中唯一跳跃闪烁的光源。

    苗苗选的是一部F国经典爱情片，男女主颜值在线，剧情也相当反转。

    所以，影片刚开始她就看进去了，后面越看越有味道。

    而沈春航对剧情早已烂熟于心，女主再美，又如何比得上眼前人？

    他借着仰头饮酒的动作，眼睑低垂，实则却是透过杯口在看身旁的女人。

    线条柔和的侧脸，光斑映照下专注的眼神，以及每到剧情点微微抿紧的红唇，还有随着这个动作于脸颊之上若隐若现的小梨涡，长发半挽，几缕垂于鬓边……

    一切的一切，都牵动着男人的心神。

    再也挪不开视线……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上。

    不要嫌慢，我怕快起来大家接受不了……