    她这是拐了什么啊？原以为是宝，却没想到抱了只小祖宗回来！

    亏她之前还觉得自己幸运女神附体，但是这一刻，她只觉得自己是衰神的杀父仇人。

    怎么可能这样呢？空间草和天灵水不见了，她这空间岂不是再也打不开了？

    小萌龙似乎能感觉到苏落的烦躁，它歪着小小的脑袋。

    苏落烦躁地走来走去，它摇摇晃晃地小腿，跟在苏落后面歪歪斜斜地跟来跟去，那场面若是让外人看到，是何等啼笑皆非。

    最后，苏落蹲下身子，拎起小呆龙与她对视，恶狠狠地说：“小家伙，你说我是把你清炖呢，还是红烧呢，还是爆炒呢？”

    小呆龙完全没有身为食物的自觉。

    它偏着头，那双琥珀般水汪汪的大眼睛，傻傻地望着着苏落，眼底尽是迷茫和疑惑。

    “不会说话是吧？那我就当你默认咯？”苏落阴测测地笑着，拿着断了一截的匕首在它小爪上比划着。

    她想明白了，空间草既然南宫流云能得到一株，那么肯定还有第二株。

    至于天灵水，既然苏家之前拥有，那么世上肯定还有，只要她花时间找就肯定能找得到。

    只是这龙之血，若不是机缘巧合，却是非常难得的。

    更何况，这还是神龙血脉，比什么脊背铁甲龙可要好多了。

    然而，看着眼前的小呆龙，苏落却有些发愁。

    这刚孵出来的小东西瘦瘦弱弱的，细胳膊细腿的，她该如何下手呢？

    她没有要杀死它的意思，只是想取它一点点血而已。她担心自己一刀下去，小萌龙会不会一命呜呼了？

    就在苏落犹豫不定的时候，忽然，小萌龙却凑近她怀里，闭着眼睛憨憨地在她怀中嗅来嗅去，犹如猪仔仔寻奶喝一样。

    苏落顿时无语了。

    她一把扯出这小家伙，郁闷地瞪眼：“我可不是你龙妈妈，不要乱拱来拱去的。”

    小呆龙迷蒙地睁开眼，傻傻地看着苏落，忽然——

    只见它张着小嘴，一声清悦的龙吟轻啸出声——

    毫无防备的苏落被震的耳膜生疼，胸口气血翻涌，差点又是一口鲜血吐出来。

    然而，还未等苏落反应过来，小呆龙忽然张嘴一口朝苏落手腕咬去！

    “啊！”一阵剧烈地疼痛，苏落差点蹦跳起来。

    虽然它刚孵化出来，但龙种就是龙种，天赋超级强大，它的乳牙尖锐刚硬，苏落的手腕顿时被咬破，鲜血狂涌而出。

    她发现，再跟小呆龙呆下去，她早晚会吐血，不是被气得吐血，就是被震的吐血，或是被咬出血。

    苏落怒视着小呆龙，而小呆龙却用那双水汪汪的眼神可怜兮兮地回视她，而且两只爪子握成拳放在下颚卖萌。

    看着小呆龙这可怜模样，苏落一口气憋在胸口发不出来。

    就在此时，忽然——

    一道浓郁的金色光芒笼罩着小呆龙，只见从小呆龙的口中飞出一小团血，这血中有苏落的鲜血，也有小呆龙自己的。

    只见那个小血团竟然诡异地形成一个奇怪的图案，这个图案散发着浓郁的黑色神秘气息。

    苏落震惊地看着这一幕，根本无法反应过来。

    “这、这难道是……”前段日子她将大陆通史和常识书翻了个遍，所以心中隐隐有了一丝猜测。

