    随后她问道：“咱们明天上去飞安市吧？”

    慕翊岩其实并不是很介意要不要去安市。

    现在对他来说，叶云希这边才是最重要的。

    “好。”但想到是他们早就计划好的。

    也是因为叶云希的一番好意，他哪里忍心拒绝。

    从福利院回到家以后，叶云希就去了书房。

    她还有一件重要的事情要做。

    要代替曲天朗给那个打听她近况的人回复邮件。

    一切都是她的预感，叶云希并没有确定对方就是她的爸爸。

    所以要怎么写，就非常讲究了。

    她肯定不能写得太好，如果她好好的，那他肯定安心，或许从此就不会再过问她。

    要写得不那么惨，却还能让他揪心，勾起他的担心。

    这样看看他会不会继续行动？

    只要他出现的频率多几次，她就有办法确定他的位置，到时候她去找，也会减轻一点难度。

    现在王婶还没回来，偌大的房子里只有他们两个。

    慕翊岩换了一身衣服之后，就过来了。

    看到叶云希眉头微微拧着，全神贯注的敲键盘，他不由得放轻了脚步，怕打扰到他。

    叶云希似乎真的很入神，他走进来都不知道。

    他站在她身边，看她在回邮件。

    慕翊岩抿着唇，一时间竟然有些五味杂陈。

    叶云希对她爸爸的执念太深了，那个人对她来说，应该是她的支柱吧。

    他不禁想，如果当年他们的关系很不好，到时候找到她爸爸，他让她离开他，他会不会照做？

    慕翊岩一直是一个自信满满，胸有成竹的人。

    但唯独在这件事上，他是有顾虑的。

    他总觉得，他家小丫头会为了她爸爸而放弃他。

    这个想法一旦冒出来，心里就仿佛扎了一针刺，很不是滋味。

    但他又不能拿出来说，以免她又说他杞人忧天。

    反正有些事情是不能讨论的。

    一直等叶云希写了一半，稍微放松一下，才注意到慕翊岩竟然到了她身边。

    慕翊岩见她的反应，不禁失笑。

    想他一个存在感那么强的人，在她这里竟然是可以无视的。

    “翊岩，你什么时候来的？”叶云希捏了捏自己的手，淡淡的问了一句。

    “刚来。”不想让她觉得有压力，所以他不以为然的说道。

    “我可能还要忙一会儿，先不能陪你了。你去房间休息吧，我忙完就回去。”叶云希直接把他打发走了。

    不然他要是留在这里，她根本就不能安心写邮件。

    慕翊岩心说，我不能在这里陪你吗？

    但叶云希的视线很快就转移到电脑屏幕上。

    压根就不想管他了。

    慕翊岩感觉自己受到了冷落，但这会儿又不能抱怨，会显得他很不懂事。

    “好，那你不要忙太晚。”最终，慕翊岩还是应下来了。

    只是叶云希开始忙起来，压根就没工夫管他。

    慕翊岩只能失落的回房间。

    就这样，明天还要陪他去安市拜年呢。

    他一个人在房间，躺在床上百无聊赖的。

    陆哲灏和宋容煊都在跟他约饭，说起来他们已经挺长时间没有吃饭了。

    但之后两三天肯定不行了。

    随后定在他从安市回来的第一个周末。

    书房，叶云希已经写好，反复确认了一下，然后发了过去。

    她想，如果对方是她爸爸，那应该会再发邮件叫人做别的事情吧？

