    []

    第2159章

    此言一出，沈宗华身躯猛地一震，已经临近萧战的手掌，猛地被他收回，当即整个人都老实了下来。

    而沈家大厅内，也顿时炸开锅了。

    “天呐，我没听错吧，全真派掌门玄机子真人，亲自带全真派的长老及弟子，来给我们家主庆贺？”

    “太有面子了，我们家主实在是太有面子了，能让全真派掌门亲自出马来庆贺，简直出乎意料啊！”

    “没想到我们沈家，面子这么大，都能让全真派掌门和长老来庆贺，要知道，全真派可是一流门派，比我们沈家牛逼多了去了啊！”

    沈家的晚辈们，惊喜若狂，只觉得脸上特别有光！

    家主沈宗阳，更是激动万分的喊道：“快快快！速速与我前去迎请全真派掌门真人，可千万不能怠慢了贵客啊！”

    说着，他三步并一步，快速向外走去。

    “哈哈！”这时有笑声传来：“我们已经不请自来了，不要出来迎请了，我们全真派，不重视那一套，肯欢迎我们来就行！”

    话音落下之际。

    众人就看到，一位青衣老道，手持拂尘，领着好几个老道，以及十几个弟子，鱼贯进入沈家大厅之中。

    沈宗阳眼前一亮，当即上前，抱拳道：“我就说今天一大早起来，就有很多喜鹊在我沈家院子里叽叽喳喳叫着，我当时就知道，我们沈家今天一定有贵客来，却没有想到，竟然是玄机子掌门及众全真派长老，我沈家可谓是蓬荜生辉，荣幸之至啊！”

    “哈哈！”玄机子掌门扶须一笑，说道：“沈家主言过了，能登临你们沈家，乃是贫道之幸啊！”

    这话说的，沈宗阳、沈宗华兄弟俩，顿感受宠若惊，两人一个劲的说：“玄机子掌门抬爱了！”

    然后，沈宗华喊道：“都还愣着干嘛，快给玄机子掌门，以及众全真派长老们问好！”

    沈家的晚辈们，纷纷拱手躬身道：“晚辈见过玄机子掌门，见过全真派众长老，欢迎全真派大驾光临沈家！”

    甚至连其他世家的人，也都纷纷上前，给全真派掌门及众长老行礼问好。

    要知道，全真派可是一流门派，高手众多，实力强悍，比他们几个家族联合起来还要强悍！

    所以他们这些世家，在全真派面前，显得特别的渺小。

    然而沈家，却能引来全真派掌门，亲自带人来庆贺家主上任，可以说沈家祖坟冒青烟了，非常的有牌面！

    “大家快快免礼！”玄机子掌门笑着喊了一声。

    沈家众人直起身子，一脸喜庆之色。

    这时，沈宗阳做了个请的手势：“玄机子掌门，众位长老，里面请！”

    “多谢。”玄机子抱拳，往大厅里头走来。

    沈晟见萧战一家，站在大厅中间，眼看就要挡住玄机子掌门的道了，他顿时上前，没好气的冲萧战道：“赶紧滚开，全真派的道，不是你能挡得起的，现在你要是还敢造次，我太叔公保证能弄死你！”

    却不料，他话刚说有，就有一个怒声响起。

    []

