    “快快教我们……”

    “我们也要练！！！”

    刹那间整个场面变得一片混乱。

    所有镇边团的团员们全都在一脸震惊之后，惊喜的看向麒麟队的队员们，眼神之中充满了激动。

    这实力提升的幅度实在是太大了！

    在场的所有镇边团的团员，虽然没有修炼过，但是他们对于实力的感觉却很敏感！

    只需要看到光头展现出来的速度，他们就能够与之前光头的实力做出对比，明白光头究竟强大到了什么程度！

    而这……

    仅仅是修炼了半个小时的成果！

    这进步的实在是令人惊恐而又羡慕！

    他们很清楚，如果让他们进行之前的那种体能训练的话，就算是再练十年二十年都无法达到那种地步！

    唯一的解释就是……

    那所谓的修炼是真的，而且能够提升他们十倍甚至上百倍的实力！

    “好了，开始传授吧。”

    林凡看了那些犹豫的麒麟队员一眼，挥挥手，下达了命令。

    得到命令的麒麟队队员们点点头，放开了手脚，将自己知道的，还有自己的经验，一股脑的传授给了在场的所有镇边团的人。

    而光头已经兴奋地在整个操场上跑来跑去，那身形速度几乎像是一头猎豹一样，快的令人眼花缭乱！

    远处正在观看的许巍，眼睛都瞪大了，一脸的不可思议！

    “怎么可能……这怎么可能！！”

    他有些不敢接受的看向操场上正在快速跑动着的光头，身体不断的颤抖着。

    这不仅仅是激动的，还有害怕！

    镇边团的人都是看实力的。

    他许巍能够成为团主，除了因为有背后的爷爷撑腰之外，还因为他的实力足够强大，立下了不少功劳，虽然不足以折服在场的每一位镇边团团员，但是也足够让这些人说不出什么闲话来。

    然而现在就不同了……

    那些镇边团的团员，如果都有机会修炼成光头这样的实力的话，那他的实力在这些人的面前，简直就是一文不值……

    甚至之前自己得到的团主之位，都会被人诟病……

    想要接王老的班？简直就是笑话！

    不对……

    应该说……自己就变成了这个笑话！

    许巍的脸色苍白，身体冰凉，看着在操场上狂奔的光头，眼神之中满是绝望与挫败，不过却隐隐出现了一抹疯狂。

    该死的……

    他们只是一些普通的团员，本来没有资格触及到这些力量的，凭什么让他们也成为我这样的人上人？

    许巍的脸色狰狞，心头在怒骂。

    他身上也有超凡的力量，不过由于这些年醉心于钻营，根本没有时间修炼过，所以那力量对于他的力量的提升，也仅限于比普通的镇边团的团员要强一些而已！

    可现在每一个镇边团的团员都有可能变得比自己还要强！

    不对……不是有可能！

    而是肯定会变得比自己更强。

    到时候自己的位置肯定会变得很难堪！

    在他看来，这种力量不应该是普通人能够得到的！

    只有世界上少部分的天才或者是身份特殊的人物才有资格得到！

    能够得到这种力量也代表着一种身份还有地位的象征！

    凭什么？

    凭什么，那个林凡就随随便便的将这力量传授给了普通的镇边团团员？

    在这一刻，许巍的脸色变得更加狰狞了！

    他的心头恨极了林凡还有林凡带来的这些所谓麒麟队的人！

    要不是这些人的话，自己的地位将会很稳固。

    根本不会有人来威胁自己的地位！

    可他们的出现威胁了自己的地位不错，就连自己引以为傲的自认为是人上人的力量，都传给了普通的团员！

    这是他完全不可接受的！

    “我……之前是我误会你了，对不起！”

    孙玲眼神之中带着一丝震惊，反应过来之后，脸色诚恳地看，向林凡深深地鞠了一躬。

    林凡急忙躲了过去，苦笑了一声。

    “都是我见识太少了，没有想到这个世界上居然真的有……”孙玲抬起头，眼眸之中，隐隐带着一丝震惊。

    她是真的没有想到，这个世界上居然真的有修炼这一说法！

    以前也听说过，可她从来没有相信过！

    甚至的她觉得那些传说中的武功啊，修炼啊什么的都是骗人的。

    直到亲眼目睹光头的变化，她才明白自己有多么天真！

    有些时候……所有人都认为那东西是假的，却不一定就是假的！

    最起码现在看来，这不会有假。

    而且……

    就连她这位体能训练的教练都开始有些动摇了，甚至有一种想要拜师学艺的冲动……

    “如果想学的话可以随便找一位麒麟队的队员来教你。”林凡也看出了孙玲眼神之中的犹豫，凑到孙玲的耳边低声开口。

    孙玲的耳朵刹那间就红了，然后感觉脸颊隐隐有些发热，脸色有些羞恼的瞪了林凡一眼，气鼓鼓地转身离开。

    林凡一脸的茫然，完全不知道自己做错了什么。

    不过周围的人却纷纷脸色怪异了起来。

    ……

    远处正在宾馆楼上站在窗边围观的几位老人，此刻目光落在光头的身上，透着一股子浓浓的惊讶。

    他们完全没有想到，修炼居然能够达到这样的效果！

    之前那个超凡跟他们说的可是修炼只是强身健体，让人比普通人稍强一些！

    可这是稍强一些吗？

    简直就是外国电影里的超人了！

    在场的所有老人都很激动，包括许巍的爷爷！

    尽管他也想让许巍成为这个正编团团队的接班人，但是他更希望镇边团能够变得强大起来！

    这是许巍的爷爷的前提下，他还是这个镇边团的元老之一！

    他在镇边团中也经有几十年了，跟镇边团的每一个角落都充满了感情！

    尽管他也有点热衷于权利，但是相对比于权利，他更希望看到镇边团的强大！

    “我就说你们目光短浅吧。”王老得意的看了周围其他老人一眼。

    其他的老人有些无奈的瞪了王老一眼，眼神之中带着一丝哭笑不得的神色。

    这个王斩，真是得理不饶人，抓住机会就要好好的讽刺一番……

    不过不得不说，如果不是当初王老的坚持，换成另外一个超凡的话，或许将会是另一个结果……

    “那个该死的高发，居然敢骗我，还在我们家里骗吃骗喝骗钱过了那么多年，找死！”许巍的爷爷眼神之中闪烁着杀意。

    就是那个名叫高发的超凡告诉他，超凡的实力并不是怎么强，而且借着自己超凡强者的身份在自己家里蹭吃蹭喝，还有蹭钱……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

