    

    就在这个时候，小舞脚下的八角形平台突然奔涌出一阵阵翠金色神光，顷刻间就将小舞的整个身体笼罩在内。小舞立即就被这突如其来的神光凝固了身体。丝毫动弹不得。

    紧跟着。毫无征兆地，一股强大的吸力从小舞头顶的一个八角小平台上蜂拥而至，小舞丝毫未及反应。怀中的寒梅飞瀑琴就冲出了她的怀抱，被吸到了这个八角小平台之上。寒梅飞瀑琴被那八角小平台吸走。小舞的心中顿时有了一丝惊慌，充满了失落。

    就在小舞心中满是失落的时候，一股炽热的感觉从小舞的头部传出。一阵撕心裂肺的剧痛在小舞毫无防备的情况下让小舞感觉脑袋仿佛就要炸裂了一般，顿时疼得眼前阵阵发黑，大脑中一片空白。

    传承第九考这时才算真正的正式开始。小舞现在所经历的。正是魂骨剥离！

    “啊——”一声凄厉的惨叫从小舞的口中传出。这突如其来的剧痛，就像是被人拿着钝器破开脑袋一般，连平日里坚毅无比的小舞也没能忍住叫出声来……这剧痛愈来愈烈。到得最后，就在小舞即将忍受不住的时候。一阵阵犹如九天仙音般的琴鸣声自那个八角形平台上的寒梅飞瀑琴响起，铿铿然仿佛大珠小珠落玉盘一般美妙的音律化作一缕缕翠金色的神芒。射入了小舞的头部。这些由琴音所化的神芒一经射入小舞的脑中，小舞脑中那撕裂心肺般的剧痛一下子淡化了几分。但是。还没等小舞缓口气，更为猛烈的剧痛感蜂拥而至！寒梅飞瀑琴也犹如恼怒一般。不肯俯就地再次发出阵阵音律化作更为庞大的一股翠金色神芒涌入小舞的脑中。

    正常情况下，有传承神器守护传承。可以大大地削弱传承者在剥离魂骨时的痛苦，但是小舞的神器是与她产生过神器共鸣的，经历过神器共鸣的神器，在传承者遇到危险的时候自动护主防御的力度要远远超过其它的神器。这一点，不仅是唐三，就连站在传承神殿内，紧张观看着的森林神星露等人也不清楚。

    就这样，两股截然不同的感受就以小舞的脑袋作为战场，不断地交织着，比拼着，这种冰火两重天折磨，使得小舞死去活来，痛不欲生。

    可一想到当年唐三在没有神器守护帮助的情况下，都能硬挺过来，甚至一声未吭，该得有多大的毅力啊！小舞的心猛地一定，“哥，你放心，我一定会成功的，我一定能坚持下去的！”小舞轻轻呢喃。

    突然，小舞的脑中嘎吱一声犹如金玉磨擦般的声音响起，小舞只觉一阵天旋地转，那股刚刚淡化几分的剧痛，再次强势袭来，而且似乎还被放大了许多倍一样，同时充斥着阵阵的恐惧感弥漫小舞的脑海。

    怎么会这样？被剧痛感折磨得精神有些恍惚的小舞，心中升起团团疑问。当初她可是亲眼见过唐三的海神传承过程，而且后来唐三还专门给史莱克七怪讲过，神祇传承的第九考，考的应该是剥离魂骨，分别对应喜怒哀惧爱恶欲，人之七情，按照常理来说应该是从七情之首的“喜”之难关开始，以此类推，可眼下，自己怎么突生出恐惧感了？

    其实，正如唐三所判断的一样，神祇传承的第九考，考的就是剥离魂骨，斩断或者悟破人之七情。忍得住魂骨离时的剧痛，受得了七情的迷惑，这神祇传承第九考方可通过，方可成神。一般情况下，听从唐三的判断依次经历人之七情，皆可顺利通过考核。但是，这只是一般情况下，试问，有几人能像唐三那般心如止水地面对神祇传承第九考？哪怕是心智如小舞这般，也不能。刚刚开始接受传承第九考的时候，小舞心中出现了些许的恐惧感，自然是“惧”之难关抢先出现。

    此时的唐三，双拳紧握，牙齿紧咬着嘴唇，就连他用力过大将嘴唇咬破都毫无察觉，可见他此刻是多么的紧张。“小舞，你一定要成功！你一定可从成功的！坚持下去！”唐三在心中疯狂地咆哮着，祈祷着。

    “啊——”又是一声凄厉到了极点的惨叫。小舞的头部魂骨被剥离了出去。那是一块血红色的头部魂骨，正是当年小舞复活之后补充第七枚魂环时，唐三为她猎杀的那只近六万年修为的三眼魔狐所出，名日：精神凝聚之魅惑头骨。

    那只近六万年修为的三眼魔狐是在极度恐惧的情况下，被唐三两人所杀死的，而且还是小舞所得到的第一块魂骨，此时能够影响小舞的情绪，让小舞先感受到强烈的恐惧感，也就在情理之中了。

    想到这里，小舞不再那么疑惑了。她赶忙沉下心神，看着漂浮在空中的头部魂骨。突然，血红色光芒大放！小舞眼前的景色一转，原本的翠金色光芒消失，取而代之的是无尽的血红色！

    血红色光芒里的景色，小舞仅仅看了一眼，殷红的血泪便顺着惨白的脸颊滚滚而下，洒湿了小舞的衣襟。因为她看到：在无数魂师的包围中，唐三满身浴血，凄惨无比，眼中饱含着不舍的眼泪，万千道攻击魂技眼看就要轰在了唐三的身上，而唐三对漫天飞来的攻击魂技不闻不问，却是对着小舞所在的方向留恋般地露出一抹惨笑，紧跟着，右手抬起，蓝银霸王枪猛地朝着自己左腿斩下，鲜血喷涌间，一块晶莹剔透的魂骨出现在了唐三的手中。唐三猛地将手中的魂骨朝着小舞甩了过来，声嘶力竭地大喊道：“小舞快逃，这魂骨中有飞行技能！别管我，快逃！……”

    下一刻，小舞又看到：唐三手中拿着一块破损的八蛛矛碎片猛地扎进了自己心脏！小舞恐惧地大喊：“不！哥！不要啊——不要丢下我一个人……”

    惨吼间，小舞就要飞身朝唐三所在的地方飞去，却被哀鸣不断的寒梅飞瀑琴所射来的翠金色光罩死死地笼罩在内。此时，原先笼罩在小舞身上的那股禁锢力量已经消失，对于失去了禁锢力量的小舞来说，自发护主的寒梅飞瀑琴所射来的翠金色神光，哪能阻挡得住小舞心急如焚的步伐？眨眼间，眼看小舞就要突破这光罩。

    传承神殿中的唐三，心头大惊，连忙嘶吼道：“那不是真的！小舞，你所看到的一切都不是真的！都是幻境！”唐三焦急的嘶吼声似乎穿越了无尽虚空，最终传进了小舞的耳中。

    小舞心中猛地一震，脑中瞬间恢复清明。当小舞再将目光投向血红色的光芒中时，那令小舞心神俱碎的场景，片片瓦解，转眼间就又恢复到了正常的翠金色。小舞只觉一股凉气从脊背直冲脑门，瞬间就令小舞打了几个寒蝉。尽管她在传承之前就知道，传承过程中出现的都是幻境，可当她真正接受传承的时候，才发现，这种幻境防不胜防，或者说根本就无法防范。若不是刚刚冥冥之中听到唐三焦急的提醒声，估计现在自己已经失败了。想到这里，小舞的冷汗不停地流淌，同时不断地在心中提醒自己，这里所看到的都是幻境！坚守本心不为意动！

    殊不知，此时传承神祇中的唐三等人，皆是心头大震变了面色。唐三是因为小舞刚刚差点被幻境所迷惑而担忧后怕；而森林神星露以及魅惑神女则是因为小舞产生的幻境而变了颜色，从小舞的幻境中，她们两人才明白了这对恋人是经历过怎样的磨难才走到今天。虽然是幻境，但是幻境不是凭空产生的，就像眼前她们所见到的这个幻境，绝对是唐三小舞两人的亲身经历。事实也是如此，刚刚小舞所产生的那个幻境，正是当年小舞献祭的前一刻所发生的事情。

    森林神星露和魅惑神女看向唐三的目光顿时就不一样了。此时，她们看向唐三的目光中，多了些许敬佩以及一些难以名状的情绪。森林神星露只知道小舞对待唐三百般温柔，却不想这百般温柔的背后竟然蕴藏着如此的血泪史。而魅惑神女看向唐三的目光则更为复杂，那复杂的眼神中竟然还带着丝丝的黯然与强烈的占有欲！

    此时，身处翠金色光芒之中的小舞愣愣地看着漂浮在眼前的血红色头部魏骨，樱桃小嘴突然因为极度吃惊而张得大大的，仿佛能够囫囵吞下一个苹果一般。

    只见原本漂浮在空中的血红色头部魂骨，在翠金色神光的灌溉之下，血红色光芒渐渐褪去，慢慢地渗透出金色的光芒，不多时，这块已经变成了纯金色的头部魂骨，又朝着翠金色慢慢过渡着，最后，当这块头部魂骨完全变成翠金色的时候，它的形状也发生了翻天覆地般的变化。此时的精神凝聚之魅惑头骨，已经化成了一个美妙绝伦的女神头盔，美丽精致的字眼，均不能表其百万之一。

    翠金色的女神头盔，额前处有数缕犹如仙草般的翎羽，像极了一朵寒冰梅花，妙不可言。下边是一个菱形的晶体，虽然这个菱形晶体此时只有翠金色神光并无神韵，想来是小舞神魂未进驻其中的缘故，但却丝毫不影响它的完美。这个菱形晶体表边分为三部分：第一部分，左边，是一个幼嫩的小兽虚影；第三部分，右边，是一株稚嫩的植物虚影，分别象征着森林与木之神的属性领域；至于第二部分，中间，则是一个虚幻的琴影，正是森林神的传承神器——寒梅飞瀑琴！再往下，则有一条细细的裂缝，若不仔细看，断然无法发觉，若是仔细观察，就会赫然发现，这哪是一条裂缝啊？这分明就是一只紧闭着的眸子……        

