    虽然只是上大学时谈过一场毕业就分手的恋爱，方旭好歹也算是有过女朋友的人。

    然而普通女孩和公主自然还是不一样的。

    所以这恋爱经验能不能有用，方旭自己也心里没底。

    于是思考之后，他决定给这位未来的老婆带点地球上的特产当礼物。

    询问了张伟，这里可以网购之后，方旭就自然而然的打开了某宝。

    输入关键词“女朋友”“礼物”

    顿时各种各样女朋友都感动哭了的礼物，就刷新了出来。

    方旭有过女朋友，自然知道买这些东西，还不如买根口红，更能让女孩子高兴。

    然而问题是，未来老婆是异世界人啊，谁知道她会不会和现代女孩子一样，也喜欢口红呢？

    于是方旭决定就直男一把了，大不了口红也买，别的也买，总有一款她会喜欢吧？

    点开一款水晶音乐盒，挺俗气的，不过异世界会不会没有这东西？那就买了。

    正打算下单，又想了想干脆顺便捋点羊毛吧。

    “在吗？”

    “亲，有事您说话（可爱）”

    “你们这个礼盒真能让女朋友感动哭吗？”

    “可以的哦。”

    “还可以代写贺卡哦亲。”

    “需要吗亲？”

    “我没女朋友怎么办？”

    姜茂财怨念值+5

    “你们能送我个女朋友吗？”

    姜茂财怨念值+10

    “亲，我们没有这个服务哦，建议您先找个女朋友哦（微笑）”

    “性别必须卡这么死吗？”

    姜茂财怨念值+20

    “亲，您还有什么需要服务的吗？”

    “我下完单了。”

    姜茂财惊讶值+10，好感值+5

    “感谢您的光顾。”

    付款结束的方旭却是看着系统的反馈，一脸的若有所思。

    如果是一开始就说下单了，应该就没有这么高的惊讶值和好感值了。

    因为前面一系列的怨念值，让他产生了我不会买的心理预期，后来我忽然买了，才会因为情绪瞬间起伏，产生了这么大的惊讶值和好感值。

    这不就是网文里的情绪拉踩吗？

    让对方的情绪产生波动，然后就可以收割韭菜了。

    学到了学到了。

    说起来，追妹子也是这个道理啊，一味地付出是没用的，那只能被当成舔狗。

    必须让对方因为你产生情绪起伏才行啊。

    因为买了款水晶音乐盒而产生顿悟的方旭，又快速点开了下一个让女友感动哭了的礼物。

    这回是一款口红礼盒，刚刚还说口红也买呢，这就来了。

    虽然不是什么大牌子，但也无所谓了，反正公主殿下又不认识地球上的牌子。

    “你们家的口红可以吃的吗？”

    “亲，口红类产品都是可食用的哦，您不用担心误食哦。”

    “哪种口味比较好吃呢？”

    “这个，您不问问颜色吗？”

    “我买来吃的，问颜色干嘛？”

    赵雅怨念值+10

    “亲，虽然口红是可食用的，但一般我们不推荐直接吃哦。”

    “是需要调味料吗？”

    赵雅怨念值+30

    “你有推荐的调味料吗？”

    赵雅怨念值+50

    果然，女生的气性比较大吗？学废了学废了。

    “我下单了。”

    赵雅惊讶值+20

    “感谢亲的购买。”

    没有好感值吗？难道是得罪的太狠了？

    算了，割韭菜重要，好感不好感的无所谓了。

    时间很快就到了晚上。

    随着太阳落山，两轮磨盘一般大小的月亮缓缓升上天空。

    直到看到这一赤红，一雪白，并且远比地球上的月亮大了好多倍的两轮圆月挂在天上，方旭才终于算是有了点身处异世界的实感。

    一轮绯红之月，一轮冰霜之月，静悄悄的挂在天上，方旭站在窗边看了一会儿，就转身下楼，去食堂吃饭。

    一走进一楼的食堂，就看到墙面上挂了一面液晶电视，很多人都在一边吃着饭，一边看着电视上播放的一档谈话节目。

    节目主持人正在采访着某位专家，好像是正在介绍着异世界的风土人情。

    方旭好奇的看了两眼，也没在意，而是打了一份饭之后，径直走向了同样在吃饭的张伟，在他对面坐下并且打招呼。

    “张律师，亲自来吃饭啊！”

    张伟怨念值+5

    “我不是律师。”

    “好的，张律师。”

    张伟怨念值+1

    方旭顿时一愣，怎么只有一点了？难道是适应了？懒得理我了？

    这可不是什么好现象啊！看来不能总用同一个套路了。

    “开个玩笑开个玩笑，张主任他们这是看什么呢？”方旭吃着饭转移话题。

    张伟好感值+2

    “前进市的特供节目，目前只有在前进市有播放。现在在讲的嘛，跟你还有些关系呢。”

    可能是心情好了，张伟解释的也详细了不少，甚至还卖了个关子。

    “跟我什么关系？”

    “正在介绍晨歌王国的长公主，白月晨歌的一些事迹。”

    “白月晨歌？是我要联姻的对象吗？”方旭愣了一下反应过来。

    “没错，就是你未来的未婚妻。”张伟点头。

    不知道是不是为了报复方旭一直叫他张律师，张伟再说这句话时，故意声音加大了一点。

    顿时，附近所有吃着饭的人，都向着方旭看了过来。

    “就是他？那个要和白月公主联姻的人？”

    “凭什么啊，明明我才是和白月公主最般配的。”

    “求求你有点自知之明吧。”

    关于联姻这件事，显然在这里并不是什么秘密。

    顿时方旭就感觉到大量的情绪值涌来。

    怨念值+10

    怨念值+10

    嫉妒值+5

    羡慕值+20

    “哎，未婚妻过于优秀，也是一件很烦恼的事情啊，我明明不想吃软饭的。”方旭故意叹气道。

    怨念值+30

    怨念值+30

    嫉妒值+20

    捋羊毛虽然很爽，但是过于拉仇恨容易挨打，所以方旭也适可而止。

    吃过了饭就告辞了张伟，回房间去了。

    不过从此之后的几天，每当方旭去食堂吃饭时，都能看到有人对着他窃窃私语着。

    感受着不断涌来的情绪值，方旭只能感慨，光是这拉仇恨的效果，这个老婆就找的值了。

    直到这天，方旭网上买的快递都到了，同时送亲的使者团也准备好，即将出发前往晨歌王国的国都，红枫城。

    PS：审核就审了两天，没谁了，新书求支持啊，收藏推荐感谢大家。

