    成功收掉赵云人头之后，王凡立刻指挥冯芷墨的小乔和夏侯惇一路分别在上下两路带线推塔，而他自己则是来到大龙圈的位置自行SOLO大龙。

    已经出了核心三件套外加一个破甲小件的王凡，打大龙的速度是飞快的。并且由于中路的兵线不好，所以如是此时去推中路，那么等兵线来到对方高低塔的时候，对面的英雄也就都复活了。而由于他们刚才是收兵线之后才进行回防的，此时上下两路的兵线又已经接近对面的二塔，那么现在选择分带自然是更好的选择。

    在成功SOLO掉大龙后，对面上下两路防御也同样被小乔和夏侯惇分别带掉。

    这时候，对面的英雄们也已经陆续复活。

    “宝贝，你和我到红Buff那儿去蹲野，兰陵王，你和夏侯惇去反蓝！”此时，看到对面红Buff已经刷新，王凡果断选择和冯芷墨的小乔来到红Buff后墙草丛中进行反野。

    实际上对于王者荣耀这个游戏来说，红Buff区的反野是非常难防的。因为在这个重要的Buff区域里，有着两片草丛，你永远不知道对手会在哪片草丛中等着你。除非是像成吉思汗这样自带视野的英雄，才能有效应对突如其来的反野。

    王凡推测的并没有错。虞姬在复活后，果然第一时间和钟无艳来到红Buff区。手中握有2技能的他，其实也并不是很怕反野。

    所以这也是王凡召唤小乔来一起蹲野的原因。

    来到红Buff这儿之后，虞姬便直接开始击打红Buff野怪。另一边，钟无艳则是开始走进红Buff旁边的草丛。

    “宝贝！打虞姬！”

    看到钟无艳已经提着锤子向他们走来，王凡赶紧叫道。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    在得到王凡的指挥后，冯芷墨赶紧控制着小乔走上前两步，在极限的距离召唤出2技能和1技能表打出一套连招。

    而此时还在攻击后摇动作中的虞姬当然是没法躲开小乔的控制技能。在脚底下出现一道龙卷风之后，还没来得及按下2技能逃跑，他便被高高的吹起。

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    冯芷墨的小乔击飞技能打到虞姬之中，王凡毫不犹豫的飞快交出2技能和3技能大招打向被吹起来的虞姬。

    仅仅是眨眼之间，拥有超高爆发的两个人，用4个技能将虞姬的人头拿下，并且因为小乔的1技能扇子的AOE效果，红Buff也只剩下一击之血，被王凡轻描淡写的一发平A给拿下。

    另一边，刚刚走进红Buff边草的钟无艳看到虞姬被两人瞬间秒掉，哪里还敢在这里逗留，赶紧按下1技能位移出去，打算逃离战场。

    “翻滚突袭！”

    看到钟无艳相交技能跑掉，王凡当然是不会允许这样的事情发生。在收掉虞姬人头之后，他飞快的按下1技能，翻滚加速跑向钟无艳，并在他身上打出强化普攻，并利用红Buff的减速效果，将他留下。

    “星华缭乱！”

    眼见钟无艳被王凡的平A减速，冯芷墨控制着小乔也是飞快来到钟无艳身后，按下3技能，召唤出道道流星打在钟无艳的身上。作为目前全队经济最差的一个点，钟无艳的防装有限，在王凡和冯芷墨的夹击下，他只能交出闪现。

    不过让两人庆幸的是，对面的二塔已经被他们分别破掉，所以哪怕现在钟无艳是已经几乎跑回防御塔范围，可是那个已经被打掉的防御塔却没法给他提供任何守护。

    所以在王凡交出闪现，一定要将钟无艳留下之后，最终还是成功把钟无艳的人头给收下。

    “孙尚香！好样的！”

    看到王凡的孙尚香顺利拿下双杀，兰陵王这边也是士气大振。这时，正在和赵云以及嬴政在野区发生小规模的团战。而宫本武藏在收完下路的兵线后，也是飞速前往支援。

    在看到赵云和嬴政向他们走来的时候，兰陵王没有任何由于的按下3技能隐身，悄然从草丛中往后退，从蓝Buff圈的后墙中往后绕，准备伺机抓嬴政。

    “豪气斩！”

    而当赵云走到蓝Buff草丛之前，夏侯惇飞快的发出一道1技能，将想来打蓝Buff的赵云减速，同时，他迅速激活1技能的二段控制，将赵云击飞。

    因为这个时候王凡他们那边还没有开始Gank，所以赵云自然是认为他们身后有人，于是他赶紧按下3技能，直接跳大到后方逃走。

    另一边，嬴政看到草丛中有人后，赶紧往草丛那儿按下1技能，召唤出剑雨砸向草丛之中的夏侯惇。

    可是在他抬手召唤掉剑雨之后，却发现自己的头顶上多出闪动的小黄点。

    没有任何犹豫的，嬴政在发现兰陵王就在身旁后，马上按下闪现位移逃走。

    不过就在他位移开的瞬间，却已经被兰陵王丢出的2技能打到，在位移出去之后，原地被减速。

    随后，兰陵王走上前两步，激活隐身后的第二段技能伤害，将自己化为剑气飞身穿过嬴政，并把他眩晕在原地。

    就在这时候，红Buff野区传来王凡双杀的提示。

    “秘籍?分身！”

    看到王凡已经双杀，兰陵王一边夸赞着王凡，一边迅速按下1技能，打出一套完美的2，3，1连招。

    不过因为嬴政已经开启了护盾，所以兰陵王一套技能并没有完全把嬴政给解决掉。

    但是没关系，已经出了冰痕之喔的兰陵王，在随后的一发平A中，打出了装备被动，成功将嬴政的人头收掉。

    不过嬴政刚刚交出人头，兰陵王的头上便出现了宫本武藏大招的标识。

    这个时候，已经赶过来的宫本武藏将万钧大招给锁定到兰陵王头上。

    在蓝Buff草丛中，一直捏着3技能没有使用的夏侯惇也赶到前边支援。

    很快的，宫本武藏从空中跳下，将兰陵王原地给击飞，同时，赵云也按下1技能，举枪穿向兰陵王。

    “不羁之刃！”

    然而，就在宫本武藏和赵云准备接出下一个技能，要将兰陵王秒掉的时候，夏侯惇终于飞出了自己的刀刃，将已经集中在一起的赵云和夏侯惇给控制住。

