    这个秘密，一直就是观海台最机密的事。

    因为当初白政浩倒台后，霍司爵去白宫看了他一次，在提到他那个私生子时，白政浩方寸大乱，霍司爵就把这个私生子给盯住了。

    而这个私生子，不是别人，正是舒静斋神宗年的小儿子神荣。

    神荣为什么会变成白政浩的私生子？

    没有人知道当时霍司爵是怎么判断的，但如果不是中途出了意外，这个“神荣”是百分百就是那个私生子的！

    “如果我当时在小的时候没有被人掉包的话，的确，现在的神荣就是我，不过很快，从一开始，我就变成了别人的棋子，所以，我被送到了沈家，然后到了18岁，再被劫到那个训练营，成了茶馆一名杀手，而这一点，那个可笑的人渣父亲，竟是一点都不知情的。”

    眉清目秀的男人，在说到这一句的时候，终于大笑了起来。

    他就像是在看着这个世间最荒诞的笑话一样，笑到止不住，笑到连眼泪都出来了，面部表情，更是都有些扭曲。

    霍司星根本就不知道该说什么。

    这应该是她这一辈子听过最离谱而又耸人听闻的事情。

    本来是儿子。

    可到头来，不是儿子，真正的儿子，却变成了一把刺向自己的利刃！

    所以，到后来的事情发展，其实都可以理解了。

    “所以，你最后杀了那茶馆真正的主人？”

    “是！”

    “那你到底是帮谁？你成了茶馆的主人，如果是为了白家，你的父亲、弟弟，都死了，可如果你是为了复仇，你又帮着你背后的人，杀了那么多人，你又到底在干什么呢？”

    霍司星艰难的把这些都消化完，最后看着这个都有些癫狂了的人，也就只问了这一句。

    沈忆之怔住了！

    是啊，他想干什么呢？

    他成了茶馆的主人，白家却没了，那他还留在那里为虎作伥做什么呢？难道，他真的听信了那帮人的鬼话？

    他们专权后，他也会平步青云过上荣华日子吗？

    沈忆之一时陷入了茫然。

    直到，没多久，他身上的手机响了，他拿出了放在了耳边：“喂？”

    “忆之，忆之你在哪啊？你快来救我们啊，我跟你爸被吊到船桅杆上了，忆之，你快来救我们好不好？”

    惊恐而又悲呛的女人痛哭声从电话里传来，瞬间，坐在旁边的霍司星只看到这个人脸色巨变后，他“蹭”的一下就从椅子里站了起来！

    “你们给我住手！放了他们！立刻放开！！”

    他在这个车库里歇斯底里的怒吼着。

    这一刻，他终于破防，镜片后的淡漠双眼里，也终于急剧突变，涌上了一层浓浓的血色。

    这，应该才是答案。

    霍司星看着他这样，知道他会马上离去救他的养父养母，于是她在他跨出车库门的那一刻，小心翼翼的开始朝前面这张桌子移动。

    那里有个遥控器，正是控制她身上这个水银炸弹的。

    可就在这个时候，地底下，忽然就有电流窜上来了。

    “啊——”

    她惨叫了一声。

    声音落下，本来都已经跑到了车库门口的沈忆之，猛然停下来了，随即，他回头，看到了后面这一幕后，这个竟然是连想都没想，就又迅速折了回来。

    “滴——”

    炸弹启动了！！！

    霍司星霎时煞白如纸，几乎是与此同时，神钰也从这个车库的上方破窗而入了，他戴了一双特制的手套想要从背后将霍司星的炸弹给直接扯掉。

    但是，这炸弹的速度是有多快，在地底下核电波的反应下，竟然一瞬间就从三十秒跳到了七秒！

    “嘶——”

    千钧一发之际，一只手将这地底下窜出来的几根传感线全都给拽住了。

    霍司星彻底呆住！

    那是怎样的一个画面啊？正在窜着可怕电流的传感线，连望一眼都是不寒而栗的，可是现在，一双血肉之手，却生生的把它给掐住了。

    掐住了，这炸弹上的时间就缓下来了。

    霍司星看向了这个人。

    “快……走！”

    被强大电流电击的人，基本上都已经维持不了他的正常姿态了。

    可是这一刻，他目不转睛的看着她，那不断变紫的唇中艰难吐出来的两字，却只有这个。

    快走！

    他让她！

    霍司星开始颤抖，她不知道该怎么形容这种感觉，但是，这一刻，她看着他一点一点被这些强大核电流吞噬掉的鲜活，她胸口就如同被什么东西给重重的堵住了一般。

    就像，那一次他们去领证，最终没有成功，他跪在她面前哭一样。

    霍司星最终还是被带出去了。

    神钰在这缓下来的时间里，将她身上的炸弹用那特制手套拽下来后，他搂着她就将她飞速的带了出去。

    “轰——”

    那是炸弹最终爆炸的声音。

    炸弹一炸，埋在地底下的核电弹药也全都炸了，震耳欲聋的巨响在后面爆开，巨大的热浪，几乎让两人都是被掀飞出去了。

    足足有十余米，才落下来！

