    爱德华将任务分配了下去。

    卡尔继续训练着超人类的群体，并且吸收更多的超人类加入新人类帝国。

    现如今，因为随着新泽西秩序的恢复，大部分超人类还是愿意加入这个新生的帝国中去，但是还是有一部分顽固分子，认为新人类帝国没有资格去剥夺他们追求自由的权益。

    而对于这些人，则采取放逐的态度。

    如果遭遇到反抗激烈的，甚至朝着士兵开枪的人，在劝说未果之后，就地解决。

    现在可没时间跟他们坐下来好好商量。

    只是两三天的时间，新泽西接近四分之一的区域被纳入了新人类帝国，剩下的小组织和小黑帮，在遇到新人类帝国士兵后，自知抵抗不住，一些人直接选择投降，希望帝国能够得到一些免罪环节，另一些呢，则是知道自己罪大恶极，所以建立防线，抵抗帝国军队的到来。

    这一过程中，解救被奴役欺压的人数成千上万，有的黑帮只有二三十个人就奴役了上百个家庭，也有的是一些人感觉末日到来，就彻底的放纵自己，出现了各种道德沦丧的场景。

    新人类帝国的光荣播撒新泽西，在越来越多的社会黑暗面被揭露出来后，战士们的战斗意志越发的激昂，收复的失地越来越快，就如同滚雪球一般，很多自行组织起来的反抗部队也加入了这一征程。

    还有很多类魔在世界各地躲藏着，也需要他们的消灭。

    军方想要对新泽西新生势力进行核打击，但是被超级小子一番友善的交流后，这些人认识到了错误，决定先清理德克萨斯州的独立问题。

    就这样。

    在多方掩护下，新人类帝国的宣传也被梅拉提上日程。

    爱德华的战例也被当成宣传的教材，每到一处地方都有人进行一番演讲。

    ‘疏远’则是暂时代替爱德华监察各地的情况，通过‘疏远’自身的力量，三名子体能够获得彼此之间的信息，进行内部沟通。

    当一切都踏上正轨时，爱德华原本延迟的先驱者世界之行，要提上日程，先驱者所拥有的生物科技是现在人类科技正缺乏的。

    R国在大部分岛屿沉没在海岛前，就已经趁着M国无法兵力支援，迅速侵占了H国领土，再次制造血腥的大屠杀，为了获得完整的领地，他们一踏入岛屿，就发动了最为猛烈的袭击。

    这一侵略，几乎打的这个小国措手不及，因为小国缺乏自己军队的缘故，导致这一场战争几乎是碾压的战斗，几乎没有什么抵抗，整个国家就笼罩在一片绝望中，城市陷入了血与火的硝烟之间。

    隐藏了无数的舰队被装上重武器，各种被禁止的导弹和火炮全部朝着整个国家倾泻下去，然后是登陆作战。

    就像以前一样，这些侵略者在占据了一个地方后，就会将当地的可能对他们造成威胁男人，小孩全部杀光。

    他们就像一个个吞世者一样，制造的杀戮骇人惊闻，尸体铺满了整个街道，一百米的大坑，都无法将这些尸体填满，但是他们不在乎。

    上百万的人在炮火中死亡，甚至一些已经举起白旗投降的人，也被他们杀了个干净。

    只留下一部分女人，留在军队里。

    如此恐怖的大屠杀，等到其他国家的人注意到时，战争已经结束，H国已经被占领了一大半，他们宣称这是帮助H国消灭入侵的类魔，这是人道主义的帮助。

    其他临近的国家自然是不可能相信他的这番言论。

    但是想要驱逐他们已经不可能了！

    E国提议使用喀秋莎对R国领地进行轰炸，帮助R国解决岛上的核泄漏问题以及福岛上的两只可怕怪兽。

    但是R国却不怎么在意。

    虽然自己的国家已经大半消失，但是他们认为，只要把其他国家给消灭掉，就可以重建他们的国家。

    反正岛屿已经不适合生存了，他们是不可能回去了，一部分军政官已经登陆上了大陆，占领了H国。

    而其他人民被他们的渔船和军船全部接到，送到沿海的城市，然后再将他们丢进靠海的地方，以难民的身份进入那些国家。

    看到那些人都在海里飘着，你就说你救不救吧！

    你不救，你就等着国际舆论的谴责。

    你要是救了，你再想把人遣送离开，那就痴人说梦了。

    只要足够死皮赖脸，只要进入那些国家，他们就像狗皮膏药一样，黏在那块地方不走人。

    时间一长，你再想赶走，也都不可能赶走了。

    除非你不顾及国际的舆论和名声，将这些人全部扔回海里，不管他们的死活。

    不然的话，就会被道德绑架，你划分给他们地方去住，过几年，他们就理所当然的将你‘赠与’他们的地盘当作自己的国家领地，再过几十年，大家都忘了这些事后，他们就会认为那就是他们的领地，甚至想要更多的领地。

    就算这个时候你想驱逐，也要考虑一下国际声誉，别人家都没了，你不伸手帮助一下，难道还能开枪强迫人家离开？

    你有没有人性？

    这么大的领土给点别人又怎么了？

    所以，再E国，那些靠近海岸线的地方，被拉上电线，通上高压电，只要不怕被电死的，你们就尽管往E国放吧！

    你们放多少，就电死多少。

    愤怒的R国人，强烈的谴责E国不人道的行为，并加快对H国的‘类魔’全国灭杀行动。

    而其他国家支援H国的同时，亚空间的某个大魔也注意到了这场战争。

    一名大魔看着这一切的发生，在没有恶魔的引导下，居然会有这番恐虐的行径？

    如果拥有了恐虐的力量呢？

    轰！

    物质世界传来一声震动，终究是某国在协助H国消灭入侵者的时候，不小心发射了核弹。

    原本注定是要加入恐虐的大军之中的那些人，顿时在核弹中消失的一干二净！

    ......

    爱德华进入了深海之中，越是朝着深海消失的地方赶去，越是能体会到来自深海未知所带来的恐惧感。

    “已经没有信号了！”

    距离海面太远，信号已经接收不到，接下来只有他自己去寻找深海所说的那个裂缝。

    就在爱德华离开的时候，潜藏在地下深处观望依旧的超人类群体终于浮出了水面，有一名依靠念力的超人类，获得了二十一道方程式之一的力量。

