    “你说什么？臣服于她？”

    这时，楚风听到伽罗天的话，其目光扫了一眼一旁的伽罗，其眉头一皱。

    “没错，只有这样，才能保证你不会觊觎我伽罗一族的那件至宝。”

    “若是你不答应，我便会立刻杀了你！”

    伽罗天冷道。

    “你的意思便是说，那件至宝就在这宫殿中？”

    此刻，楚风目光闪烁一番，猛地说道。

    唰！！！

    瞬间，伽罗天眼中迸射出一抹冰冷的杀机注视着楚风。

    一股恐怖如斯的气息笼罩着楚风。

    顿时楚风便感觉到了一股极其强大的压迫，其眉头一皱。

    “看来你还在打那件至宝的主意！”

    “那我便留不得你了！”

    伽罗天说着，一股恐怖澎湃的灵魂力量便朝着楚风轰杀而去。

    这伽罗天虽然如今只是一道残魂在此。

    但他的一身毕竟已经踏入了武道通神的境界，

    甚至因为其来自大千世界，其一身实力更加恐怖。

    伴随着一身可怕的实力，其灵魂力量自然也不会差。

    就算只是一道残魂在此，其灵魂力量之恐怖，也不是如今楚风可以想象的。

    甚至他的一道残魂放在上古时代，都能灭掉一大群强者了。

    更别说是对付楚风这么一个连武之境都没达到的小子。

    轰！！！

    随着伽罗天催动一道灵魂力量攻击而来。

    当即楚风便感觉到了一股恐怖的压迫，他的灵魂都在颤栗着。

    他的灵魂力量和对方这道灵魂力量相比，完全就是小河和大海之间的差距啊。

    不等楚风感慨过多，这道可怕的灵魂力量便直接冲入楚风灵海中，欲要将其灵魂给磨灭掉。

    只是这伽罗天万万没有想到，

    站在他面前的这个连武之境都没达到的小子，其灵魂却是一个异类般的存在。

    轰！

    随着这道灵魂力量冲入灵海，

    楚风灵海中的灵魂小人便爆发出恐怖的金光和黑光。

    无上的神魔之威爆发出来。

    当场便将伽罗天的这道灵魂力量给镇压破碎。

    随即楚风的灵魂小人微微张嘴，便将这道可怕的灵魂之力给吞噬掉了。

    “怎么可能？”

    当这道灵魂力量被吞噬掉，

    伽罗天的身影顿时变得十分虚幻。

    而他则是一脸震惊的表情看着楚风。

    “没想到吧？”

    楚风看着这位伽罗帝国的创始人玩味一笑。

    对方若是本体攻击他，楚风或许挡不住。

    但其如今只是一道残魂在此，只能催动灵魂力量对楚风进行灭杀。

    这对于楚风而言，便是在帮他！

    拥有着苍穹鼎和那异类灵魂小人的楚风，根本无惧对方的灵魂攻击。

    “你的灵魂竟然有两股如此可怕的力量？”

    “你究竟是谁？”

    伽罗天一脸凝重的表情注视着楚风，其眼中闪烁着惊异的神色。

    他完全没想到楚风的灵魂会如此奇特强大。

    “我是谁不重要，但你就不要想着杀我了。”

    “而且我也不可能臣服于别人。”

    “当然我也不会伤害你这位血脉传承人！”

    楚风冷漠道。

    “你想要那件至宝？”

    伽罗天目光凝视着楚风，沉声道。

    “没错，我好不容易来一趟，自然不能就这么出去吧？”

    楚风撇了撇嘴说道。

    “这些宝物难道还不够满足你的胃口么？”

    随即，伽罗天指着宫殿中这各大箱子中的宝物说道。

    “这些本来就是我的！”

    楚风玩味一笑。

    “你……”

    顿时伽罗天差点被气得吐血，其目光死死的盯着楚风。

    “罢了，罢了！”

    “那件至宝在我手上那么多年。”

    “我也无法将其真正破解掉，就算给你也无妨！”

    随即伽罗天开口说着。

    他一挥手，一颗朴实无华的珠子便出现在了楚风面前。

    楚风接过这颗珠子，其目光闪烁的看着伽罗天：

    “这便是害的你伽罗一族被灭族的那件至宝，你不是在骗我吧？”

    “我伽罗天还不屑于使用骗人这种伎俩！”

    “这的确是我伽罗一族得到的那件至宝。”

    “当初这颗珠子乃是我伽罗一族在一处大千世界的禁地之中得到的。”

    “当时这颗珠子中爆发出几道光芒便将我伽罗一族数位顶尖强者给秒杀掉了。”

    “后来我伽罗一族在这颗珠子身边等候多时，发现这颗珠子恢复平常才将其取下，带回了伽罗一族。”

    “然后我全族对这颗珠子进行多日的研究，但却始终不知道这颗珠子是什么。”

    “这颗珠子却再也没有爆发出任何力量。”

    “但这颗珠子来自于哪出无上禁地之中，又能轻而易举的秒杀掉我伽罗一族数位顶尖强者。”

    “我族强者都认定其肯定是一件无上的至宝。”

    “一旦将其秘密破解掉，我伽罗一族或许能更进一步，横扫其他大千世界。”

    “只是没想到这颗珠子的消息却被我伽罗一族的内奸给泄露了出去。”

    “导致其他大千世界的超级势力纷纷得知，联手围攻我伽罗一族。”

    “为此，我伽罗一族遭遇灭亡之祸。”

    “后来我来到神州大陆一直在对这颗珠子进行研究，却始终无法将其破解。”

    “不过幸好我提前预感到不妙，将这颗珠子藏于此地。”

    “不然恐怕这颗珠子便已经到了那些贼人的手中了。”

    伽罗天冷冷地吐道。

    “这颗珠子真的这么厉害？”

    楚风看着手中的这颗珠子，其眼中闪烁着光芒。

    “当然，只是想要破解掉这颗珠子的秘密，却十分的困难！”

    伽罗天沉声说道。

    轰！！！

    就在这时，楚风灵海中的灵魂小人突然闪耀出可怕的神魔之威。

    这神魔之威爆发出来，直接笼罩着这颗珠子。

    瞬息间，这颗珠子便直接冲入到了楚风的灵海中！

    额？

    看到这一幕，伽罗天直接愣住了。

    “怎么可能？”

    伽罗天看到自己和整个伽罗一族研究那么久都无法破解掉的这件至宝。

    竟然刚到这小子的手中，便直接融入了其体内。

    他的眼中露出了不可思议的神色，一脸震撼的表情。

    而此时这颗珠子冲入楚风灵海中。

    一道光芒闪耀而出，

    在这颗珠子中，隐隐有着一道身影浮现而出。

