    第683章 要求和亲   

    夜宴上大臣们和李二一阵君臣和谐的样子，让东突厥的世子也开始有了想法。

    

    毕竟东突厥已经搭进去了这么多的贡品，才仅仅是得到成为大唐藩属国的一个机会。

    

    “如果日后那西突厥也成为了大唐的藩属国，那么东突厥岂不是白费了这么多的贡品！”

    

    东突厥的世子还算是较为聪明的，李二并没有直接明说接受了东突厥，就一定会拒绝西突厥。

    

    这无疑是给了东突厥世子一个烟雾弹。

    

    对于李二而言，既然都能够将东突厥给纳入藩属国，那么西突厥也一并纳入就是了。

    

    大唐没有必要对东西突厥进行细分，毕竟东西突厥曾经都是大唐的敌人，现在双双向着大唐投降，大唐岂还能挑剔？

    

    东突厥的世子则是十分的犹豫。

    

    “听唐王的话，东突厥似乎是可以获得藩属国的地位，但是唐王也没有明说拒接西突厥，恐怕日后还是要将西突厥给纳入藩属国，那么东突厥日后在草原之上和西突厥发生矛盾，想必大唐谁也不会帮！”

    

    “那岂不是和之前没进贡的时候一样吗？”

    

    东突厥的世子不禁有些无语，自己砸了这么多的牛羊黄金，领土，还答应修建六所城池。

    

    结果似乎是被大唐给摆了一道。

    

    “如果东突厥的地位不能够领先西突厥，那么一切都是白费了！”

    

    东突厥的世子这样想到，随后咬了咬牙直接对着李二说道：“启禀唐王，罪臣还有一事未说！”

    

    东突厥世子此话一出，众大臣们都纷纷竖起耳朵，打起了精神，想看看东突厥的世子到底能够说出什么问题来。

    

    毕竟这些大臣们，个个都如同人精一般，东突厥的世子不惜拿出这么多的代价，还只是为了成为大唐的藩属国。

    

    这事情，可是闻所未闻。

    在这些大臣们的眼里，东突厥的世子一定是有事所求，才会送上那么多的贡品。

    

    如果只是成为大唐的藩属国，何至于几十万头牛羊，数百里的领土，加上修建六所城池？

    

    这简直就不像是纳入藩属国，更像是战败国对战胜国的赔偿。

    

    不过既然这东西突厥都是自愿的，这些大臣们也是揣着糊涂装明白。

    

    白给的领土和城池，大唐不要白不要。

    

    李二也是皱了皱眉毛想到：“果然朕猜的没错，这东突厥甘愿奉上如此多的好处给我大唐，肯定是有事所求，只是不知道这事，到底够不够大！”

    

    而一干的国公大臣们也是讨论了起来。

    

    程咬金一马当先道：“俺就说这些东突厥不会这么好心，这背后肯定还有阴谋！现在终于要主动开口了，真是狗改不了吃屎！”

    

    尉迟恭则是十分不屑的说道：“你这老匹夫，刚刚不是你叫的最凶吗，说东西突厥诚心对我大唐臣服！现在第一个反水的也是你，真是个没脸没皮的老匹夫！”

    

    程咬金也怒声说道：“尉迟大傻，这就是你的不对了，现在大敌当前，居然还想找我的麻烦！”

    

    尉迟恭则是调整了一番语气说道：“那是自然，这些东西突厥的蛮夷们本就忌惮我大唐的国力，现在既然愿意主动成为我大唐的藩属国，自然也是要让大唐付出一些代价的！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“这东突厥既然拿出如此多的贡品，注定不会让这些贡品给打了水漂，只是不知道这东突厥的世子到底想要什么好处！”

    

    身后的西突厥的使臣则是十分忌惮的看着东突厥的世子。

    

    同时内心在疯狂的猜测：“这东突厥的世子到底要提什么要求，莫非要让大唐将我西突厥拒之门外？

    若是如此的话，那东突厥的世子也太过阴险了！”

    

    李二则是摆了摆手说道：“有什么事情未说，你说吧！”

    

    东突厥的世子则长出了一口气，平复了一番心情后，在众大臣的注视之下说道：“启禀唐王，罪臣已经诚心对着大唐臣服，日后决定成为大唐的藩属国，学习大唐的文化，语言，而罪臣天资愚钝，对一些事情总是不能理解，希望唐王可以赏赐一个大唐的公主来我东突厥和亲。”

    

    “一来可以促进我东突厥和大唐之间的感情，二来也可以证明大唐对待藩属国如同自己的子民，也足够让突厥和大唐的百姓对唐王爱戴万分！恳求唐王明鉴！”

    

    此话一出，下面的大臣们彻底的都愣住了。

    

    本来以为东突厥是实打实的要对着大唐拱手称臣，但是现在居然要大唐的公主去东突厥和亲。

    

    “果然这些东突厥的蛮夷是有所预谋。”

    

    这些大臣们心中纷纷有了一个想法。

    

    而李二也彻底的懵了，没想到这东突厥居然又要公主和亲。

    

    “难道之前长乐公主没有送去突厥，才让这东突厥的人一直窥视到现在吗？”

    

    李二有了之前的前车之鉴，现在对这个话题自然是十分的敏感。

    

    不过坐在椅子上的李丽质听了东突厥使臣的话后，不由得有些惊恐的握紧了白景衣的手。

    

    东突厥要和亲，恐怕在场的任何一个人的经历，都没有长乐公主要多。

    

    一个七岁的小女孩，居然要被满朝的文武大臣和自己的父亲送去突厥嫁给那些蛮夷。

    

    很难想象这长乐公主到底会受到多少屈辱。

    

    白景衣握紧了李丽质的小手，温度通过手掌传过去。

    

    李丽质的眼神带着些慌乱的看着白景衣，只见白景衣十分的淡定的看着东突厥。

    

    李丽质的内心想道：“莫非驸马已经决定保护我了吗？

    对的！驸马一定会保护我不会被这些突厥人抢走的！”

    

    想到这里的李丽质，不由得挥洒了过去不好的记忆。

    

    而满朝的文武大臣们都开始小声的讨论了起来。

    

    “这东突厥的蛮夷们果然没有带好心，居然想让我大唐的公主嫁到那蛮夷之地！”

    

    “想必这也是缓兵之计，为了得到我大唐的支持，所以想要和亲！”

    

    “圣上必定是不会答应的，毕竟之前的长乐公主……”   

    

