    “嗯？”程文愣了愣，下意识脸上闪过一丝疑惑。

    医书上说了，分辨药材主要看的三点，一是叶子，二是根茎，第三点味。

    当然药材说白了大自然里的植物，这天地间植物数不胜数，而且大多数都是长得差不多，前两点想要分辨难上加难，因此分辨药材最重要的一点“味。”

    这个味，说白了直接吃进肚子里。

    这古时神农尝百草，是不是药材只有吃了才知道，自古医学一道，多少先辈冒着必死的风险一点点吃出来的，这才有了后面的完善的中药材资料。

    这不刚才程武被程文大声训斥，气不过要吃一口了，这是不是药材吃下去不是立杆见效嘛。

    “大宝哥，我没有在医书上看过这个啊。”程文指了指袁大宝手里的树根，脸上带着一丝疑惑。

    袁大宝轻声一笑，一把扯下一截来。

    “这东西说是药材但也不算是药材，要说有什么药用价值，那解毒，而且作用单一，只能解黑铁头的毒，而且是必须要在黑铁头咬了你一分钟内，找到这树根然后像这样。”

    袁大宝抓起树干直接放进嘴里拼命的嚼，没出几口就嚼的满嘴都是白浆，这是树根本身的汁液。

    “被黑铁头咬了，用这咬干的树根放在伤口上用力的挤压，让树干来吸毒血，然后把汁液吐在伤口上在用力的挤压，一分钟内毒素没有扩散开来，有很大的几率可以把毒给吸出来，这汁液也能破坏蛇毒的活性，记住了么？”

    “这是咱小李村这么多年传下来的土方子，倒也算不上医术，单纯的一些草药方，所以这东西说是药材也算不上，但缺是能解毒，而且是咱小李村的土方子，你在医书上自然是看不见了。”袁大宝一口吐掉嘴里的白浆，将树干也丢在了地上。

    一旁程文就开始记了起来，至于程武则是得意的一仰头，那模样是骄傲极了。

    “你小子也别高兴，这树跟能解蛇毒，你知道是为什么么？”袁大宝瞟了一眼程武。

    程武一见袁大宝看过来了收敛了一下脸上的骄傲表情，不过随即又是思索了起来。

    但这话似乎是问住了程武，程武低着头思索了半天就忍不住抓头发了，头也不敢抬。

    “笨蛋，自古药材都有伴生物，要么是动物喜欢药材，要么植物常年被动物盘踞，长年累月自身出现了变异。”

    程文之前自然看到了程武的表情，也知道是自己误会了程武。所以就让他得意一会。

    现在见程武答不上来，程文也怕程武挨骂就用这种训斥的方式说了出来。

    “没错。”袁大宝笑着点了点头。

    “这树汁能解毒，可不是天生这样的，而是因为黑铁头最喜欢的这种树，长年累月的盘踞在树上，而且每一年黑铁头蜕皮毒蛇分泌多的时候，树身接触到蛇毒，大树本身为了中和蛇毒所以汁液出现了变化，因此这树根也就有了解除蛇毒的作用。”袁大宝赞赏的看了一眼程文，当然也没说责怪程武，也用鼓励的眼神看着两个小家伙。

    “嗯嗯。”程文和程武都是点了点头。

    “另外明白我话里的重点了么？”袁大宝紧接着一笑。

    这话一出两个小家伙都是愣了愣，就连程文好像都没听懂。

    “常年盘踞，两个小家伙，还没听明白啊，这树上这黑铁头。”袁大宝指了指旁边的那一颗大树，这树干旁边那颗大树的。

    这话一出，程武还没多大反应，程文就哇哇叫着直接抱着了袁大宝。

    “大宝哥，快走快走，我怕蛇，我真的怕蛇。”程文急忙叫着。

    “嚯，怎么这么大反应。”袁大宝被吓了一跳，一旁程武跑了过来：“大宝哥，我姐真的怕蛇，我们快走吧。”

    “行。”袁大宝被程文这么抱着大腿也是不合适，下意识就要伸手。

    不过这伸手袁大宝也是愣住了，程文十四岁的年纪，这是大丫头了啊，难道自己还抱啊，这不合适啊，要说推开的话，又怕伤了小姑娘的自尊心。

    “程武，过来抱着你姐，顺带你们学着，路过这种树的时候，怎么分辨那里有蛇，蛇在哪里。”袁大宝眼珠子一转就想出了办法了。

    果然程武一把过来抱着程文往后一拽。

    “姐，你抱着我，大宝哥要教我们怎么看蛇打蛇呢。”程武按着程文，眼巴巴的盯着袁大宝。

    果然男孩子比起女孩子永远都是要更喜欢这种刺激的事。

    “臭小子，我打个屁的蛇。”袁大宝笑骂了一句，不过还是装模作势的看向那棵树。

    这找蛇分辨那里有蛇，袁大宝懂得屁，这得找养蛇的人来看还差不多，袁大宝说那话单纯为了化解尴尬，但现在话说出去了，那多少也得做点样子出来好糊弄一下这两个小家伙。

    不然自己的威严那不是丢干净了。

    眯着眼睛上下一扫。袁大宝虽说经脉脆弱，此时体内真气无法运转，但结丹期的神识还在，下意识一扫。

    别说这一看袁大宝倒是脸色微微变了变。

    “大宝哥，你看见了对不对，蛇在哪里。”程武兴致勃勃的喊着，而满脸害怕的程文听到这话吓得死死的抱着程武。

    “看见了……”袁大宝低喃了一句，只不过那眼神怎么看怎么怪异。

    这黑铁头的确有一条。

    但这一条……袁大宝摸着下巴一脸的古怪，这怎么越看越是熟悉啊。

    只见那颗树上，的确有一条黑铁头，就藏在树干的位置，袁大宝之前刚刚看到它，它下意识往树后面躲。

    这灵性的动作一下子就吸引了袁大宝，要知道袁大宝用的是神识啊，按理来说它不可能感觉到的。

    随机袁大宝眼睛死死的跟随者它，那黑铁头也一颗颗树杈到处躲，好像真的是能感觉到袁大宝的神识。

    袁大宝好奇之下往树干下也扫了一眼，没想到这一看又看到了三条黑铁头。

    一棵树四条黑铁头，算少的了，但这数量再加上树上那一条黑铁头那灵性的动作，袁大宝一回忆眼珠子一蹬。

    这不是住在那地洞里的黑铁头一家子嘛，上次自己抄了它的家才找到那一株百年血灵芝的，没想到又在这里碰到这一家子了。

    “蛇兄弟。”袁大宝心头默念，神识直接定格在了那黑铁头的双眼中。

    刹那间神魂交流，袁大宝也是第一次使用这招，所以恶趣味的喊了一句蛇兄弟。

    “又……又是……你……这个……强盗……强盗！”一道断断续续非常微弱的意念传了过来。

    别说这一下还真的把袁大宝给惊呆了，之前袁大宝是猜测这条蛇有了灵智，现在看来是真的有啊。

