    少林寺广场上，一群身着各派服饰的玩家，围着王远。

    王远身边，坐着一只黑白相间的熊猫，正抱着一个大红苹果，咔咔一顿啃。

    看着那圆滚滚的熊猫，宋杨和一梦如是心都化了。

    “牛哥，太极熊原来是熊猫啊，我也想要……”一梦如是两眼都成心形，手举在离黑白腿一尺多远位置，忍不住想摸一下。

    “别碰他！”王远连忙阻止道：“这家伙看起来人畜无害，凶残的很，你……”

    王远话未说完，黑白腿已经把脑袋伸了过去，黑乎乎的耳朵还抖了两下。

    一副贱兮兮求撸的姿态。

    “次奥！”

    王远大怒，恨不得一脚把这王八蛋给踩死，之前在灵兽岛看到自己恨不得一口吞掉，看到姑娘却主动献头，这都是什么玩意！

    “哇……”

    一梦如是摸到黑白腿的脑袋后，激动地差点没晕过去。

    王远满头黑线：“不就一臭熊猫吗？有那么夸张？”

    黑白腿也十分享受的眯着眼睛，直看的王远想揍他一顿。

    “苹果好吃吗？我这里还有鸡腿！侠客岛带来的……”宋杨掏出一根鸡腿好奇道：“熊猫不吃肉吧。”

    “？”

    看到宋杨手里的鸡腿，黑白腿猛一转身，伸着舌头“哈哈”就爬到了宋杨脚下，宋杨也成功撸到了传说中的十阶神兽，激动地手舞足蹈。

    王远拍着黑白腿的脑袋道：“叫妈妈！”

    抓着鸡腿猛啃的黑白腿狠狠地白了王远一眼。

    马里奥这厮最不干人事，就在大家逗王远的坐骑的时候，马里奥转到黑白腿身后，掀起了黑白腿的尾巴，喃喃自语道：“公的还是母的？”

    “快闪开！”

    王远见状大惊，连忙提醒。

    “？？？”

    马里奥还没反应过来怎么回事，黑白腿已经转过身，一爪子盖在了马里奥脑门上。

    “啪！”的一声，马里奥的脑袋被按进了地面。

    浑厚的血条，被拍成了血皮。

    还好王远反应快，及时掏出一根香蕉递到了黑白腿的手里，不然马里奥非得被活活踩死不可。

    黑白腿这一下，可把众人给惊得够呛。

    马里奥可是正儿八经的武当高手，太极神功+太极拳，无论内力还是气血，放眼江湖，也就别王远弱点有限，招架能力比之王远还犹有过之，如此狠人被这太极熊一巴掌下去，差点活活打死，这玩意也太可怕了吧。

    “牛哥，你开个价吧！”飞云踏雪的眼神在黑白腿身上已经不能自拔了。

    十阶御灵，相当于顶级豪车，开出去不仅快，还拉风，在街上走五百米没有小姑娘打招呼，那就是人长相有问题。

    有钱人嘛，谁不爱这个……

    只要王远肯卖，飞云踏雪绝不吝啬钱财。

    “不是我不卖！”

    王远摆摆手道：“这是烈兽，只服从驯服他的人……我卖给你他也不听你的话，到时候再骑着你满街溜达。”

    “烈兽？”听王远这么一说，大家才想起江湖公告上确实说过，这十阶御灵是王远用烈兽缰绳捕获的。

    和其他普通坐骑不同，烈兽个个凶残成性，若不能亲手驯服它，便无法驾驭它。

    这也给那些买卖野生动物的玩家加上了限制。

    若是太极熊这样的特殊坐骑也能和普通一阶坐骑一样随便交易，灵兽岛岂不是成了玩家发财的地方。

    “好吧！那我也去抓一只！”飞云踏雪道：“烈兽缰绳在哪里买？”

    “坐骑商店就有的卖！”王远道：“不过我不建议你们买！”

    “为啥？”

    “为啥？”王远道：“这熊多生猛你们没看到吗？别说是你们了，就算是我，都差点死在那里。”

    “这……”

    听王远这么一说，乌合之众众人纷纷打消了去抓烈兽的想法，最起码现阶段是不能去的。

    开玩笑，别人不知道王远多生猛，乌合之众众人还不知道？

    这和尚实力超群，诡计多端，若是连他都没把握的事，其他人肯定更没有把我。

    飞云踏雪这种有钱人大可以最买一套最贵的缰绳，也有很大几率抓到特殊的坐骑，那些特殊坐骑虽然可能达不到十阶，但是五阶-八阶都有几率。

    欣赏完王远的太极熊，大家感慨着纷纷离去，抓紧时间去搞自己的坐骑。

    “借我一百金！”

    其他人走后，宋杨伸手问王远道。

    “你怎么又没钱了？要一百金干什么？”王远无语。

    “抓烈兽啊！”宋杨看了一眼王远大熊猫道：“我也要养！”

    “你连自己都养不活还养熊猫？”王远服了。

    不知道系统设定是不是坐骑阶位越高越会吃。

    普通坐骑，吃草料就能养活，太极熊得吃水果和肉食。

    而且这狗曰的太极熊比宋杨还能吃，游戏里水果可不便宜，这才一晌的功夫，这黑白腿就啃了王远五金的水果。

    宋杨自己都得靠王远接济，再养个熊，她自己就是个熊好吧，指不定谁先饿死呢。

    “我不管，我要养……”宋杨看着黑白腿道：“要不你就把你的给我玩两天。”

    “……”

    黑白腿闻言，连忙躲到了王远背后，抱住了王远的大腿，显然是对宋杨口中的“玩两天”心生畏惧。

    “到时候养不起了可别扔！”王远无奈，掏出一百金递给了宋杨。

    宋杨欢欣鼓舞而去。

    送走了宋杨，王远拍了一下吃完水果正撕自己袈裟的黑白腿道：“走，我们去你老家溜达一圈！”

    说着，王远翻身上熊。

    黑白腿四腿一蹬，化作一道虚影，离开了少林寺的广场。

    半个小时后，王远骑着黑白腿出现在了峨眉山脚的驿站外。

    熊猫可是国宝，莫说是游戏里，即便是现实中都没有多少，虽然四川是熊猫老家，可王远骑着熊猫招摇过市属实显眼了一些。

    峨眉派，又基本上全是女玩家。

    王远一上山，便引起了峨眉派的轰动，惊得灭绝老尼姑都来了。

    那老尼姑看到王远胯下的太极熊，亦是眉毛一挑，惊道：“想不到世上还有人能享福此等异兽，不愧是少林寺最杰出弟子。”

    “师太过奖了！”之前灭绝帮自己搞到了太极神功，王远对灭绝印象不错。

    “不知道牛少侠来我峨眉何事？”

    “我找齐应师父！”王远淡淡道。

    “齐应就在丹房，自行寻找便可！”灭绝指了指丹房处。