    顾希看着许灵钧的眼神已经变的很凶险了。

    这小子什么意思？

    刚刚还满嘴推脱，可见到了人之后却改口改的这么快，快到让她都感觉有些不适应了。

    要不是知道依着这小子这张脸，只要他愿意，应该是不会缺女人的，而他到现在都还洁身自好，再结合他对那个叫王清雅的妻姐又那么重视，就算顾希也不得不承认……

    这是个好男人。

    如果不是已经有主了的话，她恐怕也会忍不住垂涎一下的。

    可现在他的表现，怎么突然让她不放心起来了，自己给小晴找个靠山，该不会把她推入了虎口吧？

    “没什么别的意思，只是希姐你毕竟帮了我很多，又帮我得到了大雄小夫，我自然要投桃报李，你不过是提了个小小的要求而已，我没有理由拒绝的，你放心，这位小姑娘就交给我了，我绝对给你照顾的好好的，保证你下次见到她的时候，她会变的白白胖胖的。”

    许灵钧看着面前面对自己，颇有些手足无措的小姑娘。

    眼神已是变的无比慈祥……

    【您答应帮助君晴提供元神灵剂的供应，得到了她真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+238！】

    两人第一次见面而已。

    但显然君晴已经知道了是自己给她送的元神灵剂，所以对自己的感激恐怕酝酿很久了吧？

    太丰盛了。

    由此可见这小姑娘对他到底有多么的感激。

    许灵钧突然发现，他可能找到了除了秘境之外，另外一条可以刷源值的道路。

    招收学员。

    只要对学员好一点儿，平日里稍稍指点一二，获得他们真诚的感激还不是轻而易举的事情？

    只要小心不要泽鱼而竭就成。

    “听到了吧，以后有什么麻烦就记得找你许学长，他可是上届龙门状元，现在的实力恐怕比我这个助教都要强的多了，有他在，你完全可以在这个武府之内横着走的。”

    顾希松了口气，算是接受了许灵钧的解释，对君晴笑道：“不用觉得不好意思给人添麻烦，他都答应供养你到你突破洞玄境界了，这些都是他该做的。”

    君晴有点拘谨的弯腰，轻声说道：“给学长添麻烦了。”

    “没关系，没关系。”

    许灵钧摆了摆手，看着君晴的眼神无比和善，他最喜欢知恩图报的人。

    他笑道：“你可能是第一次见我，但我之前可是远远的看过你一眼……不用拘谨，我跟希姐的关系很好，你见了我就跟见了她一样就成。”

    “这样的话，我走的也放心了。”

    顾希笑道：“到时候，小晴就交给你了，不用给我面子，该狠狠操练就狠狠操练，元神灵剂也是有耐药性的，为了她的前途考虑，她现在必须得尽快突破至洞玄境界才行。”

    许灵钧问道：“那小晴你现在什么实力？”

    “聚气后期。”

    君晴答道：“不过我有把握在两个月之内突破到化真境界。”

    “入学两个月就提升到二阶学员么？相当不错了。”

    许灵钧说道：“我最近可能需要闭关一段时间，尝试突破洞玄境界，所以能给你的指点恐怕不会太多，但你放心，别的助教能给他们学员的，我也能给你，而且绝对量大管饱，眼下你需要做的就是用最快的速度突破到化真境界，其他问题不用考虑，聚气境界算是累积的基础，但也是最耽搁进度的，知道吗？”

    君晴点头道：“是，我明白。”

    许灵钧想了想，说道：“把你的学员卡给我。”

    君晴从腰间摸出学员卡递了过去。

    许灵钧直接给她转了200学分，看到君晴那有些微色变的神色，似乎知道她想要说什么，说道：“不用觉得不好意思，这算是我借你的，用这些学分购买食堂三层食用的资格，对你初期的修炼颇有裨益，等你突破到化真境界之后，就可以进入秘境……生死搏杀才能最高限度的提升个人的实力。”

    “是。”

    君晴点头。

    然后许灵钧面前又刷屏了。

    【您借给君晴200点学分，为她初期的成长奠定了厚重的基础，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+89。】

    娘咧这小姑娘好客气啊。

    显然，她也知道许灵钧所谓的借，其实也不过是为了让她安心而已。

    如果面前是个大男人，许灵钧恐怕已经控制不住跳起来狠狠的抱她一下了。

    他突然有点后悔，这200学分也许他应该拆成四份，分四次给她的……要知道感激会消失，对她太好，自然能在初期获得大量的源值，但后期肯定会逐渐减少。

    这中间的度，需要我把握一二才行。

    许灵钧又关切的询问了一番君晴的修为，约定了第二天一起去办理助教手续，然后就让她先回去休息了。

    等到君晴离开，顾希才轻轻吐了口气，说道：“多谢你了。”

    许灵钧笑道：“我肯收她，是因为她确实挺不错的，在有病在身的情况下还能考这么多分，天资可谓相当不差了。”

    “我知道这中间有我的面子在里面，你肯这么给我面子，我也很高兴啊，走也能走的安心些了。”

    许灵钧问道：“这么急着走？”

    顾希说道：“我已经耽搁了太久，再这么下去，我要废掉了……如今小晴也找到了归宿，我也该为自己而活了，尤其极星战场战事激烈，我也想为家国尽上一份力啊。”

    “一路顺风。”

    “多谢你的吉言。”

    顾希摆了摆手，看着许灵钧的眼神里带着些微的迟疑，似乎想要说些什么，但犹豫了一下，还是什么都没说。

    心头更是忍不住暗暗自嘲，这小子可是已经有了未婚妻了，而且两人感情甚笃，他更为了她守身如玉，这么情比金坚的爱情，两人之间定然容不下一点不纯粹。

    自己何必多想呢。

    陪着许灵钧聊了一阵，顾希就推说累了，明早还要出发……把许灵钧赶走了。

    第二天一大早。

    顾希提着行李箱，坐上了军方专车，向着空间站的方向绝尘而去。

    许灵钧看了眼旁边不舍的挥手的君晴，问道：“你的手续都办了吗？”

    君晴摇头道：“还没有，顾姐姐说这是助教该做的事情，她不想越俎代庖。”

    “走吧，我帮你去办。”

    许灵钧带着君晴，往新生招待处走去。

    在北玄武府逗留也有不短的时间了，到现在，许灵钧也已经算是个老生。

    带着君晴办理住宿等等各种繁琐的手续，一切都按照最高标准来。

    单人宿舍、三层食堂等等各种各样的优良待遇……花了不少的学分，当然，全部由许灵钧垫付。

    君晴胀的脸都红了。

    她似乎很不习惯于这种被人包养一般的感觉，因此想要拒绝，但却又不敢太过开罪许灵钧。

    生病后经历过的太多的人情冷暖，让少女有着远比常人来的敏~感的多的自尊心，可偏偏许灵钧却是她欠了太多太多，并且将来还将注定欠下去的人。

    虽然顾希说她已经提前付过报酬，但虚无缥缈的言论可是没办法让君晴就此心安理得的。

    欠的已经够多了，如果可以，她真不想再欠了。

    可他实在是太热情了……

    孰不知许灵钧此时也是快乐无比，学分？那是啥？

    从我王爸来过一趟之后，我就不缺这东西了……但看着眼前一会儿一刷屏的源值增加，他心头当真是快乐到几乎想要歌唱。

    嗯……这可比在秘境里来的方便多了。

    就是不知道君晴的保质期到底多长，如果能这么一直维持下去的话就好了。

