    陆景能感觉到这具活尸无论速度还是力量水平上都比他之前遇到的那些要厉害的多，双方简直不可同日而语。

    而且这也就算了，这家伙好像还有一定的智力。

    先前明明已经跑到林子边了却始终没有出来，显然是察觉到了危险，而刚刚被追的时候又诈做逃跑，回过头来却是一波反咬。

    也就是因为遇到陆景他这伎俩才没能成功，反而白送了一排牙齿出去，换其他人在这里搞不好就中招了。

    另外刚刚交手的时候陆景也仔细观察了一下那道身影，惊讶的发现对方除了脖子上和小腹有伤口外，身上其他地方居然都是完好无损的。

    而且他脖子上那道伤口并不是被人咬的，看样子应该是一道刀伤，至于小腹上的伤口，插着的却是陆景之前丢出去的湖光。

    陆景很快就想到了一个人来——陈三。

    采石工们的领头人，当初聚拢人手，绑架了采石场的主人，后来索性一不做二不休落草为寇，可惜还没闯出什么名堂，就因为分赃不均被手下人给抹了脖子。

    这家伙并不是被活尸给咬死的，他能死而复生，八成是因为那只玉蝉。

    说起来陆景之所以会从姜盛那堆衣服里注意到那只玉蝉，也是因为玉蝉历来都和死者有不少关系。

    很多地方都有类似的习俗，在下葬的时候放一只玉蝉在死者口中，既可以为生者辟邪，也能为死者护尸体，甚至还有人相信，人死后灵魂可以借玉蝉蜕变，飞升仙界。

    陆景不知道金光道人究竟做了什么，让陈三又活了过来。

    但是显然后面的事情已经超出了他的控制，也害他送掉了性命。

    只是陆景还有一件事情想不明白，为什么陈三比普通的活尸厉害这么多？难不成被玉蝉复活的活尸都比一般的活尸强？

    可是按照姜盛之前的说法，他会负责偷偷杀掉被金光道人复活的人，虽然陆景没跟姜盛动过手，但是看姜盛的样子就知道他的武功也不会太厉害。

    否则他也不用逃到那座小院中，靠着生态循环勉强吊命，直接杀出一条血路，逃出山谷就好了。

    关于这一点，陆景倒是也有两种猜测。

    一种是活尸的实力是和死亡的时间成正比的，说起来这还是前世那些曾经一度非常流行的僵尸港片给他的灵感。

    那些电影里的僵尸都是越老越厉害，百年的比十年的强，千年的比百年的强，万年的更是天下无敌。

    不过陈三虽然死的比山谷里的二百人要早，但是也没早太多，充其量也就不到半年，实力应该不至于强的这么离谱。

    所以陆景个人还是更倾向第二种猜测，那就是活尸是可以通过将其他人或动物变成活尸来增强力量，甚至是开启一部分灵智的。

    而这也能解释那些活尸为什么会这么喜欢咬人，因为这就是他们的进化方式。

    陈三将金光道人，还金光道人在这山谷中的二百信徒给一锅端了，所以他现在这么强也就有了合理的解释。

    陆景一边想着，一边脚下也没停，紧紧跟在陈三身后。

    但陈三也异常的狡猾，并不和陆景正面交手，即便被追上，也只是跟陆景互换几招，或者干脆借助强悍的身体硬吃陆景的攻击，之后继续逃命。

    陈三人已经死了很久，经脉也早就已经萎缩了，所以陆景引以为傲的内力攻击对他效果有限。

    毕竟你不可能把一个五脏六腑都已经腐烂的人再震出内伤来，人家腐烂都不怕，区区内伤就更是小意思了。

    陆景追了会儿，却始终抓不到人，血压也开始升高了。

    可惜他那山河一斩，先前劈院子的时候已经用掉了，虽然这会儿已经充满电，但因为使用限制的缘故，至少今天之内是别想了。

    而他的两把飞剑现在也都在陈三身上，剩下那把翠绿色的小剑，陆景给它起名绿豆，倒是还在身上，然而刚祭炼不久，握在手里能用，但是扔出去就比较困难了。

    结果又追了会儿，陆景忽然看到陈三的身子猛地一停。

    陆景还以为这家伙又想耍什么花招，于是也站在原地，并没有立刻上前，随后就见陈三又换了个方向，埋头奔去。

    然而才迈出几步，就又停了下来，而他的脸上写满了疑惑。

    这时陆景的脑海里则闪过了一套阵法的名字——画地为牢。

    之前在别有洞天，他见井向用过这招来对付谷仲陵。

    而这一次用出这阵法的则是独眼道人。

    果然，过了没多久，陆景就看到有人手持阵盘缓步而来。

    独眼道人先看了眼被阵法困住的陈三，随后才对陆景道，“他就是这次活尸之灾的源头吗？”

    陆景点头，“看样子错不了了，他是身上唯一没有被咬痕迹的活尸，而且实力也比一般的活尸要强上很多。”

    独眼道人点了点头，“我会把他跟那玉蝉一起带回司天监的。”

    “乌前辈你要把他带回司天监，怎么带？”陆景有些惊讶。

    独眼道人解释道，“想要摸清每件诡物的用法和可能带来的危害，没别的办法，只有不断的研究和尝试，司天监里有专门做这种事情的人。

    “你说他会成为活尸完全是因为这只玉蝉，那把他带回去也有助于摸清这只玉蝉的作用。看看有没有什么办法能解开这玉蝉上的执念。”

    说完他重新迈步，走入了画地为牢之中，陈三看到有活人靠近，下意识的张嘴想咬，但是独眼道人却是先一步摸出一张符箓贴在了陈三的脑门上，陈三立刻就没法再动弹了。

    独眼道人露了这一手，感觉也稍稍挽回了一些前辈高人的颜面，于是转头看了眼陆景，却见某人神色古怪。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “哦，没有，就是想到了一些之前看过的东西。”

    独眼道人以为陆景说的是之前在书院见过有人用这符箓，也没太放在心上，只是道，“好了，此地的事情也已经处理的差不多了，之后只要让官府发文，说有疯犬病出现，让人留意会咬人的人，若是这一月之内再没有活尸出现，那便算彻底清理干净了。”

