
　　却不想，江茶竟然一口答应了。朱碧婷是真的很高兴，也很感激。

　　“我现在正好没事，去你家看看吧。”江茶一边说着，一边站起身来。正好这会没有病人，她有时间。

　　“好，我家的车还在外面，正好坐车过去。”朱碧婷端起杯子，一口气把杯子里的水喝完，这才和江茶一起出了医馆。

　　医馆外面，一辆黑色的轿车正静静的等着，司机看到朱碧婷和江茶出来，立马下了车，并把车门打开。

　　“碧婷小姐！”司机喊了朱碧婷一声，很绅士的等两位姑娘上了车后，这才坐进了车里。

　　“回家！”朱碧婷吩咐了一声，司机立马启动车子，往朱家大宅而去。

　　朱家住在市中心，寸土寸金的位置。刚到朱家门口，江茶就发现了问题。也难怪最近朱家会不顺，是有人在朱家放了东西。

　　到了门口，车子并没有停下来，而是直接开进了朱家。进院子，车子又开了一会才停下来。

　　“江茶，到了！”朱碧婷一边说着，一边打开了车门，和江茶一起下了车。

　　二人刚下来，一名头发花白的老者走了出来，看到江茶很是高兴，亲切的问道，“你就是碧婷常说的江茶吧？”

　　“是的，朱老您好。”江茶笑着打了一声招呼。出来的这位老者，正是朱老爷子，也是朱碧婷的祖父。

　　“快进屋坐吧。”朱老爷子招呼着江茶进屋，并让佣人把茶果点心端了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着摆满了茶几的果子和点心，江茶不由愣了一下。暗想，这朱老爷子莫非把她当成猪了，不然怎么摆这么多的东西出来。

　　“快坐下，就当是自己家，不要客气。喜欢吃什么，拿什么。”朱老爷子热情的招呼着江茶，让她拿茶几上摆着的东西吃。

　　江茶笑了笑，并没有动手，而是看着朱碧婷，用目光询问道，“你家平时也是这样么？”

　　朱碧婷也没有想到爷爷会这样，一时倒是不知道要怎么回答好。

　　“怎么了，别愣着啊。有喜欢的拿着吃啊。”朱老爷子看着江茶不动，不由有些着急。在他看来，江茶有些瘦，得多吃一点。所以，才让佣人把家里的好吃的都拿了出来。

　　“老爷子，我们还是先解决问题吧。等问题解决了，再吃也不迟。”江茶生怕朱老会一直让她吃东西，于是找了一个借口。

　　听了江茶这话，朱老爷子果然不催了。而是看着她问道，“之前碧婷有和你说过家里的事情了？”

　　“大致说了一下。”江茶一边回答，一这去观看朱老的面相。从她的面相之中，江茶倒是发现了一点问题。

　　于是，她直接对朱老爷子说道，“朱老，我能问你一个问题吗？”

　　“你问吧。”朱老爷子点了点头，他听说过江茶的本事，并不没有把她当成一个不懂世事的小姑娘来看待。

　　“那我就直说了。”江茶也不客气，直接当着朱碧婷的面问道，“我想问一下，两个月前来找您的那位故人和您是什么关系？”

　　此话一出，不仅朱老爷子愣住了，连朱碧婷也愣住了，看着江茶好一会儿没有开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1248章免费阅读。https://xs.23sk.com 