    ……

    “收！”

    徐君明口中顿喝。

    大阵灵光暴涨，几个刹那过后，光芒消散，化作漫天流萤。

    数百道流光飞向徐君明掌心，正是原本用来布阵的压阵之宝。

    这些宝贝虽然只能用来布阵，但千万年汇聚灵气，镇压金翅大鹏尸身魔气，材质早已达到此界绝巅。

    不管徐君明打算用来炼宝，还是重新布阵，都是绝佳的宝物。

    数百件极品仙材入手，可是难得的大机缘。

    看着周围空空旷旷，足有数百万里的庞然地下空间，徐君明伸手一指。

    刹那间，无穷土黄色灵气，从四面八方翻滚而来。

    大地之下最不缺的就是土行灵气。

    约莫一个时辰，数百万里的空间就被填满了。

    收敛法力后，吁了口气。

    “这下不用担心地震了。”

    没有了阵法支撑，地下数百万里的空间，极易崩塌。

    如果不及时处理，说不定哪天又要让自己担上一笔业报，削减无数功德。

    最后看了眼，给自己带来莫大机缘的万丈地底后，脚步一迈，催动壶天神行术，瞬间来到岳家镇。

    自他清除了妖鬼之祸，不在频繁死人后，岳家镇也恢复了往日的繁荣。

    因为紧靠官道，所以云集南来北往的客商。

    大街上车琳马萧不绝于耳。

    贩夫走卒，文人骚客，老夫少女，摩肩接踵。

    看着这一派繁荣的市井，徐君明淡淡一笑，迈步朝岳家走去。

    还是曾经的大宅门，不过此刻岳家院门大开，几个身穿粗布青衣的小厮，正卖力的忙碌着。

    旁边数百名衣衫缕缕的乞丐，排着长队，脑袋伸出来，直勾勾看着前面，喉头松动，频频吞咽口水。

    浓郁的粥米香气，笼罩周围百米。

    很显然，岳家正在广施善举，赈济贫苦。

    心中暗暗点头。

    “怪不得能积蓄那么多功德。”

    迈步上前，正在看着小厮们布施粥米的老管家，看到手持竹杖，腰挂青葫芦，阔步而来的青袍道人，瞬间愣了一下。

    连忙擦了擦眼再看，确信没看错后，脸上露出喜色。

    连忙上前两步。

    “崇山道长，真的是您？”

    徐君明淡淡一笑。

    “三年未见，老管家风采依旧啊！”

    “托道长洪福，解了我们岳家镇苦厄，才有老朽的康健。”

    语带感激的说完后，“道长是来摆放我家老爷？”

    “岳居士可在家？”徐君明微笑点头道。

    “在，在，道长立面请。”

    殷勤的把徐君明迎到前院客厅，吩咐下人奉上香茗后。

    “道长稍待，老朽这就去为您禀报。想来老爷要是知道您回来了，肯定高兴的很。”

    后院，身穿白色长袍，腰束玉带的岳和，正神色严肃的看着旁边，身穿青布短褂的小不点，扎马步。

    后者小脸上犹带泪痕，显然早就哭过了。

    小嘴紧抿着，肉嘟嘟的小脸上，带着惹人怜爱的倔强。

    虽然两腿已经开始颤抖，但姿势还算标准。

    “老爷，已经一刻钟了，让翔儿休息吧。”

    旁边身穿淡青色布裙，头插一根银簪，俏脸上薄施脂粉的妇人，一脸心疼从抄手游廊中走了过来。

    “你已经身怀六甲，不在房中歇息，出来干什么？”岳和连忙过去扶住自己夫人。

    “在房间里太闷了，出来走走，散散心。而且这才四个月，都没显怀，我也不累。”

    顿了一下，“老爷，让翔儿休息吧。他才刚满三岁，就算你要为他扎根基，但过犹不及。”

    看着小脸上已经有几分苍白的儿子，岳和也有些心疼，略作犹豫后，点了点头。

    语气威严。

    “好了，今日到此为止，你起来吧。”

    岳翔松了口气，劲力松懈后，只觉双腿绵软，身体不自觉向旁边倒去。

    一道身影闪电上前。

    感受着背后强健有力的臂膀，岳翔连忙转过头，映入眼帘的，正是父亲威严的面孔。

    连忙站直身体。

    “爹爹。”

    微微点头后，“走，去房间里躺下，爹爹给你拉伸筋骨。”

    “嗯！”

    爷俩刚要去房间，老管家突然急匆匆跑了进来。

    “老爷，老爷？”

    来到近前，喘了口气后，“老爷，崇山道长来了。”

    “崇山道长？崇山道长！！”

    回过神来的岳和，脸色顿变。

    “可是替我们岳家镇除妖的崇山道长？”

    “正是。”

    老管家连忙点头。

    “他在那？”

    “被我安排在前院客厅。”

    “走，快带我去。”

    看着急匆匆离去的父亲，岳翔转过头。

    “娘，崇山道长是谁？”

    “一个很有本事的修行者。”姚夫人笑着摸了摸儿子的小脑袋。

    “比爹爹还厉害吗？”

    在他小小的心里，爹的武功最厉害。

    “娘也不知道。走，娘带你去房间里洗洗。”

    甩开母亲的手。

    “不，爹爹说了。扎完马步后，最重要的就是拉伸筋骨，否则会损伤身体。”

    话落，一溜小跑朝房间奔去。

    “娘，我先去拉伸了。拉伸完了再洗澡。”

    “慢点跑，小心摔着。”

    “知道了。”

    看着儿子矫健的小身影，消失在拐角，姚夫人脸上露出幸福的笑容。

    夫妻恩爱，严父孝子，再没有比这个更好的生活了。

    ……

    岳和带着老管家，疾步来到前院。

    刚进客厅，看到那熟悉的身影，岳和脸上露出喜色。

    上前三步，一躬到底。

    “岳和多谢崇山道长解我岳家镇苦厄！”

    “不必多礼，起来吧。”

    岳和起身后，两人分宾主落座。

    “道长，自从您去后，岳家镇便再未有因为妖鬼而无辜丧命之人。只是不知道长何故一去三年，杳无音讯？”

    “岳家镇祸患之严重，超乎贫道想象。三年前只是清除了表里，让岳家镇不再有人无辜受害。后面花了三年时间，才彻底除去根本。”

    “原来如此。道长大德，当受岳和三拜！”

    大袖一挥，无形暗劲托住岳和。

    “贫道向来以‘救苦济贫’为己任，以‘除魔卫道’为信念。岳家镇的苦厄，就算没有你的求请，贫道遇到，也不会坐视不理。”

    “道长果然是道家高士，仁慈长者，岳和佩服。”

    “贫道去后，金虎镖局的人如何了？”

    “他们在此等了道长半月，后来因为所押之镖无法再耽搁，这才不得已离去。不过后面这三年来，韩拔成兄长，每月都有书信来问及道长。押镖路过，也会停留几日。”

    徐君明笑了笑。

    三年未见，只怕韩拔成早以为自己遭遇了不测。

    不过这种话不好当面说。

    咒人死，可是大不敬。

    他也不想深究。

    淡然一笑，看了他一眼，话归正题。

    “岳和，我观你修为早已至先天圆满，为何不破境金丹，更进一步？”

    “回道长，我修炼的功法，只是我岳家家传‘破玉拳’，最高就到先天圆满，就算我想更进一步，也无有功法，为之奈何！”

    说到自己心病，岳和重重的叹了口气。

    他的无奈，也是很多散修的无奈。

    没有功法，又不像徐君明这样，可以用青铜镜自行参悟，只能坐困愁城，蹉跎时光。

    “原来如此，你没想过拜师？”

    “自然想过。但我成婚较早，早已不是元阳之身，故而被东川府内的数家宗门拒之门外。时日已久，也断了拜师之念。”

    了然的点了点头后。

    “你可愿拜我为师？”

    “拜师？”

    岳和一愣。

    徐君明微笑点头。

    “我观你心性极佳，又颇有资质，便动了收徒之念。若是你愿意，我便收你为门下弟子，传你道法。只要你将来努力修行，成仙作祖也容易。”

    岳和微微吸了口气，平复心情后。

    “道长，正如我先前所说，我已非元阳之身…！”

    打断他的话后。

    “无妨，我的功法不属于元阳一道，不强调必须童身。所以你不需要有顾虑。”

    岳和点了点头，略做思考。

    “敢问道长修为如何？可是来自哪家上门？”

    面对近在眼前的问道修真之途，还能够保持冷静，足见其定力。

    嘉许一笑后，“我为崇山书院开山祖师，至于修为？…你所知修行的最高境界唤做什么？”

    ‘开山祖师’四字一出，岳和心中为之一振。

    听完后面的话，微微考虑后。

    “天仙。”

    徐君明了然。

    “仙有四境，唤做天仙、真仙、玄仙和金仙！”

    “如今，这赤县神州中，五方天帝，四大龙王，海外三山之主，以及修行界各大上门宗主都是金仙，为师虽不为金仙，但如今也有玄仙巅峰修为，不日就能突破。”

    岳和脸上露出震惊之色。

    原本以为眼前道人最多也就是元婴境，撑死元神。

    怎么也没想到，人家的修为，居然高到这种境界。

    五方天帝，四大龙王，海外三山之主，他听都没听过。

    唯一自己知道的，修为最高的人，就是东川府第一宗门‘长青观’观主‘清远上人’司马云，一个元神境修为的道长。

    “道长修为如此高绝，就算是天仙，只怕也会争着入您门下，为何会看上我这个凡夫俗子？”

    “天仙也是凡夫俗子修成。而且在贫道看来，修为易得，心性难求。故而贫道收徒，从来都是心性上佳者为先。”

    “何为心性？毅力、性情、忠孝而已。”

    “毅力者，九死而未悔。修行之道，晦涩艰深，所耗时光极为漫长，非要有超出常人的毅力，才能抵挡漫漫时间长河带来的无边寂寞，进而抵达大道之彼岸，成就人中圣者。”

    “性情者，中正诚意，豁达机敏。我崇山书院乃是正道名门，门下弟子都是一心匡扶正义，斩妖除魔，维护苍生之辈。心思狭隘的宵小之徒，无缘本门。”

    “忠孝者，非愚忠愚孝，而是尊敬师长，爱戴弱小。修行之道，修的是道，而非仙。那怕将来成圣做祖，也依旧是人。修行者克制七情六欲，而非绝情绝性，抛家弃子者最可恶。”

    “你…可明白？”

    岳和点了点头。

    “当初我见你为岳家镇之民请命除妖，可见其忠；如今广施粥米，赈济贫民，可见你中正诚毅之性情；虽没有前进之途，金丹之方，但三年未见，你修为非但没有后退，反而越发醇熟精进，可见你之毅力。”

    “如此三者，便是我想要收你为徒的原因。”

    顿了一下后。

    “我要说的就是这些，你还有何问题？”

    岳和摇了摇头，撩起衣袍下摆，双膝跪地，双手抱拳，神色恭敬。

    “弟子拜见恩师！”

    “哈哈，好徒儿，快起来。”

    大袖一挥，一股澎湃暗劲托起岳和。

    “你跟我来。”

    岳和只觉得一股绵柔的力量，托着自己离地而起。

    还未等感受清楚，眼前一花，周围景色顿变。

    不再是他岳家的客厅，而是一处安静素雅的竹楼之中。

    正中间的墙壁上，悬挂一副硕大的‘道’字挂画。

    笔力苍劲，意境悠然。

