    这差别对待，实在是太明显了。

    老太太气得头顶都要冒烟了。

    “都可以，你喜欢的曲子就行。”康唯贞手背在身后，笑眯眯地说。

    自从漾漾回来了之后，她每天都如同少女一般，心情也是极好。

    “好，等会弹。”盛漾说完就又坐下了，继续看书。

    老爷子、老太太：“……”

    康唯贞也是哭笑不得，看样子，不等这两老走，漾漾是不肯弹的。

    就在这时，老爷子突然拽了拽盛佑，“老大，好久没陪我下围棋了，今天难得有时间。”

    盛佑哭丧脸，“不要吧。”

    十次有九次都输给老爷子，老爷子可是专业级别，要不是他志不在此，完全就可以当国手。

    老爷子今天明显兴冲冲，眼里闪着几分精光，“今天我们玩点有意思的，我手里不是还有总公司百分之二十的股票吗，我输一次，就给你百分之十的股票，你输我一次，就给我百分之一康宝的股票，怎么样？”

    盛佑陡然正色，“爸，这样不合适。”

    他早就想到爸今天来这一趟是另有目的的，果然……冲着康宝来的，不把股权拿到手，他不甘心。

    可是居然妄想什么也不出，就慢慢拿到手。

    看上去，总公司百分之十的股票，远比康宝百分之一的股票值钱上千倍，但其实呢，他赢的概率，实在微乎其微。

    老爷子认真起来，他根本是赢不了的。

    “爸，康宝不是我一个人的，我没有决定权。”

    盛佑和老爷子老太太为漾漾的事，早在很久前就闹翻了，但这毕竟是他的父母，今天亲自来了，也不可能赶出门去。

    还是妻子大气，迎他们进门，喝了口茶，可没想到他们还是不安分。

    “如果你们再这样，我这里也没办法欢迎你们了。”盛佑的表情前所未有的凝肃。

    老太太听了，发了好一顿火，“我的个天啊，我辛辛苦苦十月怀胎生下来的孩子，娶了媳妇儿就忘了娘。不过是玩场围棋而已。如果真的恩断义绝，你就说清楚啊，你就削肉还父，削肉还母啊，这样还占着公司，算怎么回事？”

    “好。”盛佑和康唯贞对视一眼，几乎同时说道，“之前给我们的，我们不要了。”

    老太太傻了眼，她以为两人多少要想一下，争一下，竟没想到这么有默契，半点不拖泥带水的，公司说不要就不要了。

    权力地位，他们当闹着玩吗？

    老爷子显然也急了，他一大把年纪了，这么大规模的公司，他一个人怎么管得好？

    老二又是个不成器的，交到他手上，只怕全都一时开心，乱送给外面的莺莺燕燕去了。

    一晚上就能给送完。

    “我没那个意思，如果你不想玩就不玩了呗。”老爷子松了口，但显然这事是不可能有尽头的，每次老太太发脾气都会拿这事出来说事。

    虽说康宝是老大夫妇创立的，但他们手里也有总公司的股份，是她家老头子给的啊。

    这是翅膀硬了，就不把他们当回事了？

    这时，盛漾突然漫不经心地开口，“爸妈，他们给了你们多少股份？”

    -

    -

    求月票，233。

