    第957章我女婿是什么人我还能不清楚？

    晚上，林妈在厨房收拾杂物。

    林爸在客厅看电视。

    门铃响了，林爸慢悠悠起身去开门，见门外是邻居孙阿姨。

    孙阿姨笑眯眯地道：“老林啊，小倩在家吗？”

    林爸侧身让她进来：“在，收拾屋子呢，进来坐吧。”

    孙阿姨：“好。”

    林爸关门后也往里走，一眼看到了孙阿姨手里提着的一箱饮料和点心盒子，若有所思地眯了下眼。

    孙阿姨看客厅里没人，就往厨房探了探，林妈果然在里面，她便笑着道：“小倩，忙着呢？”

    林妈转过身来，“哟，听说你女婿今天过来了，怎么不用招待吗？”

    孙阿姨：“招待过了，现在在家里和他爸聊着呢。”

    林妈：“那你怎么到我这儿来了？不陪着女婿唠嗑？”

    孙阿姨笑道：“找你有点事儿，我把这箱饮料放这了啊，我女婿从泰国带回来的，还有一箱当地正宗的榴莲饼，林羞不是喜欢吃吗？”

    林妈愣了，赶紧擦手走了过来，“这是干什么？挨家挨户发点心啊？”

    孙阿姨捂着嘴笑了，“挨家挨户这么发哪里受得了啊。”

    林妈敛去了笑，看看地上的饮料，又看看孙阿姨，心里立即明白她是有话说了，便招呼着她在餐桌边坐下。

    林妈：“有话你就直说吧。”

    “那我就说了啊，”孙阿姨拿出手机来，翻找出里面的照片，然后递给林妈看，“这是林羞和你家女婿吗？”

    林妈拿过手机看了看，是一张四人合照，两对年轻人，左边这对确实就是寒蔺君和林羞，右边的也是俊男美女，不过她不认识。

    她皱了皱眉，“这是哪来的照片？”

    孙阿姨：“你这就是承认了？这是我女儿给我看的，现在网上都是这个消息，说你女婿……是京华集团老总啊？”

    林妈心里立即警铃大作，脸色微变，道：“这个……是不是传错了啊？我女婿是什么人我还能不清楚吗？”

    孙阿姨啧声道：“你女婿是什么人你难道真不知道吗？还得我们来告诉你？前段时间网上有个消息，说是咱市里最大的京华集团老总生了个儿子摆满月酒，还有视频呢。咱村里看过的人都说那老总和你女婿长得像，但也有人觉得就是凑巧像而已，毕竟你也从来没说自己女婿到底是干嘛的。”

    林妈还想否认，“你单凭这张照片能说明什么？这只是林羞夫妻俩跟朋友外出拍的照片而已，有什么好大惊小怪的？”

    孙阿姨睁大眼，道：“你知道右边这对夫妻是谁吗？可不是普通人啊！”

    林妈：“谁啊？豺狼虎豹啊？”

    孙阿姨：“……这女的，赫赫有名的大明星虞烨儿，上次演了个家庭伦理剧，她演女一号，把我们都给看哭的那个，你忘了？”

    林妈一愣，又拿着手机过来看，站在林羞旁边的美女孕妇确实有点眼熟，因为是素颜，所以她一时没认出来。

    孙阿姨：“她旁边那男的，是她丈夫，星澜娱乐公司的大佬，手底下管着好多大明星呢！”

    林妈沉默了一下，将手机再次放下，“你想说什么？”

    孙阿姨笑呵呵地道：“是这样，之前不知道也就算了，可这不赶上了吗，我女婿家里是做什么AI零部件的，京华集团最近在找这个零部件的合作商，生产商太多了，竞争挺激烈的，本来觉得可能会不成功，结果在这节骨眼儿上知道林羞老公就是京华老总，简直就是上天送来的机会呀。所以，你看能不能帮忙搭个线，让林羞跟她老公说下，考虑考虑跟我们合作呢？”

