    铁血宗山门，弄的如此玄奇。

    初入门那些弟子，面对这种情况，很少有人可以保持面色如常。

    紧跟在华清风之后，踏入这铁血宗山门范围之内，陆云面无表情，他看起来，却似乎并没有任何异常反应。

    “瞧这些家伙，外面看起来一个人五人六的，山门之前的一个小小考验，就令的这些家伙出尽了洋相！”

    “这批新人之中，不是还有着几位女弟子吗？不知道她们此刻吓尿了没有？”

    “恐怕不少人都以为自己通过考核成为了铁血宗弟子，就已经是一方人物了！”

    “山门前的这小小考验，希望能令他们真正认识到他们在这宗门之中的位置！”

    …………

    之前与华清风一起的那些铁血宗老人，此刻就停在不远处，他们一副戏谑的样子，冲着眼前这一幕指指点点。

    对于新人，初入门之时，先杀杀他们的威风，这是铁血宗向来的传统。

    如今看来，效果似乎还算不错。

    之前那些趾高气扬牛气冲天的新入门弟子，此刻再度望向铁血宗山门之时，他们面上的崇敬与仰慕明显多了不少。

    作为客卿长老，陆云显然不在那些铁血宗老人震慑的目标之中。

    就这点小手段，想震慑住他，也还差了点点水平，不过此刻，他的心头，却同样也多了几分疑惑。

    在他看来，以如此方式，踏入铁血宗山门之内，这应该是阵法，所能产生的效果。

    在清风城内，阵法这东西，那是闻所未闻，见所未见。

    江州府城比起清风城来，虽然要热闹繁华许多，但是，作为江州府顶尖实力的铁血宗，真的还拥有一些阵法传承？

    对此，陆云真的有点怀疑。

    将心头的疑惑，暂时先放到一边，他深深得吸了口气。

    虽然此刻夜色弥漫，但是陆云却依旧可以清楚的感觉到，这里的空气比起外面来，明显要清新了不少。

    其中更是还夹杂的淡淡的花香，令人闻着就觉得心情舒畅。

    在陆云的不远处，屹立着一个巨大的青石牌坊，在这牌坊之上，只有两个巨大的血色古篆――铁血。

    这两个字，似乎带着一股无边的气势。

    陆云仅仅注目了几眼，就只感觉道一股无边的杀气，无边的血腥气直涌向自己的身体，令得他整个人心神一晃。

    他的前胸后背，都刹那间被冷汗所沁湿，如果不是陆云及时收回了目光，恐怕仅仅只是这两个字之中蕴含的那股无边杀意，就可能令他受伤不轻。

    “不可能的，铁血宗不可能有这等本事，若我没猜错的话，铁血宗这宗门所在，很可能是继承了前人遗泽！”

    陆云眉头一皱，暗自思索道。

    仅仅两个字就有如此威能，铁血宗若有这等本事，早就统一了整个江州府城，又怎么会容许小刀会与凤舞楼与他平起平坐呢？

    “发现石灵之地，灵地开启之中……”当陆云走到青石牌坊之下的当口，熟悉无比的提示音，又一次在他心中响起。

    清楚的感应到，又有一扇青铜大门，在他脑海中正快速凝聚成型之后，他只觉得心中大喜。

    只可惜，目前这种情况之下，根本就不适合他进入灵地。

    要不然的话，他肯定二话不说，直接一闪身，踏入了石灵之地里面。

    毕竟，山庄内的木灵之地，他进去一趟，便直接提升了一重境界。

    而现在，刚发现的这同样是青铜级别的石灵之地，他同样对其中能掉落的物事，有着很大的期待之感。

    “华执事，刘执事，这些人便是你们此次新找回来的弟子吗？”

    “这批人的质量，似乎真不怎么样啊！”

    就在陆云看似发呆的当口，牌坊之后，几个一身黑衣的年轻人走了出来。

    这几个年轻人，也不知道到底是何身份？

    一脸戏谑，上下打量了华清风与陆云等人之后，他们的目光，最后落在了为首的那几名执事身上。

    为首那位黑衣青年，应该只是铁血宗弟子，但是，他们在面对华清风等几位执事之时，他的面上，都明显带着几分倨傲。

    五十名刚刚踏入铁血宗之内的新晋弟子，之前被华清风身边那些人讥讽了一番。

    此刻那几个一身黑衣的年轻人出现，再度冲着他们冷嘲热讽，他们面色早已经变的难看无比，看起来尴尬非常。

    若是地上有条裂缝的话，他们估计会二话不说，毫不犹豫就这样钻进去。

    赵振邦正是这新晋的五十名弟子之一，看样子，他运气还算不错，成功通过考核成为了铁血宗弟子。

    除赵振邦之外，这批新人之中，已经再无陆云熟识之人。

    对于赵振邦，这一路而来，陆云都在刻意疏远。

    毕竟，他踏入此地，最主要的目的，是打人家功法的主意，谁知道，他会不会一不小心，惹出什么麻烦来。

    赵振邦若是与陆云过于接近的话，这对他而言，绝对不是一件好事。

    只可惜，赵振邦不可能理解陆云的这番好意。

    他偶尔望向自己的目光之中，陆云能够真真切切的感受到其中的不满之意。

    “希望赵振邦还不至于将我当作仇人，一切随缘吧？”陆云心中苦笑，他只能这样来给自己解释。

    “范大同，你们几个来的正好，给你们介绍一下。”

    “这位是宗门之内新晋的客卿长老，陆云陆兄弟，那些新晋的弟子，还等着我去安顿，你先领着陆兄去客卿大殿一趟！”

    华清风满脸堆笑，冲着那几个黑衣年轻人，笑盈盈的说道。

    范大同，正是几人之中为首的那黑衣青年。

    黑衣，这是执法殿的标准，执法殿弟子虽然名义上依旧还是内门弟子，但是事实上，华清风这个内门执事根本就管不了他们。

    范不同刚成为内门弟子之时，可是曾经被华清风狠狠压榨过一番。

    后来范大同成为执法弟子有了靠山之后，一直都与华清风有些不对路。

    此刻他们几人出现在山门之处，明面上嘲讽的虽是那五十名弟子，但是他们又何尝不是在打华清风等人的脸呢？

