    “嗯，周小胖说我没有爸爸，我就跟他打架了，我说我有爸爸。我告诉他，我等下就叫我爸爸过去打他，让他看看我爸爸有多么的厉害。

    爸爸，你等下跟我去学校好不好？我要让他看看，我是有爸爸的。”

    “我的乖乖，你从学校钻出来跑到机场买票去澳洲就是为了叫我去学校让别人看看是吧？

    你小子还真有种，我十岁之前都还不敢自己一个人去市里呢，你小子倒好，才五岁多就敢一个人出国了。

    行了，我告诉你啊，爸爸已经回来了，没在澳洲了，我就在北京，以后要真有什么事，你让你们老师给我打电话，爸爸马上就去学校看你，知道吗？

    一定不能再一个人偷偷跑出来了，你这跑出来你们老师都不知道，他们还不知道要急成什么样子了，行了，走吧，我送你回学校。”卓越直接抱起温旭就准备出去。

    “爸爸，我肚子饿了。”

    “饿了呀？”卓越看看时间，已经是中午一点了，是啊，这个时候的确是要饿了，他这么一耽误其实也饿了。

    “行，那咱们就先吃了东西再去学校吧。告诉我，你想吃什么？”

    “我想吃披萨，就去上次吃的那家吃。”

    “你小子，倒是尽知道吃好的吃贵的，行吧，那咱们就去那吃。”卓越拦了辆出租车直接去了市里，然后去了经常与温旭吃的那家店去吃披萨。

    去点餐的时候卓越其实很心疼，这家店还真不是一般的贵，一个不大的披萨就是两三百，加上甜点啊、冰激凌啊什么的在一起花了卓越五百多块。

    这还是卓越只给温旭一个人点的情况，要是他也点自己吃的话，那起码的一千以上。

    “行了，吃吧，这些都是你要吃的。吃完了爸爸送你去学校。”

    “爸爸，你怎么不吃呀？”温旭一边吃着一边问道卓越。

    “我？我已经吃过了，饱了，你吃吧！”卓越笑着说道，其实是想说，他实在吃不起。

    就在这时，卓越的手机响了起来，看了看号码，是温倩怡打过来的。

    “喂！”

    “卓越，你知道温旭去哪了吗？他一个人偷偷从学校跑出去了，现在找不到人。”

    “别担心，他跟我在一起呢！”

    “什么啊？他跟你在一起？”温倩怡那边十分的震惊，随后直接问道：“你们在哪？”

    “就在你们经常来的这家披萨店吃东西。”

    “在那等着我，我马上过来！”温倩怡说完就挂断了电话。

    “你小子，这次你的祸可闯大了，你妈妈很生气，马上就要过来了，告诉你啊，等下你妈妈过来了一定要给你妈妈认错道歉，说下次不再这样了，听到了没有？

    不然等下你可有得受了。”卓越一边把手机放进兜里一边怂恿着温旭。

    没多久，这边温旭东西都还没吃完呢，就见到温倩怡黑着脸直接走了过来。

    “来了啊，你吃了饭没有？要不给你也点一点。”卓越看到温倩怡走过来，笑着对温倩怡说道。

    就在卓越笑着对温倩怡说的时候，温倩怡满脸怒气直接冲到卓越面前伸手对着卓越就是一耳光朝卓越脸上打了过去。

    卓越连忙伸手一把抓住温倩怡的手，愤怒地说道：“你干什么啊你，你疯了啊？”

    “卓越，你以为你是谁？你算个什么东西？你不要忘了你自己的身份，你只是我花钱请来的一个工人而已，你以为你真是他爸爸吗？

    你凭什么随便把我儿子带走？谁给你的权力？你凭什么没有经过我的同意就把他带出来？你要带出来你最起码应该跟学校说一声吧？

    你知道我和学校的老师找了多久吗？我人都快要疯了，你到底要干什么？我现在告诉你，你被解雇了，你现在可以滚了，以后再也不要让我见到你。”

    温倩怡指着卓越说道，从她有些发抖的手就能看的出来，她很生气。

    卓越就这么看着温倩怡，淡淡地看着，随后站了起来，冷冷地说道：“好，我今天也把话放在这了，以后你就算是求我来我也绝对不会再来了。欠你的三万块我会尽快还给你的。”

    卓越说完直接往外走，走了两步之后又转脸过来看着温旭说道：“小旭，对不起，我骗了你，其实我并不是你爸爸。

    但是，我喜欢你，是发自真心的。以后一定要乖知道吗？没有爸爸没什么了不起的，我们是男子汉，我们可以靠自己知道吗？

    好了，你有叔叔的手机号码，以后要是想玩了还是可以打电话给叔叔的，不过，要先通知你妈。”

    卓越说完之后再次看了眼温倩怡，没有多说什么，转身就往外走了。

    “爸爸，爸爸，你别走，你别走。”温旭顿时就哭了，去追卓越。

    “你给我坐下，告诉你了，他不是你爸爸。”

    “是，他就是我爸爸，是我爸爸。”温旭哭着闹着。

    “你再哭？你的事情我没说你呢。坐好，我问你，是谁教你去钻学校栏杆的？是不是他？”

    “没有！”

    “还说没有，我去学校和老师看了学校的监控，监控里明明就是见到你从学校栏杆里钻出去的。我问你，他叫你出去干嘛？

    他是不是对你做了什么不好的事情？是不是要拐卖你？”温倩怡严厉地问道温旭。

    “我是说不是爸爸教我的，是我自己钻栏杆的。”温旭嘟着嘴，看得出来他很生气。

    “你还替他说话是不是？告诉你，不用替那个人说话，他是个坏人你知道吗？以后都不许再提他了，看到他也不要靠近，如果他再故意靠近你你就大喊，或者报警知道吗？”

    温倩怡继续教训着温旭。她今天已经气疯了，上午学校给她打电话，说她儿子不见了，把她吓得六神无主，直接去了学校，通过监控知道自己儿子从学校的栏杆处给钻了出去了。

    她和学校里的老师开始四处找人，从上午一直找到现在，满大街的找，高跟鞋都给走断根了，手机四处打电话，把她儿子可能会去的地方都一一打电话问了个遍。

