
　　当塔楼实验室再次爆出一声爆炸后，方寒和杰洛特等人依然淡定的互相对练着。

　　“成功了！！哈哈！我成功了！！杰洛特！白霜！！我成功了！”

　　但紧接着，兰伯特惊喜的呼声将两人的注意力全部吸引过去了。

　　只见兰伯特一身黑灰的从实验室中跑出，对着坡下练习场上的两人大呼小叫的。

　　杰洛特和方寒对视两眼后，默契的将剑背上，随后一同来到了塔楼前。

　　“看！！这就是我发明的魔力炸弹，焚火！”

　　兰伯特从他手里展开一颗怪异的手雷给两人看。

　　这颗手雷，体积比正常手雷大了不少，而且表面还刻蚀了不少的怪异纹路，其他倒是和原本的差不多。

　　兰伯特不等方寒他们提问，自己就兴致勃勃的说道。

　　“之前从白霜给的配方中，我就知道，他的手雷之所以没有魔力，是因为他的手雷里的成分物质里，没有任何一点以太物质！”

　　方寒现在也已经不是什么小白了。

　　以太就是这个世界独有的东西，或者，简单的说，就是看的见的魔力。

　　这个世界的所有东西或多或少都被魔力渗透过，因此，基本许多物品体内都有魔力因子。

　　这些因子附着在实物上，就成为了以太物质。

　　方寒的手雷是温蒂世界带过来的，温蒂的世界虽然有暗影之力之类的东西，但现实世界也是无魔的存在。

　　所以这些手雷里自然没有半分以太魔力因子。

　　“在发现这个后，我先尝试替换成蕴含以太因子的材料进行配置，配置成功后，手雷爆炸就有了魔力震荡，不过威力却没增加多少”23sk.Com

　　兰伯特继续絮叨着。

　　而杰洛特和方寒也挺好奇的，就一直听着。

　　“之后，我又试着加入新的物质，就是携带大量以太因子的以太材料！”

　　兰伯特越说越兴奋，语气激昂的说道。

　　“果然，以太物质的加入，就像是往水里丢了一块石头一般，原本的魔力震荡开始显露出魔法特性，加入带有火元素的以太物质后，魔力特性就显示出燃烧特性，加入水元素以太，太多会导致手雷哑火，但加入特定量的水元素以太就会显示出冰冻特性！”

　　“我经过多次试验后，终于掌握了一种火元素以太配品的配方，制作出了焚火炸弹！”

　　说着，兰伯特走到坡前，对着坡下的练习场上的一个假人，手上结印后，用伊格尼把手“点燃”，再点燃焚火，再一个丢弃。

　　“轰！”

　　一声巨大的爆炸后，假人直接被炸的四分五裂，同时，明明是石板的地面，那块地方却燃起了一小片火海，看其火焰的颜色，温度还很高的样子。

　　“就是这样！改良后的焚火，爆炸威力上升了大概三成，并且还会在爆炸处形成魔法火焰，持续燃烧大概十几秒的时间”

　　“冰冻炸弹我还在研究，但也已经有点头绪了”

　　方寒看着兰伯特目瞪口呆。

　　这特么就是天才吗？

　　这才多久，就直接魔改出了剧情里至少几十年后才会出现的魔力炸弹。

　　虽然听兰伯特的话，好像这些改动很简单的样子。

　　但是，手雷的制作也很简单啊，但手雷的配方那可是经过了无数次的实验才得到确定的。

　　兰伯特却只用了短短半年的时间就改良出了魔力炸弹。

　　合着这家伙居然还是科研型人才啊！

　　方寒拍了拍兰伯特的肩膀对他说了声加油，但随即像是想到了什么一样，又有点若有所思，且面露挣扎之色。

　　最终，方寒脸色一定，一副冒险的样子从口袋里掏出了一把手枪。

　　想了想，又拿出了四五把一模一样的手枪，看的杰洛特瞠目结舌的。

　　从一开始，杰洛特就知道，方寒除了手雷之外，还有一件大杀器，就是两人第一次交锋时候，将他差点逼入绝境的那个武器。

　　一把黑色的短小武器。

　　和方寒相处了一年多的时间里，他一直没有将这个事情提起，方寒也一直不说，他知道，这个应该是方寒的底牌，绝对不会轻易透露。

　　所以，他也不强求，这让他到现在都不知道那个武器叫什么，甚至连攻击方式都差不多有点模糊了。

　　直到方寒今天将这个东西取出来，他才记起，曾经被这个武器支配的恐惧。

　　不仅如此，原以为这武器方寒应该就一把。

　　却没想到，方寒转手就取出了四五把，而且样式一模一样，不难看出，这种武器绝对是能量产的！

　　再考虑到，方寒武器的特殊性，杰洛特有理由怀疑，这把武器八成又是普通人就能制作的！

　　方寒自然注意到了杰洛特的异样，但是他也是经过深思熟虑才做出的这个决定。

　　既然自己要加入猎魔人阵营了，那么有些东西，如果能得到更大的收益的话，哪怕付出了也没什么。

　　手枪虽然是方寒的底牌，但杰洛特并不知道，手枪只是底牌之一罢了，口袋内的步枪和大当量的炸药，也是方寒的底牌。

　　虽然这东西一通百通，这些东西给出来后，相信以兰伯特的能力，触类旁通将一些武器开发出来，并不算什么难事。

　　但猎魔人可没有方寒的魔法口袋。

　　方寒可以带着几吨的TNT到处跑，猎魔人不行，他可以随手就变出手枪和步枪，猎魔人不行，他口袋就是火药库，猎魔人没有。

　　所以，其实魔法口袋在某种意义上才是方寒的大杀器底牌。

　　因此，这时候，将手枪拿出来，也并不是什么大事，毕竟，手枪威力还是有限的。

　　“兰伯特，这个武器，叫做枪！”

　　方寒将手枪打开保险后，从坡上瞄准坡下的一个假人的头颅，凝神片刻后，手指一动。

　　“砰！”

　　略带着一丝沉闷的巨响在练习场回荡，但兰伯特和杰洛特都清晰的看到，下面假人的头颅出现了一个贯穿的破洞。

　　“这把武器，可以射出一颗子弹，子弹的威力可以轻易打穿人体，如果是偷袭，以巫师的体质，足以在其没布置魔力屏障的情况下，一击毙命！”

　　方寒解释着说道。

　　“不止是巫师！”

　　杰洛特深吸了一口气，又深深的看了眼方寒后，对着兰伯特语气凝重的说道。

　　“哪怕是猎魔人，如果没有开启昆恩法印，被子弹射中头颅，也有可能直接毙命！”

　　“我可以试试吗？”

　　兰伯特知道了这把武器的意义，此刻一脸凝重的说道。

　　“给！”

　　方寒将手枪给了兰伯特，稍微讲解了下使用方法，然后三人一直来到了训练场上，兰伯特对着假人，近距离的开始试枪。

　　“砰砰砰砰砰......”

　　兰伯特连续试枪，直到子弹用完后，见到方寒只不过几秒的时间又换了个弹夹后，又能继续开枪，脸上的神色愈发严肃。

　　“这种武器......普通人都能使用.....这...”

　　兰伯特看着方寒，脸上不带一丝轻松的样子。

　　“是的，但是，你别担心，我没有其他意思，而且这个武器，我希望最好只流传在猎魔人手上，不论巫师或者普通人，一定不能流传到他们手上”

　　方寒没有什么争霸的想法，也不想掀起什么革命运动，特别是在这个有着魔法世界的存在。

　　这种武器一旦流露出去，对于这个世界的发展绝不会像现实世界那样，毕竟现实世界可没有魔法这东西。

　　一旦火器和魔法针锋相对，造成的灾难只会比现实世界更加惨烈。

　　毕竟，这里的高等魔法，已经有了现实世界的大当量炸弹的威力，核弹可能比不上，但加上魔法特性的话，对这个世界的伤害可能真不亚于核弹。

　　毕竟这个世界已经融入了魔力这个东西，是属于世界根源，魔力造成的规则伤害，某些意义上，也许比核弹的辐射还要恐怖。

　　比如，某个魔法如果一旦打破了空间，连接到一个奇怪的世界的话，或者，一个魔法，直接将某块大陆地形直接破坏等等......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十章 魔法枪械的构思免费阅读。https://xs.23sk.com 