    第2067章：智取卢龙塞（上）

    在张仪的急智之下，这次的信任危机，被他给应付了过去。

    见阿骨打并没有怀疑他，张仪心中暗暗松了口气，并在心中暗暗告诫自己，以后无论说什么都一定要过脑子，绝对不能向这次这般大意了。

    另一边，手握辽东清军兵力分布图的公孙轩辕，一路上专挑没有清军驻扎的路走，再加上有阿骨打刻意为他打掩护，在辽东的话自然是没有任何暴露的风险的。

    经过三天的急行军后，轩辕的两万大军有惊无险的遁入黑山，暂时摆脱了暴露的风险，而这也让阿骨打彻底松了口气。

    进入黑山之后，有山脉进行遮掩，秦军没必要像之前那般小心翼翼，但路却比之前要难走上数倍，在加上林中还有迷雾和瘴气，这也让大军迷路的风险大大增加。

    若不是公孙轩辕的话，就是走一个月，秦军恐怕也到不了卢龙塞，而在公孙轩辕的带领下，秦军只用了十天时间，就横穿了大半了辽西郡，抵达了临渝县。

    “总算是出山了，这仗打的，真他娘的费尽。”

    贾复带着焦躁之色，一脸抱怨道：“自吾从军以来，经历大小战斗数百次，还从没向这次这般，又是乘船出海，又是深入荒野老林呢。”

    “这就受不了？当初河套大战，霍龙二位将军领孤军深入草原，遭到元蒙全国国民追杀，却转战数千里之地，得胜而归。

    咱们如今所面对的情况虽恶劣，可和他们一比完全是小巫见大巫，最起码没有清军追杀咱们啊。”孙灵明说道。

    那时残明尚未并入秦军，但由于参与者中有孙灵明的顶头上司龙且，所以他对这件事的印象特别深，每每提到都不禁热血沸腾，并后悔自己也应该跟着一起去的。

    贾复和孙灵明之间经常斗嘴，而且基本上都是贾复占上风? 但这次贾复却罕见的没有反驳? 因为孙灵明说的对，和霍去病和龙且的封狼居胥相比? 他们这点辛苦确实不算什么。

    临渝县紧挨着肥如县? 是辽西除肥如之外，距离卢龙塞最近的县城? 而公孙轩辕却并没有选择在卢龙地界出山，而是临渝? 原因只在于秦军的粮草即将耗尽了。

    登陆的秦军足足有两万? 下船后虽携带了大量粮草，但军械也是必带之物，而且占到了不小的比重，所以仅靠携带的军粮是架不住两万大军消耗的。

    如今秦军只剩下两天的口粮了? 两日之内若是没有粮草补给的话? 秦军将会陷入断粮的局面，到时不用清军打过来就会自行奔溃。

    可若是攻打临渝获得军粮的话，秦军也将会暴露在秦军面前，而之前的隐藏也就失去了意义。

    如今秦军所面对的，好似是一个无解的死局? 无论选择哪个都不讨好，但事实显然并非如此。

    公孙轩辕领军出了黑山? 进入临渝县地界之后，并未直接出兵攻打空虚的临渝县? 而是领着三千兵马带上所有的车架，来到了县外数十里的一处废弃的庄园? 而这里有着秦昊提前为他准备好的军粮。

    “将军? 找到了。”

    章邯一脸激动的跑过来? 汇报道：“庄内全是粮草，粗略估计，够我大军一月之用。”

    “好，真是太好了。”

    轩辕顿时露出狂喜之色，没看到这批军粮之前，他整夜的睡不着觉，就害怕到了临渝后找不到军粮，最终大军因断粮而自行奔溃。

    现在有着这批救急粮，登陆大军再无断粮之危，公孙轩辕再无任何后顾之忧了。

    短暂的喜悦过后，轩辕又想到了一个重要的问题，那就是秦昊如何在满清的眼皮底下，在辽西临渝县暗藏了这么大的一批粮草？这也太不可思议了吧。

    “难道早在辽国时期，秦昊就已经在谋划幽州，并为以后征战而四处布局？”

    这个想法出现在轩辕心中后，令他心中惊骇的同时，也对秦昊更为的敬畏，真是如此的话那可就太可怕了。

    想到这时，公孙轩辕强压下心中的震惊，不动生色的向章邯问道：“章将军，这里的粮草可是陈米？”

    “不是，都是新米。”章邯如实答道。

    “什么？”

    公孙轩辕顿时惊呼起来，眼中满是难以置信之色，随即上前亲自随即抽查了几袋，确如章邯所说都是新米，而这也完全打破了他之前的推测。

    若是囤积已久的陈米，这证明秦昊提前布局，早早的在辽西囤积了大量粮草。

    若不是的话，证明这不是秦昊的布局，可这些粮草又是从何而来呢？

    秦军的卧底吗？可就算成了满清高层，也绝对做不到这点。

    那么问题来了，究竟是谁能有这么大的本事，能在满清的眼皮底下，将这么多粮草藏在临渝？

    他为何要帮助秦军？秦昊为何又如此的信任与他？

    难道……

    想到这时，公孙轩辕顿时头皮发麻，不敢继续深思下去。

    简直细思极恐啊，秦军的水太深了。

    “将军？将军？”

    听到章邯的呼喊后，轩辕顿时惊醒了过来，心不在焉道：“没事，没事。

    快，将所有粮草都搬运上车，动作麻利点，不能在此耽搁时间。”

    “诺。”

    三千士兵很快就把庄园内的粮草搬运上车，随即在轩辕的带领向在次往黑山而去。

    轩辕不可能领着两万大军，笔直得横穿临渝肥如两县，所以想要躲开清军的眼线，就必须还是要走黑山才行。

    公孙轩辕不知道的事，他前脚刚走，后脚就两数名黑衣人从暗处走了出来，显然轩辕他们一切举动都他们给发现了，而他们正是由大玉儿统领的满清粘杆处密探。

    “速禀告统领，我军内部有人勾结秦军，不但引秦军入辽西，还给秦军送粮草……”

    话音未落，密探头领就被人从背后捅了一刀，长刀透胸而过，而出刀者竟是粘杆处的另一人。

    头领眼中满是难以置信之色，艰难的咬牙道：“老三，你，你，为，为……”

    “大哥，对不住了，我是黑冰台的人。”

    黑衣人一脸淡漠的说道，随后果断拔刀，然后又捅了几刀。

