    终究是朱棣。

    很快冷静下来，有条不紊的指挥。

    先是大手一挥，闻讯赶来负责紫禁城安防的京营士卒和御前侍卫们，将整个坤宁宫重重包围起来，没有他的命令，任何人不得出入。

    又对身边的狗儿道：“去叫仵作，顺便把马三保叫来，再着人去锦衣卫衙门，把纪纲给朕叫来，许他佩刀进宫，并令锦衣卫待命！”

    敢动我妻子，我让你等明白……

    什么叫帝王雷霆！

    最后吩咐其他人送娘娘去乾清宫休憩。

    这才带着黄昏去宫内。

    朱棣是见过大世面的人，什么尸山血海都能面不改色，可黄昏不是，走进去搭眼一看，发现那具扑倒在地的尸首，胃里天翻地覆。

    转身出了宫门在院子角落里一阵狂吐。

    索性也不进去了，反正破案这玩意不擅长，看了几百集柯南，不代表就能媲美狄仁杰。

    仵作匆匆而来。

    马三保带着几个内侍高手匆匆而来。

    纪纲带着庞瑛匆匆而来。

    坤宁宫在一派萧杀。

    许久，朱棣才和一众人缓缓走出宫门，立即有人搬来凳子椅子，朱棣落座之后，问仵作，“怎么说。”

    仵作是个老头儿。

    这辈子在他手上验的尸没有一千也有八百。

    道：“回陛下，根据尸体的各种症状，私以为，确实是中毒而亡，从中毒到毒发的时间极其短暂，最多不过半柱香时间。但死者咽喉并无发黑迹象，肠胃间亦没有丝毫毒物遗留，无法提取，着实诡异。倒是浑身肌肤——尤其是上半身肌肤和血肉，皆有中毒之症，凶手下毒的方法实在是平生罕见。”

    朱棣点点头。

    问道：“有没有这种可能，毒物是混在热水里，沐浴的时候通过肌肤进入的体内？”

    仵作沉吟良久，“但发毒如此之快，通过肌肤渗透，却能在短短半柱香不到的时间里让人毒发身亡，小的实在不知世间有何等毒物能有如此神效。”

    不知道不代表没有。

    朱棣沉吟良久，问一旁的纪纲，“你可曾听说过如此强势的毒物？”

    纪纲摇头。

    马三保还在审讯这几日留在坤宁宫内的侍卫和宫女。

    朱棣只能等着，于是看向一旁被御前侍卫一左一右看护着的黄昏，“你是不是需要给朕解释一下？”

    黄昏一直在思索。

    这是大明王朝，不是江湖武侠，所有没有什么含笑半步癫，也没有七步断命散，这个时代最厉害的毒药不外乎就是砒霜鹤顶红。

    这些毒药若不是内服，依靠肌肤吸收，发毒的时间不会很快。

    可以排除。

    也有一种可能：毒蛇的毒液。

    毒蛇最快致死率的是眼镜王蛇。

    七八分钟。

    差不多就是半柱香的时间，也符合这个宫女从沐浴开始到死亡的时间推测，因为宫女在沐浴，浑身血脉畅通，血流速度较快，所以发毒时间也快。

    而在中国境内是有眼镜王蛇的。

    还有一种可能：化学毒药。

    比如氰化物。

    但大明王朝的化工业几乎可以忽略不计，没人能制作出氰化物，只能是通过海外贸易带回来的，话说回来，西方那边也不见得就有氰化物了。

    最早的氰化物，似乎是18世纪才出现。

    听到朱棣问自己了，将心中酝酿好的措辞缓缓说出来：“香皂生产出来已有半年，皇后娘娘等都已用了多次，目前并无过敏反应，且微臣和锦姐姐也在使用，皆没有异常，退一万步，就算是出现过敏反应，不外乎就是皮肤起红疹、瘙痒之类的，绝对没有性命之虞。”

    朱棣，“过敏？”

    这个词还是第一次听见。

    黄昏也才想起，过敏一词并不是古来有之，过敏的症状确实有，但这个词汇是现代词，思索了一阵道：“所谓过敏，其实就是我们遇见一些身体无法接受的东西而起的不良反应，比如有的人碰了麻柳树会生风丹。”

    风丹就是荨麻疹早期的说法。

    这玩意儿黄昏就有。

    他小时候只要去爬麻柳树，身上就会起无数的红色疙瘩，瘙痒无比。

    朱棣点头，这个确实有。

    阴沉着脸厉声问道：“那这个宫女在沐浴之时中毒身亡，而她沐浴的用品就是皇后用过的香皂，这个你怎么解释！”

    中毒的来源应该就是香皂。

    下毒者真正的目标是徐皇后，然而因为小宝庆生病，徐皇后这两日没在坤宁宫，又因为死掉的这个宫女羡慕嫉妒恨，借着皇后不在宫中的机会，偷用香皂，成了替死鬼。

    朱棣不敢想象，要是没有这个宫女的贪婪，只怕死的就是自己妻子了。

    纪纲在一旁心中暗笑。

    他已经明白了事情始末，按照这架势，黄昏这一次必死无疑，天王老子也救不了，于是按住绣春刀：“来人，给我拿下！”

    庞瑛立即上前。

    黄昏侧首怒视，“确定我是凶手了吗？”

    我还可以再抢救一下。

    庞瑛犹豫了。

    这货现在学聪明了，看了眼朱棣，发现陛下似乎没有立即将黄昏弄进诏狱的意思，果断明智的选择退下。

    马三保从宫外走了进来，轻声道：“陛下，已审问了。”

    朱棣点头，“如何。”

    马三保咳嗽一声，“根据侍卫和宫女的口供，皇后娘娘在照顾宝庆公主的这两日里，只有两个人来了坤宁宫，一个是南康长公主带着侍女来过，因得知娘娘不在坤宁宫，未进宫门直接去看望宝庆公主了。还有一人，是娘娘去照顾宝庆公主之后，在坤宁宫短暂呆过一会儿。”

    南康长公主？

    朱棣心里动了一下，隐然触及到什么，但没进入坤宁宫，此事不好说。

    黄昏心却沉了下去。

    果然，马三保看了一眼黄昏，不带丝毫立场情绪的继续道：“在娘娘去宝庆公主殿下寝宫时，黄昏曾因事求见娘娘，娘娘当时走的急，让黄昏等了半个时辰，后派人通知让黄昏先行离去，所以那一段时间，坤宁宫内只有黄昏和几个下等宫女。”

    朱棣唰的一下站了起来，怒视黄昏，咆哮如惊雷炸云，杀意沸腾萧瑟如寒冬，“朕待你不薄，为何要如此大逆不道！”

    纪纲大袖一挥，“拿下！”

    