    考虑良久之后，乔冕决定给游戏一点面子。

    花钱。

    尽管这些奖品大都是对他有极大益处的东西，可它们的重要性终究不同。

    他将目光在拍卖行与位面孵化器当中掠过。

    相对来说，这两个东西对他而言最为重要。

    荒古圣体和《大衍决》固然能够增强他的实力，但是那海量的游戏币不是他一时半会能拿出来的。

    穿越符同样是好东西，可是他连奇幻公园都没搞好，根本没时间去其他位面浪。

    至于拿出来给其他人……

    抽中这玩意儿之后，每次得花费不少游戏币购买。

    他还没那么土豪。

    位面旅行船票可以增加客户，但是现在他每日仅接待500人，连地球人都满足不了，远用不着拓展客源。

    其他东西更不用说。

    乔冕看了眼自己的游戏币余额。

    在他将所有人气值兑换成为游戏币之后，如今的资产已经有六十八万多。

    “得预留十五万用作添加藏经阁。”乔冕暗想。

    剩下他能支配的只有五十多万。

    要不要再攒点钱？

    看着面前的抽奖转盘，乔冕心痒难耐。

    他觉得自己一刻钟都等不下去。

    加之刚刚给王浪说过歇业两天，还给员工们放了假，现在食言不太好。

    “左右也没什么太差的东西。”乔冕心想。

    他再度看向拍卖行与位面孵化器。

    对于这两个东西，他实在有些难以取舍。

    倘若拥有拍卖行，奇幻公园将得到一定程度上的质变。

    一套钢铁侠战衣扔出来，定然会引发哄抢。

    再厉害的武功也得靠边站。

    到时候他还可以继续发掘《变形金刚》等位面的特殊物品来拍卖，让自己获取游戏币的速度加快，说不定要不了多久就能升级到三级。

    位面孵化器更不用说。

    “各加25万，加起来总概率接近百分之七十……”

    “接下来交给命运。”乔冕心想。

    百分之七十的概率，他觉得应该不会太倒霉。

    至于抽到二者中的哪一个，就让命运来决定。

    反正哪个他都不亏。

    哪怕概率低点中了别的，除非真的是那个除尘器，否则他也只会稍微遗憾而已。

    念及此处，乔冕立即选择“位面孵化器”与“指定场景（拍卖行）”，各自耗费25万游戏币，将获取概率都提升到了接近百分之三十五。

    搞定之后，乔冕深吸口气，点击“开始抽奖”按钮。

    画面倏然一闪，那指针便定格。

    乔冕一阵无语。

    这抽奖也太没有仪式感了。

    他紧张地看向指针所指区域。

    介于位面孵化器与拍卖行之间。

    百分之七十的概率，总算没出幺蛾子。

    “零号，抽奖结果如何？”他问。

    零号冷冰冰的声音传来：“恭喜玩家，抽中位面孵化器。”

    “也好。”乔冕轻轻吐出一口气。

    他的面前已经出现了一个弹幕。

    【获取新物品，是否添加至商城中？】

    【是】【否】

    乔冕点击“是”。

    他的商城中立即多出了“位面孵化器”。

    和其它物品不同的是，这个新多出来的物品是金色的。

    其它那些物品所标准的颜色是白色。

    乔冕看向这个新加入商城的物品，关于它的描述立即出现在自己的脑海中。

    “仅限玩家使用……”

    “使用后可以耗费10个月生成一个随机位面的连接通道。”

    “售价100万游戏币。”

    “可耗费游戏币加速生成，具体消耗与游戏等级相关，当前游戏等级每减少1个月孵化期需100万游戏币。”

    乔冕迅速梳理出关于位面孵化器的关键信息。

    重点还是漫长的孵化期与高昂的售价。

    尽管可以消耗游戏币减少周期，但是那损耗仍旧太高了。

    “我果然还是太穷了。”他心头郁闷。

    对此他其实早有准备。

    坐在剑龙背上默默发了一会儿呆，眼见这家伙漫无目的地将他带到河边，在一群肉食性恐龙旁边若无其事地喝水，乔冕不由笑了下。

    他直接从剑龙背上飞身而起，落到旁侧有些不安的霸王龙背上。

    “去健身广场。”他命令道。

    霸王龙迈开双足狂奔。

    “先搞定藏经阁的事情再说。”乔冕想，“可以找小龙女跟孙婆婆商量下负责藏经阁的合适人选。”

    小龙女正在住处待客。

    客人自然是奇幻公园内唯一的非正式员工梁小雨。

    女主播早在进来的时候就将直播关了。

    她将买来的饭菜一个个放到桌上，孙婆婆和小龙女协助打开。

    分别是一些装在瓷盘中的精致菜肴。

    这些都是梁小雨托父母让人从五星级酒店专机空运过来的。

    因为奇幻公园的特殊地位，国家并未阻止，还提供了一些帮助。

    毕竟老梁可是掏了不菲的外卖费。

    嗅着那诱人的香味，纵然小龙女性格淡雅，也难免悄悄吞咽口水。

    她此前吃过两次，都是梁小雨特地送来的。

    品尝到地球美食之后，她再回想此前亲自下厨招待乔冕的事情，难免有些羞赧。

    自认为还算不错的厨艺，在这些珍馐面前实在不够看。

    她觉得乔冕这样一个神一样的人物，平时所吃的食物肯定不比这个差。

    后来还是在孙婆婆的一番耐人寻味的劝解之下，她才心猿意马地继续邀请乔冕过来，并亲自下厨招待。

    为了提高厨艺，她看了不少烹饪视频。

    这让她的厨艺精进极多，但是跟星级酒店的还是有些差异。

    三人整理好之后，依次落座。

    梁小雨眉飞色舞地讲述着之前看到的一个猴子国被异特龙吓尿，又被暴怒的探长扔下车，在恐龙园追着变形金刚狂奔的游客的窘状。

    孙婆婆一声不吭地干饭。

    小龙女嘴角含笑，偶尔附和几句，手下的筷子却带出一片片残影。

    “对了，你们这次休假，想不想出去逛逛？”梁小雨问。

    小龙女意动地看向孙婆婆。

    “乔先生说大家可以随意走动，爵士和大黄蜂似乎商量着去什么音乐会凑热闹，”孙婆婆道，“姑娘出去他肯定不介意。”

    顿了下，孙婆婆将最后一块鱼肉吞入腹中，慢慢悠悠地说道：“乔先生上次说过姑娘留双马尾穿水手服一定很好看，外边有那样的服饰吧？”

    梁小雨大惊：“他还说过这话？”

    让小龙女留双马尾穿水手服！

    LSP！

    干嘛在我面前装正人君子。

    梁小雨心头一阵嘤嘤嘤。

    她前些日子见过几次乔先生“真容”，觉得还不差，心头的幻想更甚。

    小龙女则被她那大惊小怪的样子搞得有点懵：“有什么问题吗？”

    孙婆婆淡淡瞟了眼女主播，便一言不发地继续干饭。

    梁小雨张了张口，说道：“那我带你去外边逛逛？”

    “你只要换上一身衣服，别人认不出你的。”

    小龙女想了想，说道：“我问问乔先生。”

    梁小雨正想说“问他干嘛”，门外突然传来敲门声。

    ……

