 “明白！”

林辰点点头，以针灸与玄气替东哥治疗，拍在他身后，将凹进去的胸骨打出，不再压迫心脏！玄气则温润心脏，恢复心跳！东哥感觉没这么痛了，高兴的露出笑容，心说这林辰真善良啊，这也肯救自己！不过，林辰不好惹，以后别惹他了。

至于前程？

自己还是好好做个万人迷吧！“啊，东哥，你！”

但这时，四周传来一道道的惊呼。

所有人都后退一步，脸色大变。

“我的脸怎么了？”

东哥被吓了一跳，一摸自己的脸，发现满是皱纹，而且头发不断在掉落。

“啊！”

东哥也是一声惊呼，他可是大明星，万人迷啊，现在这容貌怎么见人啊！“是你！”

他猛然看着林辰。

“我问过你要命，还是要前程！”

林辰淡淡道：“要前程，你可以带着俊美的容颜死去，要命，那你欺瞒大众的脸也该露出来了！”

“林辰，你对我做了什么手脚，你好狠啊！”

东哥歇斯底里大吼。

作为明星，形象永远是第一位，他难以想象没有俊美的外表，从天堂掉落地狱，这生活怎么过！“哼，你还不配让我对你动手脚！”

林辰冷喝一声：“你的脸是什么回事，我想你比我更清楚吧！”

“以尸油每天敷脸，更养小鬼保住青春，这些东南亚邪术，不是你能玩的！”

“我今天将你打回原形，也是在保你一命，若你执迷不悟，不出五年，你将有报应在身！”

“保你事业的小鬼也将吞噬你的一切，你看看你现在的样子，四十岁就脱发掉牙，满脸皱纹，这便是副作用了！”

听到这话，东哥如遭雷劈，什么都不敢说了！四周的人脸色大变，养小鬼？

用尸油美颜？

太恐怖了吧！不过以东哥现在的容貌，估计再难在娱乐圈混了！“好了，接下来轮到你了！”

林辰又转身看着徐正志道。

“你，你想干什么，你知不知道我是谁？”

徐正志后退了一步。

“我管你是谁，我只是知道，输的人脱光衣服，从山顶跑下去！”

林辰走前一步道。

“你敢！”

徐正志怒喝：“你知不知道我是谁？”

华林赶紧低声道：“林辰，徐少的华北军部的一名大佬！”

“军部大佬？”

林辰略微皱眉。

“不错，你可能没听说过吧，我告诉你，我哥可是特别行动小组的成语，换句话说也是特种兵！”

徐正志叫嚣起来。

林辰扬手就一巴掌，抽的他原地打滚。

＂特别行动小组怎么了，有本事让他找我，现在你脱不脱！＂一个跨步，不等徐正志站稳，又一巴掌抽了出去！“你他么找死！”

徐正志感觉尊严受到了侵犯，他快速跑到车上，抽出一条钢管来，怒砸林辰！砰！钢管被林辰两根手指夹住了，玄气调动，钢管更是被夹弯了！四周的人都吓的震动不已。

徐正志身体也在颤抖。

“你脱不脱！”

林辰又一脚踹了过去，徐正志如葫芦般倒滚，居然再度跑到车上，抽出一把手枪！“来啊，谁怕谁！”

他大吼连连，如找到了底气般。

林辰丝毫不惧，走过去冷冷道：“是男人就开枪！”

徐正志发抖的握着枪，指着林辰的脑门：“你，我真的开枪了！”

“开啊！”

林辰声音猛然一提。

但徐正志还是不敢，反倒自己吓到自己，身体在发抖！啪！林辰一手拍掉手枪，一巴掌又抽了过去。

“知道易鸣玉为什么看不上你吗？

因为你胆小，你无能，你怕死，自己烂就算了，追不到女孩却赖在我头上？

你别姓徐了，改姓赖更好！”

说着之时，又一巴掌抽出。

徐正志满脑海怨恨，可挡不住林辰的暴力，只好灰溜溜的脱衣服了！完了后，用衣服挡住双腿间，羞的跑下山！山顶众人顿时忍俊不已。

易鸣玉一脸鄙夷，也忍不住在偷笑。

“好了，走吧！”

林辰喊上易鸣玉便离开。

“走路？

车子呢？”

易鸣玉盯着五菱宏光问道。

“已经开不了了，终归是临时改造的！”

林辰摇了摇头，临时改造的车，短期性能是有的，但肯定不持久了，否则，各大汽车厂商都可以关门了。

“那个地方在哪，现在可以说了吧！”

带着易鸣玉顺着山路前行，林辰随口问道。

易鸣玉脸色凝重：“你真的确定要去？

那地方很危险的，有枪，也有高手，我看不如报警吧！”

“我是军部的，本来就在查这事，放心吧！”

林辰解释道。

易鸣玉看了眼林辰，相信林辰的为人，将地点说了出来。

林辰顿时将地点传给魏老。

易鸣玉有些担忧：“对了，徐正志的哥哥听说来头不小，是华北军部的大佬，而且他们家在魔都认识很多人，最主要家里是江湖中人。”

“你也知道江湖？”

林辰笑着问道。

易鸣玉却摇了摇头：“其实我也不太清楚，估计是什么武馆的吧，我只是听徐正志说的。”

“放心吧，他敢来找我，后悔的是他！”

林辰知道易鸣玉是确实不懂。

江湖中人隐藏在世俗，这并非什么新闻，但普通人确实很难知道。

而江湖中人若能放开底线做事，出头比普通人容易多了，毕竟武功就是本钱，像孤月这种坚守原则的，估计并不多。

没多久，两人到达山脚，然后直奔驾校去了。

“你真的没驾驶证？”

见林辰真的在报名，易鸣玉十分的无语，没驾照却将车子开得这么溜，如果有驾照了，那还不得飞天啊！“被吊销了！”

林辰报名后，他现在只需等考科目一考试就行了。

“我就说了，你怎么看都不像第一次开车的样子！”

易鸣玉点点头，眸子一亮：“对了，你身手这么好，以后我有什么古怪的新闻，到时候喊上你一起去！”

“好啊！”

林辰点头答应了。

易鸣玉想请林辰吃个饭，但林辰却拒绝了，想到苏洛的事，觉得还是不要沾花惹草为好啊！回到杏林堂，见爷爷他们依旧在忙着，林辰赶紧去帮忙。

“小辰啊，怎么没见小洛来了呢？

她又出差了吗？”

林建林替病人抓完药后问道。

林辰暗暗尴尬，他与苏洛现在冷场了，搞不好会离婚呢！“小洛出差了，估计要半个月吧！”

林辰撒谎道，他与苏洛的夫妻生活，不知吵过多少次离婚了！ 