    赵长林虽然身受重伤，已经是强弩之末，但是瘦死的骆驼比马大，他的实力依然很强，寻常的游龙境依然不是赵长林的对手。

    反观凌风，此刻的凌风已经接近油尽灯枯了，虽然在极力运转吞天诀，想要恢复自己的修为实力，可却已经来不及了。

    力竭的凌风能够保持着站立的姿态，已经是强撑着了，若是在挨上赵长林这一掌，那凌风必死无疑。

    不过凌风想要躲闪却也来不及，力竭的他，只能眼睁睁的看着赵长林朝着自己这边冲了过来，心中充满了不甘，想要还手但却做不到。

    即便是如此，凌风也用尽最后一丝力气，拿起了弑神剑，用剑尖对准了赵长林，哪怕是死也要站着死，绝对不能让手中的弑神剑蒙羞。

    即使力竭，凌风依然不会后退半步，体内杀意依然沸腾，死死的盯着赵长林，人可死，剑可断，七尺男儿三尺剑，尚有一气，不可退！人死剑不退！

    赵长林此刻也被凌风这股决绝的气势给震撼到，但无论如何他都要杀了凌风，此刻不仅是奉家主之命来杀凌风报仇，更是要为自己出这口恶气。

    最主要的是，赵长林察觉到凌风是一个可怕的对手，若是让他活着，将来必成大患，此子绝对不能留，哪怕是托着重伤的身体，赵长林这一掌也要杀了凌风。

    只是眼看着赵长林这一掌要击中凌风的时候，就在这千钧一发之际，一道黑影从一旁一闪，瞬间来到了赵长林的身前，直接撞在了凌风的身上，带着凌风快速朝着远处遁去。

    救下凌风的不是旁人，正是一直在一旁休息的小黑，小黑这一次布置阵法消耗太大，一直躲在一旁休息，此刻见到凌风有性命之忧，这才不得不出手将凌风救下。

    此刻的小黑身形变得比之前大了数倍，与正常的狗大小差不多，撞倒凌风之后，顺势用后背接住了凌风，驮着凌风朝着远处快速遁去。

    “该死！”

    赵长林见状顿时暗骂了一句，紧接着直接一掌朝着凌风轰了过去，然而小黑的身体十分灵活，朝着一旁一闪就躲开了赵长林的攻击，驮着凌风朝着远处快速远遁，眨眼之间就消失在了赵长林的视野之中。

    赵长林从乾坤袋中掏出一枚疗伤丹药扔进口中，一咬牙，忍着伤口处传来的疼痛，不顾自己身上的伤势，朝着凌风快速追了上去。

    “小子，就算是逃到天涯海角，我也要杀了你，你逃不出我的手掌心！”赵长林咬牙切齿的怒吼了一声。

    凌风此刻心中大吃一惊，没想到这家伙还真是阴魂不散，受了这么严重的伤都不顾，非要杀了他，凌风看着小黑说道：“快跑，别被追上了。”

    “不用你说，我已经在尽全力的跑了，刚刚布置阵法消耗太大了，否则我岂会怕他？”小黑哼了一声，紧接着加快了速度。

    凌风则是不断的朝着口中扔气血丹，极品灵石更像是不要钱一样的被拿了出来，体内吞天诀在疯狂的运转，疯狂的吸收这些能量，快速的恢复着自己的实力。

    就这样一个在前面疯狂的逃跑，一个在后面疯狂的追。

    小黑一边跑一边说道：“若不是布置阵法消耗太大了，我现在就回去杀了他，敢这么追老子，真是找死。”

    “别说那么多了，瘦死的骆驼比马大，怎么说也是玄丹境强者，而你的修为实力还没有恢复多少，若是游龙境的你也许还能应付，还是快跑吧，”凌风一边运转着吞天诀一边说道。

    “在坚持一段时间，要不了多久我就能恢复过来了，到时候我们在一起杀了这老家伙，”凌风杀意十足的说道。

    小黑点了点头，带着凌风快速的逃窜。

    “小子，你别想跑，”赵长林在后面紧追不舍，杀气腾腾的追杀着凌风。

    赵长林一边追杀凌风，一边服用丹药疗伤，作为玄丹境强者，若是让凌风这个游龙境的小子给跑了，那他可就丢人丢大了。

    此刻的赵长林都已经杀红眼了，不杀了凌风誓不罢休。

    两个人你追我逃，一直这么僵持了下去，足足有三个时辰，三个时辰之后，小黑也停了下来，直接将凌风从后背上扔了下来，累的小黑趴在一旁的石头上，直喘粗气。

    “我堂堂吞日妖帝竟然会被人类一个小小的玄丹境修士追杀，简直就是奇耻大辱，”小黑心中不忿的说道。

    “不用动怒，你在一旁看着，我杀了他替你出气，”凌风信心十足的看着小黑。

    小黑看了眼凌风，这才发现，这小子此刻已经恢复的差不多了，甚至气息比之前还要强上一些。

    “你小子这么快就恢复了？”小黑有些惊讶的看着凌风问道。

    不过转念一想小黑也就想通了，毕竟凌风修炼的可是吞天诀，如此逆天的功法，这么短的时间内恢复岂不是很正常？甚至这都有些慢了。

    凌风则是嘿嘿笑道：“其实早就恢复了，只不过经过这一次苦战，我顺势突破了一个境界，达到了游龙境五重。”

    “你小子这么紧要关头，还有心情突破？”小黑没好气的瞪了凌风一眼。

    凌风无奈的说道：“没办法，水到渠成，经过这次大战，正好有所牵动和感悟，让我的修为突破了一个境界。”

    凌风手持着弑神剑，站在原地静静等待着身后的赵长林追上来。

    片刻之后，赵长林杀气腾腾的追了上来，看到凌风站在原地没有继续跑，赵长林不由得冷笑着说道：“怎么不跑了？你小子跑不动了吧？”

    “我说过要杀你，就算是上天入地，我也要杀了你，你逃不掉，”赵长林杀意十足的盯着凌风。

    凌风冷哼了一声，紧接着浑身气势瞬间释放了出来，强大的气息从其身上爆发了出来，一道道凌厉剑气直逼赵长林。

    赵长林见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着面前气势十足的凌风，难以置信的说道：“怎么可能？”

