    王晋现在就在这只蚯虫的肚子里，嗯，相比起初始数据，现在又经过梁琪和他父亲这么多年的调试之后，数据又变的更加夸张了。

    ［潜伏者生物移动基地

    最高权限拥有者：王晋

    等级：36级

    超凡器官：生物智脑（外挂装备），皮（100％），，骨骼（100％），肌肉（73％），胃（100％），心脏（100％），感官系统（100％），肺（68％）

    尺寸规格：长1123米，横截面近似椭圆形，长轴53米，短轴21米。

    地下移动速度：10公里/小时

    高密度氘聚变核心：12

    基础物资核心（常规情况下）：

    淡水：1.5T/天

    生物碳基质：20T/天

    一级星碳：10T/天

    二级星碳：1T/天

    常规金属：15T/天

    一级星钢：1T/天

    二级星钢：200kg/天

    一级星瓷：2T/天

    二级星瓷：500kg/天

    高密度氘：50立方米/天

    尘币：653枚/天

    生化兽产能：

    基础型工蚁（A-0）：16只/天

    活性巢（A-1）：1只/6个月

    爆裂鼠鼠（X-1）：35只/天

    鳖虫战车（X-2）：4只/天

    无声猫（X-3）：32只/天］

    看着潜伏者的数据，王晋不知道该怎么表达自己内心所受到的惊吓。

    这只生物已经成被梁琪给改造成了一个超凡者！！！

    不过这却是一个没有大脑的超凡者，那个副脑可以算是梁琪制作出来的星力装备，还是已经认主了的。

    星力装备认主之后就可以作为超凡者身体的延伸，之前梁琪脑子里的那个副脑也是这种超凡装备，而现在他脑子里的副脑是自己的器官。

    王晋对于梁琪与他父亲的经历只感觉到一阵惊叹，他觉得这种人物出生在艾尔星真的是可惜了，要是出身某些星际文明得到足够的资源成长，估计早就成了一方大佬了。

    梁琪发明的可量产型副脑，就连四大强权都还未有类似的产品，自身的思维能力大大提升，做到一心多用也不再话下。

    整座潜伏者基地里的所有地方都是由梁琪研究出两个超凡器官——管理型副脑与蛋白质芯片所掌控的。

    一般而言，当母体将生化兽孵化出来之后，立刻就会被送到培养缸体之中，进行骨骼肌肉等器官的调试再安装一些固定的武器，最后还会被安上一枚用于接收指令的普通芯片替换掉生物的大脑，这就是生化兽生产的具体流程。

    而梁琪则是将所有芯片给替换成了刻画了回路的蛋白质芯片，于是一个生物群体网络就这么形成了。

    副脑被她研发出来之后，梁琪又发现她可以简单的控制生化兽的一些体内新陈代谢活动，这又让这位大龄少女被打开了新世界的大门。

    超凡、科学这两者，她全都要.jpg

    慢慢经过长时间的摸索，她将思维链接和群体网络这两个技能给深度发掘出了各种应用，形成了生物雕刻技能。

    《虫群化雏形》这个复杂的回路就这么被她给创造了出来，现在都便宜了王晋。

    坐在椅子上的那半只王晋一脸复杂的翻阅着梁琪的记忆，又看了看潜伏者的数据，幽幽的叹了口气。

    “我觉得做人挺好的，但为什么要逼我呢！！！”

    现在潜伏者和所有生化兽虽然最高权限还是归属于他，但这是星辰使用了未知手段做到的，时限只有一个月。

    要是一个月之后他还没搞定梁琪在生化兽体内留下的这些副脑与蛋白质芯片的话，这些生化兽当场暴毙都算是好的，就怕忽然失控，而且潜伏者这个大家伙就算只是小抽风一下，他估计整个基地内部的生态系统都将会崩溃。

    当然，他也可以放弃潜伏者号直接离开，但这显然是不可能的。

    之前他努力的学习是为了早点就职生化指挥官好接管这些生化兽，但没想到只是学习了无声猫生产线相关知识就触发了就职，那计划就要改一改了。

    王晋直接将平板上的画面调到另一间培养室，一排又排的小型培养皿中，一片片胚胎干细胞群落正在茁壮生长，当细胞群落成长到一定数量之后便会自动分开，然后其中一团被一只机械手给送到另一个培养皿中。

    就这么指数倍的分裂这段时间已经存了3265团胚胎干细胞了。

    这些细胞都是王晋的储备，准备储备到足够数量之后开始暴兵，这样就不用每次都砍手或只长了半只就被捞出来，可现在计划赶不上变化，这些储备细胞还没热乎就要被用掉了。

    所有培养皿中的胚胎干细胞忽然像是得到了什么指令似的，开始自动向着副脑与蛋白质芯片结构分化。

    而这半只王晋则直接调出蛋白质芯片的相关知识，旁边那只正在画画的王晋也中断了自己的工作也开始加入到了啃书大业，培养皿里的那个已经转化为脑袋的手臂也开始进行剧烈的思考，快速翻越着梁琪记忆里有关副脑与蛋白质芯片的知识。

    ［你完成了一次生物工程学知识的自学，初级理科知识经验+100。］

    ［你完成了一次生物工程学知识的自学，初级理科知识经验+100。］

    ［你完成了一次生物工程学知识的自学，初级理科知识经验+100。］

    王晋整整三天都在学习着着蛋白质芯片和副脑的相关知识，同时一堆培养皿里的胚胎干细胞也努力的朝着蛋白质芯片与副脑方向进行分化，一次次的做着尝试，失败了就马上退化回来继续进行新的尝试。

    就这样一边学习一边实践，王晋的进展飞速。

    直到过了三天，他期待中的系统提示音终于出现了。

    ［你完成了一次生物工程学知识的自学，初级理科知识经验+100。］

    ［你彻底的消化了《A-6型蛋白质芯片》与《管理型副脑》的相关知识，初级理科知识等级提升，智力+3，经验值+2W，解锁器官师职业相关知识树。］

    ［你获得了新职业“器官师”，是否就职？］

    ［成功就职器官师，器官师等级1级。

    每级体力+1，智力+2，星力值+8，生命值+12］

    “原来这就是不做人的感觉啊。。。”

    不做人是一种什么样的感觉？

    王晋现在算是体会到了。

    虽然一开始对器官师这个职业非常的抗拒，但现在他只感觉自己萌萌哒。

    ［器官师：长期钻研生物工程学之后，超凡者对于生物器官的成长有了更加深刻的认识，器官师可制作出各种超凡器官，不论放置于体内还是体外这都是自己身体的一部分，同时对于自身的掌控更也加入微。

    可同时对若干个单位释放自动化回路刻画。

    与分化相结合，你也许能做到利用其他生物的身体组织培养出完全契合于其他生物的超凡器官。

    每级体力+1，智力+2，生命恢复速度+0.1，防御值+1

    ［自动化回路刻画］：在自身职业回路的“枝丫”上加载若干个“果实”回路，释放该技能时，可进在若干个单位上自动刻画构造回路。］

    当器官师这个职业就职之后，王晋发现并没有像想象中的那样获得什么新技能，而是直接在分化与《虫群化雏形》两个回路之中又生成了大量新的回路。

    他感觉自己的天赋和《虫群化雏形》好似要组成一个新的复合回路。

    而王晋看着自己分化部分结构变成了树状结构之后的一脸无奈，这两个明显带有后勤官能力的职业他貌似只能使用一些特色能力。

    而可能是后勤官最重要的［自动化刻画］没有能力去使用，因为回路精度的问题，估计要到领域阶他才有能力去研究。

    也不知道梁琪创造出这个职业之后心情如何，这显然是超纲了，根本就不是职业阶能玩的起的职业，这个［自动化刻画］王晋觉得他暂时可以放到一边。

    而回路融合进程刚开始就像是被按了暂停键一样，王晋又苦笑了一声。

    他知道接下来的两个回路该怎么融合都得他自己研究，如果成功的话那副脑上的《虫群化雏形》将会直接融入骨头上的分化之中，副脑将会空出来可以被加载新的回路。

    超凡者体内的回路并不是无限多的，每一个超凡器官只能加载一个回路。

    其他生物王晋不知道，大多数碳基人类的超凡器官可以分成五脏、六腑、［骨、肌肉、皮］、大脑、感官与神经系统这五个器官位，而王晋多了一个副脑就是六个。

    也就是说当他全身都被星力改造完毕之后只能加载六个回路，想要加载更多的回路就得研究体内的回路让它们互相组合形成新的稳定回路，这才能将位置空出来刻画其他的回路。

    当然，临时更换也是可以的。

    而技能栏里生物雕刻这个技能也直接消失了，但自己却并没有感觉到失去什么的样子反而觉得对自身细胞与生化兽的掌控更加深入了。

    现在分化出一个分体的速度起码比之前要快了一倍，这个技能直接被星辰给算在了分化的功能里。

    不过想要达到一号的那种只使用一点残破的红细胞就在五纳秒内就长出一只王晋那种程度还差了一个指尖宇宙。

    这次也是给了他一个提示，自己搜集一些有关生物新陈代谢类型的回路构造再嵌入分化回路里面可能会对自己的天赋非常的有帮助，而且还节省器官位。

