    “是青龙剑帝……”

    白虎宫上空，骤然惊现滔天剑意。

    磅礴的青龙威压，聚笼压下。

    连同着凌厉的剑影穿梭天空，一道道剑气就像是冲杀而下的暴雨，欲诛苏逸辞。

    然，苏逸辞脸上不见半分慌乱，其手中的魔剑染神血一转，一座华丽凝实的光旋剑盾挡在面前。

    “砰砰砰……”

    急骤凌厉的青色剑气络绎不绝的冲击在剑盾上，一层接一层的剑气爆碎炸裂。

    苏逸辞所在的观台前仿若不停的有剑被折断，胡乱飙舞的剑气贯穿台面，划开岩石，画面很是让人心惊肉跳。

    万道剑雨落下，未能伤及苏逸辞分毫。

    又是“锵”的一声，浩荡剑流的环绕下，青龙家族三大镇族之物的青玄绝锋以撕裂众生的姿态直取苏逸辞的命门。

    持剑之人，正是……青龙剑帝！

    “我正愁无处找你，没想到你竟然亲自送上门来……”

    青龙剑帝剑锋压迫，如潮似海，堪比风暴压近。

    他的眼神冷厉，面色阴鸷，一点剑锋，飞速拉近与之苏逸辞之间的距离。

    然，就在对方的攻势无限接近苏逸辞的时候，一股无形的强大空间束缚力聚拢而来。

    青玄绝锋的速度就像持续减速放慢，苏逸辞反手拿稳的染神血，血色的剑身稳稳的挡住了青玄绝锋的锐气。

    “哗！”

    雄浑剑波扩散开来，十字交叉的气劲席卷虚空。

    青龙剑帝冷目一沉，只见苏逸辞稳稳的坐在石椅上，没有挪动半分。

    “送上门，又能如何？”

    “嗯……”青龙剑帝眉头一皱，其隐约感受苏逸辞身上流露出来的气息与之前有所不同。

    青龙剑帝沉声道，“交出天下无邪！”

    苏逸辞幽冷的双目泛着几分冷光，“你看我今天是来给你送剑的吗？”

    “自寻死路！”青龙剑帝杀机爆发，其身上青龙之力冲霄而起，接着剑锋一转，形如啸月之光斩向苏逸辞的喉咙。

    苏逸辞不见半点慌乱之色，任由对手的青玄绝锋挥来。

    但也就在青玄绝锋距离苏逸辞的喉咙不到半米位置的时候，染神血一剑回旋，血色剑锋迎击而上，双剑交摧，青龙剑帝再遭压制……

    “砰！”

    沉重的爆响如雷贯耳，青龙剑帝顿觉手臂微麻，身形倒退七八丈。

    “你的实力……”青龙剑帝有些难以置信，苏逸辞的战力竟然提升了如此之多。

    苏逸辞言语平静，带有嘲讽，“上次神锋城外，你连重伤之躯的我都留不住，现在的你，如何杀我……”

    提及上次在神锋城外一战，青龙剑帝的杀机更为浓烈。

    “上一次的你，连吾一招接不住，今天的你，又岂敢……在帝流山造次！”

    “砰！”

    话落，青玄绝锋爆发无尽神华，一股难以描述的越限剑势笼盖天穹，只见白虎宫的九霄上空，惊现一尊极为震撼的青龙巨影。

    “青龙之力，化作剑界！”

    青龙剑帝悬空而起，惊世锋芒，引得四下众人为之触动。

    场外的神道院副院长罗逐拳头一握，“是剑道法则！”

    旁边的后贤，凌琳等众同样眉头缩紧。

    青龙之力化为剑界，青龙之下，皆为攻势目标。

    苏逸辞再度承接青龙剑帝的法则之力。

    比之上一次，苏逸辞内心的平稳，似乎判若两人。

    “青龙化界，斩！”

    “锵！”

    青龙剑帝散发越限威能，青玄绝锋耀眼至极。

    霎那间，在白虎宫中无数双布满着紧张的目光下，庞大的青龙巨影直接从虚空俯冲落下。

    领域可躲，法则难避。

    剑界之内，苏逸辞无处可避。

    当然，苏逸辞也并没有想要避开的打算。

    “吼！”

    九霄龙吟引发惊天剧变，也就在青龙之力所化的剑气坠落的途中，苏逸辞身下惊现一座璀璨剑阵。

    跟着，染神血陡然爆发出一片华丽的白色剑光。

    不同于寻常的剑光，这片剑光宛如镜面上的裂痕，好似冰面上的敲击纹路。

    每一道裂痕都不可复制。

    每一道纹路都长短不同。

    看着那硬生生把空间撕成冰裂状的剑光，神道院一行人的脸色再度大惊失色。

    “这是……”辅剑上师后贤握紧双拳，“法则，这也是法则力量……”

    凌驾于领域之上的法则之力，掌控者，犹如这片天地的主宰。

    华丽的剑阵飞速转动，苏逸辞魔剑挥洒，以其为中心，冰裂状的剑光迅速炸开，造就全场众人满眼的冲击伤害。

    “砰！”

    白色剑光，内部绯红。苏逸辞的上空炸开梦幻光柱，连同周边空间的所有事物破裂撕开，那尊由青龙之力所化的惊天巨剑也是在扭曲破裂的空间中发出极度不稳定的波动……

    领域可以避。

    法则无法躲。

    破坏一道法则的方式，就是另一道更为强大的法则。

    压制一位天地主宰的方法，就是另一位更为强大的主宰。

    “轰隆！”

    霎那间，天地暴动，风云作响，那道降临至于苏逸辞上空的青龙剑气硬生生的炸碎开来。

    这一刻，白虎宫上方的虚空都仿若裂分成了无数份，每一道可怕的空间裂痕都异常的让人头皮发麻，裂缝之中，甚至可以目睹到暗沉的空间逆乱流……

    满眼都是流窜的冲击。

    苏逸辞这道法则造就的力量，给人一种随时都会溢出去的感觉。

    在法则力量的对抗下，青龙剑帝再度败下阵来。一道道的空间裂痕蔓延至眼前，青龙剑帝慌忙撤离。

    上一次的神锋城外大战，还历历在目。他根本想象不到，从凶祭血陆归来的苏逸辞，实力竟然达到了如此程度。

    “神血家族的灭亡，就从你……开始！”

    剑起！

    染神血骤然脱手，苏逸辞随之捏出剑指，无尽剑流汇集在魔剑之中。

    “锵！”

    嘹亮的剑吟入侵着每个人的耳膜，染神血就像一束贯穿乱世的绯红极光，瞬间抵达到了青龙剑帝的面前。

    后者避之不及，无情魔剑，直接贯穿了青龙剑帝的胸膛。

    这一剑同样蕴含着极为强大的空间之力，剑锋入体的瞬间，形成撕裂状，青龙剑帝的胸膛就像裂开的冰面，一条条不规则的伤口，引爆漫天血雨……

    “嘶！”

    “啊！”

    剑吟。

    惨叫。

    青龙剑帝双目圆睁，一脸苍白的看着胸膛裂开的伤口，染神血无情的穿过他的身躯，碾碎了他的剑道意志。

    “你的剑道，划下休止！”

    冷漠的声音入耳，苏逸辞形如鬼魅般出现在了青龙剑帝的面前，剑指在虚空中随之一划，一道绯红的弯月剑气悄然斩过青龙剑帝的喉咙……

    “嘶！”

    空间再度被划破，光弧快的让人恍惚，一串绯红的鲜血飞舞长空，青龙剑帝，一剑封喉，青玄绝锋，归于暗沉……

