    第553章宠溺

    谢明溪牵着姐姐的手过去，给外祖父拜年，袁義高兴不过，一人又给了个大封红，谢知微想到之前袁義给的五万两银子，脸一红，道,“外祖父不是早就给了我压岁钱吗？”

    “两回事，不说这个了，来，屋里坐，今日家里没有请别人，就你们一家,咱们一家人团团圆圆,好好吃一顿团圆饭。”

    袁義留了谢元柏在前院，康氏领了袁氏母子三人去了后院，在上房的明间安坐，康氏道，“你上次来，老太太高兴，多吃了两颗汤圆，本就有些闹肚子，冬至日家里热闹得紧，老太太又多吃了几块点心，前日夜里又说不舒服，昨晚上起了两回夜，才说有些撑不住，我让老太太先去歇着了，再过会儿也该醒了。”

    袁氏忙道，“等老太太醒了，让湄湄给老太太瞧瞧，湄湄的医术可好了。”

    “这敢情好！”康氏道。

    谢知微笑道,“这才多大的事儿,要是早些说,我早些过来帮外祖母瞧瞧，也省得遭这些罪。”

    不一会儿，二门上的婆子来了，说道，“二太太，姑太太和二姑奶奶一块儿来拜年了，听说大姑奶奶来了，便说留下来。”

    才袁義说，只有谢元柏一家，如今又来了两家，也不是他们下过帖子要来的，这送上门来，若是不留一留，自然说不过去。

    “那就请姑太太和二姑奶奶进来吧。”袁氏想着，自己受了这两人这么多年的气了，如今看她二人如何欺负到我的头上来？

    袁家姑太太是袁義的亲妹妹，嫁了一个姓马小吏，因夫家祖上就是京城里，不缺房子住，靠丈夫的俸禄和祖上留下来的家产，以及她自己的嫁妆，小日子过得很是不错。

    只袁氏是袁義的亲女儿，这些年袁家为了给女儿撑门面，大车小车的礼物，一匣子一匣子的银票没少给袁氏，姑太太自然是看不顺眼，每次袁家请酒，逢在一块儿，马袁氏就没少说袁氏的酸话。

    二姑奶奶是袁氏庶出的妹妹，早年是嫁给福州知府姚让的庶子，后来姚让在承宣布政使司衙门谋了个右参议的位置，举家搬到了京城。

    不一时，姑太太和二姑奶奶便在婆子的带领下进来了，恰好谢知微与袁家的两姐妹在说话，谢明溪坐在一边，歪在姐姐的怀里，一会儿插一两句话，三人说得很是开心，没有注意到，屋子里竟然多了两个人。

    “咳咳！”马袁氏看着很不高兴，咳嗽了两声，见谢知微的目光转了过来，她这才满意，见袁家的大姐儿起身给她请安，谢知微姐弟俩安坐不动，她脸上的神色便不好看了。

    “大姐，这是微姐儿和溪哥儿吧？都长这么大了，你们快过来，这是你们姑婆，以前没见过吧，也难怪不认识。”二姑奶奶姚袁氏很是会见风使舵，只这么一说，便显得袁氏不太会教养了，看到长辈来了，都不知道要孩子们喊人。

    谢知微正要起身，看到马袁氏的一张臭脸，又看到姚袁氏眼中的算计，她坐在原地不动，将弟弟也箍在怀里，凉凉地朝二人看了一眼，没有说话。

    姚袁氏心头一喜，故作不知地道，“大姐，这怎么回事？这两孩子看到长辈来了，连身都不带起一下，这……哪家都说不过去吧！”

    当初，袁氏最早是要许给姚让的嫡长子，正两家相看的时候，姚袁氏捷足先登，与姚家庶子有了瓜葛，姐妹俩不可能同时嫁给兄弟俩做妯娌，这说出去不好听，袁家只好作罢，袁家老太太气得不得了，匆匆地将庶女打发出门了。

    “这是在说什么呢？”

    袁家老太太扶着丫鬟的手走了出来，老人家精神还好，早听了个大概，很是不满地朝小姑子横了一眼。

    谢知微姐弟俩已经起身来，过来一左一右搀着老太太，谢知微趁机将手搭在老太太的脉搏上，见老太太没什么事，便道，“外祖母，若我说了，您一定要不高兴了。”

    “什么事，你说说看，看外祖母是不是不高兴？”老太太一见谢知微姐弟俩就喜欢得不得了，自己坐在罗汉床上，把姐弟俩都留在身边，笑呵呵地道。

    “老太太该净着饿两顿才好。”说着，谢知微对康氏道，“二舅母，一会儿把大夫开的方子给我看看。”

    姑太太闹了个没脸，脸色很是不好地上来，对老太太道，“大嫂，阿娴宠孩子也不是这么个宠法，我也不是非要这两个孩子给我磕个头，行个礼什么的，这是在教他们礼数呢。”

    康氏听了，只觉得荒谬至极，谢家是什么人家？这天底下，还没有哪家敢说教谢家的人礼数的，谢家祖上出了多少礼部尚书？

    姑太太这话，也说得出口。

    老太太素来瞧不起这个小姑子，以前婆婆活着的时候，这小姑子没少在她婆婆面前上眼药水，给她添堵。

    后来婆婆走了，她一气之下，将小姑子嫁了个小吏，后来袁家去了福州，多年都不曾联系，要不是今日小姑子上门来，她都记不得家里还有这么一号亲戚了。

    老太太没有说话，袁氏嗤笑一声，“姑母，这话是从何说起？我女儿不说正一品的郡主，就说皇上才下旨，封了超品的亲王妃，我儿子从九品，自古国礼大于家礼，我女儿和儿子没有要姑母行礼，已经是看在亲戚的份上了，姑母就不要太过分了。”

    姑太太被震晕了，什么时候她这大侄女儿说话这么硬气了？马袁氏不由得干笑两声，“阿娴，你现在是儿子女儿有出息了，不把我这个当长辈的放在眼里了，是不是？”

    袁氏嗫嚅唇.瓣，不知道该如何回答，谢知微已是生气了，“是有如何？”

    她站起身来，站在罗汉床的踏板上，比姑太太高出了一截，“你既是我母亲的姑母，我母亲原该敬重长辈，可你老而不慈，对我母亲先发制人，你又想做什么？我母亲乃是正一品的国夫人，冬至日进宫拜见皇后娘娘，皇后娘娘都免我母亲行礼，你倒是比皇后娘娘都要尊贵！”

    ?  ?第三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

