    685、魏征

    长安城千万人口，加上周边，辐射人口大约三千万左右，二百万人口依靠煤矿生活，如果算上间接收益者，比例必定超过一成。

    在长安取得成功之后，有了更多经验可以在整个大唐推展，而后辐射整个地仙界，到了那个时候，或许收益者不能有一成这么多，但只要有百分之一的人口收益，截教所得就足以让几大圣人眼红不已。

    可眼红归眼红，其他圣人也不会差手这个项目，换做发起者是他人，哪怕这个人是玉帝，也必定要被几个圣人分一杯羹，然通天这个圣人做为亲手发起者，其他圣人也只能望洋兴叹。

    这本就是潜规则，也是圣人之间争斗的底线，谁跨过这条底线，等于告诉其他圣人，下限被打破了，到了那个时候，就别怪圣人亲自出手灭你教派。

    连圣人都不敢插手，更别提人间那些世家，七家五姓在通天眼中不过是个笑话，这些世家一个个双眼通红，也有一些不怕死的带者仆役前来捣乱，结果不言而喻，领头的世家子弟一个个进了地府不说，连带着七家五姓家族气运都被削弱很多，各种隐患被爆了出来，哪里还有心思觊觎，来自李世民的打压已经让他们疲于应付。

    最为皇帝的李世民，则非常满意，截教的动作这么大，自然要和他这个大唐皇帝打招呼；

    而且，刘浩又让通天交税，通天也不在乎赚什么银两，也没有拒绝，这让李世民也从中大赚一笔，才多久，煤矿交上来的税收已经比去年整年长安农税都要多出许多，他还有什么不满意的？

    李世民还真没想过自己去搞，‘帝王之家不得与民争利’是千百年形成的规矩，也不是他一下就能打破的；

    自己不能搞? 交给官府? 大部分还是要落到世家口袋之中，与其如此? 还不如交给截教? 而且，即算他想? 也没能力从截教手中取得这份专营权。

    与其那般，还不如就这样皆大欢喜。

    刘浩却不知道其中道道? 将煤矿生意交给通天? 直接催生了一个庞大的垄断团体，也好在通天这个老板根本不在意银钱的利益，否则，日后如何还真十分难说。

    刘浩茶馆大概方向? 长安城内许多修士都清楚? 通天和老子离去之后，那份警兆也逐渐消散，不少人员也有了想法，这其中，又以魏征为最。

    魏征? 在地仙界的大唐，可不只是一个谏官那般简单? 他在天庭还有一个职位，称之为‘人曹官’。

    ‘曹’在古代官员体系之中? 可不简单，比如‘兵曹’? 就是统管州府军事的官员。

    魏征的‘人曹’? 相当于人间的一切关于人族的大事? 他都可以管理。

    道理是这样，但真正魏征能管辖的也只有大唐境内，之所以如此，还是修为不够高的缘故，无法监察人间人族，被动许多。

    但即算修为不过，魏征的刚毅还是足够的，不知道还好，知道了，就必然要管上一番。

    刘浩的茶馆，在魏征看来，就是一个不可控因素，如今得闲，怎么说也要前来探查一番。

    换做别人，来探查至少要换身衣服，但魏征却是个例，他一身官袍，也是他‘人曹’官位的象征，穿上它，更显能力加成。

    但他一身官袍，却让妹儿对他有些惧怕，百姓惧怕官员，在古代尤为突出，妹儿天然有些畏惧，但也咬着牙上前招呼；

    “贵客是来喝茶的吗？”

    这言语，就显得有些不敢确定，哪怕很想这个官袍到茶馆喝茶，也不敢直说。

    魏征对气运观察也仅限于人类，妹儿的气运经过两个圣人的抚顶祝福，可谓紫气冲天，比绝大多数人都要强烈，在魏征眼里，哪怕是当朝宰相，也只能和妹儿想彷佛。

    “有劳姑娘带路！”

    面对这样的大气运者，魏征哪怕再刚正也不想贸然得罪，他又不是傻瓜，一些人情世故还是精通的。

    他这番做为，直接让他在妹儿眼中变成大大的好人，小脸蛋上，也挂起了灿烂的笑容，微微鞠躬，头前引路起来。

    “见过道友！”

    “道友？莫非你也修道不成？”

    “吾姓魏名征，领人间‘人曹’职位，也被赋予些许神通，修道也是未成！”

    “‘人曹官’吗？原来如此！”

    刘浩点头明了，魏征身上，更多的是权柄赋予的能力，本身却没有丝毫修为，也怪不得他只能在长安晃荡，办一些棋子该办的事情。

    “既然来了，就喝一杯茶吧！请坐！”

    魏征拱手谢过，也不客气，此来就是为观察刘浩而来，权柄附于他的能力，让他知道眼前的刘浩修为不浅，估算起来，也明了在太乙期间，他倒是无惧，历代‘人曹’，在人间之中，仙神也需要敬上三分，没有绝对的仇恨，都不会将他如何。

    “你修的是法家？”

    刘浩却有其他想法，儒道百家修行体系，早就想传下，可惜一直没有有缘人，倒不是他不想出去寻找，而是更清楚，一旦他这么做，很可能立马就回被诸天圣人发觉，相反，等待有缘人就不会，有缘人到来，就是被动，牵动的因果线也极不明显，想要算计到他头上就十分艰难。

    魏征确实修的是法家，也只有法家才会如此刚直，但儒家当道的岁月里，一切都掩饰在儒袍之下，日子久了，连他自己都忘记自己是法家的人了。

    面对一个仙神，魏征倒也无需隐瞒，大大方方承认了，人间‘儒家’当道，但在三界，却根本没将‘儒家’放在眼里。

    刘浩翘起嘴唇，心中计较；

    “吾有一法传于你，你可愿接受？”

    魏征眉头皱起，前后两句，让他想得更多，第一个想法，是刘浩要传他修道，紧接着又否决，真如此，根本不会询问自己是否是法家人？亦或者是哪个法家前辈的传承？

    “固所愿尔！”

    魏征衡量片刻，还是选择了接受，他这一答应，就看到刘浩伸出食指朝着他脑门点来，也好在他足够自信，清楚对方不敢明目张胆斩杀他这个‘人曹官’，硬生生忍住不偏头颅，任由刘浩食指点在他脑门之上。

    这一点，庞大的信息就传入他的脑海之中，也为他打开了一个新世界的大门，这些信息之中，有着出口成章，有着唇枪舌剑，有着分堂而审，有着画地为牢等等等等，让他大开眼界，更让他明白这是一个全新的，完全契合他法家的修炼体系。

    他瞪大了双眼，良久也发不出一丝声音；

    做为‘人曹官’，他太清楚人间界不过是天庭附庸，原因十分明显，那就是力量，人间界根本没有对抗天庭的力量，只能在天庭的羽翼下生存，随波逐流，命运不由自己做主。

    如今，刘浩的传承，让他知道人间界有了独属于人族的修炼体系，而且这个修炼体系，还和国家、百姓息息相关，更是相辅相成，从蒙童、童声、秀才，直到大儒，半圣，再到媲美太乙的‘亚圣’，单挑大罗的‘圣人’。

    一旦这个体系在人间界推广开来，天庭想要如以往那样摆弄人间，就变得几无可能，哪怕届时人间依旧不能和天庭对抗，可话语权必定大增，许多事，该商量的就必须商量。

    这对于魏征而言，已经足够，他虽做为天庭‘人曹’，但骨子里，还是人间界的人族，这是立场问题，况且，‘人曹官’不过是临时赋予的能力，一旦身死，也就烟消云散，哪有自身实力好？

    “魏征拜见老师！”

    “你要尊称我为老师也行，不过，修行之事，我可教不了你，我自己到现在，也卡在文宗，尚未进入半圣，这条路，可十分艰难，你自己好自为之！”

    “学生知晓！”

    “说起来，我对百家还算了解，药王孙思邈你可认识？”

    “学生认识，学生定会将之请来！只是，孙道长乃是道修，这会不会？”

    “无碍，我传给他的，乃是‘医家’之道，相比道家修炼，孙思邈更喜欢医家传承，要知道，在道家，他不过是一个真人，到了医家，他就能开山立祖，换成你，你会如何选？”

    魏征不说话了，他直到这是刘浩点醒他的意思，法家需要他传承下去，刘浩也不会再找传人，如果他传不下去，法家修炼体系，很可能就会在地仙界再无可能。

    一时间，魏征感觉自己的肩膀沉重许多，脑海里，已经开始思考如何传播的问题，想来想去，他发现唯有借助李世民这个皇帝，这样既能加快推广，也能做到暂时的保密。

    “学生知晓了！”

    “孺子可教也！不谈这个，既然来了，就喝杯茶吧，看到这些书籍了没有，闲暇的时候，可以到这里来阅读，但却不能携带离开！”

    “是！老师！”

    刘浩给魏征倒了一杯茶，茶香再次散开，几道气息开始接近，魏征一口饮下茶水，闭上双眼，开始温故以往所学，过不多时，他身上一股及其淡薄的气势升起，这是魏征进入蒙童的标志，也表明，刘浩的法家修行体系在地仙界有了传入。

    魏征进入法家修行体系，地仙界的因果线变得更加杂乱不堪，如果说此前，还有如一团乱麻，现在更是无数乱麻搅成一团，形成一个巨大的球体，想要探入其中明了主线，就需要将整个因果团一一揭开，这样的工程，哪怕是圣人也难以为之。

    这种变化，让混沌之中的几个圣人纷纷皱起眉头，在这种量劫马上就要开启的时候，出现这种变故，只能说明一点，那就是量劫开始变得不可控了，很可能这个被他们规划好的量劫，将会变得更加巨大，牵扯的人员也必定更多更恐怖。

    “叮……你等且倒紫霄宫来！”

    一个声音在几个圣人耳边响起，让他们身心一震，暗叫一声不好。

    长安，茶馆，魏征再次突破，进入童声阶段，文宫开始呈现出来，这是一个典型的官衙结构，从一开始就摆明了法家的魏征，呈现出了不同于儒道至圣世界的文宫模式，也说明法家修行体系得到了地仙界天道的认同，纳入正是的修行体系。

    在刘浩和魏征看不到的情况下，二人的气运开始大幅度增强，特别是刘浩，他长久卡在文宗的文位瓶颈开始有了裂缝，这让他十分吃惊。

    须知，这个瓶颈，哪怕是方运都感觉有些吃力，震惊莫名的存在，还一度笑称刘浩这辈子都可能进不了半圣了，哪知道今日有了变化，也让刘浩知道，自己半圣的机缘来自何方，这下，他传道地仙界的想法更足起来。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    妹儿的声音传来，门外，一个道袍年青修士抬眼望着对联，听到妹儿的声音，低头一看，双眼眯起。

    年青道士同样看到了妹儿头顶的气运，等他看向妹儿面相之时，又变得十分模糊，似乎被人遮掩了一般，看不分明，等他想要继续观看之时，一丝警兆在心中产生，让他身心一震，赶紧停下测算，他明白，眼前的小姑娘牵扯到了极大的人物，这个人物，绝对不是他能招惹的对象。

    “贫道闻到茶香，被吸引而来！”

    “贵客里面请！”

    妹儿开心的不得了，客人越多，就说明茶馆有的赚，她这份工作就有了保障，茶馆得一日三餐顿顿有肉，每日晚餐，还能打包回家给奶奶分享，她可是万分珍惜的，每天天没亮就抵达，白日里几乎整天都在打扫，院子里的泥土都快被她扫去一层。

    “道友打扰了！”

    “来者是客，这边请！”

    魏征此时也睁开双眼，看到到来的年青道士，一脸惊讶；

    “钦天监也闻到茶香？”

    “魏大人好！却是被你赶早了！”

    这番对话，让刘浩明白这个年青道士，乃是大唐的钦天监李淳风，这个家伙的测算之道绝对是顶呱呱的，地球著名的推背图就是出自他手，也不知道在地球的李淳风有没有如诸葛亮一般复生，按理，以李淳风的实力和算计，这种可能性还是很大的。

