
    岩晶巨人倒在地上，身体消失，化作两道气流，涌入了林辰的体内，没过多久，林辰的体内，发生了惊人的变化。

    灵力奔腾，经脉如龙般跃动，体内两个圣婴绽放神光，急速转动，随着一声轰响，周边灵气暴动，形成风暴般涌向林辰，第三个圣婴出现在了他的体内。

    还不仅仅如此。

    他的灵魂如同漩涡般转动，发生质变，他的灵魂层次，也终于突破到了圣境巅峰五转！

    林辰心中大喜，于此同时，器灵似乎也回过神来，惊讶的声音传入林辰耳中：

    “你刚才所使用的，是什么武技？威力虽然还没达到极限圣道武技级别，不过，倒也是离得不远了！”

    “破灭七十二式！”

    林辰并没去遮掩什么，听到器灵的话语，他更是肯定，完整的《破灭七十二式》，绝对属于极限圣道武技级别。

    “龙牙，你突破到圣者境三阶了？”

    站在迷雾中的南宫伶，察觉到林辰身上气息的变化，有些难以置信的道。

    林辰点点头，脸上露出一丝坏笑，“不只是突破到圣者境三阶，而且，我的灵魂层次，也是从圣境巅峰四转，突破到圣境巅峰五转！”

    南宫伶瞠目结舌，红润的小嘴长得很大，一双美眸更是瞪圆，最终她心里苦涩得不行。

    原本，还因为自己突破到圣者境三阶而有些小得意呢，却是没想到，转眼间，就被林辰给追赶上了。

    而且，在灵魂层次上，还被人家给赶超了。

    这下子，真是方方面面被碾压！

    “这家伙，到底是怎么xiūliàn的？就算这边的灵气浓度要比外面高得多，而且有着五十倍的时间加成，也不可能biàntài到这种程度吧？不久前，他才突破到圣者境二阶，现在竟然又突破了！”

    “就算是他在那禹韬身上，得到了许多妖丹，可这么短的时间，也不可能消耗掉那些妖丹！咦，这么一说，之前那岩浆火髓的能量，我好像也没吸收多少，怎么就给耗尽了呢？”

    南宫伶心中震惊的同时，浮现各种念头。

    在她眼中，林辰简直就是个biàntài！

    天骄妖孽这些已经不足以形容他了！

    林辰将岩浆巨人击败，

    （本章未完，请翻页）

    境界和灵魂层次都有了突破，此刻也无比兴奋，没有任何犹豫，要挑战那圣者境四阶的生灵。

    很快的，一个人影从迷雾中冲出。

    这一次，并不是什么奇异种族，而是一个人类，而且还是一个身形有些佝偻的老者。

    他衣着破烂，简直像是个乞丐，一双眼睛血红，身上弥漫着浓郁的血腥气息，单单被他看着，就会有种心底发凉的感觉。

    见到他那双暴戾的眼睛，谁也不敢小觑他。

    “你小心些！这老家伙虽然已经疯了，不过曾经可是一个能轻易秒杀同级别的修道者的杀手，被主人抓进神狱塔之前，死在这家伙手上的人，数量已经过万！”

    “如果敌不过对方，就立马退到迷雾中，不要有任何迟疑！如果来不及退到迷雾中就被斩杀了，那么，我也救不了你！记住，这是真正的生死较量，不是游戏！”

    器灵的声音响起，少见的有些严肃。

    好不容易来了林辰这么一个有可能获得主人传承的家伙，她并不想对方死得太快，不然的话，她又要陷入那种无尽的寂静中了。

    那种寂寞，没经历过的人，不会懂的。

    林辰的脸色也有些凝重起来，没有托大，点了点头。

    这时，那老者身旁突然出现一道空间裂口，他身形消失。

    几乎同一刹那，林辰身旁出现一道空间裂口，老者从其中窜出，手上的bǐshǒu朝着林辰心脏刺去，快得几乎让人无法反应。

    于此同时，老者身上那如若实质的血腥气息，压在林辰身上，就像是一座高山砸在林辰身上般，让他像是在水中奔跑，一举一动都受到了极大的阻力。

    “好快！”

    林辰眼皮狂跳，身形暴退，于此同时，留在原地的光影，心脏位置已经被老者手上的bǐshǒu贯穿，如果他慢上一刹那，那么他已经毙命！

    “斩魂刀！”

    神念化刀，朝着对方劈去！

    “死！”

    老者怒声咆哮，血腥气息翻滚，手中bǐshǒu一刺，和斩魂刀碰撞在一起，斩魂刀湮灭，老者后退了一步，接着如同发狂般朝着林辰掠来。

    林辰脸色再变，等到对方冲到面前，轩辕枪搭在对方bǐshǒu上，将对方bǐshǒu推开，于

    （本章未完，请翻页）

    此同时，枪身一震，刹那间一拉一送，火焰罡气朝着老者掠去。

    唰！

    老者从林辰身前消失，出现在他身后，那bǐshǒu如同一只飞燕，绕着轩辕枪飞了一圈，刹那又回到老者手里。

    老者右手已经朝着林辰脖子推去，这时握住bǐshǒu，便要在林辰脖子上刺出一个血洞！

    “这家伙的速度太快了，我施展《星罗流光步》也不如他，《破灭七十二式》虽强，但根本碰不到对方！”

    林辰心脏狂跳，一步踏出，身形朝着前方掠去，虽然他动作极快，可脖子后颈位置已经出现一滴血珠，若是慢上一点，那里就要出现一个血洞！

    没有任何迟疑，林辰直接冲入到迷雾中。

    老者发出一声不甘的低吼，片刻后，退入到迷雾中。

    此刻，站在迷雾中的南宫伶，见那老者进入迷雾中，吓得立马从迷雾中跑了出来，那老者太可怕了，如果是她和对方交手，估计一刹那，就要死在对方手上！

    “龙牙，你没事吧？”

    南宫伶脸色担忧，对着林辰消失的方向，喊道。

    “没事！”

    林辰从迷雾中走了出来，脸色也有些后怕，心中嘀咕，刚突破到圣者境三阶，便挑战这圣者境四阶几乎无敌的生灵，自己还是有些托大了啊。

    要知道，从圣者境三阶，到圣者境四阶，可是一个巨大的跨越，差别远比圣者境二阶和三阶大多了。

    这老者又是一千个圣者境四阶的佼佼者经历厮杀后，最终活下来的，绝对要比那禹阳都强得多，自己输给他，倒也不奇怪。

    “若是能得到完整的《破灭七十二式》，或许便有一战之力了！”林辰自语。

    紧接着，他脸上露出一丝喜色：“咦，外面有情况！”

    外界。

    禹阳、禹瑶和禹明，站在一间面积很大的空旷房间内。

    在他们面前，有着十几块石碑，每一块石碑上，都刻有人物图画，以及密密麻麻的文字。

    最前面的两块石碑，左边石碑的文字中，有四个大字：“《火云圣功》”，并且在这石碑的上方，还放有一个黑色的灵玉丹瓶！

    右边的石碑上，有六个大字：《破灭七十二式》！

    （本章完）
