
　　水泥地面留下深刻的脚印，不杀和尚快若惊雷的动了起来。

　　他化作一道惊鸿，掠到苏云的视觉死角，然后双手成爪，向前探出。

　　两道锋利的爪劲更胜钢刀，轻而易举切开江万霖的右侧肋骨，竟然是准备隔着人偷袭苏云。

　　苏云提前有心理准备，反应速度敏捷，抬起右腿侧转身体，避开其中一道爪劲。

　　但另外一道更隐蔽的直接斩断了江万霖的左手手臂，并且在苏云的左边大腿外侧留下一道深可见骨的伤痕。

　　鲜血涓涓流出，苏云吃痛，猛地砸出江万霖。

　　这时，江万霖的左臂还没落地，苏云绷直右脚脚面，一记大力抽射。

　　那条左臂旋转着飞向不杀和尚，同样也是借助江万霖的身体为阻挡，飞入不杀和尚的视觉死角。

　　不扎和尚面无表情，心头却感觉到了哪里不对劲，他猛的向后撤了一步，视野扩大之后看到了那一条挂着淋漓鲜血，飞舞而来的左手臂。

　　抬手猛然一打，拍飞那两条手臂，不杀和尚却被迎面而来的江万霖扑了个正着。

　　趁着片刻的机会，苏云蹿出去，沿着长廊急速奔跑。

　　他的左腿受伤，外侧大腿肌肉群受到跑动牵拉，鲜血涓涓涌动，像是一座泉水，没完没了。

　　一开始，苏云只是落下少许血迹，但到后面，每一次落步都留下一个带着血的脚印轮廓。

　　等到他离开长廊，地面上遍布了一长排的血色脚印。

　　不杀和尚走出来，提着昏迷中莫名其妙重伤的江万霖，他第一眼便看到了血迹。

　　“你跑不了的……”

　　说着，他看了一眼手上提着的江万霖。

　　轻微摇动，不醒。

　　用力摇动，还是不醒。

　　啪啪啪啪……

　　不杀和尚连续扇了江万霖十多个巴掌，江万霖脸颊通红，肿如猪头，但他依旧昏厥。

　　“这废物玩意快死了？！”不杀和尚呢喃自语。

　　身后，某位雇佣兵说：“啊？万霖少爷可不能死，他死了，我等的赏金都没了，而且还得被江白两家追杀，这日子可没法过下去。”

　　“就你们这些毫无德行的败类？”

　　不杀和尚脑袋扭动九十度，面无表情地看着剩余的雇佣兵。

　　那些雇佣兵没有见过人的脑袋可以转成这样的，顿时吓了一跳，齐刷刷向后退了半步。

　　“这位……大人，你说这话是什么意思？”

　　“我们雇佣兵本就是为了钱财搏命，你们付钱，我们出命，这很正常。”

　　“对啊，刚才说反水的是前任老大，又不是我们，你可不能把他的黑锅扣到我等身上。”

　　“是的是的，而且我们之中还有医疗专精的人才，保住万霖少爷的命是没有问题的。”

　　就在众人避开某个不该提的话题时，有一人哪壶不开提哪壶：

　　“说真的，万霖少爷的伤势根本就不是苏云造成的，都是你……”

　　后续的话还没有说完，那位雇佣兵脑袋斜着一分为二，一半抛飞起来。

　　哗啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~

　　血如泉涌，不杀和尚眼底闪过一抹微红，神色显得很是兴奋。

　　众人都没有看清楚他是如何出手的，心中的忌惮更强十倍不止。

　　“你，你这是在干什么？他不过是说了一句话而已，至于直接杀掉他？”

　　雇佣兵们为了掩饰内心的胆怯，反而质问起来。

　　此起彼伏的声音好似海潮，一寸一寸扑打不杀和尚的头脸、身体。

　　他摇了摇头，“大家安静点，听我说。”

　　雇佣兵们猛地摔了下东西，然后喊道：“加钱！不加钱这事儿没玩。”

　　不杀和尚嘴角挂起诡异的笑容，揶揄道：“不要误会，他的死并不是个例。”

　　略微停顿，他的笑容盛开如昙花一现，“老衲只是想要借各位的性命一用，保证可以把万霖少爷恢复如初。”

　　说着，不杀和尚抬手摄取，江万霖、左手断臂、死去的雇佣兵，通通聚拢过来。

　　一些聪明的雇佣兵心头暗道不好，悄然挪动脚步，更加靠近门外。

　　“不用妄想了，你等不是苏云，没有那副强悍肉身，请死吧。”

　　言语落地，他身形飘忽，悍然展开杀伐。

　　十秒之后，房间被彻底清空，除了他，唯一活着的人就是江万霖。

　　哪怕江家原本的那几位随从都没有留下性命。

　　不，准确的说，周围但凡死去的，连个全尸都没有。

　　不杀和尚口中振振有词，念诵着晦涩难懂的音节，那多半是某种古老的语言。

　　同时，他以众人的鲜血涂鸦，看似鬼画符，实则蕴藏某种规律。

　　周围尸体快速溶解，身上除了骨头，其余部位全部变成红色的蒸汽。

　　偌大的房间内，充满着古怪的香甜。

　　昏迷中的江万霖嘴角流涎，像个饿鬼一般，大口大口吞咽红色蒸汽。

　　“乖孩子，感受无上之主的慈悲吧。”

　　此刻，不杀和尚露出慈祥的笑容，一手拈花，一手把江万霖的左手臂放回原位。

　　很快，江万霖的伤势急速恢复起来，断掉的手臂接回原位，身上的伤口通通愈合。

　　他的嘴巴依旧贪婪，吸食着红色的蒸汽，仿佛正在享用顶级厨艺大师烹饪的昂贵食材。

　　还能吃，还能吃，还能吃……

　　突然，江万霖猛地坐起身来，大喊道：“我还能吃！！！”

　　不杀和尚伸出手，抚摸江万霖的头颅，“孩子，你已经受到无上之主的眷顾，还不赶快收摄心神，接受最为本真的自我？！”

　　江万霖猛然愣住，眼神中属于人的神采逐渐消失，取而代之的是一抹异样的血色。

　　紧接着，那血色快速扭曲，迅猛变化，然后慢慢沉寂下去。

　　没过多久，江万霖站起身来，面容安详如死人，眼神平静似古井，双手合十道：“无上之主，慈悲为怀。”

　　“很好，老衲现在行使代行者的职权，赐予你新的法号——不食。”

　　“是，弟子领命。”江万霖点头。

　　他的胸腹腔裂开一道黑漆漆地口子，口子里面布满森白的牙齿，然后开始吞吃周围除了不杀和尚之外的一切。

　　白骨、电子设备、隔板、墙体……

　　但凡可以看见的，那张巨口都要吃，而且永无止境。

　　与此同时，不杀和尚将剩余的红色蒸汽收入手掌，化作一颗晶莹剔透的半凝固绯红石。

　　咕噜~~~

　　他张开嘴巴，吞下绯红石，那石头仿佛有着自己的生命，在不杀和尚的身体内肆意游动，最终在眉心处安家。

　　做完这一切，不杀和尚领着江万霖走到走廊上，指着苏云留下的血脚印，“循着气味，找到他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江万霖嗯了一声，迈步向前，然后腹部的大口子伸出一条猩红的舌头，舔舐地面的血迹。

　　下一秒，那条舌头疯狂伸长，拉拽着江万霖飞速前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第201章 无上之主的慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 