
    男子似乎是兄长，走在前面，背上背着一柄长刀。

    长刀也没有刀鞘，就用一块脏兮兮的布随便包着，只露出刀柄。

    不过这刀比他人还要高，即便是斜斜背着，刀刃都几乎要拖到地上。

    目光扫到那长刀，楚言目光微微一凝。

    他对于血气，极为敏锐，远超一般修士。

    在这男子走进来的时候，楚言就感觉到，对方背上的这柄长刀，仿佛是一条涌动的血河。

    血气虽然内敛，但是却也因为如此，才变得越发厚重、凝练。

    在这男子行走的路途中，这血气都凝成了一条痕迹。

    乍一眼望去，仿佛一条长长的尾巴。

    只是这条“尾巴”，一般人看不到罢了。

    而此刻这里，好像也就只有楚言才注意到了。

    因为多看了这长刀两眼的关系，这兄妹似乎也注意到了楚言的目光。

    那作为兄长的男子，朝楚言投来一瞥，就不再关注。

    而那妹妹，却是朝楚言瞪了一眼，然后凑到她哥哥耳边，也不知道小声说了点什么。

    那哥哥摇摇头，似乎不同意，然后这妹妹又瞪了楚言一眼，才随着哥哥走到一边坐下。

    这兄妹二人，就坐在距离楚言不远的一桌上。

    哥哥没有卸下长刀，背对着楚言而坐，似乎对楚言刚刚的关注，并没有放在心上。

    由此楚言可以推测，对方必然是一个极为自傲的人，并不会将周围其他人的看法放在心上。

    比起这个哥哥，那个妹妹就让楚言难以理解了。

    自己从头至尾，都没有多看对方一眼。

    那为什么她好像很讨厌自己的样子？

    甚至坐下来之后，都抬头瞪了自己好几次。

    “有病。”片刻之后，楚殿下做出了判断。

    接下来进来的，是一个半大老头子。

    从样貌上来看，大约是凡人六十岁左右的样子。

    头发和胡须都白了。

    不过他进来之后，一副贼眉鼠眼的模样。

    左右看了看后，脚跟不着地，跑到最角落的一张桌子前坐下来了。

    楚言之前绝大多数时候，都是在宗门中修炼。

    即便是完成宗门任务，也很少会和其他宗门的修士打交道。

    就如曾碧之前所讲的那样。

    疆国的修士，都是在一个封闭的环境中修炼。

    就好比是鱼塘中的鱼，所见所闻，都极为有限。

    而这一次，他这条鱼塘中的鱼，被抛入了大海。

    大海不仅茫茫无际，其中鱼的种类，更是多不胜数。

    此时此刻，楚言就是这种感觉。

    再过片刻，酒楼之中，再走进来两人。

    这两人一进来，楚言立刻感觉到，一道凌厉的目光锁定了自己。

    而身边的曾碧，甚至一瞬之间，绷直了身子，体内灵气瞬间狂涌起来。

    楚言抬头，朝前方望去。

    此刻走进来的两人，也是一男一女。

    而其中那个男的，赫然是剑南天！

    这个时候，剑南天也正看着楚言。

    两人的目光，瞬间对视。

    从剑南天的眼眸中，楚言看到了凌厉的杀意。

    不过他的脸上，却没有太多的表情。

    这一幕，让楚言心中微微感叹。

    如果这剑南天此刻一进来，看到了他们，立刻就喊打喊杀。

    那么这个人就不足为惧。

    弄死也就是了。

    可是这个家伙，此时竟然可以忍耐得住。

    那么就很值得人小心了。

    更何况，剑南天最擅长的，似乎就是隐匿身形，趁对方不备的时候暴起发难，一剑夺命。

    “这家伙，终究是个问题。

    看来是要找个机会，解决掉了。

    不然总觉得背后有人想要捅自己刀子。”

    面对剑南天那锐利的目光，楚言丝毫不惧，心中还在盘算着怎么样可以干掉对方。

    剑南天身边那个女人，看上去和楚言差不多年龄。

    此刻神色淡淡，迈步在前，走到靠里面的一张桌子坐下。

    这个时候楚言发现，这女人坐下之后，剑南天没有坐下，而是怀中抱剑，在这女人身后站着。

    “这家伙竟然是个奴仆？”

    这一幕让楚言大为惊异。

    看看剑南天，再看看那女人，楚言顿时觉得，对方的组合，似乎和自己这边挺像的。

    天心境是奴仆，地元境却是主人。

    只不过，对方的奴仆是站着的，不能和主人同桌。

    自己这边，奴仆却是和主人同桌，此刻手中还拿着茶杯。

    感觉到楚殿下玩味的目光，曾碧顿时猜到对方心中所想，脸色一下子变得难看起来，压低嗓音道：“你也想让我站一边？”

    “你要站后面的话，我不反对。”楚言淡淡道。

    “我不要。”曾碧赶紧道。

    虽然心里面早已认了奴仆这个身份，但是碧瞳上师还是比较看重脸面的。

    幸运的是，楚言对这种事情，也不是那么在意。

    再加上曾碧之前在剑南天面前保护过楚言，所以楚言如今对她的态度，已经比过去好了许多。

    “你说，是不是很巧。”这个时候，楚言转过了话题。

    “是有一点。”曾碧点点头。

    她的目光，一直留意着剑南天。

    之前一个多月的时间，曾碧一直在担心对方的追踪和偷袭。

    好不容易进了玄虚城，以为可以松一口气了。

    结果竟然会直接碰上对方。

    这让曾碧的心情瞬间变得很不好。

    曾碧关注的是剑南天，而楚言的注意力，此刻却放到了坐着的赵怜星身上。

    一方面是因为，他觉得对方有几分面熟，可是却又记不起来在哪里见过。

    另外一方面，则是楚言在猜测着，对方出现在这玄虚城，会不会和自己的目的一样，是得到了那金色小剑的指引。

    毕竟和自己这边如此相似的搭配，难免就让人多想一点。

    剑南天在进来的时候，看了楚言和曾碧一眼后，就没有再朝这边望过来。

    此时赵怜星坐下后，他往前一步，俯下身子，在赵怜星耳边小声说了几句话。

    于是楚言就看到，赵怜星抬起头，朝自己这边望了过来。

    眼眸之中，没有丝毫的感情，仿佛是在看路边的一株野花或是野草。

    但是她身旁的剑南天，此刻却是朝着楚言和曾碧森然一笑，眸中满是狰狞。

    这个表情，楚言实在是太熟悉了。

    一般他打了小的，小的回家去找老的来给自己报仇的时候，都是这种耀武扬威的神色。

    “唉，麻烦。”楚殿下叹了口气。

    ——内容来自【咪咕阅读】
