    第25章 展博的礼物（第二更）

    “价值连城！”

    林宛瑜兴奋道。

    她来爱情公寓三个月了，房租也是三个月交一次，现在又要交房租了，她正愁没钱交。

    她昨天才答应林晨，要去林晨公司上班的。

    才刚去上班，她也不好开口找林晨预支工资。

    这不，正想着哪里找钱来交房租，没想到现在就有人送礼物了。

    到时候只要把礼物一卖，还怕没钱交房租吗？

    林宛瑜兴奋的问道：

    “是迪奥，古驰还是LV的包包？”

    陆展博见到林宛瑜兴奋的提问，以为自己终于能够得到林宛瑜的青睐了，他脸上的笑容更甚了。

    “都不是！比你刚刚说的那些还要贵重些！”

    阳台众人一听，全都看向了林晨。

    那意思仿佛在说，看吧，展博都说比那些名牌包包贵了，怎么可能是变形金刚那样的便宜东西。

    林晨无奈的耸了耸肩，每个人的消费观，价值观不同，值钱的东西也不同。

    就比如林晨，就算是刚刚林宛瑜说得那些名牌包包啥的，在他眼里还真不算贵重。

    真要算贵重的，估计也就买辆百万以上的车，林晨才觉得算是贵重的东西。

    林宛瑜不好意思的说道：

    “展博，你送我这么贵重的礼物，我怎么好意思收呢～”

    随后，立马话音一转，说道：

    “我能打开吗？”

    陆展博愣了一下，笑道：

    “当然！我来帮你！”

    他抱住礼物的盒子，大喊道：

    “Surprise！”

    里面露出了四个变形金刚，他们摆着Pose，看起来十分的炫酷。

    阳台外除了林晨，所有人都愣住了。

    林宛瑜更是一脸懵逼，尴尬的笑道：

    “呵呵呵呵，我好喜欢！这是美少女战士吗？”

    陆展博：“……”

    林宛瑜拒绝了陆展博的礼物，一个是因为她并不喜欢变形金刚，一个是因为她知道陆展博喜欢自己。

    后者占的比例比较大，所以她拒绝了陆展博。

    如果陆展博稍微成熟点，或许她还会喜欢。她可不想自己以后的男朋友，像个孩子一样，整天对着玩具，说些幼稚的话。

    况且，她想着的男朋友，想要像林晨那样。

     3602，几人坐在沙发上，一脸的郁闷。

    他们是真的没想到展博居然会送林宛瑜变形金刚，说好的贵重呢？说好的价值连城呢？

    “一菲，我强烈建议给展博换一个脑袋！”

    吕子乔一本正经的说道。

    情场浪子的他，还真的第一次见到送女孩子变形金刚的。

    这玩意女生送给男生还差不多！

    胡一菲白了一眼吕子乔，无语道：

    “去你的！信不信我给你换个脑子？”

    曾小贤好奇的问道：

    “林晨，你是怎么猜到展博要送宛瑜变形金刚的？”

    “我上次去展博的房间，就看到展博一直抱着变形金刚。好奇之下，我一问，展博说那是他最最最宝贵的东西了。所以，我一看展博送礼物，我就猜到了。”

    林晨答道。

    其实，要不是知道剧情的他，就算他想破天也不会知道陆展博会送这个给宛瑜。

    别的稍微正常点的男孩子，再怎么样也不会送女孩子变形金刚的。当然，除非那个女孩子是变形金刚迷，不然谁会送？

    关谷神奇摸着下巴道：

    “展博居然不送哆啦A梦！”

    几人：“……”

    ——

    下午，几人在楼下酒吧喝着酒。

    陆展博拿着酒瓶，一脸失落的走了过来。

    大家都知道了他的事情，也“同情”这个单纯的男孩子。

    “大家好。”

    陆展博无精打采的打着招呼。

    众人对视一眼，想去安慰他吧，又不知道怎么开口。

    毕竟，总不能把责任推到林宛瑜身上吧？

    林晨见气氛尴尬，他岔开话题问道：

    “一菲，你网店最近生意怎么样？”

    胡一菲挥了挥手，恼怒道：

    “别提了，差评率98％！刚刚当选了年度金酸梅店铺奖！”

    “……”

    众人一脸无语，这是得多差，居然98％的差评？

    就算卖假货，也不会这么差吧？

    陆展博叹了一口气，道：

    “还不错！居然比上个月下降了两个点！”

    下众人再次无语：“……”

    这两姐弟今天都咋了，差评都98％了，居然还很好，下降两个点，那上个月不全是差评？

    “你网店怎么做成这个样子？”

    林晨好奇的问道。

    胡一菲一拍桌子，怒道：

    “怪我吗？都估怪那些变态买家！动不动就给差评！”

    “比如……”

    胡一菲把笔记本拿了出来，道：

    “你们看看这些差评，这里有一条说道。差评理由，为什么你的核桃和别人的不一样。靠！”

    “还有这个，东西还行，态度不好！我什么时候对他态度不好了！莫名其妙！是不是要我对你说我爱你，才算态度好啊！”

    “砰——”

    胡一菲猛的一拍桌子，酒桌瞬间出现好几道裂纹。

    众人咽了咽口水，悄悄的挪动屁股，远离了胡一菲。

    她这个拍桌子的响声立马将酒吧服务员吸引了过来，林晨无奈的掏出了银行卡，进行了赔偿。

    曾小贤小声的在林晨耳边问道：

    “林晨，这是这个月第几张桌子了？”

    林晨想了想，道：

    “第五张了。”

    “……”

    陈美嘉上前劝道：

    “一菲，冷静点，冷静点。”

    陆展博也上前劝道：

    “姐，别激动，别激动。你这个月拍坏的桌子，都已经够我们喝好多酒了。”

    “嗯？”

    胡一菲冷眼看向陆展博，吓得陆展博缩了缩脖子。

    陈美嘉指着笔记本电脑，问道：

    “一菲姐，这里有个中评，理由：我女朋友评价一般。”

    胡一菲不屑的说道：

    “废话，他就买了半斤山楂，你让他买个钻戒试试？”

    “钻戒？一菲姐，你说到钻戒，我突然好奇，你之前不是不戴钻戒的吗？怎么中手指戴了一个钻戒啊！而且，这钻戒好大，好闪！”

    陈美嘉拉着胡一菲的左手，羡慕的说道。

    “哦～～”

    曾小贤坏笑的看着胡一菲。

    “居然有人能够收服女魔头，拉出来让我们看看到底是谁这么有勇气？”

    关谷神奇道：

    “曾老师，你难道没有注意到林晨的右手上戴着一个和一菲差不多的钻戒吗？”

    (本章完)

