    “呵~”

    面对公输班这个老对头，墨钜可不会有多少好脾气。

    发出一声冷笑，墨钜露出了与之差不多的鄙视神色：

    “我倒是不想出手，有本事你别让月娃娃出手啊。”

    “月儿再怎么说也是我的弟子，为何不能出手？”

    面对墨钜的鄙视，公输班自然是一副不以为耻反以为荣的姿态：

    有本事你这老货也去收这么一个乖巧可爱的小徒弟啊……

    “哼！”

    这么长时间的相处，墨钜早就习惯了公输班强大的语言输出能力。

    发出一声冷哼，老墨很明智的选择了放弃交谈：

    “既然你这老货已经出来了，那我们这次就只能各凭本事了。”

    “如此最好。”

    同样快速的点点头，公输班这才倒是没有表示拒绝：

    “只希望你这老货不要输了之后又反悔。”

    话语落下，不等墨钜说话，公输班已经扭头朝着身后的大门喊了一句：

    “把咱们的大宝贝带出来。”

    “你们也去！”

    老对头已经有行动了，墨钜当然也不会迟疑。

    有着两位老大的命令，公输家和墨家的弟子们自然迅速的行动了起来。

    不过几分钟的时间，萨克林拜纳等人就惊讶的发现他们的面前已经摆放起了各种各样的奇怪手臂。

    “小子，看看你喜欢这里的哪一款手臂。”

    所有的东西全都摆放好，墨钜这才看向有些反应不过来的萨克林拜纳：

    “提醒你一句，我墨家的工艺质量可不是一般人能够比较的。”

    说话时墨钜的眼神从公输班的身上瞄过，如此话语说的是谁，表现得已经很明显了。

    “吹牛谁不会？”

    公输班当然不是会吃亏的人，一瞬间便找到了反击的理由：

    “论及外表和精致程度，你墨家在我公输家面前不过是一群渣渣。”

    “行了，小子，你快点开始挑选吧。”

    互相吐槽几句，众人的目光再次聚集到了萨克林拜纳的身上：

    不管怎么说，这次的主动权并不掌握在他们手中。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，萨克林拜纳的神色有些怪异。

    经过这么长的时间，他已经看出来了一些东西，就比如：

    我好想对这些人来说挺重要？

    明白了这一点，萨克林拜纳自然不会再将自己放在被动位置上了。

    正是因此，所以才会有了这次的询问。

    不过好在萨克林拜纳的猜测并没有出现错误，他（的钱财）在墨钜等人的心中的确很重要。

    听到萨克林拜纳的询问，墨钜先是一愣，接着便发出了一声冷哼：

    “小子，你是在怀疑我墨家的能力吗？”

    “还有我公输家！”

    虽然经常性的恨不得将对方的脑浆子打出来，但是在这种时刻墨钜和公输班二人还是很和谐的。

    被两个老头子恶狠狠地盯着，即使以萨克林拜纳的性格也忍不住打了一个寒颤：

    这两个……不会有什么别样的爱好吧？

    “石头，去把秦家小子叫过来。”

    遇到质疑当然就要证明自己，毫无疑问秦怀玉就是众人证明自己的最佳道路。

    “嗯。”

    见到墨钜和公输班已经做出了决定，周围的其他弟子自然不敢多说什么。

    几分钟后，一个穿着白色长袍的少年在墨石头的带领下来到了几人面前。

    “秦怀玉？”

    看着从远处走来的少年，之前还一脸淡定的雅力士突然心中一惊：

    他怎么会在这里？

    不管雅力士心中的想法如何，秦怀玉已经来到了众人面前：

    “怀玉见过墨老，见过公输先生……”

    “小公爷不必客气。”

    露出一丝笑容，墨钜这才开口：

    “请小公爷前来，是想要让你帮个忙。”

    “墨老尽管吩咐，怀玉必然尽全力施为。”

    经过这段时间的相处，秦怀玉对墨钜和公输班还是很尊敬的。

    当然，这其中少不了二人对他的帮助！

    “倒不是太难的事情。”

    轻轻一笑，墨钜直接将之前发生的事情说了出来。

    “所以说……我需要向他们展示一下机械手臂的强大？”

    “没错。”

    快速的点点头，墨钜的脸上露出几分笑容：

    “如果方便的话，顺便可以说说我墨家的好处。”

    “呸！”

    不屑的声音传来，公输班毫不示弱：

    “无耻老贼，小公爷应该说说我公输家的好处才是。”

    看着开始互相吐口水撸袖子的墨钜和公输班二人，秦怀玉苦笑着摇了摇头。

    和周围的两家弟子一样，对于当前的情况他已经见过很多次了，所以并不感到意外。

    目光环顾四周，秦怀玉的目光落到了萨克林拜纳等人的身上：

    “就是你们想要购买机关手臂？”

    “小人雅力士，见过秦小公爷。”

    还未等到萨克林拜纳回话，一旁的雅力士已经急不可耐的冲了出来：

    “不知小公爷在此，未能及时拜见，还请小公爷莫要怪罪。”

    要问问在场众人中谁最害怕秦怀玉？

    那当然是雅力士！

    亲眼看着自己的前搭档们被小李子用来实验各种酷刑，那一幕早就成为了唯一幸存者雅力士心中的阴影。

    正是因此，所以他在见到秦怀玉的时候才会如此紧张，而这样做的目的只有一个：

    不要引起秦怀玉的不满！

    毕竟李承乾对秦怀玉的重视可是被他看在眼里的。

    “原来是你啊。”

    目光微沉，秦怀玉这才发现雅力士居然也在人群之中。

    目光从雅力士的身上扫过，秦怀玉再次开口：

    “没想到你的伤势这么快就恢复了，这次来也是购买机关手臂的吗？”

    “都是多亏了王公公手下留情。”

    露出一分讨好的神色，雅力士这才继续开口：

    “小人只是过来看一看，并不购买。”

    “哦。”

    说起来秦怀玉的确是个很大度的人，尽管雅力士的同伴害的他失去了一条手臂，但是他并没有牵连到雅力士身上。

    相反，对于这个很识相的异族人，秦怀玉的心中甚至很是欣赏：

    也许可以培养他成为我大唐的眼线。

    心思运转之间，秦怀玉的脸上露出了几分笑容：

    “机关手臂的作用很巨大，如果感兴趣的话，可以带几个回去试试。”

