    第403章十六当爹

    裴漓之面无表情地看着主殿的方向，那个方向之处，他感受到了灵力的阻隔。

    即便如今只是筑基的修为，裴漓之也能差不多猜到，他的师尊在做什么。

    林羡想救他的小徒弟。

    裴漓之又如何看不出来，那个孱弱的半妖，本就活不长久，那体内的封印，不仅封印了他的天赋，让他呈现出一个杂灵根废物的模样，而且连他的生机都给封印了。

    一个可以凭借自己跌跌撞撞长这么大的半妖，若是没有那道封印，如今想必俨然已经有一个天才的诞生。

    那道封印，于林羡看来只有让半妖幼崽自己冲破。

    裴漓之自然也是这样想的。

    然而还有一个难以忽视的问题，究竟是谁跟一个刚出生的幼崽有如此大的仇恨，不仅封印了他的妖血天赋，就连他为人族的天赋也跟着封印了。

    林羡乃是世间少有的天才，可如今也未到百岁，裴漓之经过秘境一遭，修为是真正退回到了筑基，身体也有一定程度的亏损，他想要再重新再修炼，也不可能达到前世那般的速度，他的修炼进程已经打了折扣。

    只是这折扣于裴漓之而言无伤大雅，他毕竟是个货真价实的近千岁之人，许多他那师尊尚且还没有见识过的事，裴漓之俨然清楚。

    那半妖身体内的封印，需血亲之血才能下。

    换而言之，如无意外，这半妖的血亲想他死。

    裴漓之在那块空地上不知想着什么，失去了束缚的小黑雾快乐得像个二百斤的孩子，在他的头顶四处撒欢儿。

    这九尊阁内，连林羡都没工夫去理事，自然也没有谁能注意到东殿这边的状况。

    小黑雾难得自由。

    在满天飘完之后又回到了裴漓之身边，它现在似乎有自知之明了，不再像之前那般想要将裴漓之整一个裹在其中。

    然而问题又来了。

    它变成小小的一团，不讲道理地往裴漓之怀里拱。

    裴漓之看得神色复杂，最后拎住了那团其实没有实体的黑雾，问出了疑惑许久的话：“你该不会是把我当爹了吧？”

    小黑雾：“……”

    小黑雾没回答，还是继续要贴贴。

    然而裴漓之实在是心情复杂，没工夫去理会一团黑雾的撒娇，他虽然已经到了这个岁数，但如今外表还是十六岁模样，没做好十六当爹的准备。

    他算了一下日子，发现如今距离人魔大战的爆发，似乎时日无多。

    当一个人清楚地知道什么时候会发生一场将近毁灭性的灾难时，他的选择会重要吗？

    裴漓之选择呆在九尊阁内安心养伤。

    这人魔大战，乃天地流转千万年后的结果，如今初显端倪，可背后，却是魔族处心积虑千百年来的谋划，他阻止不了，也不会去阻止。

    无论是前世还是今生，魔族都不为天道所喜，不然也不会有所谓神胎降世的说法，即便魔族来势汹汹，也极有可能输，典籍里也有提到。

    魔，永不为神。

    人族的胜利，左右不过代价的问题。

    他唯一不愿的，是林羡卷入其中。

    (本章完)

