 他们当初从全国各地涌到圣湖纳木错来，就是为了得到草药，改善体质，能回去被武道宗门选中。既

    然如此，陈飞干脆免费给他们一人发放一瓶圣泉水，让他们服用改善自身体质，提升实力。等

    到他们回去，身边的人看到效果之后，口碑自然就能传播开来。毕

    竟，之前纳木错湖边一个不知真假的草药，都能吸引这么多人，花费大价钱从全国各地来寻药物。现

    在，陈飞的圣泉水，效果绝对上佳，肯定能吸引更多的人关注圣泉水。到

    时候，再推波助澜的搞几个社会新闻，绝对能让圣泉水火起来。

    比如什么小城市的平民小子，服用圣泉水之后，实力突飞猛进，被天级宗门选中收徒，从此一飞冲天。又

    比如什么萧家天才，因伤被废，被人退婚，服用圣泉水之后，伤势恢复，废柴崛起，莫欺少年穷！

    ………东

    西都确定之后，圣泉公司很快就开了起来，开始了圣泉水的生产。而

    随着这些富少公子哥们的回家，圣泉水的名头，也飞快的在华夏全国各地打响起来。陈

    飞感觉一切步入了正轨，随即也踏上了返程。

    至于圣泉公司的运营方面，卫玲已经派了专业人员前来接管。另外还有莫卡法王这种本地的大人物支持，公司的正常运转，倒是不用操心了。

    陈飞首先带着九星苍木根到了京城，为师妹陈紫灵将药物调配好，治好了体内的伤势。随

    后，陈飞飞回到了东海市，飞机刚刚落地，陈飞就感到整个东海市的气氛似乎有些不一样了，机场武者的武者明显变多了，其中还有不少都是外地人。

    “难道是宗门入世收徒的事情？”陈飞见状，心中猜想道，但没多想，随即前往东海科技大学。

    孙曦离开东海大学之后，就在不远处的东海科技大学就读。

    这次陈飞也算是离开好一阵子了，现在回来，准备带孙曦，还有几个熟人朋友，大家一起吃顿饭。

    东海科技大学相比于综合性的东海大学，校园小了很多，但学习的氛围却显得颇为浓厚。走在校园路上，陈飞看到不少学生捧着书本在看，一副颇为用功的模样。一

    路来到教学楼前，陈飞等待着学生们下课。等

    了大约一刻钟的样子，下课铃声响了起来，学生们从教学楼中涌了出来。

    陈飞目光在人群中搜索，找了一圈，但却没有发现孙曦的踪迹。“

    怎么没看到那小妮子，难道老师拖堂了？”

    心中想着，陈飞又等了几分钟，教学楼中的学生几乎全都走完了，但还是没有孙曦的踪影。

    这下，陈飞不由得微微有些担心了，“我提前和小曦打过电话，她应该不会忘记啊！”随

    即，陈飞直接走进了教学楼中，开始一个个教室的寻找起孙曦来。当

    陈飞找了两层楼，最终走上三楼的时候。他还在楼梯间中，就听到一声女子的尖叫，正是来自孙曦。顿

    时，陈飞面色一沉，加快速度，朝声音来源处狂奔而去。就

    在尽头处的教室门口前，背着书包的孙曦，被一名身材魁梧的男子给拦了下来。

    男子企图伸手去抓孙曦的手，所以才有了刚才陈飞听到的那一声尖叫。“

    孙曦，今时不同往日了。现在，你跟了我，绝对亏待不了你的了。”男子出声道。

    孙曦语气中带着着急之色，出声道：“左奎，我和你不合适，你不要再纠缠我了。”

    左奎道：“孙曦，你不要再找借口了。我觉得，我们十分合适，再合适不过了。我喜欢你，你就是我的。”“

    左奎，感情是勉强不来的。你再这样，我就报警了。”孙曦后退道。左

    奎闻言，面色一沉，脸上露出一抹怒意，冷哼一声道：“孙曦，你觉得，你现在报警有用吗？警察根本不感动我。”“

    我左奎现在就告诉你，我看上你了。你必定要成为我的女人，我一定要得到你。无论用什么手段。”左奎咬牙切齿的出声道。

    说话间，他身子前倾，就要再次动手了。

    孙曦见状，瘦小的身子蜷缩起来，显得十分惊恐，“左奎，你不要乱来。”“

    乱来！”左奎冷哼一声道，“我今天就要乱来。今晚，我就要要了你，你注定要成为我的女人。”“

    不，你敢动手，等我陈大哥回来，他是不会放过你的。”孙曦急忙呼喊道。

    左奎闻言，面色顿时一沉，咬牙道：“你说陈飞那家伙。我告诉你，现在不是之前了，形势完全不一样了，他就算回来，我也没将他放在眼里，你别指望他救你了。”“

    你还是乖乖的跟着我吧！”左奎笑道，大手朝孙曦胸前的关键部位探了过去。

    孙曦惊得哇哇大叫，但在魁梧的左奎面前，却根本没有反抗的余地。

    就在左奎满脸狞笑，即将得手的时候。“

    滚开！”一

    声宛若惊雷一般的声音，猛然炸响，震得左奎为之一颤。“

    什么人——”左奎转身厉喝。

    但就在他刚刚转过身来的时候，一拳轰的砸了过来。左

    奎根本躲闪不及，面门上硬生生的挨了一下，顿时整张脸好似面团一般，被陈飞砸得凹陷进去。

    一阵骨头碎裂的声音，鲜血飞溅的声音，伴随着左奎的惨叫声，呼的一下响了起来。“

    你敢打我，我是左奎，我堂哥是左游，你竟敢——”左奎厉喝道。“

    我有何不敢！”陈飞面色冰冷，居高临下的看着左奎，脸上表情极为冷厉。

    左奎此刻终于看清眼前的这张脸，顿时为之一惊，满目诧异，“陈，陈飞，你回来了。”

    “对，我回来了。看来，之前的教训并不够，你不知好歹，竟敢又来骚扰孙曦。”陈飞语气冰冷，随即握住左奎的喉咙，一把将他提了起来，直接塞到了走道一旁的窗户外。

    身子悬空在十多米的高空，就算左奎是一名玄级武者，此刻也吓得双腿颤抖，满目惊恐之色。“

    不，不要杀我，不要——” 