    大概是分组抽签已经用光了所有的运气，在接下来的比赛了，柯岚他们都抽到了三对三的团队战——按照原先制定的计划，两场和豪门强队之间的比赛全部选择了弃权。

    在小组赛的第二轮中，他们在连胜两场，确保自己能百分百出线之后，干脆也放弃了剩下所有的比赛——在众多男性机师之中，一枝独秀的瓦莲京娜人气已经蹿升到了所有参赛王牌中的前三位，多场弃赛不仅没有降低她的人气，反而是制造出了一种“饥饿营销”的效应，这两天，猎犬和池韩锋的办公邮箱里几乎塞满了商务合作的邀请邮件，当然，其中还夹杂着不少狂热粉丝倾诉爱意的“表白信”。

    转眼之间，两个阶段的小组赛就已经落下了帷幕，而大赛主办方公布的淘汰赛全新赛制，则是在网络上掀起了新一轮的弹幕狂潮……只不过和网络观众相比，购买了观赛门票的观众们则是群情激奋，哪怕是在悬浮平台之下，柯岚也能听到下面普通观赛区观众的怒吼。

    此起彼伏的“RNM，退钱！”回荡在整个赛场之中，要不是那些维持秩序的保安人员都是荷枪实弹的职业佣兵，指不定整片观赛席都要被他们给拆了。

    现场观众的愤怒也不难理解：因为淘汰赛的赛场位于这处名为C-039“砂岩废城”的遗迹之中，出于安全问题考虑，普通观赛区被设在距离遗迹十几公里远的地方，这样一来，这些花了大价钱买入场券的观众就只能和方舟上白嫖网络直播的观众一样，通过屏幕来观看比赛了，再加上糟糕的食宿环境，这些观众内心积累的不满情绪顿时爆发了出来，这才形成了眼下的这幅局面。

    直到大赛主办方出面，答应退还所有普通观赛区入场券百分之五十的购票费用，并且为每名观众赠送精美的纪念品之后，这场风波才算平息了下来。

    “说实话，我觉得你们这波操作有点亏。”雷顿嘟哝道，赛事主办方承诺赠送的纪念品其实是大赛限定款的机甲拼装模型，这玩意拿回方舟去卖的话，随便一款都能卖出几千信用点的高价，而其中一些热门款和稀有款，更是能够炒到五位数以上，几乎都能值回票价了。

    “亏？放心，他们才不会亏呢……”柯岚笑着说道，“虽然得罪了现场观众，但是全新的淘汰赛赛制却是将网络直播的收视率提升了好几倍，光是广告收益就能让赛事主办方赚的盆满钵满了，谁还会在乎模型的这点儿钱。你说是不是啊叶少？”

    “啊这……”被柯岚这么一问，叶言顿时有些尴尬起来，“其实……其实比赛的具体运作情况，我也不是很清楚……应该、应该差不多吧……”

    方舟上的那些世家贵胄，他们的子嗣一般被分为两种，一种是从小接受极为严格的精英教育，他们几乎没有属于自己的时间，就连学习艺术、品酒、收藏之类的也只是为了培养那种所谓的“贵族气质”，像这种人，人生的终极目标就是从父辈的手中继承家族大权，并将其带向新的巅峰……而另一种，就是实打实的花花公子，整日游手好闲混吃等死，虽然依旧算是贵族的一员，但家族的上一辈却从来不会考虑把家族的未来交到这种人的手里，他们的存在的意义，除了作为商业联姻的对象之外，大概就是帮家族花钱了。

    而根据柯岚这几日里的观察，叶言这家伙，大概率就属于后者。

    不过也正是因为如此，他才愿意和这个胖子打交道。毕竟，和前一种人“交朋友”的话，几乎每分每秒都处在相互算计之中，这种眼里只有利益，没有情感的人，可能上一秒还在和你称兄道弟，下一秒就在暗地里把你给卖了……而被卖的那个家伙，指不定还在傻傻地帮别人数钱……

    ……

    ……

    两天后。

    从小组赛出线的六十四支队伍一同登上了叶氏财团的超级空舰“祖龙号”，这艘“祖龙号”，既是淘汰赛阶段的贵宾观赛区，亦是参赛选手们的出发点。

    身躯庞大的空舰缓缓驶入“砂岩废城”上方的空域，这座遗迹赛场已经提前数天就被布置完毕，上万架无人机将整个赛场都给围了起来，投影光幕宛若一个超大号的能量护盾一般笼罩在这座废城的上方，三十二艘回收船在光幕之上来回巡梭，数以百计的激光信标直冲天际。

    “祖龙号”将会沿着遗迹正中那条大裂谷向前行驶，参赛的选手们在“祖龙号”驶出比赛区域之前随时都可以跳伞，而当他们落地的时候，信号发射器便会被激活——当然，按照规则，提前落地的选手是允许朝跳伞中的选手射击的，如果机甲在空中被击毁，也一样算是淘汰。

    “祖龙号”刚刚进入比赛区域，就已经有两支参赛队伍跳了下去——这两支队伍都是普通级的队伍，他们的战术思路，显然和柯岚他们相差无几。

    “看到那些激光信标了没，每一处激光信标，都是一个物资补给点，想要获得武器弹药或是机甲配件，就必须前往这些补给点，而信标亮度越强的，说明这个补给点的物资越丰富。”叶言还跟在柯岚他们的身边，滔滔不绝地解说着一些更为详细的规则。

    柯岚注意到，在裂谷底部的中央位置，以及上城区的左右两侧，有着三处极为明亮的激光信标，这三处信标就像是三根光柱一样，极其醒目。

    “那三个位置是超级资源点，虽然很肥，但我劝你们还是放弃吧……”叶言说道。

    “那当然，我可不想落地成盒。”柯岚点了点头，说话间，已经有着好几支豪门级队伍跳出了机舱，朝着这三处超级资源点滑翔而去。

    “我们跳这里。”柯岚选定了一处位于遗迹边缘的补给点，这里的激光信标十分黯淡，不仔细看甚至都很难发现在这个角落里还有着一个补给点存在……

    “出发！”

