    曾经意气风发的少年，忽然变成了颓废的男人，然后拿酒来消愁，这让王赞感觉挺唏嘘的。

    所以他仔细的看了蒋哲一眼。

    并没有询问这哥们到底是咋的了。

    因为王赞很明显的从对方的面相上[笔趣阁520 www.biquge520.me]就看出了这个信息。

    感情不顺啊。

    说来也简单，蒋哲的条件也算是不错的，王赞和王小北还有许琦并不知道的是，蒋哲的爷爷坐的位置还挺高，到副部的那个级别了，家里还有不少的亲戚在职能部门工作，就这个条件吧拿出去也挺耀眼的了。

    不过，一年多前蒋哲的爷爷退二线了，然后蒋哲和一个谈了两年的女朋友如今要面临分手了。

    原因就在于那女孩的家里跟他也差不多，原本他爷爷要是能上去的话，他们今年可能就要结婚了，但对方的家里觉得，这女孩应该找个更好的人选。

    说白了，他们这种家庭都想用联姻的方式来保持住自己家中身居要位的人，能够长久的发展下去。

    王赞没有多问，既然哥们要喝酒那就喝吧，于是两人在清吧里面又起了一瓶酒开喝了，多数的时候他俩之间都是比较沉默的，你一口我一口，但是没用两个来小时，蒋哲就已经趴在吧台上歇菜了，毕竟他之前都喝了大半瓶了。

    清吧的老板是蒋哲的朋友，就跟王赞说楼上有房间你跟他上去睡一会吧，现在才一点多钟，睡到晚上吃点饭就好了。

    王赞特无奈的说道：“就他这个状态，你觉得到了晚上醒来的话，他不还得再来一顿啊？”

    老板想了想，点头说道：“八成的可能性，到时候你跟他再喝的话，我给酒里多兑点水就好了，反正他都喝成这逼样了，也喝不出来是不是酒了”

    王赞顿时伸出拇指称赞道：“靠谱！”

    蒋哲躺在床上呼呼大睡，王赞没有什么睡意，就拿出手机来给白濮发了信息，他现在十分聪明的吸取了自己跟杨巧音分手的经验，那就是距离可以产生，但美绝对不能消失，所以他基本上每隔一天都会给对方联系，不管是打电话还是发信息，总归得要腻歪一阵，而让王赞挺放心的是，不管白濮有多忙她都会跟自己敷衍一下。

    王赞觉得，这个抱金砖的女朋友那还是不错的。

    几个小时后，蒋哲醒了，揉着“嗡嗡”直疼的脑袋有点懵的看着王赞问道：“卧槽，你怎么在这呢，干啥来了？”

    王赞无语的说道：“要不你再睡会，我看你好像还没醒酒呢”

    蒋哲的状态明显非常的不好，估计这几天他一直都是醉醺醺的，给自己都要整成失忆的状态了，能击垮男人的事情其实不多，但在感情上来讲，打败一个老爷们却是非常容易的。

    蒋哲从桌子上拿起一瓶水“咕嘟，咕嘟”灌了几大口，打了个哈欠说道：“不睡了，草，我想起来了，好像是你给我打的电话说到京城了，这岁数大了记性也不好了，见谅见谅啊，你等我歇会的，完了咱俩出去吃点饭喝点酒”

    “你先精神了再说吧……”王赞压根也没想要劝他，对方此时需要的状态，就是要一醉解千愁。

    片刻后，王赞和蒋哲并没有去外面吃点啥，因为他接到了一个信息，然后眼睛盯着屏幕半天都没有动静。

    王赞见状就抻着脖子看了一眼，信息只有一行字，上面写着“我今天过生日，你是真不打算过来了么，我在工体的babyface，你自己看着办吧”

    蒋哲停顿了好半晌才把手机收在了口袋里，然后来到清吧的吧台坐下后跟老板说道：“来两瓶酒，再给我订点外卖，懒得出去走了就在这对付一口吧，王赞啊等过两天的我再请你吃大餐，没心情现在。”

    老板拿了两瓶酒过来，然后手指朝着其中一瓶隐晦的点了点，那意思是哥们你放心这水里让我兑了一些酒，你尽管跟他喝吧。

    “啪”王赞按住了酒瓶，扭头跟蒋哲说道：“真不去啊？”

    蒋哲看了他一眼，摇头说道：“不去，喝酒”

    “认识这么多年了，你是啥样的人我能不知道？上大学的时候都没处对象呢，毕业了你能处上，然后还因为对方搞的现在都生不如死的，那就说明你是很在乎她的，既然在乎，不管你们到底分还是没分，人家都主动让你过去了，你为啥不去？哪怕我就是没见过这姑娘，我都能从刚才的信息上看出她肯定对你是恋恋不舍的，要不然为啥找你？”

    蒋哲嘴唇抽搐了好几下，瞪着通红的眼睛说道：“去了有啥用？我就问你能有啥用？倒不如以后都别见了，一了白了的也轻松，时间是能让人忘记一切的，任何事都是！”

    王赞想了想，然后一刀见血的说道：“去了，你死的没准也能痛快点，不去，你抓心挠肝的不知道要难受多久，要是你们见面了你还感觉自己挺不甘心的，那就带一把刀过去，给她捅了，然后你俩双双殉情得了”

    吧台里的老板惊讶的说道：“你这劝人的方式，挺不走寻常路的啊”

    王赞矜持的捋了下头发说道：“人送外号情感疏通小王子，午夜良性热线首席专家……”

    其实，最后蒋哲到底没有坚持住。

    他嘴里说着不去，但可能心都已经飞到那个女孩身边去了，倔强这个词得分什么事来说，像蒋哲这种情况就肯定倔强不起来了。

    片刻后，王赞和蒋哲打了一辆车走了。

    在路上蒋哲看着车窗外面，语气低沉的说道：“我很喜欢她，真的，就是爱情的那种喜欢，最早我和她认识的时候，是因为家庭的原因，我们两家有意撮合，这样可以互利互助，所以开始的时候我还是有点抗拒的，但等到双方见了面，一眼，真的就只是一眼，我就知道爱情来了”

    “那她也爱你么？”王赞问道。

    “如果不爱，我也不会这么较真了”蒋哲叹了口气，闭上眼睛说道：“但在这世上，有很多东西是可以掐死爱情的，呵呵……”

