
第1369章凯少

赵炎在神霄大陆已经是元婴大圆满级别的强者，筑基期使用的武器，对他来说真是等级不高！

但是这件武器，在地球人眼中，却已经堪称非凡至极！

当陈紫蝶接过这一把打造精美的碧绿色小剑，她再看看自己另一只手中的绿色小剑，顿时感觉到，这两者简直无法相比，自己手中的小剑简直和烧火棍没有任何的区别！

赵炎拿出的这把小剑太精美了，掌握在手中，陈紫蝶清楚的感觉其中有着非常强大的灵力向外释放，而在这把武器之中器灵也是显得非常之高贵，最重要的是，这把武器打造得非常之精美，简直堪称完美无瑕！

“这把剑，要送给我嘛？”陈紫蝶已经傻了，这把法器绝对堪称地球同等级法器之中绝无仅有的，威力绝对可以和人家的本命法宝相提并论，甚至还要超过一截！

“这不算什么，你快去忙你的，然后尽快时间将我送到南拉丹！”

赵炎对于眼下的嘉西亚岛已经不感什么兴趣，他迫切的想要回到南拉丹，见到自己的亲人朋友。

陈紫蝶虽然是一个女孩，但是从小自强自立，做事也很有魄力。

在金发青年和那名金丹级老者被解决之后，她很轻易的就将整个嘉西亚岛，完全掌控在手中。

到了晚上8点，整个嘉西亚岛上边所有的军人都宣布效忠赵炎首相，原先那些金发青年手下的得力干将，也全部被拿下，枪毙或者关押！

与此同时，一架更加先进的灰色涂装运输机已经准备好。

陈紫蝶也脱下了白大褂，换上一身干练的南拉丹军服，来到赵炎面前，敬礼说道，“赵炎首相，欢迎你回归！现在运输机已经准备好，随时可以飞向南拉丹！”

赵炎点头道，“那现在就出发吧。”

轰！

身材庞大的灰色运输机一连串的轮子缓缓收起，宽大的机身，慢慢冲上黑暗的天空，奔向非洲南部。

此刻的南拉丹这是一年之中最为炎热的季节，刚是清晨时分，天气就已经很炎热。

在南拉丹首都金刚萨有着一座最为先进的机场，现在的南拉丹在整个地球都是一个很重要的国家，这样一座机场也和这样的国家，这样的城市相般配！

不过最近一段时间以来，来往这里的飞机越来越少，大家都知道南拉丹的内部发生内乱，甚至兵戎相见，所以能不来这里的人，都尽量不来这里！

在这样的景象之下，一架大型运输机缓缓从天空降落，在巨大的轰响之中，放下两侧显得非常夸张的轮子，在跑道上不断的减速。

“哪会有军用运输机过来？把飞机上下来的人都带过来！”

在机场的塔楼之上，一个个子矮小的亚裔男子举着望远镜向外观看，命令手下的黑人军官前去带人。

轰！

当军用运输机降落在机场之后，后舱盖缓缓打开，可以看见在宽敞的机舱内部坐着一个白发青年，他目光冷静无比，身边跟着一条金毛大狗。

飞机落在这个机场，是因为这里靠近金刚萨更近，赵炎要更快见到自己的父母。

不过当他带着金毛大狗从军用运输机里走出来的时候，可以看见，在飞机外站了数量军人的黑人官兵。

“这是什么情况？这又不是军用机场，怎么这么多军人？”赵炎的眉头一挑。

一名黑人军官走上来道，“鉴于南拉丹现在内部局势混乱，机场已经被我们军管！我们是效忠于南拉丹国家企业军人！现在你们老实一点，跟我们去见我们的藤本少校！”

“藤本少校？”赵炎的眉头一挑，回头看着身边跟着的陈紫蝶。

陈紫蝶手下也带了20多名军人，当下两边都拿出各自的武器对峙，不过很显然，赵炎这边显得势单力薄。

对于赵炎的问话，陈紫蝶回答道，“在南拉丹国家企业现在有不少瀛国人担任管理，别说那些黑人，就算是很多我们华夏人，也要在瀛国人的管理下工作！”

“这是为什么？”赵炎眉头大皱，本来自己就对这个国家的人不感冒，怎么现在自己开创的国家和企业，还大肆使用了瀛国人！

陈紫蝶尴尬的说道，“你的表哥赵凯，他说瀛国人更有效率，所以就找了一群……”

“混蛋。”

赵炎没好气的骂了一句，那边黑人军官的枪已经纷纷指了过来，本来陈紫蝶还要公布赵炎的身份，赵炎却是一摆手道，“我们跟他进去！”

他们被带上机场的摆渡车，很快来到机场之内某一间大型办公室。

所谓的藤本少校走了过来，他倒是认识陈紫蝶，冷笑道，“陈研究员，没想到在这里遇到了你！哈哈！本来公司准备通缉你，没想到你自己自投罗网！”

“通缉我？”陈紫蝶顿时眉头一皱，“为什么要通缉我？”

“因为你的祖父不愿意交出实验室和各种丹药的炼制丹方！凯少很生气！”藤本少校脸色阴冷的说道，“如果我没有搞错的话，现在凯少已经带人去实验室那边了！”

“你能敢对实验室动武？”陈紫蝶脸色含怒道，“实验室研究出来的所有丹药药方，都是我爷爷他们的心血！”

“那又有什么用？”藤本少校冷哼道，“别忘了凯少可是现在南拉丹国家企业的实际掌控者！不听他的命令，都是南拉丹国家企业的叛逆！”

“凯少？”赵炎目光冷淡道，“想不到我这些年没回来，这小子倒是狂得很！”

不过就在赵炎说话之时，突然有一丝哀求之声传进他的耳朵，他立刻目光一动，带着身边的金色大狗，快步走向这个大办公室不远处的一间小屋。

“干什么？”顿时不少黑人军士端着枪挤了上来，想要挡住赵炎。

“给我滚！”赵炎根本无需动用灵气，只是双眼怒目一视，强大的气势就已经让这些黑人军士全部心中惊恐，连忙后退。

转眼之间，赵炎来到隔壁的小屋门口，猛然一脚踹开门，眼前的景象让人目瞪口呆，只见十多名机场工作的女子都被扒光，含泪坐在沙发上，几名亚裔男子正在兴奋的为所欲为。

当门被踹开之后，其中一人大声喝道，“巴嘎，找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10405692"  chaptername="第1369章  凯少">加入书签</a>
</div>
