    身死存亡之际。

    霍乱真君手里，出现了一块玉符。

    咔嚓。

    玉符瞬间碎裂。

    此刻，碎裂的玉符之中，一股骇人的黑暗之力爆发。

    一股恐怖的意志浮现。

    这正是霍乱真君的保命手段，黑暗至尊之一的意志。

    “你是谁？”

    这道意志出现的瞬间，虚影还未成型，只见其猛地抬头，愤怒无比的质问道。

    一人一马一矛。

    瞬间被那股骇人黑暗之力腐蚀不见。

    肖战的神色大变。

    对方声音响起的瞬间，仿佛一道惊雷在意志海之中炸开一样。

    肖战眼冒金星，感觉自己的意志海，似乎都要裂开了。

    与此同时，那道意志虚影，此刻似乎要强行降临肖战的意志海。

    只只简单的喝问，居然要具现，夺舍肖战的肉身。

    此刻的肖战，感觉自己是那么的渺小。

    肖战的意志之身，剧烈的颤抖。

    眼眸之中，就是惊恐之色。

    意志海内，上空出现了一张巨大无比的面孔，俯瞰苍生，此刻光明急速的消失，黑暗降临。

    此人意志一出现，骇人无比。

    肖战心神瞬间被其震慑。

    禁锢。

    “不不不······”

    “区区一道意志降临，休想奈何我！”

    “给我破！”

    肖战的意志之身全力爆发，然而下一刻。

    肖战彻底绝望，自己全力以赴，居然一丝都不能逆转。

    “这就是不详之地的恐怖存在吗？”

    “好强！”

    肖战是真的产生了恐慌。

    感觉自己的意志之身，都在龟裂。

    那道意志，即将吞噬夺舍自己。

    虚空之中，霍乱真君剧烈的呼吸着，看着自己急速恢复的心脏，恍若做梦。

    霍乱真君从未想到，自己差点死了。

    若不是动用底牌，根本就没有自己什么事情。

    “至尊意志，要夺舍了吗？”

    “也算值得了。”

    “一旦夺舍，就能得到所有记忆，对这个世界，就有了清晰的了解，也能知道儒道的秘密。”

    霍乱真君大口大口的呼吸着。

    霍乱真君没有去管肖战，在霍乱真君看来，至尊意志出手，肖战完了。

    然而，虚空之中。

    肖战手里的笔，此刻似乎感受到了肖战的危险，微微一震。

    一股强悍至极的无色浩然神力爆发。

    侵入肖战意志海之中的至尊意志，本以为得手了。

    突然之间，神色大变。

    急速退出肖战意志海。

    一道金光，似太阳一般出现在肖战的意志海。

    黑暗瞬间消失。

    浑身冰冷的肖战，感觉一股暖意浮现。

    那股死亡的味道，逐渐的消失。

    肖战掌控了自己的身躯。

    看向霍乱真君身旁的虚影时，一脸的心悸。

    一句话，差点就灭了自己，夺舍了自己。

    若不是自己手里的笔，肖战今日知道，自己完了。

    之前，肖战根本就没有将不祥之地放在眼中，此刻肖战才认识到自己有多么的愚蠢。

    肖战的心脏，剧烈的跳动。

    “你是谁？”

    肖战死死的盯着眼前虚影。

    然而，这道虚影仿若没有听见肖战的声音一般。

    或者说，直接无视了肖战的存在。

    那双眼睛死死的盯着肖战手里的笔。

    “出来吧！”

    这道意志虚影，神色凝重，声音冰冷的道。

    霍乱真君听闻此言，也是一脸疑惑。

    然而。

    下一刻，一道张狂至极的声音响起。

    “哈哈哈！”

    “你真的想见我吗？”

    “诸天万界我为皇。”

    “见我，为何不跪！”

    “好胆！”

    肖战手里的人皇笔，缓缓脱离肖战的掌控，悬浮在虚空。

    人皇笔旁，下一刻浮现一道身影。

    浑身金光大盛。

    给人一种堂皇大道之感。

    “皇道！”

    “这是人皇道！”

    肖战此刻，感受清楚了。

    不过，肖战只能看到对方的背影，那背影与李忆昔几乎一模一样，但是肖战知道，这不是李忆昔。

    “人皇，你早已陨落。”

    “你以为你还活着吗？”

    “化作器灵，还这般嚣张，好吗？”

    “活着，都无法让我跪，更何况是死了。”

    黑暗至尊的意志虚影，神色冰冷无比。

    “黑暗至尊，让你跪，你就跪，那么啰嗦干什么？”

    “我是死了不错，但是天主不让我死啊！”

    “天主的道，将我从冥界拉回，让我蜕变，如今我非我，也非曾经。”

    “跪！”

    人皇冷哼一声。

    恐怖无比的气息降临，本来一脸不屑的黑暗至尊，猛地变色。

    此刻，在人皇虚影的身后，居然浮现一道白衣虚影。

    而人皇，选择与那股虚影融合。

    天地之力猛地降临。

    强大无边的黑暗至尊，双膝一软，直接跪下。

    “这是？”

    黑暗至尊一脸屈辱，但是想要反抗，却发现自己无能为力。

    那股盖世威压，太强。

    “自然是天主！”

    “人皇笔，一直在天主的手中，我也是沾染了天主的气息，才得以复苏。”

    “哪怕天主的意志，被小娃娃用了，但是我常年在天主的手中，沾染了无数天主的气息。”

    “所以，我以天主的气息，凝聚了法身。”

    身躯之中，响起了人皇敬畏的声音。

    “天主吗？”

    霍乱真君听见人皇的话，神色大变，身躯狂颤。

    此刻，霍乱真君想起了李忆昔，人皇融合的虚影和李忆昔一模一样。

    霍乱真君看见黑暗至尊直接被镇压的跪下，就神色苍白。

    黑暗至尊有多强，霍乱真君不知道吗，但是绝对超乎他的认知，然而此刻，居然被气息镇压的跪下。

    “这方世界，不是你们能窥伺的。”

    “我很好奇，你们为何窥伺这方世界，一直贼心不死，屡败屡战。”

    人皇此刻，目光锋利无比，死死的盯着被镇压的跪下的黑暗至尊。

    这是人皇一直不解的。

    “无可奉告！”

    “手下败将而已！”

    黑暗至尊脸色发紫，憋屈的抬头看向人皇。

    “是吗？”

    人皇的嘴角，泛起一抹冷笑。

    更加恐怖的威压降临，黑暗至极的意志，此刻不断的被磨灭。

    “啊······”

    强大无比的黑暗至尊，发出了惨剧人寰的惨嚎声。

    直接意志彻底消失。

    “你来回答我！”

    人皇虚影看向此刻一脸恐惧的霍乱真君。

    一旁，肖战看了一眼器灵，神色震撼。

