    抵押古董投资金融生意，从一开始就火了起来，虽然不会公布究竟是谁抵押了古董，但公司可以公布数字。

    古董抵押金融投资公司继续在报纸上做广告，而现在的广告词却是，

    “公司已经办理抵押856笔，共办理抵押资金1652万美元，这些资金全部进入美国股市期货市场。”

    “根据一周资金核算，已经赚取6.3%利润，由于今年美国经济形势更加强劲，加之欧洲经济复苏支撑，按照我公司专家分析，今年投资回报率将会超过去年，或许会达到80%以上。”

    “如果你投资1000美元，我们会还你1800美元，如果你投资10000美元，我们会还你18000美元，如果你投资一百万，我们会还你一百八十万。”

    “本公司有专业的投资团队，保证资金盈利安全，哪怕我们承诺的最低盈利10%，也比任何投资都划算，您还在等什么，如果家里有古董，请联系我们，我们的电话是XXXXXX。”

    “参与，你将成为美国企业的投资人。”

    “错过，你将后悔终生。”

    广告很具有鼓动性。

    最后竟然连裕仁都动心了，作为天皇，其实在这次侵华战争中，他得到的财宝最多，不止有古董艺术品还有很多黄金。

    当年用掠夺来的黄金向麦克阿瑟贿赂，还有给美国交保护费，这才保住皇室没有被清除。

    但原来属于皇族的资产，几乎全部被收缴，天皇包括其家族，每年能从政府领取到生活费，包括宫廷费、内廷费、皇族费，拿1949年来说，皇室只得到50多万美元的生活费。

    相比普通老百姓肯定要好的太多，可这笔钱要支撑皇族的运转，其实很是捉襟见肘。

    有王族来拜见裕仁，向裕仁提到抵押古董投资获利的事情，虽然王室资产被收缴，却被允许保留了部分收藏的艺术品，裕仁的弟弟劝说裕仁，不如也进行投资。

    “我查过了，富国银行是哈迪特使的产业，属于美国前几位的大银行，资产超过50亿美元，而且他们承诺保密，那些艺术品放在他们手里其实更安全。”

    “咱们只是把艺术品抵押在他们手里，每年就能赚到不少钱，这样可以解决皇室的花销问题。”

    “还有就是，从哈迪特使那边赚的钱，属于合理合法的收入，这一点美国人也不好追究，还有您发现没有，那个麦克阿瑟好像也非常忌惮哈迪特使，我觉得这样做没人会追究咱们。”

    裕仁心动了。

    “这件事情交给你负责，不要说是皇室的古董，如果被民众知道，恐怕会非常难过。”

    “还有，挑选中华古董过去抵押，不要抵押日本古董，这样就没人能猜到是皇室的东西了。”

    就这样，

    一批皇室藏宝秘密抵押给富国银行，这笔钱数额非常大，足有800多万，最后这笔钱全部进入美国股市。

    古董抵押公司做的风生水起，黄金之家金融公司的业务开展的也很不错，黄金之家主要是以黄金为抵押物，超过100克就可以来投资公司进行抵押。

    而且黄金的低压价格要比古董高很多，可以达到90%，因为黄金本身就很保值。

    日本现在很穷。

    那是老百姓穷。

    有些原先的贵族、军阀、财阀，家中藏着大批的金银财宝，只不过有些不敢暴露而已。

    可如今他们发现这是个好机会。

    把钱投入美国股市，而且这些投资公司愿意签约保守秘密，报纸上承诺，如果因为泄露客户信息而造成损失，公司会赔偿一切损失，这就给了很多人定心丸。

    那些金子藏在地窖里，不如放在投资公司户头上，一方面可以赚钱，另一方面也更保险，如果麦克阿瑟要追查他们手里的资产，他们家里什么也没有，麦克阿瑟也没办法。

    这些日子。

    黄金之家公司秘密接待了不少大客户，有的投资几十公斤，有的投资几百公斤，最大一笔投资竟然有两吨。

    这些黄金全部在富国银行办理了抵押贷款，随后由金融公司帮他们进行投资。

    ......

    圣诞节过了。

    新年也过来了。

    时间正式进入1950年，

    50年代来临。

    哈迪还没有去日本，美国这边的事业才是他的根基，新年伊始他要对企业发展进行总结和新一年规划。

    集团各公司的负责人全都来了，哈迪准备召开集团会议，在进入会议室前，亨利向哈迪汇报了日本那边的情况。

    古董抵押金融投资公司和黄金之家投资金融公司，这两家公司是他在香港时想到的，随后电报亨利，让他找合适人手开设这两家公司，没想到这才一个月，就有这么大收获。

    哈迪想了想。

    无毒不丈夫，既然要坑人，那就别仁慈，该下死手下死手！

    “你让人在其他大城市，开设抵押金融投资公司分公司，尽量吸纳，还有，再开设另一个项目，可以用房屋地产抵押。”

    亨利看看老大。

    古董。

    黄金。

    房屋地产。

    这是要把日本人彻底榨干的架势啊。

    “好，我回头就安排人开一家房屋地产抵押金融投资公司。”亨利道。

    “还有，所有抵押的古董和黄金，全部秘密运到香港去，到了那边也要非常保密，消息绝对不能外泄，全部秘密藏在金库里。”哈迪道。

    亨利用力点头。

    ......

    哈迪集团会议室。

    各家总裁济济一堂，包括西方石油公司的阿曼德·哈默也都来了，他从沙特回美国过圣诞节，正好过来开会。

    按照正常流程，

    各公司汇报这一年的经营情况，以及今后一年准备如何经营发展，分公司报告结束后，哈迪还会做出点评和对新一年的工作指导。

    比如哈迪连锁超市，四九年开业三家，已经把模式确定下来，今年准备大举建设，除了旧金山和洛杉矶的另外两家超市，还将会进入纽约、休斯敦、亚特兰大、波士顿等这些大城市，预计将达到20家。

    去年狗场和马场相继建成，现在业务都开展的不错，今年拉斯维加斯两座赌场凯撒皇宫和威尼斯人，都将建成开业，这两座赌场的投资都过亿，如何经营好非常重要，也是未来拉斯维加斯真正腾飞的关键。

    现在哈迪集团的分公司已经有三十多家，整个会议进行了整整两天才进入尾声，总体来说去年一年哈迪集团发展的非常迅猛，盈利状况也很不错。

    最后一天。

    哈迪对整个公司的情况进行作结发言，而最后一项则非常重要，这件事情也是哈迪和安迪商量了两天才落实的。

    “最后一件事情，这件事情非常重要，既然分公司为集团创造了利益，大家付出了努力，理应获得奖励。”

    “公司制定了一个奖励机制，有些人有股份或者股权，不过这和奖励机制不冲突，公司负责人，每人都会获得一笔奖金，这笔奖金数额根据这一年的表现和为公司创造的利润决定。”

    在做的总裁们每个人脸上都露出笑容。

    不管他们有钱没钱，能拿到奖金谁都高兴。

    “集团给每人在开曼群岛富国银行开设了户头，回头集团财务会给你们送去一个数字户头，钱就在户头里存着，把钱放在开曼群岛，最大的好处就是这笔钱不用缴税。”

    听到哈迪这句话，很多人都呵呵笑起来。

    美国个人所得税非常高，还没拿到手就先扣你三成，任谁都肉疼，钱放在开曼群岛，则不必有这种顾及，美国政府没办法收他们的税。

    为什么？

    数字账户，持有人你想查都查不到。

    “我要说明一点，这些奖金，30%可以自由支配，70%我给你们放在了信托基金里，只要你们在为哈迪集团服务，每年都会注入一笔奖金，等你们退休，可以一直从信托基金里拿钱生活。”

    “开曼群岛没有遗产税，即便你们死了，你们的老婆孩子，依旧可以领到信托基金的钱，以保证他们的生活。”

    很多人呵呵笑起来。

    不过他们感觉到的，确实哈迪老板处理事情的贴心和对他们的关心。

    奖金很重要，老板的关心和看重有时候更重要。

    感情也是维系一家企业重要的关系之一。

    作为一个老板，要懂得尊重信赖人才，合理使用人才，提供人才的发展空间，建立合理的经济利益激励机制，工资、奖金、股权这些都算，当然也要培养感情，尤其是一直跟随自己的人，相比新人其实他们更忠心。

    哈迪要靠他们帮自己打江山，自然要笼络住他们。

    钱这种东西，到一定数量一个人其实花不了多少，更重要的是体现一种能量、势力。

    也是用来战斗的武器。

    “你们的奖励说完，现在说说各公司的奖励机制，你们需要管理公司，对员工也要有合理的奖励机制，各家公司自己制定合理的奖金制度，尽快报到集团总部，最晚2月初发到位。”

    现在哈迪集团，只公司员工就有超过2万人，安保公司就有九千多人，富国银行200多家分行、环球时报覆盖全球，ABC电视台覆盖全美，连锁超市、快递公司、航运公司、这些都是用工大头，此外其他分公司还有几十家。

    这么多人发奖金，可不是一个小数字，不过哈迪觉得这笔钱应该发，羊毛出在羊身上，这些钱本来就是他们帮自己赚来的，只有发了奖金他们才会更有动力。

    其实员工们的思想很简单。

    什么企业文化、忠诚教育、团体精神，让工人爱厂如家，喊什么“厂兴我荣，厂衰我耻”口号。

    哈迪觉得可以弄。

    但最最关键一点，钱必须发到位。

    只有拿到切切实实的利益，上面那些才有用，如果没钱，那些全都是放屁。

    钱发到位。

    你骂他他都不走。

    年终总结和新年计划会议圆满完成，这样的会非常有必要，可以确保今后一年的发展。

    会议结束。

    哈迪回到庄园。

    楼下停着一辆红色的劳斯莱斯银灵，这辆红色跑车是哈迪送给梦露的，他觉得梦露适合红色。

    哈迪找到梦露时她正在健身。

    身上穿着紧身裤和吸汗紧身T恤，极品身材完美展现。

    应该已经练了有一阵，身上已经出现汗水，有几缕头发黏在额头，小脸有些娇红，让现在的梦露更像个女孩。

    其实梦露是一个十分自律的人，外界只看到她性感，可没人知道，她对待工作非常认真，拍摄电影也好参加表演也好，全都非常用心。

    她经常运动保持身材，每次坚持两个小时，而且自己学做菜，给自己搭配营养餐。

    为了提高演技，她报名参加学校的表演课程，和声乐老师学习唱歌，她原本会一点吉他和小提琴，最近半年她又开始学习弹钢琴，现在已经能自弹自唱。

    梦露看到哈迪进来，放下手里的哑铃，拿起旁边的拳套看着哈迪道，“陪我打拳？”

    “行。”

    哈迪戴上拳套。

    健身房有专业的拳台，带缆绳的那种，梦露举着拳头和哈迪打的有模有样，当然，哈迪只是防守不进攻。

    梦露发现根本攻不破哈迪的防守，猛地冲上来抱住哈迪，哈迪回撤却被脚下绊倒，两人一起滚在拳台上。

    然后。

    两人就在拳台上翻滚起来。

    梦露最后累的气喘吁吁，哈哈大笑起来，她喜欢这种感觉，她爱现在这个男人。

    梦露依偎在哈迪怀里，有些不舍的说道：“我准备明天回纽约，剧组人员已经回去，准备近期继续拍摄。”

    “要不要我送你？”哈迪道。

    “不用，你这么忙，我自己去就好，等拍完戏我第一时间回来找你。”梦露道。

    两人摘了拳套准备去洗澡，就在这时电话铃响了，哈迪拿起来接听，里面传来威廉姆斯少将的声音。

    这让哈迪有些诧异，威廉姆斯为什么急急忙忙找自己。

    “哈迪，我们后勤管理局的局长詹森中将，今天早上突发脑淤血被送进医院，经过抢救已经缓过来，不过现在依旧有一半身子没有知觉，说话也不清晰，医生说很难完全恢复。”

    哈迪立刻明白了威廉姆斯少将的意思。

    之前哈迪说过想要推他做后勤管理局局长，不过要等明年詹森中将退休，现在出现突发状况。

    “我知道了，我明天会到华盛顿拜访约翰逊总统。”哈迪道。

    不用说太多，

    双方都明白对方的意思。

    挂断电话。

    哈迪想了想，觉得见到约翰逊再说。

    来到浴室。

    浴室门刚打开一个缝隙，忽然从门缝里伸出一只玉臂，一把将哈迪拽了进去，然后门砰的一声关上。

    “蜘蛛精吃人啦~~！”

