
        紫霸也不傻，这些雷电的轨迹，与萧辰刚才快速移动是的轨迹一样，想一想就知道怎么回事了。

    而萧辰从手指中射出去的闪电也终于命中紫霸。

    现在紫霸完全被这雷电包围，本来他想要冲出去，可不知道萧辰的意图是什么，所以也不敢轻举妄动。

    “开始吧！”萧辰看向笼罩天空的雷电，轻声说道。

    紫霸看萧辰这个样子，也抬头看向天空，之间本来还算平静的雷电变得狂暴了起来。

    其中有九条雷龙在冲着紫霸咆哮，像是在示威。

    “你究竟要干什么？”紫霸从心底生出一种危机感，感觉继续呆在这里会很危险。

    他想要冲出这里，可发现已经为时已晚，天上的雷电开始降下，每一击都精准的打到紫霸的身上。

    雷域·狂舞这一招，萧辰在之前就使用过，可之前的他还无法完全驾驭，雷电也是随机轰炸的，有的时候连他这个施展者都不能幸免。

    但现在好了，萧辰完全可以控制了，只是在施展前，需要做一些准备，要不然萧辰没事傻乎乎绕着紫霸跑干什么？

    “啊！”

    在雷电的中心，不断有惨叫声传来，一道有一道的闪电不断从天空降落，精准的击中紫霸，而且现在紫霸被一团雷光包围，在外面根本无法看到紫霸的摸样，只能听到他的惨叫声。

    “轰轰轰...”

    这雷无止境一般，不断落下，最后连紫霸的惨叫声都无法听到了，就算这样，萧辰依然没有收手的意思，眼中尽是冷漠。

    “萧辰，这个...”主持人在竞技场的授意下，想要让萧辰停手，可这里毕竟是生死场，确实有些不符合规矩了，要是萧辰不停手，他们也无法说什么。

    “他是紫家很重要的嫡系子弟，要是出什么意外可能会很麻烦。”萧辰果然没有停手，那怕雷电的中心已经没有任何动静，但萧辰还在继续攻击。

    主持人也不得不把紫霸的身份搬出来，希望萧辰可以收手。

    这里虽然是生死场，但像八大家族的子弟来到这里，竞技场还是不希望他们出什么意外的，而且一般和他们对战的人也都有分寸，那有像萧辰这样的，一点估计都没有。

    “他如果说认输，我自然就停手了。”萧辰双手抱肩，冷漠的看着眼前的雷域。

    萧辰的回答让主持人很无语，这紫霸现在明显说不了话了，要不惨叫声也不会断。

    “希望后果你可以承受的起。”主持人对萧辰的态度自然也很不爽，冷冷的说道。

    “呵，欺软怕硬的主，就这样还开什么竞技场，希望你们到时候不要耍无赖不给我我的奖金。”萧辰冷笑道。

    萧辰对紫家本就没有什么好感，对紫霸自然不会手下留情，不过倒也不会真的杀了他，毕竟萧辰现在还不想掀起战争，他还有很多的事要做。

    萧辰一直在利用星辰之痕，感知这紫霸的生命迹象，当觉得差不多的时候，萧辰收回了天上的九条雷电，雷域也是随着消失。

    包裹紫霸的闪电风暴也是平息了下来，在场地中间，可以看到一个浑身焦黑的身影，漂浮在空中，当闪电风暴彻底消失之后，这个身影也摔落在地上，一动不动。

    “还有生命迹象。”竞技场的人也是第一时间上台确认了紫霸的情况，并且直接将之抬走，进行治疗。

    临走前还看了一眼萧辰，那眼神可不算是友善。

    “我算是百胜了吧，可以把奖金给我了吗？”萧辰也无意继续，百胜的奖金足够他使用一段时间了。

    但前提是竞技场真的会把这比奖金给他。

    “不好意思，算完这场，现在只能算你四十胜，如果你想要百胜，可以继续打下去。”主持人似笑非笑的看着萧辰。

    竞技场的规则，还不是他们说的算，既然萧辰不给他们面子，那自然不会让萧辰好过。

    “你确定？”萧辰的声音寒冷，他是真的怒了。

    “怎么？你还想在这里动手不成？”主持人并不害怕，向前走了一步说道，巴不得萧辰现在就动手。

    “哈哈哈，好既然你们想玩，那我就陪你们玩，来吧，我继续挑战。”萧辰的声音仿佛来自九幽，让人不寒而栗，主持人也是下意识的退后了两步，心底泛凉。

    “竞技场已经安排好了，都是好手，就算赢不了，只要他一直挑战下去，耗都耗死他！”在主持人身后，竞技场的负责人说道。

    “你要是在今天真的可以拿到百胜，我们给你双倍的奖励。”主持人为了让萧辰一直挑战下去，给萧辰一个更好的收益。

    “怎么回事？”古荣轩在场外，不是很了解发生了什么，但看样子萧辰好像和竞技场发生了一些不愉快。

    而且在这场对决之前，支持人都说了要是萧辰赢了的话，直接算是他百胜，可这都有一会了，也没有宣布呀。

    竞技场每出现一个百胜人物，都会非常的隆重的。

    “好像萧辰继续挑战了，而且奖金也不对呀，这不是百胜的奖金。”姜涯说道。

    “看来确实发生了些什么，我去查一下，要是敢不公平对待我兄弟，我绝对会让这里付出代价！”古荣轩说道。

    “这回派上来的人，好像都是竞技场自己的人。”姜涯说道。

    “恩看样子是，我们现在要不要阻止他们？”古荣轩问道。

    “先看看情况吧，不知道竞技场是要干什么。”姜涯建议道。

    “开始！”主持人再次宣布对战的开始，可这刚开始，对战就已经结束了。

    这个刚刚派上来的人，无力的倒在了地上，死的不能再死了，没有人看清萧辰是怎么做的，只是在一瞬间这个人就被杀了。

    “我看你们竞技场可以损失多少人。”萧辰在罗云传音的提醒下，知道现在上场的，都会是竞技场的武者，所以萧辰也没有任何留手，上来就是杀招。

    萧辰一个又一个挑战着，毫无例外，全部都是一击必杀。

    (本章完)
  