    张余沉思了一下，没有回答宋凯飞……

    然而，殊不知！

    这会儿在这一处军事基地，这凌伟峰坐在办公室里，有个人跟凌伟峰汇报了一下，紧接着凌伟峰的瞳孔骤然一缩。

    旋即，凌伟峰勃然大怒。

    “你说什么……那小子跑了？”

    “首长，那小子的确是离开了我们这边……”这个兵有些忐忑的看了凌伟峰一眼。

    “是谁让他离开的。”凌伟峰当即质问道。

    “是他们自行离开的。”这个兵开口道：“那个叫张余的家伙，考完射击之后，就离开了，至于那个叫宋凯飞的家伙，他没有考核射击比试，跟着张余一同离开的。”

    听到这个兵这么一说，凌伟峰的脸色有些不太自然起来。

    凌伟峰没想到，张余竟然跑了……

    根据最后得分，这张余无疑是最为优秀的一名飞行员，也是实力最强的一个。

    但做梦都没有想到，张余就特么的跑了。

    本来凌伟峰也是已经相中了张余，无论如何，凌伟峰都想要将张余挖到他们霸天狼，因为他感觉，张余就天生为了飞机而生……

    尤其是张余这第二场考核的时候，就连他都是感觉有些不可思议，他做梦都没料到，张余竟然可以通过死亡模式。

    这可是死亡模式！

    即便是他都坚持不了五分钟，至今为止，他都没有搞明白，张余到底是怎么通过死亡模式的……

    其次便是这挑战12g，在他们霸天狼，都没有人可以挑战12g，他竟然可以？这也就算了，他竟然还可以射击烟头，他至今都没有搞明白，这小子，到底是怎么看得到烟头的，并且进行精准射击的。

    本来这小子有好几次机会，可是，仅仅是一次就击中了，这样的天赋，饶是凌伟峰，都是心动不已。

    但做梦都没想到，张余这小子竟然他妈的逃走了……

    凌伟峰深吸了一口气，压制住内心的愤怒，他都准备好了要将张余给弄进来，结果这家伙跑了，煮熟的鸭子飞了，这让凌伟峰如何不怒。

    凌伟峰道：“张余以及宋凯飞，他们都是哪儿一支部队的？”

    “报告首长，我们之前看过他们的军官证，他们都是东南军区，狼牙特战旅的。”

    “狼牙？”

    待到凌伟峰听到这句话后，凌伟峰也是楞了一下：“他们都是特种兵？”

    “狼牙特战旅都是特种兵，他们既然是狼牙特战旅的，应该是特种兵。”这个人想了想开口道。

    “狼牙的兵……”

    待到凌伟峰想到这里的时候，凌伟峰的面色变得有些凝重起来，当即道：“他们是谁的手下？”

    “现在还不知道。”这个兵忐忑的道。

    “查，给我去问，他们到底是谁的手下。”

    “是。”

    随着一声令下，当即他的手下迅速的离开了这里，凌伟峰坐在这椅子上，他轻轻地敲着椅背，凌伟峰神色肃穆，透露着些许凝重。

    “狼牙的兵，这下有些不太好办了。”

    他凌伟峰自诩自己挖人的功力很强，但是，跟狼牙一比，即便是他，也是有些忌惮，狼牙是什么人，他非常的清楚，一个个的是什么德行，他更清楚，没想到这俩人竟然来自于狼牙……

    这令凌伟峰也是微微有些为难起来，不过，凌伟峰心里还是没有打算就此放过张余……张余是这一次考核的冠军，也是这些年来，考核的冠军，他见过的天才有很多，但是这么天才的人，他还是头一次见到。

    这小子，绝对是飞行员中，万中无一的飞行奇才，如果可以将这小子收入囊中，日后这小子绝对会大放异彩。

    “不行……”

    想到这里，凌伟峰暗暗地思考了起来，喃喃道：“管你是不是狼牙的兵，这个兵，我是挖定了……”

    ……

    这时候，张余以及宋凯飞已经回到了狼牙，待到张余以及宋凯飞回到了狼牙之后，他们俩人都没有外出，因为要不了两天，何晨光他们就都回来了。

    所以这两日他们都老老实实的待在狼牙，除了日常十公里跑步之外，他们待在宿舍里，也没地方去，索性就拿出了手机开始上网。

    当然了。

    按道理来说，在这军区里面若是想要上网，必须经过军区里的同意才行，他们两个也都是经过同意才会在这里上网，而且，在军区里面，手机一般而言都是统一上交的，只有在规定的时间之内，才可以玩会儿，或者打个电话之类的。

    毕竟军区是军区，管理是相当严格的，而且，敌人也很有可能根据这些信号找到你，进行精准打击。

    所以，管辖才会如此的严格。

    这天晚上，张余拿出了手机，上着网。

    可就在这时候，张余忽然间发现了一条威信信息从横幅上传了过来，待到张余察觉到这条威信信息后，这令张余，都是微微楞了一下。

    “武萌萌？”

    张余有些诧异，对于这个武萌萌，张余还是记忆犹新的，他怎么都没想到，武萌萌竟然会是广电副局。

    这个广电副局，可是非常有含金量的，也是一个非常具有实权的那种，一般而言，要想坐上这个位置，没有人脉，那是不可能的。

    更何况，武萌萌还是那么年轻，在三十岁之前坐上这个位置，这份能力，可不是一般人可以做得到的。

    武萌萌可以坐上这个位置，第一，人脉是非常充足的，第二，这个人能力，也是非常厉害的，只不过……这大晚上的，她没事儿给自己发微信消息干什么？

    这没道理啊？

    张余忍不住打开了微信消息，这时候张余从页面上看到，竟然是一条视频，这令张余微微有些疑惑。

    怎么回事一条视频？

    张余迅速的打开这视频，他顺便将声音关小，待到张余打开这视频之后，一时间，张余的眼珠子都是差点瞪了出来。

    张余目瞪口呆的看着眼前的这一幕，哈喇子都是差点流了下来，张余满脸不敢置信的死死地盯着屏幕。

    那番模样，就仿佛是猪八戒看到了新媳妇一般。

    “卧槽……”

