    两个人从边缘开始往前推。

    大背篓里带了干粮。

    别看夏金水是个大小伙子，可这手速也很快，下午的时候带来的两个大背篓，已经装的满满的，还摁了又摁。

    如果不是夏云桐力气大，她肯定是背不动的。

    但这夏金水是能干的，就地取材竟然又编了一个篓子，虽然有些粗糙，可也装满了，后面背一个胸前抱一个，这就该下山了。

    这片山地距离凉水湾村有段距离，两个人的脚程也要走一个多时辰。

    到家的时候，也正好是五点多钟。

    今天村子里的气氛明显的与昨日不同，愁眉苦脸的人们脸上有了笑意。

    是那种发自肺腑的笑。

    夏云桐并不知道，因为她起大早就上山去了。

    “大丫，你还不知道呢，今天上午来了公差，咱们迂曲县城换了新的青天大老爷了……”

    “这大老爷可好了，受皇帝的指派，来给咱们穷苦人撑腰来了。”

    “我还担心你四叔呢，现在好了，饿不着他了。”

    吧啦吧啦……

    夏云桐虽然早已经知道会换新县令，可没想到新县令动作竟然这么快。

    这人应该是比沈栖提前到县城的。

    就有那好事的问夏云桐他们两个背上背的是什么。

    夏云桐坦然相告：“是金银花，晒干之后可以当药材卖的。”

    村子里大多数人都不知道什么叫金银花。

    没听说过，也没见过。

    有那手快的就掀开盖在上面的大叶子要看，不等夏云桐动作呢，那夏金水就将那人撞到一边。

    “这东西娇贵着呢，你要碰坏了可怎么办？赔我们铜板啊……”

    那人讪讪的收回手，其实这行为确实让人讨厌。

    夏家老宅的院子倒是不小，早晨走的时候已经告诉二丫和三丫将西厢房周围的空场都收拾出来。

    家里就有夏良以前编的，用来晾晒蘑菇和木耳的晾晒架。

    夏云桐和夏金水进了院子，张婆子正在灶房做饭。

    元氏劈柴，夏云敏洗衣服，当然了，二房的衣服是不用她洗的。

    天气不错，晚上也没露水，大家七手八脚的按照夏云桐说的方法，将金银花放在晾晒架上一点点的展开。

    一共有十个晾晒架，已经铺满五个。

    接下来还要再借几个晾晒架，这个夏金水就可以搞定。

    接下来几天的时间，夏金水和夏云桐，将那一大片金银花全都摘了下来。

    夏云桐还发现，出了这片林子，在那官家的林子里，有不少的黄芪和刺五加。

    记好位置，等秋天到了就可以去挖了。

    这种纯野生的药材，药性极好。

    村子里的人对夏云桐和夏金水去山里采金银花，越来越好奇，有的也眼热，可是终究是不好意思说一起跟着去。

    因为这是赚钱的营生。

    虽然说夏大丫手里有点银子，可要知道，夏家的西厢房里，她的爹和娘都在炕上躺着呢。

    就这样的人家，说实话，没点银子的就是个累赘。

    那夏良还不知道多少银子能养好呢？

    都是知根知底的，除了赵家人剩下就是夏家族人，倒没有谁不长眼的非要跟着夏云桐去。

    东西多了，工作量也大了，二丫三丫全部上手，张婆子也上来帮忙。

    元氏和夏云敏只在一旁冷冷旁观。

    那张婆子更狠，直接警告元氏，胆敢对金银花动手脚，她会直接代替儿子将她休出去。

    元氏又恨又怒，可不等她想出办法来呢，元家来人让她赶紧回去，她以为有什么天大的好事儿，就带上女儿回了娘家……

    然后很多人就知道了，嫁去京城的那个元若烟下了大牢，说是杀了人，已经被斩首了。

    一下子，元家的女儿就被推上了风口浪尖。

    以前的元家人都以元若烟能嫁到京城为荣，哪怕是做个小妾。

    要知道，那皇帝老儿还好多妾室呢，蓝贵妃不也是妾室入的门，然后现在当上贵妃了吗？

    所以，能嫁给富贵人家做妾室，那是几辈子修来的福气。

    但是，今日不同往日了。

    那元家族人都聚集在祠堂，要将元若烟家这一支逐出去。

    要不然，元家的姑娘就没活路了。

    这些纷纷扰扰，夏云桐并没放在心上。

    这时候上山采草药也采不到什么。

    她又在凉水湾村内外以及田间地头转了一圈，然后就开始在家里收黄花地丁。

    这个季节也是采摘黄花地灵的好时候。

    干的也成，新鲜的也可以。

    十斤新鲜黄花地丁能晒一斤干的。

    所以价格就定在了干的一文钱一斤，新鲜的十斤一文。

    这话一传出去之后，整个凉水湾村都沸腾了一把。

    有人高兴极了，那黄花地丁凉水湾村遍地都是，一个姑娘家一天都能采上一百多斤。

    那可就是十文钱呢。

    但是这收购可是有要求的。

    不管干的还是新鲜的，首先要保持形状完整，且保证干净，没有泥土和杂草。

    这些要求对于这些村民来讲不算个啥，虽然有人觉得夏家这夏大丫有点银子，就开始发疯了。

    但也有人知道，夏大丫现在准备多弄些药材去朱家医馆卖呢。

    但不管如何，能赚铜版的活，谁不喜欢干呢。

    这消息不光凉水湾村知道了，其他村子也有知道的。

    夏云桐已经将夏金水家老宅以及新房子的空地都占上了。

    她告诉大家标准的晾晒方法，就只收干的了，因为实在没地方晾晒。

    然后夏家的泥坯房也盖好了。

    上梁那天热闹极了，买了鞭炮噼里啪啦放了一通，夏良拄着拐杖站在院子前，眼圈都是红的。

    夏云双和夏云朵捡了不少干柴，她们开始烧屋子。

    因为在屋里屋外都抹了黄泥，这样的话冬天就会暖和许多。

    白天黑夜的烧，几天的时间，屋里屋外以及四铺炕都烧干了。

    夏良晚上回老宅，白天守在这里，用剩余的木料打桌子编炕席。

    从无到有建一个新家，是能给人一种满满的充实感与幸福感。

    二房的人个个都干劲十足，沈哲也四处捡干柴，有的时候会从林子边拖来一根长长的木头。

    而他的身后，总是跟着一只老鹰。

    这只老鹰一开始有人想打下来吃肉，可被抓了几下之后，就再也没人敢打主意了。

