    卓景宁脑海中，浮现出了一幕幕画面，从过去一直到聊斋世界的二十年前，那无数的画面才戛然而止。

    “原来，这特殊域，自从聊斋世界改天换地后，就变了……”

    聊斋世界改天换地，可以说重整了一切。

    一切被视为异数的，自然要抹杀。小狐狸说过去的聊斋世界第三层只剩下了残片，不知道飘在哪里，然而实际情况是，那飘着的确实是曾经聊斋世界第三层的一角，只不过和小狐狸说的不同的是——那是被聊斋世界给放弃的。

    梦魇鬼神是真的难以杀死，想要杀死那些未来之象，聊斋世界也付出了不小的代价。然后，就用这曾经的第三层，取代了过去的特殊域，也才有了心境修行体系出现超凡力量，不是因为聊斋世界开始眷顾人族，而是聊斋世界需要利用人族的力量，帮它镇压住这些梦魇鬼神留下来的麻烦！

    所以，卓景宁才会被吸到莲花僧打开的特殊域当中。

    因为那根本不是真正的特殊域！

    真正的特殊域，被聊斋世界塞到了那一角废弃的第三层当中，这才会被小狐狸感应到聊斋世界第三层的气息。

    原本，特殊域被塞到第三层的碎片当中，最终的结果，只能是和人族彻底失去联系，从而消失。

    但这一切，都随着卓景宁打开那扇门，而改变了。

    这特殊域被“唤醒”了。

    随后，在特殊域帮助卓景宁解除身束缚的同时，也借助卓景宁强横一世的恐怖体质，将第三层聊斋世界那一角给吞噬掉，从而稳固了自身。

    毕竟卓景宁三十三层惩戒强化大圆满的体质，是属于魇的力量范畴！

    鬼术消失，并不代表卓景宁的力量在失去，反倒是在为卓景宁寻本溯源，前人留下来的感悟，不断地浮现在卓景宁脑海中。

    卓景宁不知道那修行源经是什么，但只要给他时间，他就能将文字记载以前的心境修行，重现人世！

    卓景宁缓缓的吐出口气。

    此恩，重大。

    然后，他选择笑了。

    这是他时隔不知道多少年后，以选择的方式笑了。

    不过这一次，是畅怀大笑。

    卓景宁，再次跪下！

    双手放于身前，他拜倒在这些残影面前。

    然后，缓缓但却却无比坚定的开口道：“隔世弟子卓景宁，见过……诸位老师！”

    嗡——

    一瞬间，卓景宁身上的人道意识跳了出来，在他身边旋绕着飞舞，放出无量光，将卓景宁整个人在这一刻渲染的仿佛神圣！

    通古今之变，为往圣继绝学。

    人道意识没有自主意识，这一刻却被感染，在自发的为卓景宁欢欣鼓舞。

    卓景宁站起来，伸手一划，便从这特殊域中走了出去。此时此刻，这特殊域他是来去自由。

    不过卓景宁走出特殊域，却没能逃出聊斋世界塑造出来的诡异特殊域，看着那一座座在五光十色沉浮的大山，之前卓景宁的心中有些不安，但这一刻，他眼中只剩下了火热。

    感谢聊斋世界，为他准备了这么多的升级材料！

    从这座山来到另一座山，用惩戒灭杀掉这座山上的鬼怪，然后卓景宁参悟一阵子脑海中的感悟。接着去下一座山上，重复之前的所做的。终于，让卓景宁在连续走过了七座山后，将修行源经创了出来。

    只不过经过卓景宁之手的修行源经，和古代真正的修行源经，完全不同，融入了卓景宁对般若“正见”、“性空”的理解，也融入了他对道藏有始有终的领悟，更有着他读了大量儒家经典后的心得。

    随着修行源经重现卓景宁手中，他的年轮印记上，再次出现了承载之物。

    但却不是鬼术。

    也不是一门门法术。

    每一道年轮印记上，都有着卓景宁一层境界的最终感悟。每一道年轮印记上的感悟放出去，在瞬间就能化作一方小世界，哪怕是鬼神，都会被困在里面。

    除了靠蛮力打碎整个感悟小世界，便无其他方法。

    这最初的心境修行之法，真不是一般的强！

    但文字记载以前的先辈至人，处境却仍旧糟糕，可见在梦魇鬼神出现，剥夺鬼神的权柄以前，这聊斋世界的鬼神，是多么的恐怖！

    祖君、巩仙、芙蓉主、贪狼……这些霸道无比、绝世无敌的名字，若非梦魇鬼神夺走了鬼神的大量权柄，将是名副其实，真正意义上的不死不灭。

    好在真界的插手，让即将沦为鬼界的聊斋世界，勉强延续了下来，游走在人鬼交界的边缘。

    但殁界的侵蚀，现在看来挺可怕的。

    当殁界和真界都被聊斋世界驱逐，似乎是恢复了本性的聊斋世界，除了仍旧比原本游走在人鬼交界的边缘稍微好一点外，更加的霸道了！

    任何异数，都得被毁灭。

    “不过，我应该还没被聊斋世界视为异数……”卓景宁其实挺不想和聊斋世界对抗的，他的惩戒已经和聊斋世界化为一体了，若不然在心境修行拥有鬼术的时候，他的年轮印记上就不会出现大量鬼术，而且一门鬼术比一门鬼术强大。

    如破妄之眼和地遁鬼术，前者固然看似鸡肋，但那是以前，现在的用处很大。后者就更不用说了。

    瞬移一般的鬼术，怎么会不厉害？

    在攻击方面，他也有这样的鬼术，威力很强大。只不过面对加持了特殊域力量的鬼术，卓景宁的鬼术不敌。

    但总而言之，既然他能拥有鬼术，那么聊斋世界多半不会将他视为异数。

    “这就给我很大的操作空间啊！”卓景宁如释重负的说道，为往圣继绝学，这件事可不好做。

    如是他被聊斋世界视为异数，那么一出去，就要愉快的开始逆天而行了……

    那简直就是开局地狱副本啊！

    卓景宁这般寻思着，就上了下一座山，然后发现这山上空荡荡的，啥也没有，奇怪之下，他找了一遍，最终确定下来，这座山上被关着的梦魇鬼神已经逃了。

    那不知道是过去之影还是现在之身，早已经落在了人间，潜伏起来。

    于是，他放弃这座山，去了下一座山。

    只不过，一上山，卓景宁的神情就不由微微一变。