    张仁洪、石坚已走，客殿内只剩下其守道长和其道道长，二人一言不发，皆垂首沉思，过了一会，其守道长抬头道：“掌门师兄，龙虎山的提议你以为如何？”

    其道道长没有说话，平静地看着其守道长。其守道长知道掌门师兄想听听自己的意见，也不含糊，直接表明态度：“我认为此事须慎重。”

    “一来三派进入岭南，势必会引起当地门派的反感，利益之争，无关正邪，我茅山派不可主动将其扩大，多造杀孽。”

    “二来适才仁洪师弟说南疆妖人如何如何作恶，全是他一口之言，没有拿出真凭实据来，我们绝不能听之便信之，既然龙虎山有意联合其他两派，不妨先派人调查清楚，当真属实，那斩妖除魔，匡扶正道，茅山派定不会落于人后。”

    “三来龙虎山请出镇派之宝天师剑，宗师张仁延受伤，说明盘踞在岭南的苗疆术士非是一群乌合之众，恐怕聚集了不少厉害人物，我们派多少人去，派哪些人去，都需要再三权衡。”

    “四来既然是三派联合除魔，阁皂山的态度我们要清楚，最好三派同进同退，这样既可以减轻各派的人手压力，又能减少伤亡。”

    听完，其道道长说道：“你！”

    其守道长迟疑道：“掌门师兄的意思我明白，这一去数月才能回来，两地千里之遥，我鞭长莫及，万寿宫以及苏地事务该由谁负责？”

    “仁。”

    其守道长起身行礼道：“请掌门师兄放心，其守一定会谨慎行事，将事情调查清楚，以便掌门师兄做出最终决定。”

    张仁熙所在的道舍门外，石坚坐在台阶上，手指晃来晃去，一个金色光团亦随之而动。这金色光团是他离开客殿前，掌门宗师给他的，确切地说是给钟小云的，里面包裹着上百条金蚕蛊，对钟小云修炼百蛊经大有裨益。

    可石坚看上去并不如何高兴，两眼无神，心不在焉。他的心思全放在三派联合的事情上，以及张仁洪提到的白柔柔，她会不会就是捉鬼合家欢里的白柔柔，如果是她的话，那石坚也许又得到一具疑似异尸的消息了。

    电影里的童甲尸，本身就是千年古尸，后被黑教术士施了黑教秘法，喝了七煌洞的五毒水以及修士的灵血，脱胎换骨，法器、黄符都镇不住他，最后吸了第一茅的血，连颜色都变了。种种际遇造就了一只凶悍无比的僵尸，绝对够得上异尸的级别。

    石坚记得童甲尸最早就是七煌洞捉住的，那么童甲尸现在应该在七煌洞手里。

    从得到童甲尸的角度来看，他很支持龙虎山和七煌洞等南疆门派死磕，茅山派参与进去也无不可。但从茅山弟子的身份来看，他认为三派联合要慎重，这可不是一对一地斗法，有可能演变成几个门派斗法，涉及上百人，而且对方能逼得龙虎山动用天师剑，实力不容小觑。

    想来想去，石坚觉得岭南灵界的混乱不可避免，双方之间终有一战。抛开正邪不谈，龙虎山死了好几个弟子，一名阴神法师被擒，生死不知，一名阴神法师中蛊差点死掉，一名宗师级强者重伤，吃了这么大的亏，龙虎山如何咽得下这口恶气。

    正想得入神，忽然听见身后传来脚步声，扭头一看，只见钟小云周身穿蓝，头发湿漉漉的披在肩膀上，素面朝天，格外纯美。

    “仁熙师叔没事了？”石坚起身迎上去。

    钟小云很自然地抱住石坚的胳膊，一时柔软销魂，暗香浮动，让石坚的心神忍不住微微荡漾起来。

    “仁清师叔说休养几天就没事了，刚刚仁熙师叔醒了，说过几天来华阳观找我，要当面感谢我。”

    石坚赞同道：“她是该好好谢谢你。”

    钟小云赧然道：“其实我什么都没做，掌门师伯那么厉害，没我也一定可以治好仁熙师叔，仁熙师叔要感谢我，我觉得很不好意思。”

    “你总归帮上忙了呀，人家感谢你不是很正常的事情吗？别想这事了，给你看样好东西。”石坚手手指一晃，一团金光飞到二人面前，笑眯眯地问道：“知道是什么吗？”

    钟小云喜道：“金蚕蛊？”

    “掌门师伯特意让我交给你的，有一百多条呢，全是毒蛊，一会回到道舍，先选出一雄一雌两条金蚕施展血炼法，成为你的护身蛊虫，其他的拿来修炼百蛊经，效果一定比普通虫豸好。”

    蛊师的战斗力大半在培育的蛊虫上，钟小云修炼时间太短，功力不够深厚，她体内那点后天蛊气喂养一条金蚕蛊都够呛，一百多条根本照顾不过来。

    培育蛊虫颇费心力和资源，他们很快就要回岭南了，实在没时间培养它们，只能留下两条金蚕做蛊母，有时间再繁育新蛊。

    养蛊，养出来是第一步，最关键的是第二步控制蛊虫。控蛊之法有两种，一是血炼法，以心血施术祭炼。二是用后天蛊气喂养，久而久之，蛊虫便视蛊师为父母。正宗蛊师通常两个方法都用，以免蛊虫反噬。

    因为蛊虫是会进化的，按照百蛊经上所载，蛊虫由低到高分为毒蛊，煞蛊，灵蛊，仙蛊四等，灵界中最常见的是毒蛊和煞蛊。

    毒蛊制蛊之法，是将百虫置器密封之，使它们自相残食，经年后，视其独存的，便可为毒蛊。它是百虫中最毒，最凶，最厉害的一个，尚属凡物。

    而煞蛊是在毒蛊的基础上，施以秘法，配合凶煞、阴煞、阳煞、厉煞等种种煞气培养出来的，又称为‘降蛊’，降头师最喜欢炼了，那些拿活人、死人、阴地炼出来的蛊十有八九是煞蛊，这种蛊凶得很，又毒又狠，不仔细祭炼，很容易反噬主人。

    为了帮助钟小云修炼蛊道，石坚把百蛊经翻了好几遍，区区血炼之法根本难不住他，回到道舍没多久钟小云就有了两条血炼毒蛊，正式脱离‘弱女子’的行列。尽管金蚕蛊还很弱小，但也是能咬人，能置人于死地的存在。

    数天后，张仁熙亲自登门，向钟小云表示感谢，她是真的很喜欢这个又善良又温柔的姑娘，那天钟小云不嫌脏臭地帮她清理污秽，清洗身体，让她很感动。

    张仁熙待了没多久就走了，和张仁洪等人返回龙虎山。石坚送请柬时发现，二师伯其守道长和几位其字辈弟子也不在茅山上，据他所知，二师伯已经很久没离开过茅山了。

    他隐隐猜到了什么，送完请柬，收好礼物礼金，石坚便陪钟小云、钟父、钟母回凤海县，随行的还有师父其实道长，师弟林凤娇、四眼和麻麻地。

