    噗通！

    　　噗通！

    　　熟悉的不能再熟悉的心脏跳动声，充实在陈宇耳边。

    　　陈宇这次没有迟疑，直接睁开眼。

    　　视线没有往任何方向扫视，眸光直直盯向，灵魂空间中央的心形陨石碎片。

    　　在陈宇的观察中，心形陨石碎片，也有了新的变化。

    　　最明显的，代表陈宇五项能力的五个红点，已经不在随着心跳声忽明忽暗。

    　　那两道代表两次吞噬能力发动的裂纹，这时候也变得模糊了许多。

    　　似乎马上就要‘愈合’。

    　　这一切变化，也像是验证了，陈宇沉睡前的猜测。

    　　陈宇的神智，每次进入灵魂空间，皆格外的清醒。

    　　这次也不例外。

    　　然后，陈宇就回想起，每次进入灵魂空间，再离开，睡醒之后，总会感觉在灵魂空间，丢失了某些消失的‘记忆片段’。

    　　陈宇的注意力开始集中，开始回想每一次进入灵魂空间的记忆。

    　　噗通！

    　　噗通！

    　　噗通......噗通...噗通..嘭！嘭！嘭！

    　　陈宇的回忆开始没多久，身体便有剧烈的变化出现。

    　　那个让陈宇极为警惕，并且作为最终底牌的，另一道‘心跳’出现。

    　　并且，在陈宇还未来得及反应前，开始剧烈跳动，试图和自己的心跳契合在一起。

    　　两种截然不同的心跳声，一声声宛若战鼓。

    　　在陈宇耳中猛烈跳动，急速流动的血液，也让他脸色瞬间涨红。

    　　陈宇本能的抓住心口，想要舒缓这种让人难以忍受，仿佛心脏病发作的窒息感。

    　　尽管难以忍受，但陈宇没有选择伸手，去触碰心形陨石碎片。

    　　从而把自己，从灵魂空间唤醒。

    　　因为，在多余心跳出现的，那一刻——

    　　曾经迷雾般的记忆片段，清晰的出现在了陈宇的脑海中。

    　　梵音！

    　　上一次，他一样经历这个痛苦的过程。

    　　那次在心跳契合之后，曾出现一阵阵，仿佛诉说世间至理的梵音入耳。

    　　准确的说，并不是梵音，而是一种玄妙复杂，难以言明的复杂语言。

    　　陈宇可以非常肯定，那不是蓝星上的任何一种官方语言，或者某个土著小部落的土著语。

    　　所以，只有一种可能。

    　　这是异星文明的异星语言，并且发音之中似有无穷诱人的魔力，会让人在聆听中沉沦下去。

    　　上次心跳契合之后，梵音出现之时。

    　　陈宇的意识，已经快要模糊。

    　　所以，当时他根本没有听清多少发音，整个人就陷入那种沉沦中无法自拔。

    　　如果不是‘她’的声音，及时出现，唤醒了陈宇的一丝理智。

    　　结果，陈宇不知道——

    　　但，陈宇猜测，一定很可怕！

    　　或许，就是现实中契合心跳后，那种无差别的恐怖吞噬和杀戮。

    　　堕落为可怕意志的工具！

    　　不过，这次陈宇很清醒。

    　　所以，他没打算在还清醒的情况下，就紧急触摸心形陨石碎片‘避难’。

    　　陈宇想听清楚，那外星语言的‘梵音’，究竟说些什么！

    　　心形陨石碎片的神秘来历，可能会从中得出某些端倪。

    　　砰砰！

    　　心跳契合了！

    　　和上次记忆中的一样，痛苦难受的感觉一瞬间消失。

    　　那个莫名神秘的声音响起，‘梵音’给人一种非常古老神秘之感，每一个音符都仿佛包含宇宙中的至理，蕴含着难以形容的规则。

    　　仅仅开头，三个音符——

    　　陈宇的脑海中，就仿佛映射出，璀璨的星河无数，无垠深空中隐藏的无尽秘密......

    　　呃！

    　　脑力爆炸，一片空白！

    　　后面的‘梵音’，陈宇已经无法集中注意力！

    　　古老神秘的异星语言，每一个音符不是简简单单的一个音调，而是包含无数信息组合的复杂资讯流。

    　　陈宇的脑域，根本无法承受，这种庞大资讯的轰炸！

    　　勉强听到‘三个音符’，已经是陈宇的极限！

    　　堕落的沉沦，已经在疯狂的拉扯陈宇的理智，让陈宇有种整个人被生生撕裂的感觉！

    　　不能在等！

    　　陈宇拼着神智，最后一丝清明。　探出手，用尽全力向着灵魂碎片扑去——

    　　......

    　　燕京，军方某机密地下研究设施内。

    　　少女半坐在床上，穿着可爱系粉色睡衣，好看的眉眼瞪大到极限，让嫩出水来的清丽小脸显得有些呆滞。

    　　少女眼中，一枚心形陨石碎片，正在发出从未有过的光亮。

    　　血红色的光芒，映射的少女脸颊都染上一片红晕。

    　　少女就这么愣愣的，注视着心形陨石碎片。

    　　不知道观察了多久，直到心形陨石碎片上的血色红芒，最后一丝闪烁彻底消失。

    　　她才回过神，眨巴着已经有些干涩的眼睛，嘴里同时嘟囔着：

    　　“三时四十六分五十七秒！”

    　　“闪烁时间，超出所有观测记录！”

    　　少女皱着眉头，眸光中似乎闪烁着无数思绪，又有无穷无尽的疑惑。

    　　嘭！

    　　把自己摔进蓬松柔软的棉被内，少女将心形陨石碎片放回白皙脖颈，伸手抓来一旁放着的一叠资料。

    　　资料纸张的边角，已经有些翻卷。

    　　可见少女，已经不知多少次翻阅这叠资料，阅读其中的每一条信息。

    　　少女愣愣的看着文件版面，不需要翻开，里面的每一个字，每一张图片，她都清晰的记着位置.....

    　　迟疑了一下，少女还是翻开文件。

    　　映入眼帘的是一张巨幅照片，照片中的男人，正仰头对着天空比‘耶’摆拍。

    　　少女看到那张脸的刹那，唇角一抿，眉心皱起，眼眸中闪过一丝凌厉，拿文件的手也微微收紧。

    　　“早晚把你切片！”

    　　少女咬牙切齿的说完，翻开了下一页。

    　　“陈宇，男，出生时间......配偶：无，籍贯......学历......家庭背景......”

    　　少女看着资料，轻声的念着。

    　　每一个字都非常的认真，仿佛每个字都有无数信息可以推敲，可以从中看出无尽的秘密来......

    　　在少女旁边，机械闹钟，已经指向了凌晨四点的位置。

    　　自从心陨石碎片吊坠，开始散发诡异红芒以来，少女睡觉的时间越来越晚，眼皮下的黑眼圈也越来越深，从不爱化妆的她，也不得不用粉底掩饰.....

