    “鸾鸟怎么样了？它肯不肯吃东西？”

    安德鲁看南宫依在院子里半天，还没回来，于是便走了出来，来找她。

    “很遗憾，我也无能为力，虽然它很信任我，但是不知为何, 却不肯进食……”南宫依当然知道鸾鸟不肯进食的原因，但是为了不暴露自己的能力，于是还是假装不知道。

    “完了，不进食，也不知道它还能活多久……算了，我还是把它给放归自然吧，万一它真的不行了, 也不是我造成的不是……”安德鲁还真的从房间里取来了钥匙，二话不说的就打开了关着鸾鸟的笼子。

    笼子打开的瞬间，鸾鸟腾空而出，完全没有看起来的虚弱。

    轩辕国国王，他们在西街的吉祥驿站二层，你可以去找她们！南宫依及时的把这个想法传达给了鸾鸟。

    好的，我这就去，你多保重！后会有期！

    鸾鸟挥动着翅膀，向西飞去，迅速的消失在了夜色里。

    “啊！不是！安教授，你怎么这么就把它给放了？你不怕岳宗发怪罪下来啊？”南宫依假装着急的质问着安德鲁。

    “那怕什么？岳大人说了，这只鸾鸟由我处置了，要杀要留都随我。再说了，我也不是什么狠心的人，怎么能忍心看着一个传说中的物种，在我眼前丧命？这也就是没有现代医疗手段！不然它就算不进食，我也能想办法让它活下来！”安德鲁自信满满的说着。

    “现代医疗手段？”南宫依又假装好奇了。

    “呃……说了你也不会相信的，我生活的那个时代，是个可以给死人续命的时代！有各种办法, 给濒死的人续命！”

    废话, 我南宫依能不知道么？我也是从那个时代穿过来的！

    虽然南宫依在心里吐槽着，但是表情还是挂着那个好奇心十足的样子。

    “哇！可以给濒死的人续命！那还做什么合成兽啊！岳大人直接把你引荐给南蛮王不就好了？”南宫依感叹着。

    “南蛮王其实并没有说要长生不老，但是岳大人认为南蛮王希望可以长生不老，于是就抓来各种神兽，他以为，神兽的体内会带着各种神奇的仙丹，但其实神兽们和普通动物一样，并不会产生能让人长生不老的仙丹！”

    安德鲁对南宫依未免也太信任过度了，把自己的研究结果全都告诉了她。

    “然而我和岳大人说……”说到这里时，安德鲁才意识到，自己似乎说的有点多了，于是才紧张兮兮的左顾右盼，害怕有人把他的话偷听了去，说给岳宗发。

    “我懂我懂！”南宫依心领神会的点点头。

    “哎，做这个合成兽就已经非常大逆不道了！但是没办法，不做出来，我估计我都没办法穿越回去……”

    别看安德鲁嘴上一百个不情愿, 但实际操作起实验来，那可是津津乐道的。

    他甚至连，做实验的时候，自己嘴角其实是带着微笑的这件事情，都完全没能注意到……

    而南宫依也就是在一旁看着他做实验，并没有准备参与其中的意思。

    毕竟这个合成兽要做成什么样子，怎么做，她早就安排好了。

