
　　同时间，一个他们早已经熟知的名字再次传播在整个地球，进入所有人耳中。

　　这个名字依然是——林凡！

　　此战中，九天学府一年级学员林凡在前线斩六品异族四人，斩五品异族一百余人，斩四品异族一千以上，三品以下五千以上，他所创作的歌曲在前线引起了巨大轰动，数十万战士跟着一起高唱，无数战士痛哭。

　　这一则消息传回，瞬间震动整个地球！

　　普通人震撼！觉醒者们震撼！新贵中更是掀起了层层巨浪！

　　人类四大学府中，人类所有觉醒者大学，更是掀起了前所未有的狂潮。

　　人类四大学府交流赛，随着视频的播放，让林凡的名气传遍整个地球，让大家真正意义上认识了林凡，一个帅气逼人，天赋强大，出生普通，但却无比强大，有着强大的人格魅力，让人类老少都喜欢上了这个只有18岁的年轻人，粉丝群体更是遍布整个世界。

　　这两天，更是传出了林凡要出音乐专辑，而且歌词，甚至编曲都是由林凡自己写的，每一首都是高质量的歌曲，还不是一张专辑，是整整三张专辑，消息遍布网络，疯狂炒作。

　　但很多人并不相信，保持着怀疑的态度，毕竟林凡才18岁，怎么可能自己写歌曲，关键林凡这么忙，哪有空去出什么专辑，所以很多人在网络上更是破口大骂说林凡准备靠名声圈钱，不是个好东西。

　　然后一些林凡死忠粉就开始回击，这两天，网络上关于林凡的热度本来就很高。

　　更多的人是旁观，在吃瓜！

　　但随着前线战报回来，其中蕴含的消息传遍整个世界，一瞬间，所有人都惊了！

　　第一感觉是不可能。

　　因为林凡前两天不是在参加学府交流赛吗？

　　怎么又跑前线去了？

　　更扯淡的是，学府交流赛是四品以下的战斗，林凡最多也就刚突破四品，怎么可能杀六品？还是四名六品！

　　还斩了一百余名五品异族，斩四品异族一千以上，三品以下五千以上。

　　这新闻也太扯淡了！

　　但这可是官方新闻，面向整个世界的，所以这是真的。

　　大家都不敢置信，但却怎么也想不通。

　　林凡这个名字，再次进入大家的口中，议论纷纷。

　　同时间，林凡的那些死忠粉也大喜，因为新闻中透露出的消息，代表着前两天网络上炒作的新闻是真的，林凡真的要出音乐专辑。

　　兴盛音乐公司。

　　朱兴旺看着今天刚出炉的武南学府报刊，一脸震撼，冷汗直流，双手都在颤抖着，一张满身是伤，满身是血的林凡的照片，杀气冲天，即使是一张照片，也让人毛骨悚然。

　　林凡真的去前线战场了！

　　而且参与了战争，立下了大功，杀了四个六品异族。

　　朱兴旺看到这则消息，都吓尿了，这一刻，他第一次理解了老板的话里面的含义，有些时候，钱真的不是追求，真正价值在于林凡本身，交好于林凡，比一切利益都重要。

　　朱兴旺看向一旁正喝着茶的李华强，李华强休息了两天，还没离开。

　　此时李华强也是一脸惊骇地看着报刊，整个人如同一座雕塑一般，心里更是翻江倒海，虽然前天见面，他就确定了林凡不简单，但战场上杀了四名六品，这也真的吓到他了！

　　杀六品，即使是六品也很难。

　　那那个人绝对是林凡。

　　可怕！

　　他的天赋已经很高，超越前人，但对比于林凡，18岁，杀四名六品异族，李华强只有震撼，他这点天赋又算得了什么？

　　他对战林凡，绝对是他死！

　　突破六品的那一丝骄傲，这一刻，完全消失了。

　　这两天，他已经收集到了他想要的消息，真的有强者复苏，六龙拉车，所有人跪拜，好像和林凡还有些关系。

　　这一点原本李华强有些惊讶，现在却又感觉理所当然。

　　朱兴旺冷汗流过，心里还有点开心，因为这一篇报纸，相当于给林凡宣传了，这个宣传力度比他这两天大肆投入资源效果好多了。

　　林凡的专辑绝对会卖的爆炸！

　　即使是两成也不会亏本，甚至还会大赚。

　　果然是老板，不仅结交了一个潜力无限的绝顶妖孽，还能打响公司，还能赚钱。

　　这一消息传遍整个世界，一开始大家带着怀疑和不相信，但随着时间慢慢流逝，随着大家各种知道的小道消息慢慢知道，这真的不是假的，而是真的。

　　没错，这个消息是真的，不是假的，林凡杀的异族是真的，战功也是真的，没有一丝虚假，甚至还说少了，因为这只是初步统计，一个不准确的数字，还有许多还没统计到的数据，人族前线后勤人员还在具体统计。

　　震撼！

　　不可思议！

　　普天同庆！

　　或许曾经有许多普通人都带着羡慕、嫉妒、围观的成分，但是这一刻，他们都带着崇拜之色。

　　因为林凡从天之骄子，九天学府第一人才，人族第一天才，变成了英雄，为人族奋战在前线的英雄，他杀异族，为人族而战，他就是真正的英雄！

　　这一刻，不管老少，都开始真正认知到这新崛起的人族第一天才，这一个名字开始真正进入他们的内心。

　　最为震撼的还是那些没去前线的这次参加学府交流赛的三品学员们，他们还在擂台上战斗，原本林凡他们消失，他们心中还非常不忿，非常不爽，凭什么不看我们的战斗？看不起我们吗？

　　可当他们知道林凡带着所有人去了前线战斗，他们看着那副图片，林凡的大图，在他身后，还有夏剑、猪八、桂诗兰、万军、孙侯，三大学府的天才和妖孽们的面孔，大家也是满身伤痕，浑身鲜血，杀气冲天！

　　他们都在奋战！

　　他们的舞台不是这一方舞台，而是前线。

　　所以他们还有什么抱怨？

　　甚至他们都有些热血沸腾，为何他们没一起跟随着林凡奔赴前线？

　　他们也想杀敌！他们也想斩异族！

　　年轻的心在沸腾，热血的心在燃烧！

　　后悔啊！

　　为何自己不能在擂台拼一拼？

　　尤其中圣学府和东星学府两大学府，那些参加了这次学府交流赛的学员们，进入前十名就好了，进入前十名他们就可以跟随着一起了。

　　后期那第十一名，第十二名......他们曾经离那一步那样的近，他们很多人并不比前十名差，可能离第一名远，但那第十名他们绝对不远，只是有人不敢拼，不敢受伤，不敢...可惜现在说什么都晚了！

　　他们后悔了！

　　机缘和他们想跟随的身影都没有抓住，只是一念之差。

　　当你知道跟你一线之差的人，甚至比你差一丝的人，只需要你拼个命，你就能达到那种高度，但现在，他们却感觉离对方却有一道鸿沟。

　　人生就是如此，有的时候，机会就是用命争夺来的，你曾经那样的靠近，但你却放弃了。

　　......

　　同时间，在298年9月21日这一天，地球上政府高层推行新功法，人族功法有了重大突破，今天起进行改革更新换代，曾经的所有功法都不全，人族推行三部完整功法，一部高品功法，一部人典功法，一部地典功法。

　　曾经大家熟知的低品，中品，高品，人族功法研究方面再次突破，出现了更高层次的功法，人典和地典现世，可晋级七品至强，甚至八品，甚至九品，人族辉煌时代来临。

　　这一则消息对于所有觉醒者来说，无比震撼，恍若惊雷一般炸响，震动世界。

　　有些人是知道人族曾经有人典功法的，《葵花人典》，但只有这么一部，而且修炼是需要付出代价的，但现在出现了三部功法，不需要付出代价，而且可攀八品，九品境，人族不曾有的强者可以达到的境界，即使是至强者。

　　地球震动！

　　这一则消息比前线带来的消息还要令人震惊！

　　因为这是功法上的革新，改朝换代，进入一个全新的时代。

　　觉醒者们欢呼新时代的到来，尤其是天才和妖孽们，他们最先享受到这种功法带来的好处。

　　同时间，有小道消息称：这次功法革新和林凡有关系。

　　还有小道消息称：人族功法体系已经有了一个基本模板，以后功法都能补全。

　　普通人不在乎小道消息，普通觉醒者也不在乎小道消息，但新贵们知道，这一则小道消息是真的，原本还担心自己功法不匹配新功法的觉醒者们顿时心安了，而林凡这个名字这一天被无数人提起。

　　这一天注定被记载入历史，人族推行全新功法，天才九天学府新生学员林凡杀四名六品异族强者。

　　人族后世记载：宇宙年历，298年9月21日，这一天被记载凡皇真正崛起第一次震撼全世界的纪念日。

　　......

　　林凡再次醒来，已经是22日，昨天欢唱到早晨，喝了不知道多少酒，反正很多很多。

　　一醒来的林凡，感觉头疼不已，想想现在六品的身躯，能喝到头疼不已，可想而知林凡到底喝了多少酒，反正最后唱嗨了，也喝嗨了，所有战士来敬酒，他根本来者不拒，白酒如水一般往肚子里灌。

　　而林凡喝到最后也忘记了去用能量解酒了，或者说，林凡也不想去解酒，他真正醉一场吧。

　　曾经不管和谁喝酒，喝到一定程度，他就会停止喝酒，装醉也好，混过去就行了，微醺的时刻，那种已经让林凡真正感受到一种快乐。

　　但这一次，他选择真正的醉一场，喝到最后的不省人事。

　　反正林凡最后断片了，不知道最后发生了什么事，也不知道现在如何躺在床上的，更不知道何时躺在床上的，就感觉头疼。

　　人皇经运转，酒精从体内蒸发而出，在头顶形成一层层水气，好一会儿，林凡终于舒服了，身体只感觉充满了力量，恢复如初。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是觉醒者强大超人的体质，估计酒精中毒了吧！

　　林凡随手给自己来了一发解约掌2.0，皮肤上的油脂和垃圾瞬间被吸入掌心，顿时感觉神清气爽，推门而出。

　　这是一个幽静的小院子，没有其他人人，林凡找到了清水，喝了一肚子，这才让口渴好上了许多。

　　从院子里走出去，门口竟然还有两个侍卫，看见林凡推门出来，立刻敬礼，其中一个说道：“林大人，早！”

　　“额......”

　　林凡愣了一下，别人这么称呼他，还真有些不习惯，然后说道：“叫我林凡就行，我这是在哪里？”

　　“好的，林大人。”

　　说话那人立刻说道：“这是在大井府，大井王的府邸，林大人，需要我为您去通知大井王吗？”

　　林凡：“......”

　　这家伙是故意的吗？

　　可看着人家一脸尊敬的神色，他还真不好说什么。

　　“不用，告诉我哪里能吃点饭就行。”林凡说道。

　　“吃饭，林大人，你要吃饭吗？我们这就帮您准备。”另外一人说道。

　　“不用不用！”

　　林凡连忙摆手，“告诉我哪里能吃饭就行，我自己去。”

　　太客气了！

　　林凡摆脱两人，前往吃饭的地方，抹了一把额头的冷汗，这两人太热情了，尤其那眼神，一脸尊敬和崇拜之色，他真的没法说什么。

　　而这只是个开始，一路上，一遇到人，一个个立刻过来敬礼打招呼。

　　“林大人，早！”

　　“林大人起来了啊！”

　　“林大人，我非常喜欢你的歌！”

　　“林大人，您唱歌太好听了！”

　　“林大人，您出专辑吗？到时候我一定去买。”

　　“林大人......”

　　大井府的食堂倒是不远，但是一路上，林凡都感觉脸笑的有些僵，同时间，他有些懵逼，这些大井府的战士们太热情了，而且围过来的人越来越多，一个个都无比客气，还用尊敬而又崇拜地延伸看着他，让林凡有些莫名其妙。

　　刚一觉醒来的林凡表示压力山大，战士们这么热情，他也不能甩脸吧？

　　话说，自己什么时候这么受欢迎了？

　　好像大家都认识他一样。

　　可惜，他几乎叫不出任何一名战士的名字，只能回礼，还有笑容。

　　好不容易打了一份早餐，还专门找了个角落吃着，可还是一名名战士故意转个弯到角落走一趟和他打一声招呼，这让林凡也很无奈，只能回个话，这吃个早饭都不安静，但人家笑脸来，你还能赶人家走不成？

　　“好了，都给我滚蛋，别打扰林凡吃饭！”直到冷正卿过来，没好气地瞪了其他人一眼，把后面来的人都给轰走了，林凡这才清净了。

　　林凡也终于松了一口气，擦了一下额头出现的冷汗，说道：“冷大人，多谢解围！”

　　“小事。”

　　冷正卿有些无语，他也是听别人说的，林凡出现在食堂了，这才赶过来，没想到林凡还真的一个个回复，不得不说这还真是实诚，果然林凡是个老实人，同时说道：“林大人，你还是别叫我大人，叫我名字吧，冷正卿和正卿都行。”

　　现在冷正卿可不敢让林凡叫他冷大人，别说其他的，林凡现在杀六品异族强者，杀五品更是屠狗一般，实力已经比他强多了，反而他叫林凡为大人。

　　强者为尊！

　　尤其这前线，主要林凡也没军职在身，更需要强者为尊！

　　“别，冷大人，你别叫我大人。”

　　林凡只感觉头疼不已，连忙说道：“冷哥，我叫你哥，你叫我名字吧，千万别叫我大人。”

　　冷正卿愣了一下，看着林凡那真不像作伪的模样，随即展颜一笑，道：“好！那我叫你林凡，你叫我哥。”

　　林凡立刻松了一口气，连忙再次大口地吃起来，还真饿了，刚刚根本没吃到多少。

　　冷正卿看到林凡这幅模样，也感觉好笑，别人变强了生怕别人不尊敬他，反而林凡只希望别人叫他名字，这样的性格如何不让人亲近？

　　看林凡不够吃的，冷正卿起身说道：“我再去为你加点吃的。”

　　“好，就麻烦冷哥了。”

　　林凡想拒绝的，可看着冷正卿立刻走了，他也只好这么说了，这种小事他基本上不会麻烦别人。

　　真太热情了！

　　不过从冷正卿的态度，林凡就知道他的地位好像发生了变化，应该和他在战场上的表现有关系。

　　等冷正卿回来，看着林凡面前已经摆满了各种食物，而林凡身边坐着两位千娇百媚的女孩，不是别人，正是郁芷兰和桂诗兰，对面还坐着四个女学员，女学员正叽叽喳喳的聊天，而郁芷兰和桂诗兰还不时地给林凡添点食物，比如碗里的小米粥没了，小菜没了，立刻添上，相当细心。

　　冷正卿低头看着自己端着的早餐，他选择的都是硬货，满头，包子，油条，哪有什么小菜，嗯，还好包子是带馅的，一时间，嘴角狂抽。

　　林凡看到了冷正卿，立刻招呼道：“冷哥，过来坐！”

　　顿时间，一个桌子的女孩都看向冷正卿。

　　“......”

　　冷正卿想了想，干咳了一声，说道：“不用了，你们吃吧，我还有事。”

　　他怂了！

　　转身就走！

　　他一点都不嫉妒，真的，一点都不。

　　自己实在太自作多情了，跑过来给林凡解围，还帮林凡打饭，这哪里需要他来啊！

　　单身狗遭受到了莫名的重击！

　　“？？？”

　　林凡感觉莫名其妙，为何他感觉冷正卿的背影有些落寞，有些匆忙的样子，不是说好的给自己打饭吗？

　　“队长，早啊！”

　　夏剑、猪八他们也都来吃饭了，一个个都跑过来打招呼，想靠过来，拿桌上的食物开吃，女学员们立刻看向他们，在一名名女学员的目光下，一个个乖乖地坐到了旁边的桌子去，然后自己去打早饭去了。

　　没有对比就没有伤害！

　　一个个羡慕嫉妒恨地看向林凡这一桌，不仅仅郁芷兰和桂诗兰两人在帮林凡添菜，其他女学员也在帮林凡添，一个个女孩的目光都在林凡身上。

　　“凭什么啊？明明都已经占了两个了，一下子亲了两个，光明正大的脚踏两条船，就不能给我们留点吗？”夏剑忍不住嘟囔了一声。

　　林凡疑惑地看了过来，他听见了。

　　看到林凡的目光来，夏剑连忙埋头吃饭，当做刚刚啥都没说的样子。

　　“废物！”孙侯立刻鄙视了一句。

　　夏剑没搭理他，这时候不想搭理他。

　　“什么两个？”林凡忍不住问了一句，什么亲了两个，什么脚踏两条船？

　　他怎么不知道？

　　他是那样的人？

　　夏剑这丫的明显在说他。

　　“咳咳咳~~队长，没事，我说这两个包子不错，馅真足！”听到林凡的问话，夏剑只好出声道。

　　说着，拿起两个包子，一个咬一口。

　　艹！

　　竟然两个包子都一口都没咬到馅，连忙再咬了一口，这才咬到馅。

　　林凡摸不着头脑，看向身旁的郁芷兰和桂诗兰，两女正看着他，一看到林凡的目光，立刻低下头吃饭，脸都有些红红的，说不出来的诱人。

　　“师姐，昨晚发生什么了？”林凡看向郁芷兰问了一句。

　　郁芷兰抬头美眸带着一丝复杂神色，然后一声不吭，继续低头。

　　林凡只好看向另一边的桂诗兰，“诗兰，昨晚发生了什么？”

　　桂诗兰倒是出声了，只是说道：“吃饭吧！”

　　“？？？”

　　两人都不告诉他，林凡心里只好带着疑惑继续吃着早饭，他现在的食量相当大，消化也非常快，主要酒喝多了，他想多吃点。

　　林凡总感觉自己忘记了些什么重要的事情，嗯，记不起来了。

　　喝醉的时候到底发生了什么事？

　　林凡就记得上了大家搭建的临时舞台唱歌，唱着唱着后来就没啥记忆了。

　　管他呢！

　　发生什么事情都没吃饭重要。

　　......

　　大井王茶水室，林凡正襟危坐。

　　井逸春正一脸和善地看着林凡，笑着问道：“怎么样？身上伤没事吧？”

　　“已经没事了，完全恢复了，多谢大井王关心！”林凡立刻说道，实际上并没完全恢复，不过已经差不多了。

　　他总感觉大井王比昨日好像更加和善了一些，当然，该谨慎还是谨慎一点，毕竟真的不太熟。

　　“没事就好，不用这么拘谨。”

　　井逸春好像看出来林凡的拘谨，继续问一些普通长辈才会关心的问题：“第一次上战场下来感觉如何？”

　　“挺好的，念头通达，18年从没这么好过。”林凡咧嘴笑了一下，感受到井逸春却是是发自真心的亲近，这让林凡对井逸春也非常有好感，也放松了许多。

　　“不错！”

　　井逸春一脸赞许地点了点头，道：“很多人第一次上完战场，总会有些不适应，战场上不会让你有适应的时间，但事后总会感觉到不适应，你小子啥感觉没有，还念头通达，是个天生的战士！”

　　“呵呵~~还好还好。”听着井逸春赞口不绝，林凡自己都有些不好意思了，毕竟这是至强者的夸奖，他内心还是有些小骄傲的。

　　井逸春给林凡倒了一杯茶水，关心的问道：“对以后的路有规划吗？地球那边你肯定不适合长呆那边，你的成长速度过快，那边没有跟上你成长的基础和条件。”

　　林凡连忙恭敬地接过茶杯，他有些不明白井逸春的意思，小心翼翼地说道：“大井王的意思是...我呆在前线这边？”

　　实际上这边挺好的，要是经常爆发战争，不停地斩杀异族五品和六品强者，每次杀了四五个六品，那爆发的能量还是非常庞大的，有利于他吸收进行合窍的速度，那提升实力的速度还是非常不错的，虽然有些慢，但已经很不错了。

　　林凡脑海里划过这一道这样的思绪。

　　井逸春：“......”

　　井逸春听到了林凡的心声，喝茶的杯子顿时一抖，嘴角抽搐了一下，看向林凡的眼神有些怪异。

　　这小子还真敢想！

　　每次杀了四五个六品，就是为了合窍？

　　还修炼速度有些慢？

　　好家伙！

　　真牛逼！

　　杀六品只是为了修炼，他是第一次听说，谁敢有这想法？

　　这小子还真是个杀胚！

　　留在前线，以后异族绝对不好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第307章 杀胚！免费阅读。https://xs.23sk.com 