
“但是，就算是要查，也要暗地里进行，妈妈今天有句话说得对，如果是一些私人的事情，我们是不太好插手的。”诚诚拖着小脑袋，细细的在心里打算着。

“因为我们不知道这件事情的到底是怎么回事，所以还真的是不能声张，这样的话，就基本上不能寻求外界帮助了，毕竟知道的人多了影响也不好，要是不能寻求外界帮助的话，我们应该从什么方面下手呢？”睿睿也陷入了沉思。

两个小家伙，虽然从小就天赋异禀，但是，毕竟在这些事情上经验不多，因此，眼看着事情摆在眼前，但是一时之间，还真的觉得无处下手。

“要不然，我问问七七她们？”睿睿有些苦恼的锤锤自己的小脑袋。

虽然他也不想要承认自己在这件事情上有些无能为力，但是在他看来，能好好的将这件事情解决掉，更为重要。

虽然不知道是什么事情，但是万一是对冯老师影响很大的事情，自己一定不能随意的就办了。

“前些日子你不是说七七她们接了任务出去了吗？现在联系得到她们吗？”诚诚方才倒是也想到这她们，但是几天前睿睿才接到消息，说她们姐妹三人又接了一个大单子，要出去几天，现在刚过了没多久，说起来，应该还没有回来呢。

睿睿拿出手机来，发了个微信给七七。

要是她们能够看到最好，要是看不到再说吧。

发完信息，睿睿从床上坐起来，盘着腿坐在床上，掰着自己的小手指，盘算道：“要是七七看到我的消息，肯定会回复我们的，但是我们也不能将希望都寄托在她们的身上，我们这些日子总要做些什么，没有头绪，就用排除法，先排除一点是一点。”

诚诚点点头，也觉得只能这样了。

“我现在技术还可以，要不然，我们就先从学校的监控开始查起吧。”睿睿提议道。

“跟上次酒吧一样的作战方略就可以，咱们将记录偷出来，然后慢慢看。”诚诚道。

两个孩子就这样愉快的决定了。

因此第二天来到学校，他们俩就开始踩点。

自从他们两个人上次溜出学校去吃东西开始，学校里就加强了戒备，监控网布置的都比之前严密了十倍，所以想要在没有人看到的情况下接近监控室简直是太难了。

还好诚诚跟睿睿都天生聪明，虽然诚诚的天分不是在数字方面，但是就像是睿睿学习黑客技术一样，不能无师自通，但是死记硬背还是很有效果了。

因此，接下来的三天，两个孩子走遍了整个学校的每一个角落，手里拿着一个小本本，将学校的各个角度有的监控位置都记录下来，并且对于监控的辐射范围，转头速度，中间能够利用的空隙都做了精确的计算。

一些原理比较简单的是由诚诚来完成的，而精密的计算则是由睿睿完成的。

两个孩子用三天做出来的监控分析表，两个孩子都没有意识到，他们的分析可以无限的靠近监控设计图纸了，甚至，睿睿都已经找出了这个监控网的缺点。

因此到了第四天，两个人终于出发了，他们按照图纸，很简单的就绕开了所有的监控，顺利的来到了监控室。

当进入监控室的那一刻，两个人的身上出了一层密密的汗珠。

此时已经是初秋了，云淡风轻，空气中甚至带着丝丝的凉意，但是因为两个人要做的事情太过的刺激，因此两个人的小脸还是因为热而有些发红。

“我去拷贝。”睿睿说完，就快步走向监控台，而另一边，诚诚则默契的来到一边给他放风。

这次要拷贝的文件比起上次在酒吧的文件已经少多了，因此，拷贝的速度很快。

正当两个人收拾好东西，将鼠标等物件都放回原来的位置的时候，打开门刚要离开，却突然看到，一个抱着洋娃娃的小女孩。

那个小女孩看起来跟他们一般大，穿着粉色的公主裙，头上是一个蝴蝶形状的小卡子，看起来有些纤瘦，但是脸上却是肉嘟嘟的，看起来就像是个精致的洋娃娃。

诚诚和睿睿没想到自己推开门会突然看见人，下意识的倒抽了一口冷气。

倒是那个女孩，看到诚诚和睿睿，只有一瞬间的惊讶，转而脸上带上了几分惊喜，“咦，你们也是因为无聊来监控室玩的吗？”

诚诚和睿睿没有说话，脸上满是戒备。

因为他们两个脸上的面具，在博锐是独一无二的，就算是这个小女孩并没有看到他们的脸，但是实际上并没有什么区别，他们的身份暴露了。

那个女孩，倒是看起来很放松。

“你们就算要出去，也不是现在，会议室就在这一层，五分钟之后会有全体教师会议，现在好多的老师都在往这边赶呢。”小姑娘的眼睛，看起来格外的清澈，笑容也是十分的甜美。

她就像是自来熟一样，不等诚诚和睿睿反应过来，就将两个人拉到了监控室，“所以啊，这里最危险的地方就是最安全的地方。”

诚诚和睿睿对视了一眼，两个人点点头，听从小姑娘的建议，重新的回到了监控室。

小姑娘就像是胸有成竹一般，知道诚诚和睿睿一定会接受自己的建议，因此从始至终，她的脸上都是从容不迫的。

诚诚和睿睿走进来的时候，小姑娘已经熟练的操控着监控台，随便选了一个教室，开始津津有味的看起来。

诚诚和睿睿瞥了一眼，那个教室，在学校的东南角，貌似是器材室，里面常年没有人过去，一般只有需要一些不常见的器材的时候，才有老师专门去那里取一些道具。

“这个教室根本就没有人，你为什么非看这个呢？”诚诚开口问道。

那小姑娘被打断了也不生气，转过身看向诚诚和睿睿的眼神里，更是神秘。

“热闹的地方，往往都很虚假，冷僻的地方，才会有真相。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569717"  chaptername="第434章  偷监控">加入书签</a>
</div>
