    第464章冷将军带走沐延

    沐辞的一句要，成功让郁闷一晚的南宫羡给顺毛了，随后他倾身吻上沐辞——

    沐延一早被阎琛御给带走了，而他们来的地方是九幽铺三楼，阎琛御只对沐延说，有人要见他，随后自己就开始忙了起来。

    沐延有些懵，谁会来见他？紫音又不在元化星球，难道是白家？

    他想问阎老板是不是白家找他？如果是，那他还不如回去修炼，他的态度很明确了。

    但是阎老板心情看起来是不错，但是他太忙了，从进入办公室就没有停下手中的事。

    沐延坐在三楼休息区，也不知道姐姐和南宫哥怎么没有来，这么久也没有吃早饭，虽然阎老板叫了丰盛的早餐放在餐厅里，但他们出来的时候，他们也没有出来。

    就在沐延担心他姐姐和南宫羡时，一阵寒风逼近，等沐延看见来人，才发现是那一群在邪恶谷遇到的上古神兵。

    沐延惊喜的站起来对领头的人说道：“你们怎么来了？你们的事忙完了吗？”

    沐延是真的很意外，他以为找他是白家的白贞贞，但没想到是他们。

    领头的人见到沐延就开始上下打量一番，随后冰冷的说道：“你的修为增长太慢了，跟我们去一个地方，一个月后回来。”

    “啊？去哪？”

    这时阎琛御走出来对那一群人说道：“需要帮忙吗？冷将军！”

    阎琛御的冷将军一出口，刚才跟沐延讲话的人立马看向阎琛御，他目光像看死人没有一点波动：“你是怎么我身份的？”

    阎琛御不在意的笑道：“知道你们身份不难，何况是我让他进邪恶谷，邪恶谷以前是什么地方，这不是秘密，而且我手中有上古史册，知道你们更不是难事。”

    冷将军盯着阎琛御说道：“你的实力很强，但我们的事，不需要你帮忙。他，借我们一用。”

    冷将军指着沐延说道。

    沐延指着自己问冷将军：“我？为什么是我？难道还有什么事是必须要我才行？”

    冷将军缓缓的点头：“你身上的黑暗能量是我们需要的，走吧。”

    阎琛御此时开口道：“等等，他是我弟弟，你们带走他，万一他出事怎么办？何况我们自己也有事，如果因为缺他，耽误我们的事，冷将军打算怎么弥补？”

    冷将军看向阎琛御开口道：“安全方面，我们可以保证，等那边的事处理完，我们会跟着他一起帮忙。”

    阎琛御得到自己想要的答案，他对沐延说道：“等你那边忙完，就来这里等我们。”

    沐延完全没有心里准备，他还没跟姐姐好好聊天呢，而且紫音过一段时间就过来了呀。

    他对冷将军说道：“是必须要我去吗？”

    冷将军嗯了一声：“只有你才可以。”

    沐延叹了一口气说道：“那你们等我一下，我要跟一个人说一下。”

    随后他走进三楼的机舱室——

    二十分钟后，沐延走出来说道：“走吧，一个月后，我是必须回来的。”

    冷将军答应道：“嗯，最多一个月。”

    沐延跟着那一群人走了，而阎琛御继续忙他手头上的事，只不过今天的效率有些慢。

    他的思绪经常被拉到昨天夜里发生的事。

    (本章完)

