        王康在草原做过什么呢？

        相比沈元崇的事情，其实这才是真正的僭越。

        当初他由越国进入草原，为了对付塔塔儿部落，他联系多方，其中就有草原萨纳部落！

        并且还与之歃血为盟！

        不止是萨纳部落，还有其他的多各部落……

        签订盟约，这没什么，哪怕王康真正意义上，并没有这个资格，也可以。

        因为是战时，比较特殊。

        但这盟约并不是他代表朝廷，而是代表的他个人……

        这里面的问题就很大了。

        你身为一个朝廷的大将军，私自跟草原部落结盟，这是想做什么？

        这意味着所有的商谈，包括他在草原的收益，也只是跟他有关，而跟赵国无关。

        还有一件事。

        王康借助阿娜妮的身份，直接控制了一个草原的扎勒部落，作为他的后备地。

        这也是一个问题。

        当然这些都是在暗中进行，知道的人很少，但影月一直跟在身边，哪怕王康隐瞒，她也能推断出来些什么。

        这是绝对不能让姜承离知道的，要瞒就瞒到底。

        当然这里面也有王康的私心，也是他的保留，不能相信任何人。

        自身的强大才是根本。

        才能保证不被别人受制。

        “你说话啊！”

        “是不是我没有公主这个身份，你就要杀了我？”

        影月开口打断王康的思绪。

        “我不会杀你。”

        王康冷声道:“但我绝对会让你意外而死！”

        他说着，直接撩起珠帘一步迈了进入。

        正面所对的是一方座椅，这座椅很精致，雕刻构栏，其上坐着一个女子。

        她穿着一身深蓝色的长裙，端庄而又优雅，身材匀称，略显饱满。

        发鬓梳就，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗，显得高贵典雅。

        尤其是她的容颜，更是令人震惊，肌肤胜雪，冰肌玉骨，仿佛吹弹可破，峨眉如一弯细细的月亮，齿如瓠犀，目若秋波流转，双瞳剪水，婉如清扬，千万种思绪藏于其间，明亮动人……

        哪怕是多见美女的王康也不由的一怔。

        之前的影月一直带着半具铁面，不露容颜，而现在是完整的显露。

        还有一点，她的眼眸也跟之前不同，虽然明媚无比，但已经没有星眸之感。

        这完全就是另外的一个人。

        也让王康不由想起谢婉莹曾说过的，散星阁的星幽诀，初修眸如星辰，大成异状消失……

        这就说明，影月的武道已经有了突破！

        见得王康突然闯进，她的表情还停留在之前的骇然之中，眼眸中有恼怒，有羞怒，有惊疑……

        各种复杂。

        “啊！”

        她发出了一声惊呼。

        紧接着下意识的捂住了脸，或许是因为之前一直遮挡，突然示人而很不习惯。

        “谁，谁让你进来的，快给我出去！”

        “公主，您有什么事吗？”

        许是这般动静，传出外面，有一个女侍开口问道。

        “咳。”

        影月轻咳了一声，略微恢复沉静道:“没事，你们不必进来。”

        “是！”

        过了片刻，她才是恢复了一些，这时却发现，王康正直直的看着他。

        “看什么看！”

        “看你好看啊！”

        “你……”

        影月顿时娇艳上浮起一抹红晕，怒声道:“王康你好大的胆子，敢如此的轻薄本宫！”

        “轻薄？”

        王康淡笑道:“我还是你的上官，你就是这么跟你的上官说话？”

        “那是以前！”

        “现在，本宫就是玉莲公主，姜初韵！”

        “好，玉莲公主！”

        王康一步上前，直接伸手捏住她的下颌，目光肆无忌惮，直盯着她！

        入手是一片的光滑，如凝脂美玉一般，甚至有种爱不释手之感，尤其是这么近的距离，娇艳近在眼前……

        “这么精致的容颜，之前竟然一直被半具铁面所遮挡，实在是可惜。”

        王康动作，语言都相当的轻挑。

        “你……你要干什么？”

        玉莲公主面色尽是一片羞怒，美眸中也是惊恐满溢。

        她双手向后撑着，这更让她的曲线显出了极致。

        “我……我提醒你，这可是在皇宫中，你要是敢做什么冒犯我的事情，我就让你变成了太监！”

        “让我变成太监，你岂不是要守活寡？”

        王康淡笑着道:“你哥哥可是要把你许配给我的。”

        “你……”

        玉莲公主顿时一滞，娇艳更是红晕满布。

        面前甚至能感觉到王康呼出的热气，她只觉得小鹿乱撞，跳动不停……

        是啊！

        皇兄已经要把自己许配给他，甚至很早的时候，就已经有了这个决定。

        只是那时候王康还未来京，就已经举行了大婚，便是作罢！

        而现在又有了这个意思，出身皇家的她岂能不明白，这是皇兄要拉拢王康。

        也是为了能有一个保障。

        政治联姻就是这样。

        皇家谁也逃不出这个命用。

        就像皇兄所取的公孙皇后，不也是右相公孙博的孙女吗？

        玉莲公主乱想着，她自己准备认命，甚至准备闭上了眼睛……

        “你给我听好了！”

        就在这时，一道冷厉之声打乱她的思绪。

        她看到面前的王康已经换了一副面孔，这副面孔在她还是影月跟在其身边时，经常能够见到。

        在对敌时，在上战场时，就是这样！

        “我知道你的目的，你是陛下派到我身边监视我的。”

        王康冷声道:“因为你特殊的身份，我没法处理，不然真的可能无法回头，我尽量避免，但你也知道很多事情。”

        “我希望这些事情，你能永远的烂在肚子里！”

        “我没有其他的心思，只是想在乱世中能有自己的一份力量，现在我跟陛下还没什么间隙，关系融洽，但可能因为你的几句话，这种关系，就会改变，出现猜忌，出现裂痕……”

        “你跟了我这么长时间，应该知道我是什么人，我不是那种任意而为的人，所以我们如果有了矛盾，你应该能知道是什么后果！”

        玉莲公主的心猛然颤栗，她当然明白王康说的是什么意思，也知道王康说的是认真的。

        若是皇兄跟他反目，他绝不会束手就擒……

        “所以，你要做一个聪明的女人。”

        王康说完最后一句，就直接转身离开，在珠帘前停住，而后又道:“对了，政治联姻我不喜欢，我相信你也不喜欢，该怎么跟陛下说，你明白吧……”

