    5月19日，国足和来访的埃因霍温队在上海体育场打了一场热身赛，最终0:1小负对手。王艾在下半场替补登场，照例没出什么幺蛾子，中规中矩。可国足全场十三次『射』门，竟然没有一次『射』在球门框内。平时在联赛里进球如麻的国足前锋们集体状态低『迷』。

    　　如果要是把时间拉长了再看，一个令人极为惊恐的事实就出现了众人面前：2002年至今，国足先后打了五场热身赛，一场未胜不说，总共只进了一个球！香港联队、斯洛文尼亚国家队、韩国国家队、乌拉圭国家队、埃因霍温队，足协挑选的对手都是实力比国足稍微强一点的，可怎么就才进一个球呢？一两个球员状态低『迷』不可怕，怕的是就这种毫无征兆的全队状态低『迷』，郝海东不进，换宿茂臻，宿茂臻不进，换杨晨，杨晨不进，换张玉宁……换谁也不好使，甚至就连追风少年曲波都莫名其妙的状态不佳了。

    　　领导们束手无策，急的团团转，本来曲波是希望之星来着，结果也不好使了。13年前高丰文率领的国二队参加汉城奥运会，结果三场比赛一球没进，被外界嘲讽为“最没进取心的球队”，可谓奇耻大辱。早知道这样还不如不去呢！可现在这支国家队，职业化7年后的国家队，被国家上上下下寄予厚望，创造了一切条件，给出了所有能给的东西，这怎么又是这样？丢一回脸就够够的了，这怎么又来？哪怕我们比赛输了呢，也好歹进两个球啊。

    　　新中国的体育事业的传统是输球不输人才行，我们比赛输了没关系，实力不如，但总不能敢于拼搏的精神状态都没有啊！

    　　事实上在第三场和韩国平局的热身赛结束后，足协就发现了这个危险的征兆，甚至连工作特别繁忙的中国体育事业总瓢把子的袁伟民都特意在足协召开了会议研究这个问题：到底怎么回事儿？到底哪里出了问题？为什么我们进不去球？是拼搏精神不够吗？不是啊，球员在热身赛上频繁受伤，不能说拼的不够。是身体太疲劳？不是啊，联赛都取消升降级了，还能怎么办？是什么待遇没给够？也不是啊，这批国足在俱乐部领着工资不说，在国足也领着一份工资的，而且国足的工资也特意调高了很多倍的，那……那他妈到底怎么回事？

    　　去年世界杯出线后，足协就专门召开了会议，要求这次去世界杯，决不能像上次一样叫人讥笑为“最没出息的队伍”，太丢脸了。可……足协的官员们头发都挠掉了，就是想不明白，邀请的圈内甚至圈外的人，听取他们的意见，也搞的一头雾水，七嘴八舌的本来就说不明白。

    　　无奈之下，足协只好找来了泰国国奥队来加塞热身赛，国足终于不负众望，3:1大胜对手……你看看，连泰国国家队都没敢请！再不就没事把红塔青年队了、红塔三队了拎过来让国足虐个7、8比0什么的，好歹给国足找找『射』门感觉。

    　　可没想到，接下来和乌拉圭、埃因霍温的比赛又是这样，专职副『主席』阎世铎满嘴大泡，南勇也急的抓耳挠腮。这时候再开会给大家鼓劲显然是没用了，且不说这两年不知道开了多少次会议，鼓了多少次劲，“三鼓而竭”的道理大家还是都懂的。即便是开了，哪怕是请来老红军来讲革命史了，队员们都拼命，那也是解决不了问题的。起码和乌拉圭的热身赛上，国足在场面上并不难看，也是足够拼的，范志毅都受伤了你还敢猛门吹冲锋号？

    　　现在的问题是，拼命也解决不了不进球的困难！

    　　这时候，什么队伍纪律了，什么拼搏精神了，什么什么的，都一边去，不进球说这些都白扯，即便把全队都教育成敢于堵抢眼的烈士，那也没用，这又不是打仗！

    　　如果满天神佛管用，足协这时候是绝对敢去抢头香的。事实上根本没用，去年辽足状态低『迷』的时候，张引就领着辽足去上香来着，结果该怎么样还怎样！如果佛像能说话，估计这时候也会说：平时不烧香急来抱佛脚，丫挺的！

    　　这也是为什么南勇最后没有坚持己见，同意了米卢特招王艾入队的原因。这也是为什么王艾和朱和元发生冲突以后，朱领队就率先展开了反思的原因。足协的许多领导是瞅王艾不顺眼，可这时候，都火上房了，还管恶心不恶心？就像过去辽足对王洪礼似的，一听说你叫老王就知道你不是好东西，可关键时刻还得皮笑肉不笑的求你。

    　　和埃因霍温比赛之前，南勇特意到了王艾的房间找他谈话，要求就一个，在比赛中进球！结果王艾笑嘻嘻的连耸肩带摇头，眼瞅着这位足坛强人的脸几秒钟内就变得通红。

    　　“团长，我加入国家队的时间太晚，现在正用比赛熟悉国家队的体系、习惯，你要给我一点时间，这不也是热身赛的目的吗？”

    　　王艾认真而诚恳的道，他可不想把南勇气出心肌梗塞来。这个人除了经济犯罪问题之外，平时工作还算是尽职尽责的。有罪归有罪，有功归有功。

    　　南勇慢慢的长出了一口气，王艾的话他没怎么想，这时候心中就一个想法：高洪波真了不起！他是怎么没被气死的？我这才头一回和这个混蛋谈话就差点没吃速效！

    　　“你能保证在世界杯上进球？”南勇的脸『色』恢复正常，但依旧虎着脸，他怕王艾蹬鼻子上脸，这心脏“咚咚咚”的跳的跟擂鼓似的，他真不知道王艾再来这么一下自己能不能挺住。

    　　“团长，我觉得进球的要求太低了。”王艾依旧笑嘻嘻的，但语气里的坚定态度令南勇大为欣慰：“团长，不光要进球，还要赢球！我觉得，我们可以认真的考虑一下小组出线的前景！足协不都是这么要求我们的？”

    　　南勇摇头一笑：“那就是说说，我虽然不是踢球出身的，但搞足球这么多年，实力强弱总是看得出来的。世界杯分组我们最弱，但也不能就这么对媒体说，总得给大家一个希望。”

    　　说完话，南勇干脆的起身告辞，走到门口，忍不住回头道：“小王，虽然你的训练录像我看了，还不止一遍，但是，你到国家队现在为止，毕竟一个球没进，世界杯上，你真能进球？他们平时也是进球不少的，结果现在不还是这样？”

    　　“世界杯上到底我能不能进球，你总的让我了才知道，我现在保证了也没用不是？”王艾笑道。

    　　南勇恶声恶气的长出了口气。

    　　“团长，你看的是我两年前的训练录像，而这两年，我还在练，我跟你保证，我比那时候更准、更快。再说。”王艾摊摊手：“我这身板可扛不住被人专门照顾。我要在热身赛里进球了，对手到时候肯定得专门针对我。所以现在不进球也是有隐蔽的意图。”

    　　南勇认真的上下看了看站没站相的王艾，他不但没有任何批评他的想法，反而突然觉得，这小子可能真的是国足进球的希望。别的不说，起码到现在为止，他浑身上下是一点担心、紧张这些负面情绪都没有，哪怕这是傻大胆，不是真的有绝对实力的自信，这也是竞技状态出『色』的标志。运动员出身的南勇很清楚，大赛前最重要的是放松，不是那种表面嘻嘻哈哈，内心里嘁嘁喳喳的放松，而是真的由内而外的放松。

    　　“也许……”站在走廊里远望着乌云密布的大海，炙热的阳光正努力穿透云层，布『射』下数道金光：“这小子从头到尾都和我们不一样，也许，他真能行。”

