一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    斩尘神剑的剑芒，距离哑丫头的咽喉不过三寸，这个距离神仙也难避，只要云乞幽手中的剑再往前延伸一些，就算哑丫头修为不简单，恐怕也不免咽喉被刺穿一个血窟窿。

    哑丫头面露惊慌之色，似乎也不像作假。

    云乞幽冷冷的道：“别跟着我。”

    哑丫头连连后退，然后脑袋直点。

    云乞幽收起神剑，快步的追赶流云仙子。

    这是云梦山庄的后院，非常的僻静，道路就一条，可是当云乞幽追到尽头的时候，依旧没有追到流云仙子。

    站在一片幽静的花园里，云乞幽目光缓缓的移动，她有一种直觉，人就在附近，就在这个花园里。

    云乞幽觉得这个花园一定有秘密，应该有什么密道机关之类的，否则不能解释流云仙子等人离奇消失。花园不是很大，种植着五种不同颜色的花卉，现在正是花草茂盛的季节，那五种花卉争奇斗艳，花香满园，但很奇怪，如此浓郁的花香，整个花园里却没有见到一只蝴蝶，或者一只蜜蜂。和山庄外的山坡

    上那些被无数蝴蝶包围的花圃相比，这里简直格格不入。

    她很快就发现了这一点，她以为这是花朵有毒，所以此处没有蝴蝶与蜜蜂。

    立刻屏住呼吸，慢慢的蹲身子，摘了一朵鲜红如玫瑰一般的花朵，在鼻息间闻了闻，一股淡淡的幽香传入鼻息间。

    随即，又采了其它几种不同的花朵，都闻了闻，这些花朵虽然罕见，但似乎都没有毒性。

    云乞幽确定这些花卉都没有毒性之后，这才微微安心，目光四扫之下，她看到了在花园东面的那一片小小的假山。

    如果这个花园里，真的有什么暗道机关，她觉得应该就在那假山之后。

    她走到了假山的前面，伸手轻轻的触摸着石壁，很快她就发现假山石壁处，有一处地方明显与其他地方不同。

    假山讲究的就是一个天然，没有人工雕琢的痕迹，却奇形怪状，如此才有观赏的价值。

    可是，面前的这一片小小的假山，有一处假山很光滑，没有像小假山那样表面坑坑洼洼，明显是经常被人推动或者开启所导致的。

    云乞幽立刻抽出了斩尘。

    可就在这时，异变发生，她忽然感觉有些头晕目眩，身子竟然有些无力的晃动了一下，扶住了面前的岩石这才稳住。

    “毒！”

    她心中一惊！

    “云仙子，我好心留你在此做客，还派人帮你打听玄婴与妖小夫的下落，你作为客人，为何偏偏要多管闲事呢？此事本来与你没有什么关系，既然你搅和进来，就别怪我了。”

    云乞幽感觉到此刻体内的真元灵力正在以一种非常恐怖的速度涣散，眼神都有些朦胧了。慢慢的回身，看到身后站着数人，最前面的就是多日不见的明月仙子，身后有几个身穿飞鱼服的中年男女，最后面的是哑丫头，她躲在人群后面，探出半个脑袋看着摇摇欲坠的云乞幽，眼神中似乎有一丝

    担忧之色掠过。

    云乞幽一字一句的道：“我以为我很小心，没想到还是中了毒，我想知道到底是什么毒？”

    明月仙子微微一笑，伸出袖袍示意云乞幽看周围的花朵。她道：“这个花园有一个名字，叫做五色园，种植着五种不同的花卉，西面的白色花卉是西域格桑花中较为罕见的一个品种。东面的青绿花朵，是东海地狱岛上特有的青曼罗。南面的红色花朵，是南疆之地才有的云灿花，北面花圃里种植的黑色花朵，是来自蛮北之地的墨冰花，这黄色花朵生长在中土黄山断崖绝壁上的青岩花，这五种花朵并无毒性，闻起来芳香扑鼻，可用茶，可沐浴，可是大自然很奇妙，五种没有毒性的花香如果交织在一起，就会形成奇毒，这种毒要不了人的命，却能让人真元涣散，陷入昏迷，虽然毒性没有传说中生成长阴阳交汇处的彼岸花那么猛烈，不过迷翻修真者却是一点问题都没

    有。”

    说到这里，她似乎有些惊讶，道：“我到底还是小瞧了云仙子，你没有事先服下解药，竟然能坚持这么久而没有昏迷，看来仙子的修为远在我预料之上。”

    云乞幽此刻的意识已经模糊不清，她道：“你……你为什么……要抓流云前辈？你是……千面门的……余孽？”

    这更让明月仙子吃惊了，她吃惊的不是从云乞幽口中说出千面门三个字，而是云乞幽竟然认识流云仙子！

    她缓缓的道：“没想到你竟然还认识流云，你真的让我很意外，你想知道我为什么抓流云，那就自己去问她吧，来人，将她也关进地牢里。”

    云乞幽最后的记忆，是被一个身穿飞鱼服的中年妇人，出手快如闪电，在自己的周身穴道上连续拍打，封住了自己的全身气脉，然后她就昏迷了过去。

    假山缓缓的后移，露出了一个黑压压的洞口，那妇人将昏迷的云乞幽往肩膀上一抗，走进了洞口。

    明月仙子对躲在人群后面的哑丫头道：“丫头，地牢里的这两位都是我的客人，每天好吃好喝伺候着，别怠慢了她们，她们现在还不能死，我留着还有用。”

    哑丫头立刻点头，表示自己一定不会怠慢她们的。

    明月仙子对身边一个男子道：“打探到玄婴与妖小夫的下落了吗？”

    那男子摇头，道：“玄婴、妖小夫二人修为通天彻地，神龙见首不见尾，不过根据连日来的调查，可以确定她们二人还在湘西境内，最近一次现身是在两天前。”

    明月仙子点头，道：“我对这个玄婴很感兴趣，以前听一位老人说过，想要修得长生，唯有九阴九阳，如今这人间只有玄婴还懂得九阴九阳修炼之法。她对我们很重要，　必须找到她。”

    说完，明月仙子转身离开。其他人也都跟着走了。

    五色花园里的人很快就走完了，就剩下了哑丫头一个人，她摇头苦笑，似乎很无奈。

    她刚才劝云乞幽不要淌这浑水，结果云乞幽不听，现在满意了吧，她也变成了人家的俘虏。哑丫头很清楚明月仙子的手段，也很清楚那些人有多么可怕，她真不希望云乞幽就这么死了，她那么美，那么年轻，琴弹的还那么好听，死了多可惜啊。