    两方人马临近，凤凝的神色，陡然间变幻几番。甚至，疾驰的身形都微微顿了顿。

    眼前这三人，身上流露出来的气机，与之前那黑煞部首领，一般无二。

    “这是三名破碎境的强者！”凤凝得出结论。在看到三人身前引路的那巫壮，凤凝马上便是想到了事情的真相。定然是这巫壮，不知用什么办法，联系上了雨巫部落。而这些人，正是雨巫部落降临而来的强者。

    “这一次，恐怕劫难降临了啊！”凤凝心中一沉。

    轰！隐隐的一声震响，三名黑袍人身上沉重的威压，如实质般落在凤凝众人的身上。

    凤凝身后诸人，齐齐色变。不少人大骇惊呼，“元神之上！”

    如今，天地大变。初元大陆上的力量浓度，提升了许多。所以，元神境界的强者，在初元上已经不是什么罕见存在。然而，对于元神之上的破碎境，众人依旧心存敬畏。当初，黑煞部的降临，以及出手对敌的白泽、鹰宗二人，尽皆让众人赶到震撼。

    他们很清楚，那等境界的强者，绝非他们可以抗衡的。

    “一众蝼蚁之人，竟敢禁锢我族少主！给我滚开，让那破碎境出来，给本座一个交代！”一名黑袍人寒声说道。

    他的话音落下，初元众人的神色，反而变得轻松了一些。

    这几人虽然是破碎境，可是，自家宗门之中，也有这样的强者。两相对决，谁知最后谁胜谁负？

    “副宗主，如今只能通知宗主大人了！”凤凝身后，剑君子凝神说道。眼前的境况，的确超出了众人承受的能力。

    “嗯，只有宗主携二位供奉大人前来，方可解开此危机。”又有人开口说道。

    凤凝神色冷漠，可是心中，却是苦笑连连。如果能够联系上公子的话，她岂会等到众人提醒？可是，数年中公子杳无音讯，她也曾数次传信，却是并未回话。唯一的缘由，便是公子已经跟随两位供奉大人，离开了初元大陆。

    而且，如果公子真的还在，那定然早就察觉到了这几名强者的降临。又怎么会不现身出来？

    凤凝心中急转，独自向前踏出，“几位前辈，之前两宗争霸，贵部插手其中。最后玄心宗战败，可是对于贵族吴岳少主，却并未刁难。如今几位前辈降临，我宗愿让吴岳少主归族，从此之后，双方恩怨两消。”

    并非凤凝怯懦。而是这初元宗、这初元大陆，对于夜笑来说，太过重要。所以，她极力想要消除这次劫难，否则的话，一旦开战，初元宗没有任何力量，可以抗衡三名破碎境强者。

    “哈哈哈……”一名黑袍人仰天长笑，随后一股雄浑而刺目的碧蓝色光芒，从他身上散出。直接扫向初元众人！

    “噗、噗、噗……”初元众强面对黑袍人的强横，根本无力抵御。一个个口喷鲜血，并向着下方坠落。

    “砰！砰……”一众强者跌落，体内遭遇重创。这就是破碎境与元神者的差距。

    一众人中，除了凤凝还能挣扎着起身，其余人根本不能动弹。

    “几位前辈！我宗虽弱，可是却也有强者依仗。难道，前辈就不考虑后果，不考虑贵部少主的性命么？”凤凝挣扎起身，淡漠的面对几名黑袍人。

    而初元宗其他人，此时也已经察觉到有异。直到此刻，凤凝依旧不通传宗主。而且，宗主等人也未曾现身。难道……

    想到这里，所有人的心思，尽皆沉入谷底。如果真如众人所猜测的那样，那今日初元宗，将没有任何抗衡的力量。

    “后果？”一名黑袍人冷厉一笑，“既然那什么破碎境不出现，那我便将你们尽皆斩杀！我雨巫部，岂是你们这等蝼蚁土著，可以威胁的？”

    说着，他手掌微微抬起。虚空之上，凭空卷起波涛。波涛涌动，直接掩杀初元众人。

    感受着这滔天的威势，初元宗众人面若死灰，再无半分侥幸！

    然而，就在这一刻。一连串轻咳之声，却是突兀的响起来。

    “咳、咳咳……”众人身后的初元殿大门，也轰然间打开。一个面目苍白，脸上毫无血色的白衣人，出现在众人的视线中。

    那黑袍人眉头轻皱，不过手中动作却不慢。手掌轻挥，那浩瀚的碧蓝波涛，席卷而来。

    “咳咳……”一声声的干咳，显示着这白衣人身上，所受的重创。不过，面对虚空之上，杀机溢满的浩荡波涛。他却是目光平淡！

    “躁舌！”这白衣人，淡淡的说道。随即，他屈指一弹，一线白光轻柔的闪现而出。

    白光眨眼间，光芒万丈，直接将那浩荡的波涛卷起。

    刷！白光微敛，那几乎能吞噬这一方天地的皓然波涛，竟就这样悄然间消失不见。

    目瞪口呆、一片死寂！

    不管是初元宗众人，还是雨巫部的三名破碎强者。尽皆、呆立无声！

    凤凝的视线中，有着难以掩饰的震惊。这名突如其来的白衣人，不正是之前何庆带回来的那名伤者呢？他竟然拥有这样骇然听闻的修为？他从何而来？难道，他并非初元之上的强者么？

    一连串的疑问，在凤凝的脑海中混杂。这名白衣人，所展现出来的力量，实在太过骇人了。

    所有人都看得出，这白衣人，此时定然体内受到了重创。可是，即便是在这种情况之下，他依旧轻描淡写的，便将那破碎境的强横一击消散。这是何等的实力？

    “阁下何方神圣？本座雨巫部雨飞宇！”那名出手的黑袍人，目光凝聚在这白衣人的身上，神色中，凝重异常。

    此时，凤凝也反映了过来。她心中暗暗想到：希望这名白袍人，是敌非友。这样的话，今日初元宗，便有救了。

    想到这里，凤凝赶忙转身行礼，“晚辈凤凝，见过前辈。”她并未多问，这样的强者，绝非几句话便可笼络的。

    那白袍人并未理会雨飞宇，反而看着凤凝微微一笑。他一指不远处的那具夜笑的塑像，轻声问道：“你与夜小子，是何关系？”

