    大公子发现自己跟甑蓉蓉聊天总能把天给聊死，而且总会是在对方的捉弄与自己生气的氛围之中完成。这哪里是什么致命黑寡妇，明明就是要命的妖精，古灵精怪，防不胜防。

    现在不是想着重振雄风，实现主导权的最佳时机。他们赌约的结果已经放在了战场上。远处，君成庆和柳如是的两处战场都已经进入到了白炽化阶段。

    天残地缺的组合招式，已经被刘秀珍和丁万里施展了出来。

    地缺丁万里虽然失去了一条腿，但他还有另外一条腿以及一双手，所以他仍旧能够施展最顶级的轻功。他单腿微微弯曲，右手持刀，身体前倾，作蝎子摆尾状。虽是只断尾蝎子，但他一双凌厉的眼睛里闪烁着自信的光芒。

    天残刘秀珍，手持弯月镰。她突然施展缩骨功将自己的身形变得小了一圈。原本不算很高大的老婆子变得更加较小了。若是不看年纪只看身形，倒是像个十几岁左右的女童。

    地缺丁万里单腿往地上一蹬，整个人向离弦之箭飞身而出。当然，也只能在速度上说堪比箭速，但显然利箭跟不上他的节奏。丁万里目标虽是指向君成庆，但他行进的路线却是山路十八弯，没有固定的规律可循。

    他的身上更是冒出了浓郁的烟雾，所过之处烟雾滚滚。渐渐的此处便变得烟雾缭绕。

    “这丁万里是耍杂耍的？我是听说他在戏剧班待过，还拜了师学了些手艺，没想到他竟然在刺杀行动中放烟雾？”王家废墟的高楼顶上，甑蓉蓉看得目瞪口呆，“唉！花里胡哨的！这家伙是怎么活到现在的？”

    “烟雾里有致人眩晕的药物！”大公子说道。

    “哦！那还不错！不对啊，他们自己不会中毒吗？”甑蓉蓉问道。

    “他们嘴里事先都含有解药，而且他们常年浸淫此道，已经习惯了毒物。即便没有解药短时间内也不会有事。”大公子说道。

    “这样啊，那这赌约我怕是赢定了。”甑蓉蓉洋洋得意。

    “不要高兴得太早，瞧他的用毒手法简直不要太外行，烟雾的施用也是一塌糊涂。他们想凭借这样拙劣的手段来完成刺杀任务，简直太过儿戏了些。他们一点也不明白什么叫做真正的高手？”大公子说道。

    “哼哼！那倒未必，即便是高手，若是蒙蔽了双眼，实力也是大打折扣。这样便有了胜算。以弱胜强哪有这么容易？只有采用非常手段才能获胜。他们做得没错，说不定便是一个很好的机会。”甑蓉蓉说道。

    “确实！遇到一般对手，这样的操作确实有作用，但是大将军王不是一般的高手。先前我都看走了眼，没想到他们夫妻二人都是超越度凡的存在。恐怕他们身后也有不小的势力支持。我得把这个情报送回去。他们要是一直蒙在鼓里，误判了情势可不是什么好事。”大公子说道。

    甑蓉蓉与大公子谈话的时候，刘秀珍可没闲着。

    不像丁万里，一步三折，刘秀珍直线向前。她的速度稍微慢了一点，但同样不俗。天残地缺身体残疾，却是另辟蹊径将轻功练到了绝顶。

    俗话说“天下武功唯快不破”，拥有极快的轻身功法在很多时候意味着多出来一条命。

    天残地缺夫妇二人配合默契，即便浓郁得化不开的烟雾遮掩了视线，他们仍旧视若无物，在烟雾中行动如常。

    烟雾中的君成庆一动不动，仿佛真的是被烟雾之中的毒药给弄得眩晕了过去。

    只听得金属撞击的声音。烟雾之中便退出了三人：丁万里、刘秀珍还有抱在丁万里怀中的血剑西门宫。

    烟雾只是障眼法，他们真正的目的是君成庆身后的西门宫。

    “他们得手了？怎么可能？”赤鹰甑蓉蓉说道，喜悦之情不溢言表，但她自己都不相信，堂堂大将军王，一代军神，一位堂堂武林高手竟然就这么死掉了？完全不太现实。若是大将军王不死，他们又怎能把人救走?

    “你自己相信吗？”大公子笑道。

    “不相信！”

    “我也不相信。不过，事情有点奇怪。那位爷的实力应该很高才是，怎么会让天残地缺把人给救了出来？这不符合逻辑。难道是我搞错了？不可能，我怎么会搞错？明明已经是超越度凡的存在，怎么看来是只是区区度凡巅峰而已。”大公子说道。

    度凡？大公子已经说过好多次了。甑蓉蓉想问，但知道大公子不会说。她暗暗记下，若是有机会定会向高人请教一番。

    “为何来救我？我们可是仇人。”血剑西门宫说道。他没有晕厥，而且在烟雾之中，丁万里早已将解药给他服下。此时此刻，他已经无甚大碍。

    “得了吧。就凭你这点三脚猫的功夫也配当我的仇人？说出去可别笑掉人大牙。当然，你也别想着报答我了。我救你就是怕你死了之后，我没了吵架的对象怪可惜的。”丁万里说道。

    “没想到，你这家伙居然会来救我？”血剑西门宫说道，感慨万千。

    “怎么样？惊不惊喜，意不意外？”丁万里献宝似的说道。

    “我呸！大敌当前，可不是闲聊天的时候。有什么事情回去好好聊。当前阶段给老子好好御敌。”刘秀珍再也忍不住一口鲜血喷出。

    “老婆子，你可怎么了？”丁万里大惊，直接将西门宫放下，赶忙赶到刘秀珍身边，一把抓过她仅存的右手，仔细听脉。她这不查不知道，一查吓一跳。刘秀珍整个人的内腑受了极为严重的伤。

    “她中了我的剑气，内脏受损而已。如果阁下带她离开好好调养，还可以捡回一条命。”君成庆从烟雾之中走了出来。

    伟岸的身姿，英俊的面庞，不用说那便是大将军王了。

    先前烟雾之中金属撞击之声便是丁万里的短刃和刘秀珍的弯月镰了。这两口子不但没打到君成庆，反倒自己不受控制般，武器竟对砍了一下。刀刃对碰之处已经有了很深的缺口，变得有些缺口，参差不齐。

