    不一会儿，龙群在一座墓地之中坐落。

    血色佣兵玩家纷纷从巨龙身上跳落。

    明明只有几分钟的时间，却让人感觉像是在空中度过了几个小时，惊险又刺激！

    将血色佣兵玩家带到目的地后，龙群便飞走了。

    目送着飞远的龙群，血色修罗意犹未尽：“骑龙的感觉，原来这么爽！”

    血色帝皇则是震撼道：“看来这是真黑龙啊，我刚刚看到了七阶黑暗龙皇！”

    “我也看到了！”周边其他人纷纷附和。

    “黑龙大人无敌！”

    众人激动万分之时，忽然见得人群后方，黑龙摇摇晃晃，仿佛十分虚弱的走了过来。

    血色佣兵玩家纷纷敬畏。

    还没走近，却是见到黑龙突然一下单膝跪倒在地。

    “黑龙大人！”血色帝皇与血色帝王二人急忙上前：“黑龙大人你这是怎么了？”

    黑龙颤抖着手臂，从空间背包取出一块散发着金光的石头。

    这石头，正是火神·炙所爆出来的魔晶。

    黑龙用魔晶贴近心脏，仿佛在吸取魔晶的力量，好一会儿，身体方才恢复过来。

    而他手中的魔晶，散发的金光又暗淡了一些，好像马上里面的能量就要被提取完。

    这时，黑龙站起身来，捧着魔晶，对血色帝王兄弟说道：“我的能力遭到了天启世界的封印，每次召唤龙群或者龙皇，都会消耗巨大能量。”

    听言，血色帝皇恍然大悟：“我说黑龙大人你怎么不用黑暗龙皇去碾压星辰殿跟战国呢！原来你是受伤了啊！”

    黑龙看着手中魔晶，道：“这颗魔晶蕴含的能量，对我来说也只是杯水车薪，不能永久性恢复我的能力。”

    “除非你们这次帮我打通这个地图，找到里面的一样东西，我才能重获新生。”

    血色帝王问道：“是不是你恢复能力之后，任何时候，任何情况，都能随心所欲的操控龙群了？”

    “对。”

    黑龙的回答，让血色帝王与灭世战神他们精神大振。

    紧接着，血色帝王环视四周，道：“就是这里吗？你所说要打通的地图。”

    “将军冢，这不是一个安全区吗？”

    言语声中，只见得黑龙走近地图中，一个将军墓，提起法杖，连击将军墓十次，打开隐秘通道。

    血色帝王仿佛这才突然明白了什么，恍然大悟道：“怪不得前段时间一诺倾城在将军冢内消失，原来这里果真有隐藏地图！”

    在黑龙率领下，血色佣兵与灭世家族，共计三万玩家陆续通过墓碑转化而成的隐秘通道，来到一个四周满是巨兽骸骨的空旷之地：

    鬼域！

    黑龙仿佛非常洞悉鬼域内的设施，轻车熟路的找到隐秘的入口，带着血色佣兵大军连续通过鬼域前面四层，直达五层。

    映入众人眼帘的，是一座巨大的墓室。

    大到血色佣兵三万玩家置身其中，也只是毛鳞凤角。

    悬挂在周边墙壁上，散发着腐臭味的尸油灯，照亮着偌大的墓室。

    只见得位于墓室中央位置，静静摆放着一个黑色的棺椁。

    黑龙指着那黑色棺椁，说道：“我要的东西，就在那里面。”

    二话不说。

    这次灭世家族的老大，96级战士灭世战神“哗”的一下拔剑而起，赶在血色帝王他们之前，一声号令：“兄弟们，杀！”

    言罢。

    灭世家族五千玩家纷纷剑拔弩张，随着灭世战神一同冲向棺椁。

    血色大军紧跟其后。

    数以三万计的玩家大军，以铺天盖地之势，袭卷鬼域！

    就在这时。

    咻!

    墙壁上所有的油灯突然熄灭，四周堕入一片伸手不见五指的漆黑。

    与此同时。

    咯咯咯咯……

    墓室内传来一阵令人毛骨悚然的低吼声。

    冷风袭过。

    仿佛有什么东西，在人群中袭卷而过。

    接着，一阵撕心裂肺的惨叫，从人群中传来！

    刺鼻的血腥味，四散开来。

    “靠！什么东西？！”

    一声惊呼。

    哗哗哗哗！

    人群中，身着纵火者套装的玩家纷纷开启【星火燎原】，用烈火照亮黑暗。

    视线中，愕然见得一头浑身散发黑气的凶兽，在人群中横冲直撞！

    血色佣兵的玩家，完全抵挡不住这只凶兽的侵袭。

    凶兽所到之处，惨叫声此起彼伏，一个个玩家被那凶兽撕成碎片，血肉模糊的倒在地上。

    最让人感到不可思议的是：那些死于凶兽口中的玩家，尸体都没有刷新，而且掉下来一颗让人闻所未闻的奇怪珠子！

    吼！

    一声咆哮。

    一道红色光波从凶兽脚下绽放，将它周边直径百米范围内上百玩家掀翻在地，一个个十几万的六位数伤害从人群中袭卷开来，将那些玩家全部打残，一些受到三十多万巨额暴击伤害的法师射手玩家，直接被秒杀。

    直到这时，众人方能看清那凶兽的模样，以及头顶的血红色ID：

    鬼侍·多摩耶！

    除了这么一行简约的标识，凶兽头顶，没有关于它等级与品级的标识。

    血色帝王开启探查术，显示结果为：目标不在可探查范围内！

    “这……到底是个东西？！”

    看着前方，那只身上披着血迹斑斑的黑色重甲，浑身挂满碎肉，外形像狮子一样的怪物。

    血色帝王惊愕道。

    血色佣兵的法师射手玩家对那鬼侍发动攻击，所有的攻击，清一色只能造成几百点不破防的强制性伤害！

    就在这时。

    咯咯咯咯……

    鬼侍忽然消失在黑暗中。

    “它去哪了？”

    人群躁动。

    不一会儿，无数双泛着红光的眼睛，从前方星火燎原也照射不到的黑暗中，浮现出来。

    紧接着，无数凶兽在咆哮声中，从黑暗中冲出，向着这边的玩家袭卷而来！

    这些100级的【鬼兽】，都是被【鬼侍·多摩耶】召唤而来。

    数量庞大，成千上万，黑压压一大片，跑起来，一阵地动山摇，让人毛骨悚然。

    面对着鬼兽大军，血色佣兵与灭世家族的玩家，纷纷忍不住往后倒退。

    很快，最前方的玩家已经与那些鬼兽展开交锋。

    纵使血色佣兵的精英玩家，也抵挡不住这些神秘鬼兽的侵袭。

    在鬼兽的撕裂性攻击之下，一个个在惨叫声中倒毙在地。

    眼睁睁看着队友没有被系统刷新的尸体，在那些鬼兽的啃食下变得血肉模糊。

    血色佣兵与灭世家族的玩家，纷纷两腿发软。

    与此同时，鬼侍·多摩耶再次出现，在人群中展开杀戮。

    前阵，玩家阵亡速度极快，鬼兽大军以压倒性的实力差距，碾压人群。

    见状，后方尚且还没有跟那些鬼兽交手，就已经吓得额头冷汗直冒的血色帝皇，大惊失色的对着身旁的血色帝王说道：

    “这到底是什么怪物！太恐怖了吧！”

    “兄弟们的尸体都不刷新，这些怪物还会吃人！”

    从来没有见过这阵仗的血色帝王，也是惶恐万分。

    左右权衡之下，一声令下：“撤，所有人往外撤！”

    然而就在这时，后方传来一声呐喊：

    “队长！出口被关闭了！”

    “黑龙大人不见了！”

