    第839章 童磨之死

    五个冰雕人偶同时对蝴蝶姐妹发动攻击，密集的冰晶带给人十足的压迫感。

    不过蝴蝶姐妹并没有任何的惊慌失措，她们宛若跳舞一般，在冰晶中来回闪烁。

    密集的冰晶无情地摧毁着周围的一切，却唯独拿忍和香奈惠没有一丁点的办法。

    她们二人之所以能够如此坦然自若地应对冰晶，得益于风镰对她们的加练。

    从某种方面来说，风镰的血鬼术和童磨有些相似，香奈惠和忍便通过和风镰的对练来积累经验。

    比起童磨释放的冰晶，蝴蝶姐妹还是觉得风镰释放的风刃危险系数更大。也正是在这种刻苦的训练方式下，蝴蝶姐妹的实战能力得到了飞跃的增强。

    她们的目的已经达到，剩下的就是撑过最后的十五分钟即可。

    童磨看着将自己攻击尽数闪过的蝴蝶姐妹，额头上分泌出了几滴焦虑的汗水，他已然有些着急了。

    “这两个女人怎么这么灵活，没道理啊……”童磨那彩虹色的眼眸中闪过一丝忧虑，他的心已经不再平静了……

    随着时间一点一点流逝，童磨越发觉得身体有些无力，发射冰晶的速度也逐渐变得缓慢。

    还不仅仅如此，他还觉得身体内部无比滚烫，这对于他一个使用冰属性血鬼术的鬼而言无比异常。

    童磨也不是傻子，从已经表现出的种种异常不难判断出一个结果，他的身体出现问题了。

    “究竟是什么时候？！我的身体什么时候变成这个模样的。”童磨一手撑着脸部，焦虑地回想着之前发生的一切。

    突然，童磨回想起了刚才被忍刺中的那一幕。因为造成伤害太过微不足道，童磨下意识地忽略了忍的这一次攻击。

    可现在，童磨什么都明白了，那次攻击是她们唯一接触到自己的时候，自己身体的异变肯定和那一道攻击有关系。

    他之前太过于急切，忽略了身体上的细微变化，才造成现在的后果。就算童磨意识到了问题的存在，他也难以回天了……

    童磨的身体处于崩溃的边缘，他制造的五个冰雕人偶也随之粉碎，周围弥漫的冰霜雾气也在不断消散。

    童磨的皮肤表面出现了紫色的脓包，他的身体已经开始了溃烂。

    蝴蝶姐妹则是舒爽地呼吸着新鲜空气，憋气长达半个小时的作战她们同样不好受。但在看到童磨的惨状后，她们心中的愉悦盖过了身体上的痛苦。

    看着远处身体大片大片腐烂的童磨，忍舒心地看向香奈惠，脸上带着喜悦且激动的神情，“姐姐，我们成功了……”

    “是啊，忍，我们的研究成果没有白费！多亏了珠世小姐的无私帮助，咱们才能制作出针对鬼的特效药物。”

    香奈惠紫色的眼眸中渗出几滴晶莹的泪珠，为了这一刻，她等了太久。如今她终于成功完成了对童磨的复仇。

    “姐姐，现在还不能完全放松，这里可是无限城。另外，咱们必须尽快斩杀掉童磨。”

    “嗯，你说的没错，先解决掉童磨，咱们得赶紧去支援其他同伴。”

    远处身体溃烂的不成人样的童磨也听到了蝴蝶姐妹的谈话，他万万没想到自己竟然被区区药物击败了。

    “真是丢脸啊，我可是上弦贰，绝对不会就此放弃，最起码……最起码……我得带走她们俩中的一个……”

    忍和香奈惠此时已经朝着童磨所在的位置发动了最后的冲锋。

    看着不断逼近的蝴蝶姐妹，童磨的眼神变得无比凶险，高声怒吼道：“和我一起陪葬在这无限城里吧！”

    “血鬼术.雾冰.睡莲菩萨！”

    寒冷的风暴从童磨残破不堪的身体爆发而出，一尊寒气凛冽的冰雕菩萨朝着忍和香奈惠冲击而来。

    这是童磨舍命的攻击，威力自然不容小觑，若是被这一击命中，两女不可能有任何活下来的可能性。

    就在忍和香奈惠准备闪避之时，这尊冰雕菩萨突然崩毁了……

    看着冰雕菩萨的粉碎，童磨露出了绝望不甘的神情，他很清楚，他的身体已经到极限了。

    “可恶……这次大意了……”

    少了冰雕菩萨的阻拦，忍和香奈惠一个加速，来到了童磨的面前，两把日轮刀齐齐斩向童磨的脖颈。

    纵使童磨还想顽强抵抗，可他那残破不堪的身躯又能起到什么作用呢？

    刀光一闪，童磨的脑袋被蝴蝶姐妹两人合力斩断，带着后悔与懊恼，童磨身殒……

    鸣女作为无限城的操控者，对无限城内发生的事情可以说事了若指掌。童磨身殒的事情宛如一道惊雷劈在了她的脑海中……

    鸣女对每一位上弦的实力都十分了解，童磨有多强她十分清楚，其实力也不过是在黑死牟和无惨之下罢了。

    而如今……童磨却战败了，童磨一倒，剩下的就只有暗灭、半天狗和玉壶了，形式对他们越来越不利了。

    “没办法，只能将所有鬼传送进无限城了，希望能靠这个方法拖延一些时间……”鸣女能想到的也就只有这样的办法了，毕竟她只是一个辅助而已，起不到什么决定性作用。

    童磨被击败的事情也被鸣女告知了剩下的三名上弦，对他们隐瞒没有任何好处。若是他们都以为童磨活着就肆无忌惮的话，他们可就彻底完蛋了。

    鸣女要做的就是将实际情况告知他们，让他们都有一个心理准备。

    另一边，正和炼狱杏寿郎与不死川实弥激烈对战的暗灭听到了童磨战败的消息，身形也是微微一愣。

    不死川实弥抓住机会，连同炼狱杏寿郎对暗灭发动了猛攻，这可是难得的机会，他们必须把握住。

    “这样啊……我明白了，不能再让局势颓弱下去了！”

    “风之呼吸……”

    没等不死川实弥发动战记，暗灭迅速一拳轰在了他的腹部，紧随其后一道黑芒炸裂，将实弥击飞了出去。

    炼狱杏寿郎赶忙借住倒飞出去的实弥，担心地询问道：“实弥，还撑得住吗？”

    实弥咬着牙挣脱了炼狱杏寿郎的支撑，强硬地回答：“这么点小伤罢了，还伤不到我，不用担心！倒是你，要注意了，这一招威力奇大无比，你没有我的稀血体质，切记不要硬抗！”

    面对实弥的叮嘱，炼狱杏寿郎严肃地点头，“我会注意的，你也多加小心！”

    随后炼狱杏寿郎凝重地望向周身爆发出黑色气息的暗灭，看来无限列车那次，暗灭还隐藏了很多实力呢！

    想到这里，杏寿郎不禁握紧了手中的红褐色日轮刀，现在的暗灭，远比上次要强大许多。

    (本章完)

