
            

                    ：[]
                ！！

            
                不对！

    杨叶突然发现，这名女子与他当初见到的那女子不一样！

    容貌一样，但是穿着完全完全不一样！

    当初的那名女子穿着的是一件洁白无瑕的白色长裙，整个人看起来宛如九天神女下凡，纤尘不染。

    但是眼前这位，容貌虽然与那叫一的女子一样，但是，她与那女子的气质完全不一样。

    而且，这女子穿着一件漆黑色的长裙，长裙漆黑，眼瞳漆黑，头发漆黑整个人宛如从墨中走来一般。

    一黑到底！

    这一刻，这名女子无疑是吸引住了场中所有人的目光。

    当然，这些人的眼中，除了好奇之外，更多的还是忌惮！

    黑裙女子目光首先落在了祈比天的身上。

    祈比天耸了耸肩，“没想到是你来！”

    黑裙女子没有说话，她一一扫过场中，下一刻，她右手抬起。

    嗤！

    整个始源地世界在一瞬间剧烈一颤，然后一股神秘的力量锁住了整个始源地世界！

    封锁！

    这一刻，整个始源地世界都被封锁了。

    察觉到这一幕，场中所有人脸色顿时无比难看了起来！

    这是要一锅端啊！

    场中，所有人都戒备了起来。

    空中。

    那黑裙女子目光再次落在了祈比天身上，下一刻，一股无形的力量自天际坠落而下。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，整个始源地的空间开始如同水波波浪一般一层接着一层荡漾了起来。

    这力量已经强到了可以轻易抹除这整个始源地世界，不对，应该说是抹除这片三维宇宙空间！

    真正意义上的超脱三维宇宙空间！

    整个三维空间的一切，包括法则，什么天道，对这黑裙女子都没有用！

    拉枯摧朽！

    显然，黑裙女子的主要目的是想先解决祈比天，在她的眼中，祈比天的威胁是最大的。

    下方，祈比天嘴角微掀，转瞬，她右手屈成爪，然后朝着上空就是一抓。

    擒天！

    一只虚幻的爪撕裂空间，层层向上轰去。

    所过之处，空间寸寸炸裂湮灭！

    强大的力量让得所有人为之动容！

    然而，这只虚幻的爪在半空中停了下来，转瞬，众人还未看清，那只虚幻的爪便是轰然炸裂开来，化作了虚无！

    空中，黑裙女子右脚轻轻一跺。

    转瞬。

    砰！

    杨叶身旁，祈比天整个人瞬间出现在了万丈之外！

    见到这一幕，周围的那些强者脸色顿时惨白了起来。

    此刻，在他们心中，已经惊骇到无以复加。

    祈比天的实力，他们可是亲身感受到过的，然而现在

    远处，祈比天轻轻拍了拍自己的胸前，然后她抬头看向那黑裙女子，笑道：“就这样，可杀不了我。”

    黑裙女子冷冷看着祈比天，“还不解封自己？”

    解封！

    所有人惊骇的看向祈比天，她，她还在压制自己的实力？

    祈比天摇头一笑，“解封做什么，就这样打吧，毕竟，你也不是完整的，而且，还是你最弱的一种形态。”

    声音落下，她突然消失在了原地。

    下一刻。

    一股强大的力量自桥上冲天而起，强大的力量直接让得整个始源地世界剧烈激颤了起来！

    空中，一片空间突然之间凭空消失！

    场中，无数人心中大骇，纷纷朝后暴退，不过，当他们退到一定程度时，一股神秘的力量便是会挡住他们！

    察觉到这一幕，场中许多人神色有些犹豫了。

    下方，夜华突然道：“诸位，何不一起解决了那黑裙女子？若是不解决她，待会我等都走不了！”

    联手？

    场中，众强者面面相觑。与祈比天联手？

    “急什么！“

    就在这时，一道声音突然在场中响起，众人朝着声音处看去，说话的正是那惊先生。

    惊先生淡声道：“诸位可别忘记，这祈比天她的真正目的。我们现在助她，待会她一样要杀我等。既然这样，何不让她们先拼个两败俱伤！”

    闻言，场中许多强者纷纷点头。

    如果祈比天与那黑裙女子能够拼死那是最好了，就算拼不死，拼个两败俱伤也是好的，那时，他们就可以坐收渔翁之利！

    “一群蠢货！”

    就在这时，不远处的荒帝突然笑道：“你们就等着坐收渔翁之利吧。最好你们会发现，不管她二人谁胜谁败，你们都得嗝屁。我可不陪你们玩了！”

    语落，荒帝身形一颤，直接朝着始源地外疾奔而去！

    很快，一道无形的屏障挡住了他！

    荒帝嘴角泛起一抹狰狞，他右手紧握成拳猛地朝前就是一轰。

    轰！

    整个始源地骤然一颤，荒帝面前，一个透明的漩涡突然凝现。

    毁灭三维空间！

    那一处的三维空间直接被毁灭，荒帝就要进入那透明的漩涡，不过就在这时，一柄虚幻的剑突然出现在了荒帝的身后。

    荒帝眼瞳微缩，他不敢轻视这柄剑，转身一掌轰出。

    这一掌，他面前的空间直接扭曲了起来

    “大胆！尔竟敢窥借四维空间之力”

    就在这时，远处空中那片虚无空间之中，突然传来了一道冷喝声。

    显然，是那黑裙女子的声音。

    嗤！

    随着黑裙女子声音落下，场中响起了一道切割声，紧接着，一只手臂自空中飞了出去！

    那是荒帝的右手！

    不过此刻，那荒帝已经消失不见！

    溜了！

    其实，一开始荒帝就能溜的，不过，那个时候如果他溜的话，就要承受那黑裙女子的怒火，那个时候逃走，是不明智的。

    但是现在，黑裙女子与祈比天打起来，是他逃走的最好时机，虽然这会暴露一些他的实力，而且，会被那黑裙女子惦记上！不过，只要能溜就行了。

    这是一场没有可能赢的战斗！

    许多人对那黑裙女子或许不是特别了解，但是，他了解一些，应该说，他知道一些来自祈比天时代的事情。

    当年的当年，祈比天这些天之娇女，还有无数惊艳才绝的人，比如那陈玄安，武逆这些人死的死，逃的逃为什么？

    因为那位真的真的恐怖！

    看到荒帝开溜，场中许多人也意识到了问题，其实，除了夜华少数与祈比天来自同一个时代的人，一些人都不知道那位黑裙女子的恐怖。

    尽管祂并不是完整的，但是，那也绝对不是他们这些人能够与之抗衡的！

    就在这时，空中骤然一颤，紧接着，一道人影缓缓坠落。

    见到这一幕，杨叶脸色大变，连忙冲了上去，因为这道人影是祈比天！

    杨叶抱着祈比天落在了桥上，此刻，祈比天的整只左臂也没了！

    双臂齐齐被斩！

    不仅如此，在祈比天胸前，还插着一柄虚幻的剑！

    见到这一幕，杨叶身旁不远处的天秀眉头顿时皱了起来，她抬头看向了空中，下一刻，她冲天而起，朝着天际爆射而去。

    杨叶抱着已经失去双臂的祈比天，颤声道：“小祈，对不起”

    祈比天微微摇头，“无须内疚，我欠二丫的，该还她。”

    杨叶还想说什么，就在这时，整个天际剧烈颤动了起来。

    杨叶连忙看向虚空之中，这时，祈比天轻声道：“她之前消耗太大太大，现在的她，根本不是祂对手，让她回来。”

    就在这时，整个虚空之中，空间开始寸寸炸裂，很快，随着一道巨响声响起，一道人影自那虚空之中掉了下来！

    正是天秀！

    天秀落在了桥上，她的整只左臂已经消失不见。

    血如泉涌！

    天秀抹了抹嘴角的鲜血，抬头看着虚空，神色前所未有的凝重。

    似是想到什么，天秀转头看向祈比天，“不恢复？”

    祈比天摇头，“我若解封自身实力，我们死的更快。现在，她的状态是最弱的一种状态，我若解封，必定会让她的另一种状态感应到，那时，彻底凉凉！”

    天秀沉声道：“祂，太强！”

    祈比天笑道：“一个活了不知道多久的家伙，一个曾经抹除了一片宇宙的家伙你说强不强！”

    空中，那黑裙女子再次出现。

    在她手中，握着一柄漆黑色的剑！

    纯黑色的剑！

    就是这柄剑，斩去了祈比天双臂，还有天秀的右臂！

    空中，黑裙女子目光落在了天秀身上，就要再次出手，不过就在这时，似是发现了什么，她突然看向了杨叶，准确的说是看向了杨叶的腹部，“恶兽！”

    一瞬间，黑裙女子的脸色有些狰狞了。

    杨叶怀中，祈比天道：“她曾经被二丫打伤过，是她完全状态下被打伤的！”

    这时，小白开始用无数天地之力治疗祈比天，祈比天看向小白，摇头，“小家伙，没用的，除非你能够恢复自己本来面目，不然，这伤什么气都没用。”

    小白眨了眨眼，然后低下了小脑袋，有些愧疚。

    而这时，那黑裙女子目光落在了小白身上，当看到小白时，其双眼微眯，“善尔等皆该死！”

    下一刻，两柄虚幻的黑剑突然自空中电射而来！

    其中一柄，目标是杨叶，另外一柄则是小白！

    小白吓了一跳，就要出爪，而就在这时，一道剑鸣声突然自那遥远的天际传来。

    随着这道剑鸣声响起，那两柄虚幻的黑剑突然剧烈一颤，然后停在了小白与杨叶面前数丈处。

    空中，黑裙女子转头，远处桥上，一名身着云白色长袍的剑修缓步而来。

    ps：感谢朋友们的打赏与月票支持。说来你们可能不信，我感觉到了银河系外有一股强大的力量来袭           
            