    “儿啊，我的林儿啊！”万宗玉悲痛欲绝地哭喊声，在整个万家回荡，让得所有人都沉浸在了巨大的悲痛当中。

    万林惨死，万宗玉心痛如绞，痛不欲生。

    虽然这个儿子不是很争气，整天就是到处吃喝玩乐，耍女人。但是，他毕竟是自己的亲儿子，现在给叶向英杀了，万宗玉怎能不痛苦？

    “族长，您一定要为万林少爷报仇雪恨啊！叶向英实在是欺人太甚了。”

    “是啊族长。他要是杀了我们，也就算了。但是，他居然敢对少爷下手，这简直没有把咱们万家放在眼里。”

    “族长，我们没有保护好少爷，我们有罪，请族长从重处罚，以儆效尤！”

    ……

    负责保护万林的几个万家人，跪成一排，头磕在地上，战战兢兢的，心里特别害怕。

    平日里，万林在外面逍遥快活，没有人敢管他，更没有人胆敢欺负他。因为大家都知道，万林是万宗玉的儿子，身份非同寻常，惹不起的。

    所以，万林在外面逍遥，基本上不带实力强劲的族人作为保镖。可这一次，却栽大跟头了，以至于把命都送掉了。

    “爸，叶向英实在是欺人太甚，咱们一定要给二弟报仇雪恨！”万森一脸愤懑地喊道。

    “叶向英，你个小兔崽子，我一定要把你碎尸万段！”万宗玉突然大吼了起来。

    “还有那个叫张明的。要不是出面要救云香，事情根本不会发展到这个地步。”

    “他到底是什么人？”

    这时候，一个男人忽然站了出来，说道：“万族长，这个张明我知道。他跟叶向英的关系非常好，两个人一直称兄道弟。而且，我也很想亲手宰了他！”

    “骆会长，你跟他有仇？”万宗元眼睛一撇，忽然问道。

    “深仇大恨！”

    “怎么说？”

    “这小王八蛋把我干儿子骆世元的根给打断了。不仅如此，我派黑龙堂主韦奇辉去抓他，结果韦奇辉也被他打成了重伤。本来我已经派了三儿子骆世峰前去抓他，但叶向英出面，强行要保张明。结果不但抓捕行动失败，还让得白龙堂主牧盛被断了一只手。这口气不出，我以后还怎么在江湖上立足？”骆应钧气急败坏地喊了出来。

    接着，他马上又说道：“万族长，张明这小子天赋异禀，前途无量。如果任由他继续成长下去，再有叶家在背后撑腰，早晚会成为我们的心头大患！所以，必须趁他羽翼未丰的时候，斩草除根！”

    他刚说完，六长老万宗元也急忙说道：“族长，之前我本打算将天宾市万九州一支除掉，把九州地产的几百亿资产全部收归家族所有。但是，却被张明给坏了好事。结果导致万九州这一支现在已经不听从家族号令了。这件事情传开后，我听说有十几个分支已经开始打算学万九州，另找靠山，不想被咱们宗家管辖。照这么下去，以后咱们家族肯定会分崩离析的。所以，必须杀了张明，震慑人心！”

    “张明！”万宗元咬牙切齿，心里对他的愤恨快要超过叶向英了。

    “万族长，我刚刚得到确切的消息。叶家祖坟风水被破，叶家很多人都身中煞气，奄奄一息，其中就有叶向英兄妹俩。但是，他们之所以没有死，都是因为张明布了十二生肖阵挡住了煞气。另外，几天前，你们遭遇的那个八方恶鬼阵，也是张明一手布置的。由此可见，这小子不但修炼的天赋很高，在风水上的造诣也很厉害，连叶家的四长老叶闻山都敬佩不已。更气人的是，叶中禹为了报答张明的大恩，还将他提升为叶家的六长老。”

    “什么？！”

    “张明若是成长起来，必定会死心塌地为叶家效力。到时候，对你们万家来说，又是一个巨大的威胁。所以，必须尽快除掉他才行！”

    万宗玉表情凝重地点了点头。

    “可是，张明一直待在叶家的话，咱们没有机会下手。”万森为难道。

    骆应钧立刻说道：“他刚刚救了云香，很可能要把她送回天宾市。既然如此，咱们就在半路下手，抓住这个小丫头，逼张明离开叶家。只要他离开叶家，咱们就可以趁机杀了他！难道叶家为了一个张明，还敢到万家来闹吗？即便他敢，咱们还有上官会长撑腰，叶中禹也要掂量掂量。”

    “好！”万宗玉心一横，马上说道。“骆会长，你说吧，你有什么条件？”

    “九龙商会若是没有万族长的大力扶持，是不会有今天的局面的。我这么做，只是想报答万族长而已，没有条件。”

    万宗玉呵呵冷笑道：“骆会长，咱们都是明白人，谁也不会帮人火中取栗。所以，这种骗人的鬼话，就不必多说了。爽快点，你的条件到底是什么？”

    “我听说万族长好像知道了灵机娘娘墓冢的秘密。我在想，若是有机会能跟着万族长去看一看灵机娘娘的墓冢，弄点废铜烂铁，那就感激不尽了。”

    听到骆应钧这话，万宗玉心里也是忍不住冷笑了起来。他没有想到，骆应钧的野心居然那么大，还打起了千机宝库的主意。

    灵机娘娘的墓冢里面，最让人趋之若鹜的，就是千机宝库。

    “好！只要骆会长跟我一条心。以后若是去了灵机娘娘的墓冢，我必定带上你一起。咱们有福同享！”

    “谢谢万族长。”骆应钧立马就说道。“万族长就等我的好消息吧，我必定不会让你失望的。”

    说完，骆应钧转身就走，要去安排。但是，他走了后，万森却非常不放心，小声地问道：“爸，这个骆应钧以前不是特别贴叶家的吗？怎么现在忽然来咱们就献殷勤了呢？”

    “如今咱们家和风水协会都跟叶家杠上了。骆应钧夹在当中，当然要做一个选择。是帮叶家，还是帮咱们。他来咱们家献殷勤，八成是觉得我们这边胜算更大，所以提前来做准备。免得叶家完蛋的时候，牵连到他。”

    “可是，上次破了叶家祖坟的风水，并没有给叶家严重的伤亡。咱们有把握干掉叶家吗？”

    万宗玉信心十足地说道：“你放心吧。这件事情，上官会长在操作，咱们等好消息就是了。”

    说完后，他又看到了万林的尸体，再次难过地喊了起来：“林儿，我的儿啊，你死得好惨……”

