    太初元年，有帝登基，欲励精图治。

    金銮大殿，群臣歌功颂德，以揣摩殿上帝王心意。

    可奈何当今圣上心思深沉，凡事都不表露于面上，即使是想要拍马屁，大部分人也都是有心无力。

    而且刚刚登基，貌似这位陛下，就想要搞出一个大新闻来...

    等到仪式尘埃落定，帝王诏书宣告完毕，洛离彻底成为夏皇开始，他在半个月前就开始谋划的一些事情，也终于悄然露出了帷幕。

    本来典仪朝会结束，诸多官员和夏皇，都该各自离去才对。

    可眼下看着兴致勃勃，取来数十道卷宗，想要通禀事情的洛离，这些官员们心中一凛，晓得情况可能没有这般简单。

    “正所谓新官上任三把火，朕自登基之前，便晓得朝野外百姓生存之苦，连衣食富足都算是难事，更不要论修行武道了。”

    “大夏立国八百年以来皆是如此，若长此以往，我大夏又怎可能长盛不衰？”

    “民，乃国之富强根本也！”

    “是以朕今日登基，便欲着手变法，叫这整个大夏国富民强，从根本上，胜过其余诸国！”

    “诸卿，以为意下如何？”

    从龙椅上站起身子，本来以为可以打道回府的众多官员，在听到洛离慷慨激昂陈述而出的话语，以及那一侧近卫捧上来的一卷又一卷之卷宗，大部分人心中突然有了不祥的预感。

    各州郡县的百姓，个人温饱之所以艰难，其中大部分原因，都是因为他们的辛苦劳作，十有八九都被上面的地主阶级給拿走了。

    他们就像是最低端的蝼蚁一样，不停的供给上层人资源，无论是粮食，亦或者是习武所需的药材等等一切，皆是如此。

    贫民、富商、豪族、世家，公卿...

    一层又一层，层层递进。

    而那些站在食物链最顶端的千年世家，则是这一切的最后赢家。

    长此以往，资源全数堆积在某些极少数人手中，是一件很不好的事情。

    尤其是这极少数人，还并不一定能拥有与这些地位相匹配的才情，则更是一种赤裸裸的浪费行为。

    这些时日以来，洛离可不只是窝在宫殿之中静心修行。

    因为那样，是做不好一个好皇帝的。

    眼下草原内乱不休，正是讨伐的大好时机，但是洛离心中深深知晓，攘外必先安内。

    虽自己实力无忧，兵将如云，但毕竟真正稳固在他手掌心里的，也不过就只有北境三州而已。

    放眼大夏疆土，可是足足有十三州之多！

    南域为镇南王所属，统兵权皆系于其一人之身，洛离倒还不算太过担心。

    因为虞春秋此人的性情，洛离经过一番探查后，自诩还算是有着几分了解的。

    他这镇南王之名位，是大夏二十余年前的崇怀帝所立。

    二人互相扶持，再加上虞春秋年少成名，意气风发，倒也算是打造出了短暂的和谐盛世。

    所以其实从根本上来讲，虞春秋的目的和洛离自身的目的，也称得上是志同道合，他没理由在这种时候给自己反水。

    但西境和东域，可就不好说了。

    自己目前刚刚登基，按理来说应以一切为稳，不宜多生事端，等到大局稳固之后再行变革，方为稳妥之策。

    可自己这皇位，是靠这些所谓朝臣得来的么？

    他洛离能坐上这张夏皇的位子，全凭自己以及北凉麾下大军的支持！

    因此和历代初登皇位的帝王不同，洛离，就是有直接挑开棋局，掀起变革的资本！

    温水煮青蛙，终究不如拔出萝卜带出泥要来的简单。

    世家门阀与地方郡县之间，关系盘根接错，尤其是越偏远，越靠近边境的地方，便越是如此。

    他洛离未曾登基前就是北凉之主，而整个凉州都落在了他的掌控之中，凭此一点，洛离就能判断出其余地方局势。

    如此长久以来，所积累的沉疴是不可想象的。

    但正所谓，不破不立，破而后立！

    洛离找到了自己突破天象的道路，知晓了自己的大道为何，那么这条治国平天下之道，他就必须去行。

    凡日月所照，江河所至，皆为我大夏疆土！

    想起前世一气吞浩瀚，有睥睨天下的语句，洛离心中也是有些激荡。

    “有朝一日，我也必要将它化作现实！”

    随手自案桌前抽出一卷记载，洛离目视下方，心中的意念顿时又坚定了几分。

    上首帝王话语落下，下方朝臣面面相觑。

    他们又不会读心术，自不晓得洛离到底想要干什么。

    因此在他们的理解中，这位北凉王此时正是意气风发之时，年少风华，欲效仿古天子之流，做一番经天纬地之功，可却又不知道该如何去实施贯彻，这才有此言语，想要请教一下他们这些朝堂诸臣。

    到底是还年轻，心气还是好的。

    待到洛离这一席温和话语落，有不少身居高位的老狐狸，心中都是有些暗笑。

    带兵打仗，武道通神，以一己之力压得皇城抬不起来，又能如何？

    在这政治的漩涡中心，这位陛下，可未必还能和之前一样玩得转了。

    只要规矩在，他们这些宦海沉浮数十载的老油子，难不成还能怕他区区一个边境土王爷不成？！

    是以，在洛离话语落下后，就开始有人上前进谏。

    “臣户部尚书段正有本启奏！”

    “圣上自起兵以来，便是一路势如破竹，我大夏百姓见此，无不是心悦诚服，顿感天威已至！”

    “眼下一朝登基，陛下您便一刻不停的，就开始处理政事忧国忧民，此等以身作则之姿，实是我等楷模也！”

    “老臣虚度数十年光阴，虽只有庸碌之才，但见得明主如此，一时间也是心头热血上涌，直欲效死，因此老臣有策斗胆上禀，请陛下明鉴！”

    这段正一身朝服，面上的表情尽都是充满正气，那副欲为了当今夏皇和天下效死力的模样，让众多朝臣眼神都有了微妙的变化。

    平素里，这家伙就是这般姿态，几乎将所有人都给骗了过去。

    可谁曾想，前任夏皇倒台时，就属他倒戈的最快，几乎是眼见着事情不对，便以户部之要职，与北凉暗通款曲去了。

    若不然，他也不能安稳的保住这顶官帽子，在这里吹嘘这些没有用的屁话！

    是的，在众多臣子眼中，段正所言的尽都是些废话。

    听上去大义凛然，叫人心中气血上涌，但实则啥都没讲，说好听点是想要效力，说难听点，就是站出来拍马屁，想要搏得上位的好感罢了！

    见到有人站出来，洛离也是有些诧异。

    当他看清楚段正的容貌和表情后，眸子中露出一抹笑意，道：

    “户部尚书有何高论？”

    “且道出来，让朕好好听听。”

    段正。

    这人，洛离有着很深的印象。

    在长宁城雪夜城破之前，他就觉得大夏可能要换了天地，所以连夜遣亲信奔赴北凉而来，将自己所晓得的一切情报都供了上去。

    事实证明，他做的是对的，洛离确实不负众望，入主了这座长宁皇城，成为了大夏天下的下一任主人。

    凭此种种，也算是慧眼识珠了，知道提前投资。

    可洛离对此人的印象，却不仅限于此。

    握住手中这卷还稍显温热的卷宗，洛离将其轻轻打开瞥了一眼，随后饶有兴致的看了眼前的段正一眼。

    且看看，这位所谓的朝堂之上，对于大夏忠心耿耿的肱骨忠臣，到底能讲出个什么道道来。

    “陛下，正如你所言，我大夏百姓民众，平素里大多数人连衣食都是问题，而边境苦寒之地更是尤其如此。”

    “所以臣有薄见，欲拨户部款项，以用来赈灾济民，好叫陛下初登基后，便将仁义之名传遍四方！”

    “凉州地广人稀，常年战乱，而又是陛下龙兴之地，更是重中之重，所以臣觉得，可以从此地始！”

    “不知陛下，以为如何？”

    段正言罢，对着上首的洛离拱了拱手。

    大夏自古以来除却重大典仪外，皆不行跪拜之礼，因此即使是朝臣进谏，却也不用行叩拜。

    这位户部尚书的话语一出，他周围的几个同僚当时就忍不住将目光投了过去。

    好家伙，这是真下本钱了。

    户部职责执掌大夏钱粮国库之事，每一笔的消费都需要细细规划。

    赈灾济民，为何往日里不去执行？

    还不是因为国库连年紧张之下，根本掏不出多少钱粮来，更不要说是去这偌大个凉州了！

    那岂不是得是一笔天文数字...

    而且更关键的还是，这北境凉州乃是陛下的龙兴之地，以往便听闻过不少北凉王体恤万民，有仁义之名。

    这一下段正这一谏，怕不是直接便戳到了当今的心窝里！

    看来想体悟圣心，还是得要有点斤两的啊！

    感受着周遭目光不由得有些变化后，段正面色不显，实则心中充斥冷笑：

    “本官这些年来，高居户部之位，做过的假账岂是你们能够晓得的？”

    “这国库到底是否空虚，只要处理得当，不做的太过分，又能有谁知晓。”

    “前任夏皇根本不管这些事情，但看今上的样子，却不像是个好相与的，因此还不如割肉保功，日后老实安分，未尝没有更进一步之机！”

    “尔等畏畏缩缩不敢上前，岂不知本官也是一样？”

    “只是可惜，事到如今，也只能硬着头皮上了！”

    思至此，段正看着上首眸中露出似笑非笑的洛离，不知为何，突然感到有些心虚。

    眼下真算起来当今陛下，也不过满打满算在这皇城呆了半个月而已。

    而今天才是他的登基大典，这种时候，他应该还来不及摸透他们这些官员的老底吧？

