    继逼疯了文案与配音之后，老板又向公司的美术伸出了魔爪。

    【年岁：三神的原画还是不行啊，差了那种感觉。多看看古代神话，每个版本都翻几遍，试试看能不能找到灵感吧[加油你可以的.jpg]】

    看到这条消息，主美秦双玉内心是崩溃的。

    犹记不久之前，她还一边喝咖啡，一边看文案策划一遍又一遍的改稿，看柏娅每天薅着自己的头发哀嚎。这才过去多久，风水就轮转过来，该他们美术组承受这种非人的折磨。

    秦双玉整个人就像是瞬间被抽走了所有的力气，身体失去支撑，向前一趴，一侧脸颊贴着办公桌面，一脸生无可恋的表情，伴随着细细的哀嚎。

    这副样子，可谓是‘闻者伤心见者落泪’。

    旁边路过的同事给她安慰加油，“玉姐挺住，相信自己，你可以的！”说完停顿两秒，又用一种悲壮的语气接着说，“我们都可以的！”

    秦双玉更难受了。

    不，我真的不可以呜呜呜QAQ你们画的妖魔鬼怪几乎都在古籍里面有记载，可是我要画的女娲伏羲没有啊！他们就是老板瞎编出来的！！偏偏又编得有模有样，像是真的一样……我每次觉得好像抓住了点什么，仔细一想那灵感又没了！

    人生怎么就这么难QAQ

    【秦双玉：行，我再去想想[人生好难.jpg]】

    就这样，秦双玉把画稿改了一次两次三次……

    “滴滴滴……”耳机里传来消息提示声。

    秦双玉保持着瘫在办公桌前的姿势，努力抬起眼皮，斜着去看电脑屏幕上的消息。

    【年岁：学姐，这一版还是不行，依旧没有我要的那种感觉[不愿面对.jpg]】

    “啊啊啊啊啊！”秦双玉终于控制不住自己，仰天哀嚎，一边拿办公桌撒气，锤得桌面‘砰砰’响。

    同情的眼神从四面友们的注意力，又全都被带到另一件事上面。

    年糕科技在这个圈子里本来就备受瞩目，之前发布的微博又是人物原画，难免会有这方面的人士关注，只是都没有说而已，现在有人点明了这个问题，就都讨论了起来。

    【其实我之前就觉得像了，怕被说找茬，就没提。】

    【外行人可能看不出什么来，但在我们看来，这种天马行空的思维和独特的画风，真的太容易认出来了！】

    【我们想的，应该是同一个人吧，微博id@百岁无忧对吗？】

    吃瓜群众顺着这个微博号摸过去看了一下，发现对方粉丝竟然挺多的，不过账号好像被弃置了，已经有一年多快两年没发微博了。这个账号以前的微博里，可以翻到很多图，怎么说呢，如果什么都不知道，看这些图大概率只会觉得好看，但现在被提醒了，就真的觉得《百妖谱》官博发的女娲原画，真的很像是这个画师的风格。

    【不是专业人士，但真的感觉好微妙啊_(:з」∠)_】

    【一开始是来收图的，结果看了一出甲方跟乙方相爱相杀？反转喜剧，现在这样子似乎还有反转了，搬凳子坐下吃瓜！】

    【等第二个官博解释，希望有新的惊喜。】

    【什么惊喜？年岁跟对方学了画画，所以风格相似？还是说年岁跟对方是同一个人？】

    【前面的朋友，你是没听说过年岁身上发生的各种神反转吗？我跟你说，还真就可能是同一个人，注意微博id百岁无忧里的岁字，而且停止更新微博的时间点也比较巧，那个时候年岁正念高三呢，因为学业繁重而暂停其他爱好，是说得通的，更何况还有c站账号的例子在，那个账号也是差不多时间停止更新的！】

    评论区里讨论得很热闹，都在等游戏官方给解释。然而这一次从下午等到晚上，官方却没有再发微博做解释，标准的装死操作……不对，官博点赞了一条微博，并且正是另一个当事人的微博——

    @百岁无忧：肝了一周的画，功课落下好多，顶着黑眼圈痛苦赶作业中……[作业照片.jpg][黑眼圈自拍.jpg]

    第一张图里，可以看到作业本上‘年岁’两个字，这已经是很明显的证据了。而第二张图，就更简单粗暴了，就是年岁本人的自拍照，在前置摄像头，死亡角度，并且没有开美颜的前提下，那张脸依旧美得让人心动，皮肤也是好得让人嫉妒，唯一的瑕疵，就是眼下淡淡的青黑。

    看到这条微博，围观群众都惊呆了！

    年岁，跟@百岁无忧，居然真的是同一个人！！！

    【卧槽卧槽卧槽，请允许我说几句脏话，这件事情的发展，真的是惊呆我了！感觉就像是看了一出反转不断的精彩电视剧！】

    【貌美如花、阅微学霸、豪门出身、能力出众、才华横溢……这一大堆的优点，一般人随便占个一两项，就很了不得了，可年岁她全都占了！这根本不是人，是神仙好吧！】

    【不就是膝盖嘛，要就拿去！[妈妈问我为什么跪着刷微博.jpg]】

