    今天晚上，高凡总算正正经经在食堂吃了一顿烤鸭饭。

    然后他一边啃着鸭腿一边研究自己系统菜单不断增加的SAN值。

    完成上个‘完美模仿佚名画作《地狱之门》’的任务后。

    他的SAN值是74/0。

    现在则是74/8，并且时不时的，就向上跳一跳。

    肯定有好奇的人类正在研究他那副仿作了，并且被感染了精神。

    收获的感觉真是不错。

    呵~

    高凡乐出声来。

    隔壁几个女生好奇得盯着他。

    这让高凡觉得自己精神状态还是不大稳定。

    按照之前的经验，80以上的SAN值，才算是个能够稳稳控制情绪的正常人。

    于是高凡一边啃着鸭腿一边把自己的SAN值加到了80。

    顿时感觉整个人都正常多了。

    还剩下2点SAN值。

    人只要正常就好，多余的一点都不能浪费。

    高凡想了想，把这2点加在了‘调查’上。

    现在调查是‘12’，如果有可能的话，高凡会把它加到‘30’以上，因为他心中有个谜团，今天早上在美术馆纵火的究竟是谁？

    为何会挂着他的脸？

    ‘调查’也许能够帮他找到真相。

    SAN值到了80之后，跨入正常人范畴，高凡耳边嗡嗡的底噪声忽得消失了，像是耳鸣的人恢复正常，高凡这才意识到，他SAN值过低时，一直在听闻这个世界的‘低语’。

    这‘低语’声从何而来？

    ‘神’曾经向高凡发声，那幅画所代表的、被系统定义为‘下位种族’的存在，也曾经对着高凡耳语，这些声音的共同特点，就是让人一听就SAN狂降。

    祂，或者说是祂们，难道不止是在梦中，或者幻觉中，注视着人类。

    难道祂们的声音一直遍布在人类世界的空气中。

    像是无处不在的电波一样，迫切得想与人类交流，把人类变成野兽而原始的疯狂动物？

    SAN值是保护人类的警戒线，一旦过低，就会听到祂们的耳语，陷入疯狂的深渊。

    那祂们的目的究竟是什么呢？

    思考着这些，高凡只觉背脊发凉，这个世界的表象背后，真有一层如此绝望的真相么？

    又或者是高凡想得太多。

    仍然处于儋妄中不能自拔。

    可80的SAN值，已经不低了吧，他的考虑，是合情合理的。

    不。

    别去思考。

    上帝会发笑。

    魔鬼则会趁机引诱你走向深渊……

    高凡强迫自己从对世界真理的思考中摆脱出来，把目光注意到眼前的烤鸭饭，眼前的食堂。

    时值晚上八点，食堂里的学生络绎不绝，高凡甚至看到了自己的同学，林森浩和辛未双双出现在食堂，高凡下意识得扭转身子，想要避开他们的目光，但是未果，被发现了。

    高凡并非不善交际，只是缺乏耐心，他对于人类怀有必要的敬意与善良，但非常不喜欢与其交往过深后，如同嚼蜡般的相处，他从小到大的所有朋友，相处起来都如同咀嚼甘蔗一样，初时甜美，几口之后就只剩下残渣。

    他愿意在写生的时候，与街头的小贩，田间的老农，店里的销售作深切交流，并且可以很快打开局面，但如果对方会作为一个朋友式的角色，惯常出现在他的生活里，那么他就会非常迅速的对其生厌。

    所以，他对于同学的这样态度，就可以理解。

    如果可以的话，他愿意终生与自己单独相对，也不必为了迁就他人而去忍受那些世俗、乏味和无聊。

    这也是辛未叫他‘疯子’的原因。

    “疯子，恭喜你啊，你入选了。”辛未走过来恭喜高凡，她知道高凡仍不知道这个消息。

    “入选？双年展么？”高凡此刻SAN值较高，智商情商都良好，一想就明白了。

    同时，他再看林森浩和辛未时，也注意到：

    两人并肩走时，肩膀之间有一拳的距离……

    坐下时，这张餐桌前后两张长条凳，林森浩先坐在那侧，辛未就自然而然坐在另外一侧，坐在高凡这边……

    林森浩坐下时，先把目光望向辛未，辛未却没回视他……

    结论：两人只是普通得不能再普通的同学关系。

    调查到了12后，观察力果然更敏锐了，又或者是SAN值较高时，调查技巧也会有加成吧。

    “对啊，几位教授联名推选你，当然，你那幅作品也太棒了，主任私下跟我说，有教授们的水准了。”辛未显然是真心替高凡高兴。

    “一副仿作，没什么了不起的。”高凡并不觉得如何，当然，双年展他还是想去的，因为那意味着他的画，会被更多人接触到，同时也收集到更多的SAN值。

    这不，他的SAN值忽得又跳了两下，多了2点。

    大概是那些正在研究他画的同学们，发现了其中绝望的真意吧。

    创作虽然艰难，但只要一幅画被完成，那就是源源不断的SAN值收割机呢。

    “恭喜。”林森浩也不咸不淡得说了一句。

    对于这样的假模假样，高凡都不愿意搭理，但他现在SAN值是正常人水平，反正也挺正常人的，他向林森浩点点头，示意我听到你的虚情假意了。

    但这时，高凡忽然注意到，林森浩剧烈的颤抖了一下，表情惊讶，目光则盯着脚下……脚下？

    高凡一边把这2点SAN值，加在‘调查’上，一边瞧着林森浩脚下，就瞧见了一条……蛆？

    几条白生生的蛆，正抱着团、打着滚，聚在林森浩脚下。

    高凡已经高达14点的‘调查’技巧，立刻让他往那些蛆滚来的方向望过去。

    就见到，更多的宛如白米饭粒似的蛆虫，从食堂厨房方向涌了过来，像是漫过食堂地面的白色浪潮。

    这……？

    ……

    画室里。

    天美大三绘画系的几个同学，的确在一起，围观着他们同学高凡的仿作。

    系里决定让高凡这副作品去参加双年展学院单元的消息，已经传了出来。

    而关于‘仿作’是否有资格参观之争的议论内容，也有泄露。

    虽然说法纷纷，但双年展学院单元，本就允许仿作这事，就是个规矩，说再多，这规矩也是这样。

    学生们想得就更单纯，那就是，高凡的确是创作出了他们目前为止，都看不明白为什么这么好的杰作。

    用现在流行的话来说，就是YYDS！

    “太牛了，我就是照着描，也描不到这么好啊，这个颜色，这个天空的颜色，是怎么调出来的？竟然还有层次感，我在里面看到了风暴即将来临。”

    “对啊，还有这人形，一点点色彩和线条，就把绝望和扭曲勾勒得淋漓尽致，怎么做到的？”

    “看着好绝望啊……”

    有学生打了个冷颤。

    而这时，郭亨利推开画室的门，悄悄来到这里。

