    看着钱子林被言鸣凤揪着耳朵拎出了斗魂场，霍雨浩看着亲昵的两人，想贝贝问道：“贝大哥，这两个人是你和小雅姐姐一样的关系吗？”

    贝贝和唐雅听到单纯的霍雨浩的问题后，两个人不禁都是老脸一红，少顷后还是贝贝先开口道：“雨浩，不要在背后议论学长学姐哦，小心被人家听见。”

    听到贝贝的话后，霍雨浩一脸小心地捂住了嘴巴，好像要收回刚才的问题一样。

    看到霍雨浩的可爱样子众人也不禁一乐。

    凌歌和霍雨浩一同拿着钱子林临走之前给他们的两把宿舍钥匙、两身校服和两枚白色的小怪物徽章跟着唐雅和贝贝走出斗魂场。

    众人在史莱克学院来回逛了一逛，贝贝和唐雅分别给二人介绍着史莱克的各个建筑，凌歌倒是对这些基础设施没有多大的兴趣，倒是霍雨浩一直听得津津有味。

    到了一年级教学楼的时候，贝贝对二人一阵嘱咐后就带着唐雅回去高年级的地盘了，留下两个人自己前往宿舍区。

    而就在两人向着宿舍走去的时候，凌歌无意当中撇见了一块公告栏，他微微调动精神力，就看见上面赫然写着新生的分班情况。

    “都是一班吗？”凌歌知道结果后自言自语道。

    霍雨浩听到凌歌的自言自语后，疑惑地问道：“什么一班？”

    听到霍雨浩的问题后凌歌把知道的情况了他。

    听到两人都在一个班后，霍雨浩开心的说：“那这还挺好的，咋们俩都在一个班，以后两个人还能互相有个照应。”

    凌歌听后也是同意的点了点头，二人就这么往宿舍区漫步走去……

    二人缓步从新生教学楼和三年级教学楼的中间穿过，没走多大功夫二人就看到了新生宿舍楼。

    宿舍楼占地面积极广，虽然只是一大栋楼，但其上却也是有着白、黄、紫、黑四种颜色。这显然是代表着四座教学楼是由不同的年级学员居住的区域。

    凌歌二人来到白色楼门的门口，而凌歌则在门口看到这里坐着一名看上去年级十分大的老人。

    这名老人身穿一身白色布衣，脸上的皱纹更是沟壑纵横，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年快要不行了的样子。

    他静静地躺在门口，而楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的样子倒是比较舒服。

    看到老人的一瞬间，凌歌的精神力便在老人的面前扫过，可是令凌歌感到意外的却是他竟然什么都没感觉到，要不是他心里清楚这名老人的真实身份，他还真有可能把他当成一个普普通通的老人。

    想到这里，凌歌赶忙拉起霍雨浩的小手快步走上前去，恭敬地对老人问道：“老爷爷您好，我们两个是刚入学的新生，现在是来入住宿舍的。请问您是这里的宿管吗？”

    老人微微点了点头，然后伸出颤巍巍的右手，有些嘶哑低沉的声音响起在两人的耳边：“徽章和宿舍钥匙都拿给我看看吧。”

    凌歌赶忙把这两样东西都递了上去。

    老人只是在自己的眼前晃了晃便马上又还给了他们说道：“去吧孩子，一零八号宿舍在一楼左手边的第三间，而一零九号宿舍就在它的隔壁。”

    听到老人详细的讲解后，凌歌赶忙说道：“谢谢您的指点。”然后跟霍雨浩再次向老者鞠躬行礼后，这才走进宿舍楼。

    而此时的老人仍然保持着原本的姿势一动不动，只是嘴里喃喃地念叨了一句，“真是两个少见的礼貌孩子，没想到老夫这个样子还有人跟我搭话……”

    “两个孩子的精神力都挺强的，看来刚刚爆发的精神力波动应该就是他们两个了，真期待这些孩子的未来啊……”

    说罢，老人又像之前一样眼皮低垂，静静地躺在门口……

    此时又有几道身影向着宿舍大楼走来，只是他们所有人却径直略过老人走向了楼梯入口……

    两个二人的宿舍都在一楼，也就没那么麻烦还要爬楼梯，二人很快就来到了各自的宿舍门口，霍雨浩是一零八号，而凌歌则是隔壁的一零九号。

    凌歌也忘记了霍雨浩原本的房间到底是哪个，就是不知道王东会被分到哪个房间。

    两个人相视一笑，而后一起旋转钥匙打开了宿舍的门。

    顿时，先是一阵有些浑浊的空气涌出，而后则是一股长期潮湿而有些发霉的味道飞快地钻入了二人的鼻孔。

    凌歌实在是不想亲自打扫这个已经被很多人糟蹋过的宿舍，而当霍雨浩看出他的不爽主动提出可以为他打扫的时候，凌歌也是没有同意。

    这么脏的宿舍，还是不用人力去打扫了。

    于是乎，凌歌又拿出了他抽到的神奇魂导器——万能家政魂力机器人

    这是他从未来的斗罗大陆抽到的魂导器，现在凌歌也并不清楚日月帝国是否已经研发，毕竟这个东西是个偏向民用的魂导器，而且现在的魂导电池技术应该也没到万年后的水平，魂导器民用的最大障碍依然没有被攻克。

    当霍雨浩看到这个东西的时候顿时又是眼睛一亮，连忙问道：“凌歌，这也是魂导器吗？是干什么用的啊?”

    被霍雨浩两只布灵布灵的大眼睛一直盯着的凌歌咽了咽口水，赶忙回答道：“没错，这个东西确实是一种魂导器。”

    说着，凌歌就像霍雨浩解释了一番这个魂导器的作用，并表示两间房都不用他打扫了，全部交给这个魂导器就行了。

    本来霍雨浩还怀着将信将疑的态度想要观察一翻，可是还没等他反应过来就被凌歌推着出去，凌歌说忙了一小天要去食堂吃饭。

    可是听到吃饭的霍雨浩猛然停住了脚步，小脸有些纠结和难以启齿。

    看出霍雨浩的欲言又止，止言又欲，欲言再止，凌歌也是想到了什么，随即拍了拍霍雨浩的后背说道：“放心吧，这顿我请你，咱们去吃顿好的！”

    而听到凌歌这么说的霍雨浩不但没有很高兴，反而小脑袋低的更低了，说道：“凌歌，这一路来我已经很麻烦你了，我不能再给你添麻烦了。”

