 “陈先生，我代表周家，感谢你为我们周家赢下这场比试，我们周家愿意拿出——”周端午来到陈飞面前，看着陈飞道。

只是，从台上走下来的陈飞，冷目扫了他一眼，沉声道：“我说了，我是为周媛出战，和你们周家没有任何关系。

我赢下的东西，也是周媛的。”

“呃——”周家众人，一下被哽住，说不出话来了。

倒是周沁，一副理直气壮的模样，出声道：“周媛就是我们周家人，她的东西就是我们整个周家的东西，无论你说什么。”

陈飞道，“这场比斗，小媛冒险作为赌注，打斗是我出场的。

赌注，按理说也是我们二人的，和你们有任何关系吗？”

“你——”周沁还想说什么。

周媛直接出声道：“陈大哥，是你为我出手救了我。

赌注应该全都是你的，我什么也不要。”

“周媛，你是不是傻啊。

那是我们周家三分之一的家产，你怎么能这么拱手送人——”周沁急了。

其他周家人，也满脸焦急之色。

只是，此刻的周媛，完全没有理会这些所谓家族成员的呼喊，而是双目真挚的看向陈飞。

陈飞看了看周媛，又看了看周家众人，心中明白。

就算自己把这份家产给了周媛，周家众人恐怕还是会出手抢夺。

既然如此，不如自己替周媛掌管，让周家人不敢插手。

想到这，陈飞点点道：“既然小媛怎么想，那这份赌注，我收下了。”

“那是我们周家的东西，你不能拿！”

周沁急了，竟然朝陈飞扑了过来。

陈飞反手一巴掌抽在周沁脸上，直接将她重重的抽倒在地。

周天宇急忙抱住女儿，面色有些复杂的看向陈飞，“陈先生，阿沁她虽然有错，但你未免出手太重了吧！”

“太重？”

陈飞冷哼一声，对周天宇道，“若不是看在你和徐将军有旧的份上，之前她周沁三番两次冒犯我，我早就将她杀了。

现在，她还活着，你就该庆幸了。”

周天宇顿时被吓得不敢出声了。

而此时，对面的姚家那边，经过一番治疗，姚御天总算是缓了过来，虽然还躺在地上站不起来。

姚御瀚狠狠瞪了陈飞一眼，派人将赌注送了上来。

然后，姚家众人，准备离开。

但就在此时，陈飞却主动踏步朝姚家走了过去，同时出声道：“等一下！”

“比斗结束了，你还想干什么？”

姚御瀚沉着脸，看向陈飞。

陈飞冷声道：“比斗是结束了。

但我个人，还有一笔账，要和你们姚家算。”

“和我们姚家算账！什么账？”

姚御瀚眼神越发的阴沉了。

陈飞看向姚御瀚身后的姚威和姚泽，道：“你姚家大公子姚泽，暗中指派杀手，想要暗杀我。”

“这笔账，你说该怎么算？”

“什么，暗杀！”

姚御瀚为之一惊，随即看向大儿子姚泽。

姚泽马上摇头，一脸坚定的出声道：“父亲，绝对没有这种事。

我姚家光明正大，是不可能做出这种事来的。”

“不可能？”

陈飞冷笑一声，随即拍拍手道，“出来吧！”

然后，之前在酒店中刺杀陈飞的那名杀手，带着一份资料走了出来。

“你自己说吧！”

陈飞对杀手道。

杀手点点头，然后快速将事情的前因后果讲了一遍，“我是一名国际杀手，我在网站上接到暗杀陈先生的任务。

经过我的调查……”事情说完，再加上杀手调查的各种证据，几乎可以确定，姚泽就是幕后发布暗杀任务的人。

“现在，还不承认吗？”

陈飞冷目看向姚泽。

姚泽眼神闪烁了一番，顿了数秒钟，不过随即大笑起来，朗声道：“你一个不知从哪请来的人，说自己是什么国际杀手。

再加上他那一套不知真假的所谓证词。

你就想说我是幕后凶手，这未免太儿戏了吧！”

“或许，我找两个人，还能说你是杀手呢？”

听姚泽说完，陈飞眯眼沉声道：“这么说，你是不承认了？”

“没有做过的事情，我为什么要承认？”

姚泽昂着头，一副自信满满的模样。

见状，陈飞笑了，“不承认，这样也好。”

“那就直接杀了，免得我多费口舌。”

说完，陈飞身上的真元气息涌动了起来。

“你想干什么？”

姚泽被吓了一跳。

姚御瀚则一下站出来，狠狠瞪向陈飞，沉声道：“你这是想和我姚家为敌？”

陈飞沉声道：“是又如何！”

“你好大的胆子！”

姚御瀚厉喝道，挥了挥手。

瞬间，场中姚家的打手，全都爆发真元，一个个围了上来。

一时间，整个武馆的气氛，变得紧张了起来。

周媛双手捧在心口，目光死死的看着陈飞，虽然眼中满是坚定的信任之色，但难免还是有些担忧。

而周媛身后，周家其他人，此刻的态度就有些异样了。

本来，他们肯定是希望陈飞战胜姚家的。

但经过刚才那一波事，不少周家人，暗暗对陈飞也不满了起来。

“有点功夫，就得意忘形了。”

“竟敢挑衅姚家，这是自寻死路。”

“他真以为这是华夏啊，敢肆意妄为！”

“姚家人可不是好惹的，看他有什么下场吧！”

………与此同时，陈飞和姚家的冲突，也被人传播到网络上，引起星城网友一波波的热议。

不少星城网友十分好奇，这个突然出现的华夏年轻人，到底什么来头，竟然敢和姚家正面对刚。

还有不少网友，开始查找陈飞的各种资料，在网络上分享出来。

一时间，陈飞倒是成了星城网友热议的一个焦点。

而此刻，武馆内，陈飞扫了一眼包围过来的姚家众人，冷笑道：“要动手，那就一起上吧！”

“狂妄之徒！”

一声厉喝，一名姚家武者冲了出来，带着凶猛的拳头，狠狠砸了过来。

只是，不等他靠近，陈飞指尖轻轻一弹，那名武者就被击飞了出去。

见到陈飞动手，剩下的姚家武者，呼喊着纷纷冲了上来。

一时间，陈飞完全被姚家打手给包围了。

只是，这些不断扑上来的姚家打手，却根本靠近不了陈飞的身体。

伴随着一声声“砰砰”的声响，他们一个个惨叫着被击飞出去。

前后不到三分钟，数十名姚家武者，竟然一个不剩的被陈飞全都击飞，七倒八歪的躺在各处，惨叫不断。

 