    躺在床上，借着灯光，贾易手中拿着齐民要术，眼睛看到的却是桃源记录的生物学课本。

    没办法，他这一段时间不在状态，学的很是马虎，只能现在找补了。

    突然，贾易面色痛苦，开始低声吐槽起了他自己。

    “难道我还没恢复，这么点事，直接解析课本不就行了。”

    一边吐槽，一边接收研究功能面板传过来的农作物栽培技术，瞬间，他就从一个半吊子变成了一个农业理论达人，纯的。

    也就是俗称的“砖家”。

    贾易在研究功能面板直接输入研究项目：解析课本。

    然后，贾易就不再关注了。

    整理了脑海中新接受的知识，虽然，这些不是现代最先进的种植技术，但是，也比贾易自己拼凑起来的那些东西要完善的多啊。

    根据这些技术，贾易开始对他最先研究出来的自动化种植，养殖功能的参数进行了相应的调整，以期达到效益的最大化。

    其中改变最大的就是添加了休耕轮作模式。

    虽然，桃源的土地肥力比外界的更强，回复速度也比外界更快，但是，它一样每年都会有一些损耗的，虽然这种损耗很微小，但是长年累月累积起来也不容小觑了。

    这是贾易刚刚才看出来的，以前桃源没有分隔开来以前，土地都是由泉水灌溉的，根本就不虞这点肥力损耗，泉水轻而易举就能恢复。

    可是，后来泉水只滋养花果山了，普通土地所蕴含的特殊能量很少，再加上种植的农作物吸收了一部分，剩余的能量根本不足以完全恢复土壤的肥力。

    只是，以前这些东西都被他忽视了。

    还好，他今天发现了，不然，这一大片耕地早晚会废掉。

    到那时候就麻烦了…

    贾易忽然反应过来了。

    “嗯，不对啊，不会有麻烦啊，大不了我直接用泉水恢复一下就是了。”

    …

    “走，我们一起去图书馆。”

    一起吃完午饭，何卉就宣布了她的决定。

    贾易一看三女的神色，好吧，不是她一个人的，是她们三个人一起做的决定，没征求贾易的意见…

    “你们都要去。”

    何卉闻言，一脸理所当然的模样。

    “是啊，都去，前一段时间要不是因为你的状态不好，我们早就去了。”

    “呃。”

    贾易看着三女，心里暗暗感动，他仔细回想，这一个月来，只要有时间，她们必然都会过来陪伴他，努力不让他感觉孤单。

    这点还真是贾易拖累了她们。

    不再多言，一行四人就往图书馆走去。

    站在门口，贾易惊讶的看着不远处地上聚集的一堆碎玻璃，再看看空荡荡的窗户。

    这时，小当一脸感慨。

    “早就听闻图书馆经常爆满，而且，时常会有玻璃被挤碎的情况出现，我一直当作别人夸张的叙述，没想不到了，居然是真的。”

    四人互相看了看，都突然有点不想进去了怎么办。

    何卉一咬牙一跺脚。

    “来都来了，进去看看再说。”

    她义无反顾的当先走了进去，贾易兄妹三人自然也就不再停留在门口，跟了进去。

    好家伙，等三女办理好证件，进入内部一看，座无虚席，根本就没有空位了，甚至，还有不少站着看书看到忘我的狠人。

    贾易见此，凑到了三女身边，轻声提议道。

    “我们找几本书借回去看吧，这里不适合我们。”

    三女猛点头，深表赞同，他说得对，这种情况，还是借书回去看为好。

    四人立刻兵分四路，各自寻找本专业的相关书籍文献。

    贾易的速度最快，他昨天就把整个图书馆逛了一遍，毕竟，他是立志要记录整个图书馆的男人，怎么能不提前踩点呢。

    明确目标，直奔生物专业相关书籍所在。

    他从满满的书架上随便拿起了一本书。

    好吧，英文版的。

    再拿一本，俄文版的，贾易有点方了。

    不死心的再次拿起一本，这次还好，终于不是外文版的了，是中文版本的《物种起源》。

    贾易终于松了一口气，可是看着这满满一书架，大部分都是外文书籍。

    贾易终于有点悟了，他本以为是生物专业学生学习积极性差，结果呢，是他想错了，以现在学生的外语水平，这些专业的外语一般的学生还真看不懂。

    所以，这就是为什么这些书架上的书留下的比较多了。

    贾易更加无奈了，因为…他也不认识字啊。

    “桃源啊，桃源啊，我还是挑几本外语词典，麻烦您老开挂研究一下吧，不然，我现在连字都不认识，更别提看书了，唉，我也真是悲催啊，不仅外文看不懂，古文也看不大懂，前世十多年学算是白上了。”

    摇了摇头，赶紧把失落的情绪赶出了脑海。

    现在要赶紧搬运，不是想这些有的没的的时候。

    止住胡思乱想，贾易在书架上仔细搜索着，很快就找到了专业词典。

    贾易赶紧出手，拿下了一本，这些词典恐怕是这书架上唯一所剩无几的了，看来有不少人都跟贾易一样，打算先学一些外语。

    只不过，他们注定要比贾易慢很多就是了。

    桃源记录好几本外语专业词典以后，贾易就直接去往了外语区。

    没办法，刚才那几本只是专业词典，也就是生物系专业名词翻译。

    光靠它可不行，精通了它，外文书籍照样看不懂，所以，普通的词典也是不可缺少的。

    不知不觉，图书馆外的天空暗了下来，夕阳下，一切都被染成了金黄色。

    贾易也终于走出了图书馆，他的心里感觉很充实，走在林荫小道上，还惬意伸了一个懒腰，站了一下午，身体都有点僵硬了。

    贾易嘴里还不断嘟囔着：“想不到，我居然会在图书馆站了一下午，幸运的是不仅记录了能找到的所有词典，还记录了三十本生物系书籍，现在该是回去好好消化它们的时候了。”

    至于何卉小当槐花，她们下午是有课的，所以，借好了书就各自回去了。

    想到三女，贾易不由露出了诡异的笑容，嘴里念叨着。

    “都说以形补形，吃啥补啥，要不…炖点猪脑花给她们补补。”

    贾易是越想越开心，可是，一想到三女看到猪脑花时的场景，她们还不得打死他啊。

    脑补出那幅画面，贾易打了一个寒颤，赶紧自我否定了。

    “不行，至少现在还不行，这可是在学校，这周末回家了，倒是可以给她们试试。不过，学习的确是挺费脑子的，怪不得学校食堂偶尔会给我们提供肉食呢。”

    贾易看了一眼手表，还有些时间，做点好吃的补补脑。

