    送走了赵释帆这对麻烦后，赵家三房就发现赵李氏似乎也不见了。

    赵三河还是村人提醒才发现的，虽然他已经过继，赵李氏也不招人待见，但若是真出事了，赵氏族里也无法给李家那边交代。

    所以，赵六族老得知后，立刻就安排人去寻了。

    但是派出去的人寻了一圈没找到人，倒是得了个消息。

    “听说李家婶子她天没亮就偷偷摸摸背着个包袱离开了村里，还是住在村头的廖家婶子瞧见的，然后就没了消息！”

    “我们也去过李家村了，他们都说没瞧见李婶子，还反问起我们来要人了，这可怎么办啊？”

    赵六族老冷笑道，“这人是自己走了的，我们又不能捆着手脚不让人走。李家村就是问起来，那也是咱们在理，要真要人，他们自去找就是，干我们梨花村什么事儿！好了，既没事儿，那大家就各自散了，没得耽搁大家的事儿！”

    赵三河也没想到是这么遭，他恭恭敬敬地把人给送走了，扭头却是皱起了眉头，不解道，“这莫名其妙的，人会去哪里呢？总不会也跟赵大海一般，去投奔赵容涛他们几个了吧？”

    虽然是赵李氏能做得出来的事儿。

    赵宛舒却脑中灵光一闪，蓦地想起一茬来，“也许，是去找二伯了呢？”

    “找你二伯？她哪儿来的脸去找你二伯？她也不心亏啊她！”赵三河无言以对。

    赵宛舒觉得她爹实在是太不了解赵李氏了，论起厚脸皮，怕是无人能比拟赵李氏的。

    “爹，前头出过多少事儿，您怎么还能这么乐观地想呢？”赵宛舒越想越觉得就是这么回事，“天抹黑就出门，而且还收拾包袱，那说明目的很明确。”

    “而且，还是赶着在二伯他们前头，她或许早就知道二伯他们要去的位置，提前过去守株待兔了。说不定，就是赵释帆私下里点拨的。我就说，最近怎么那么安静，二伯认亲还能那么顺当，啥事都没有，感情都在这等着了！”

    其实，仔细想想，赵释帆第一次来的时候，指不定就跟赵李氏打过照面了。

    后面赵释帆以赵大海和赵四江他们算计她家，后头赵李氏没求成他们，按理说不会那么容易善罢甘休，可她后头却不见了踪影，这本来就很是离奇的反应。

    也许，她当时就见过赵释帆了，两个人私下可能早就达成了什么协议。

    毕竟，再如何说，赵释帆可是赵李氏的血脉亲孙子呢！

    赵三河难以置信，“倒，倒不至于吧……这怎么还跟赵释帆牵连上了呢？他一脸傲气，可不像是能看得起你奶的人……”

    “看不看得起，和当不当用是两码事，又不冲突。”赵宛舒摸着下巴陷入沉思，“赵释帆忽悠人的目的是什么？仅仅只是恶心二伯他们吗？或者是让人给他当眼线耳目？”

    “不，他做事不会那么简单的。”

    赵三河摸了摸头，“可这事儿怎么瞧都很离谱啊……是，你二伯是你奶奶养大的，可他如今认了亲，又得了些钱财，但你奶奶跟过去算什么事儿？哪里有拿着生母钱养着养母的？这不是徒增麻烦嘛！”

    赵二湖是能养赵李氏，但却不能把人养在身边啊！

    但这话他也不想多说，毕竟赵宛舒和江逐月的事儿摆在那，他也怕戳了赵宛舒的肺管子，他只能揉了揉脸，岔开话题，“好了好了，咱们不说这个了，左右人已经走了，又不能去燕北城逮人……”

    “是了。”赵宛舒却恍然大悟，“赵释帆是为了这个。”

    “什么？”

    “爹，你说的没错。赵老太太虽然因为形势，不能见二伯，但到底是亲生儿子，所以她愿意给出钱财安顿。但她亲生儿子是因为小妾和奶奶合谋才会被换的，她心里对奶奶必然是有意见的。”

    “若是此时二伯还把人领在身边赡养，那她算什么？这不是摆明说他不亲近生母，心里只惦记着养母吗？”

    “这感情是挑拨离间啊！那怎么办，咱们赶紧去跟你二伯说说，趁着还早，兴许还能追上……”赵三河急了，当即要走。

    赵宛舒拦住了他：“不成。”

    “为什么？你不是说这样会影响你二伯与他生母的感情吗？”赵三河不解道。

    “那我问你，爹，江逐月当初走了后，不曾回过看过你一眼，你难过心寒吗？”

    赵三河有些不自在，“如今还讲这些做什么？”

    “爹，你回答我就好。”

    “当，当然会有些。到底是养了那么多年的孩子……”说这些话的时候，赵三河很是小心地注意着赵宛舒的情绪。

    “那便是了。”赵宛舒颔首道，“那赵老太太的心态也会有这样的转变。奶奶如今处于劣境，二伯却不管不顾去过好日子，那落在外人眼里，就是二伯薄情寡义，是个白眼狼！”

    赵三河烦躁，“那也就是说，现在做什么都不对了？”

    “这件事本来就没有准确的对错。”赵宛舒慢慢道，“还是得看二伯如何把握这个度。只要应对得当，这或许不是个危机，反而是个机会！”

    “赵释帆亲自把这个把柄送上去，若是抓住了，以后指不定这风向如何了！二伯抓不住没关系，希望阿栀能够脑子警醒点！”

    她倒是庆幸，这次跟着去的赵青栀，而不是性格温柔的赵青桃。

    就是要赵青栀这种胆子大，又倔强不屈的才能搏一搏！

    赵宛舒见赵三河满脸担忧，安抚道，“爹，你别担心，等到二伯那边安定后，咱们家也没事了，我们可以去看看二伯的，反正燕北城也不算远。”

    “可是，江家……”赵三河想起江家还在燕北城。

    赵宛舒淡淡地说道道，“燕北城可不是江家的地盘，偌大个城池，更不是他们的一言堂。咱们去走亲戚，难道还碍着他们了不成？既不能把咱们赶出燕北城，那咱们就能去！”

    她可不怕江家寻麻烦！

