    倒没想到，到头来竟是她的一身医术最是有用，不过，她这些也只是调配出来的药剂，若是这个世界的炼丹师……

    想到这，她敛下的眸子中划过一抹幽光，心中一个念头渐渐成形。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    她抬眸看向前面的董管事，问：“我看外面跪了个黑衣少女，好像是那天喝了药剂的那人？”

    “是的，就是她，她已经跪在那里两天了，其实就是为是见尊驾。”

    “见我？”她挑了正眉，有些诧异。

    “是的，她是黑市斗武场小有名气的武者，据说还有个弟弟，不过身体不太好，她在这里斗武赢的钱都拿去治她弟弟了，只不过，不少大夫看过都说她弟弟是活不了多久的了。”

    董管事说着，见凤九颇感兴趣，便再道：“前两天听说她弟弟陷入了昏迷，镇上的大夫都没办法了，她也不知怎么回事，就往那里一跪，说是起求见尊驾，我们答应了尊驾不透露尊驾的任何消息，自然不会应她，所以，她就一直在那跪着，赶也赶不走。”

    凤九点了点头，并没有多说什么，过了一会，又跟他交待了下灵药的事情后，她便也起身离开。

    迈步出黑市大门时，经过那黑衣少女身边时，察觉到她的目光，凤九脚下微顿，朝她瞥了一眼，便迈步离开。

    黑衣少女转身看着那抹离去的身影，目光中闪烁着光芒，她当即起身跟了上去。

    凤九走了三条街后，脚步忽的停下来，戏谑的声音也随着传出。

    “跟了这么久，你莫非是想打劫我？”说话的同时，她转过了身。

    一抹黑色的身影从后面走出，正是那名黑脸的少女。她看着前面那抹红色的身影，抿着的唇开口说着：“你身上有药味，你是调制出药剂的炼药师。”

    凤九笑了笑，双手环胸看着她，微勾的唇角带着几分的邪气：“然后呢？”

    黑衣少女看着凤九，沉默着，良久，膝盖一弯跪了下去，低下了头：“求你救我弟弟。”

    她的声音硬绷绷的，冷冷的，虽是跪下，但腰杆却是笔直的立着，显然，这不是一个会求人的主。

    凤九唇边的笑意加深，却是摇了摇头：“不救。”

    声音一落，她转身迈步往前走去。

    然而，那原本跪着的身影这一次却是出现在她眼前三步之距的地方跪着。

    “求你救我弟弟。”

    依旧是那硬绷绷的声音，依旧是那笔直的腰杆。

    凤九见了，想起了那日台上的她，那一双如小兽的目光，顽强而坚定。

    “那你说说，我凭什么要救你弟弟？”

    “我可以帮你杀人。”

    凤九摇摇头：“杀人有专职的黑市杀手。”

    “我的命可以给你。”

    她再次摇头：“我要你的命没什么用。”

    闻言，她抬起头目光直直的看着眼前之人：“那你要什么？”

    凤九的目光在她身上上下打量着，摇了摇头，邪肆一笑，没有说话便走了。

    看着那抹渐行渐远的身影，黑衣少女站了起来，喊道：“我可以给你暖床！”

    听到身后的话，凤九脚下一个趔趄，险些栽倒在地。