    第116章 苏玄赐商汤九鼎

    苏玄淡淡一笑，伸手一挥，九鼎从鎏金纳气瓶中飞出来，漂浮在半空之中，缓缓旋转。

    “这……这就是仙人炼制的九州鼎！”

    大禹一惊，探出手去，九鼎便似乎感应到什么似的，直接落到他身前。

    “这就是我大夏朝，立国之本啊！”

    大禹呢喃着感叹了一句，对苏玄下拜道：“感谢仙人帮我炼制九鼎，此等大恩，大禹永世难忘，我必定让臣民为您立碑！”

    苏玄淡淡一笑：“立碑倒是不用，你先去忙吧，要是没有什么事情，我就先走了。”

    “恭送仙人。”

    苏玄离开夏朝宫殿之后。

    大禹把九鼎分到九州州牧手中，作为镇压一州气运之物。

    人族在此后的千年时间中，得九鼎镇压，宵小邪祟皆不敢出头！

    而苏玄自从炼制九鼎后，成为了人族庇护之祖，每天都能感受到天道功德刷刷的涌入自己身体之中。

    洪荒不记年。

    一晃不知多少岁月。

    而夏朝在大禹之后，传了百余位帝王，最终传到了夏桀手中。

    夏桀此人，天生异相，生得高大威猛，乃是大禹第一百零七世孙，但夏桀与大禹想比，天差地别。

    夏桀为人桀骜、狂放，行事狠辣而无仁德。

    他在继位之后，大兴刑狱，任用酷吏，并且征召民夫，大兴土木，建设皇宫。

    短短二十年间，夏朝百姓民不聊生，官场之上混乱不堪。

    夏桀后宫之中，妃子争权，宦官干政，也弄得是一片乌烟瘴气。

    而当时夏朝有一诸侯强国——名曰商国。

    商国之王，名为成汤。

    成汤为人谦逊，爱民如子，勤于政事，他手下有两位闻名于九州的谋士，名叫伊尹、仲虺。

    在伊尹、仲虺两人的辅佐之下，成汤用了十五年，先后灭掉邻近的葛国，方国韦国，顾国，昆吾国七国等，历经大小十一次征战，无一败绩。

    成汤感慨夏朝君主夏桀昏庸无道，便起兵伐夏，并作《汤誓》，与桀大战于鸣条。

    夏桀率领二十万大军迎战，并亲自祭起九鼎，以人族正统，大禹亲传为名，与成汤对决。

    此事自然被苏玄看在了眼中。

    他掐指一算，知夏朝气数已尽，于是便现身与战场，收回了九鼎。

    而成汤大军在看到夏桀九鼎被仙人所收之后，纷纷奋勇争先，要生擒夏桀。

    兵败如山倒，夏桀大军节节败退，夏桀见势不妙，最终持剑自刎而死。

    随后，成汤召集三千诸侯，进行会盟，三千诸侯无一不服，共同推举汤为天子，定都亳城，国号为“商”。

    成汤建国之后，亲自祭拜苏玄，请求苏玄赐下九鼎，镇压国运。

    火云宫。

    人族三皇道场。

    苏玄正坐在茶桌之上，与三位老熟人闲聊。

    不多时，一人走进宫中，对天、地、人三位圣皇稽首而拜：“后辈夏禹，拜见三位始祖圣君。”

    随后他又拜向苏玄：“拜见苏玄仙人。”

    “夏禹啊。”伏羲呵呵一笑，做了个请的手势，“来，先坐吧。”

    “是。”

    夏禹点了点头，接过炎帝递来的一杯清茶，捧在手中：“不知三位圣皇找我前来，所为何事？”

    “不是我们找你来，而是苏玄仙人，托我们找你来。”

    黄帝淡淡一笑道。

    “哦？”夏禹望向苏玄，“仙人所谓何事？”

    “你可还记得，我先前为你所铸之九鼎？”苏玄问。

    “记得，此为我夏朝立国之本，国运依系之物。”夏禹点了点头。

    “但是你夏朝传了一百多世以后，传到夏桀手中，夏桀残暴无能，已被成汤推翻了，成汤建立了商朝，取代夏朝，而这九鼎，我也收了回来，如今，成汤建庙祭天，希望我能将九鼎赐下，给予他镇压商朝国运。”

    苏玄道，“这九鼎一开始是为你所铸，故而我特地来问问你意见，这九鼎你是收回去呢，还是想赐予成汤之商朝。”

    “仙人这说的哪里话，九鼎乃是你铸造之物，自然应该由你来定夺。”夏禹长叹了一口气，道，“说来惭愧，我建立夏朝，传位百代，本以为有九鼎镇压国运，可使得国祚延长，千秋万代，然而却不料，遇上了夏桀这么个不肖子孙，葬送我九州河山。不过，在天上居住的这些日子里，我也想明白了，天上地下，唯有大道永恒唯一，这下界的朝代更替，乃是天理循环，为了商朝百姓能过上更好的日子，防止大灾出现，还是把九鼎，赐给成汤吧。”

    “哈哈。”伏羲笑了笑，“昔日我力排众议，把你元神接引至天宫之中，让你修元神之法，这么些年过去，你境界虽然没有太多提升，但这觉悟却是提升不少啊。九鼎既为人族圣器，那么理应代代相传，九鼎赐予成汤，是应该的。”

    夏禹点了点头。

    苏玄淡然一笑，直接将九鼎从火云宫扔下，落在了商朝宗庙之中。

    成汤得此九鼎，沐语更衣，素食斋戒，连拜了九九八十一苏玄。

    大荒九州，朝代更迭。

    而这圣人之间，明争暗斗，也是暗流汹涌。

    先前说过。

    这三清圣人，分别掌管人教、阐教、截教三教。

    三教之中，截教教主通天主张有教无类，只要来他碧游宫拜师之生灵，他皆收为徒弟，唯一的区分是，内门外门，亲传与不亲传而已。

    如此过去了这么些时日。

    截教已经是遍地开花，大有一通洪荒道统之势。

    然而这截教门人众多，但也良莠不齐，在夏、商两朝，有不少截教弟子入朝为官、为将，为人族臣民谋幸福。

    但也有不少截教弟子占山为王，掳人吃肉，形如妖魔，为祸一方。

    时日一久。

    这些截教弟子使得玄门正统蒙羞，让元始天尊大动肝火。

    这日。

    元始天尊找到了师兄太上老君，问道：“贤兄，你看这截教弟子，如今已是遍布大荒，且为非作歹，目无天理，我先前准备的封神榜，此刻已经妥当，我想找一良辰吉日，开启封神大劫，好好治一治这仙道乱象，请问贤兄，意下如何？”

    (本章完)

