    这宋北云是发现了，古往今来的狗男人们讨论的核心就没有脱离过枪车球这个范畴。

    狗男人们只要扎堆，充满着恶臭的语言就会喷薄而出，并以此为乐，不过还别说，的确是挺快乐的。

    这么，到底也是没什么法子根治的，毕竟要去让一群七岁开始比谁尿的高、十五岁比谁牛子大的群体改变这个从小而来的习惯，那真的是相当困难的事情。况且这真的很快乐好不好，而且是发自心底的快活。

    下头的人越来越多，许多人都是跟赵性一样过来想一睹芳容，想看看这个从秦淮河畔杀出来的花魁到底有多能打。

    这种东西嘛，没有几个人不想试驾一下，但想试驾的人都得掂量掂量自己的份量，天底下宝马也就那么点，又有几匹是骑在那些个土鸡瓦狗胯下的呢。

    但到底也是有那不差钱的主儿，他们怀揣着大把钞票就等着今晚上督那花魁一下子过把瘾，实在不行摸几把也算是得了个好爽仗义的名头，不枉世上走了这么一遭。

    “这个小娘子也是有意思。”小宋趴在楼上看着下头笑着对赵性说：“你看那两句诗。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。”赵性笑道：“好大的胆子哦，敢用这首诗。”

    “我跟你讲，她今天要是好看就罢了，不好看我就摇人儿过来把他这摊子给掀了，把她人给抓了，抓去给我皇城司的兄弟们打洗脚水。”小宋轻笑一声：“敢在老子眼皮子底下题反诗，狗胆包天。”

    “哈哈哈哈哈，你这厮……”赵性拍着他的肩膀哈哈大笑：“狗还是你狗啊，朕都看不出这是句反诗。”

    “进了皇城司，我说是它便是，不是也是。”小宋冷面道：“就看这小娘皮能不能让爷们儿满意了。”

    “对对对。”赵性连连点头：“要是不能让爷们儿满意，你就去把她给办了！”

    反正就跟绝大部分的青楼一样，这种压轴货肯定是不可能第一个就出来的，首先出来的肯定是大型歌舞表演。

    曾经第一次进青楼的宋北云还真的是以为这个时代的青楼人们是来谈恋爱的，可去看了几场表演之后才知道，他娘的嫖就是嫖，什么玩意就谈恋爱，谈恋爱有那只穿件纱衣就上台跳舞的么？

    想通这一点之后，小宋算是明白了，那些说着古代青楼多单纯的人，理论上跟那些说什么魏晋南北朝荒唐且美好的人没有本质区别，就是为了满足小清新们对这个他们不可能经历过的时代的一切幻想。

    要说有没有美好？那肯定是有的，但前提是能做到像妙言那样，在被卖掉之前就存够了赎身的钱，最后还当上了摄政王。

    否则……鸡就是鸡，“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝”的鸡，都被当成货物出售了，还指望有什么身份地位不成？

    还谈恋爱，真碰上那脾气暴躁的主顾，上来不一巴掌扇过去破口大骂“爷爷是来找乐子的不是来逗闷子的”才有了鬼呢。

    所以啊，这底层的青楼女子其实还是蛮可怜的，地位是别指望了。

    “对了，听说你把长安教司坊给拆了？”晏殊端着酒杯走了过来：“那这可如何是好？”

    “要那玩意干什么。”小宋头也不回的说道：“欺负孤儿寡母的没意思，反正在我那头要是有人闹出幺蛾子，我也不给送什么教司坊了，有一个算一个，全拉去玄武门后头的大坑里埋了。”

    “你杀心有点重。”赵性小声道：“你可知你上次坑杀了襄阳刺史一家，朕给你顶了多少压力。”

    “敢！”小宋眼睛一瞪：“你以后也别给我顶，你让他们去当我面说，说赢了我自己打个坑把自己埋了，可要是说输了，那就别怪我不客气了。”

    “你是打算把朕的满朝文武都弄死是吧？”

    小宋从怀里摸出一块脆脆的博饼掰了一点放嘴里后又塞到了怀里：“敢来我就敢埋，大不了豁出去不要什么狗屁名声了，杀光了全启用年轻人，混乱就混乱个两年，往后保证顺风顺水。”

    “你也不怕造反……”

    “好啊！”小宋一拍手：“造反好啊，但是造反前跟他们打个招呼，老子三天破襄阳，就问他们几个人的城比襄阳还硬。到时候让我进了城，可别怪我挖大坑了。”

    赵性憋着笑，他当然知道那些只会在自己这里说坏话的人不敢去宋北云面前对峙的，那帮人本就没什么骨头，上天入地的就全靠一张嘴罢了，真碰到了宋北云这样的硬茬子，他们不敢的。

    “对了，这次你走了，皇城司真的要脱手了？”

    “废话么不是。”小宋回头看了一眼赵性：“这种盘子你让我握在手里，你是真不怕啊？我要是有反心怎么办？”

    “你要有反心，朕还能活到今天？还不是早就被你挖个坑埋了。”

    “少给我哔哔赖赖的。”小宋一挥手：“人心隔肚皮，今日没有保不齐哪天你惹了我，我就有了。宋北云可以没有，但是赵性得在，明白啊？”

    “哦……”赵性显得有些委屈：“朕懒得管那些事，到时候随便交给谁吧。”

    晏殊额头上的冷汗顿时冒了出来：“万万不可啊……皇城司如今已是渗透入了方方面面之中，这股子力量若是不握在自己手中，属实危险的很啊官家。”

    “我跟你们讲。”小宋趴在那叹了口气：“在特务这一行里有句俗语，那就叫不怕贼偷怕贼惦记。”

    “何解？”赵性好奇的问道：“朕这真不懂啊……”

    “我给你写说明书不就完了么。”小宋端起酒杯喝了一口说道：“像皇城司这种机构，到了如今想要说正面突破它的防御已经很难了，但有一种情况是防不胜防的。”

    “哦？”

    “嗯。”小宋轻笑道：“就是有人盯你的梢，这种事是防不住的。有人惦记你，但是他又不动手，就盯着你。满大街的人，他离开你二里地就能盯你，没法子防的。今日宋北云去了福王家，后又去了青楼。这种事是很容易便能知道的，掌握你的生活习惯，了解你的关系网络，这种你怎么防？防不胜防。”

    赵性点头，宋北云继续说道：“同样的道理，现在没人能威胁到你的安危，就算此时此刻有人离开三米冲过来拿刀戳你都会有司命司皇城司的人过来一刀把那人砍了。但你保不齐有人惦记，明白没？你是皇帝啊，老赵。如果皇城司不掌握在你的手里，未来那个惦记的人出在核心区出在皇城司出在皇宫内，你怎么办？”

    赵性眉头一跳，却是没有说话。

    “国家稳定大于一切。”小宋转过头看向赵性：“不管多少人为这件事死了，都值得。能不能有五百年长治久安，就看未来五十年能不能稳定繁荣。”

    赵性显得有些沉重，他张了张嘴却是没说话，而小宋一摊手：“你看，这个侯封的值吧。”

    “区区县侯罢了。”赵性咧嘴一笑，凝重气氛缓解开来：“你再熬点资历，到时候当个王爷。”

    “别在这说，有人要酸了。”

    晏殊反应过来，立刻抗议道：“你这人怎的小肚鸡肠的？谁酸了？谁要酸了？你凭能耐的弄来的东西，我酸什么酸？”

    “他急了他急了。”宋北云指着他大笑起来：“你快看啊，他急了。”

    晏殊恨不得现在就冲上去跟他单挑一场，但无奈实在是打不过所以只好作罢，但愤恨的一口闷酒还是要喝下去的。

    正在这时，下头的歌舞表演也结束了，正儿八经的上来的重头戏，也就是小姐姐拍卖环节。

    这个怎么说呢，虽然只是卖一个使用权非所有权，但那些狗男人似乎根本不介意，第一个上场的资质平平，最多算得上青春靓丽，所以成交价也没有预想的高，七百贯就被人买下了。

    而接下来那些姑娘就像是高档的奢侈品一样一个一个被拉上台拍价，随着品质越来越高，下头的狗男人们自然也像是打了鸡血一般开始躁动了起来。

    “这个不错，这个可以啊。”小宋摸着下巴：“好家伙，这地方卧虎藏龙啊，连波斯贵族都弄来了……”

    下头一个金发碧眼的女子引起了宋北云的注意，他好奇的打量着下头那个具有明显波斯血统的女子，绿色的眼睛十分亮眼。

    而且小宋还注意到她的手上戴着一串猫眼石的手串，这种宝石还是比较名贵的，不知怎么就流落到了这种地方。

    “感兴趣？”赵性眉头一挑，然后举牌。

    “等……”

    还没等宋北云阻止，十万贯就出去了。赵性花钱丝毫没有皱眉的意思，这要是让史官记下了还了得，虽然花的是内库的钱，但这可是十万贯啊……

    而他这一手抬价直接把下头的人给抬懵了，无数双眼睛都看向了赵性。

    当然，碰到这么一个买主，下头的人其实也还是挺害怕的，拍都可以拍，十万贯对下头一些人来说也是不贵的，但他们觉得性价比很低，这波斯猫嘛……骨架太大了，不好驾驭，可操作性系数到底是不高的。

    下头说了一圈恭喜的话之后，那只波斯猫被带到了楼上，此刻的她已经重新蒙上了面纱，站在三人的旁边也不做声只是低着头。

    “你买东西是不是不看性价比的？”

    赵性面对宋北云的埋怨只是哈哈一笑：“你看着喜欢，那便买来好了，区区钱财罢了。”

    “哦，现在不是你为了三千贯都要发愁的时候了是吧？”

    “行了行了，等会子看我再将花魁买下来。”赵性满不在乎的挥手道：“小晏，看上了哪个，便与我说。”

    “好叻，今夜全场消费赵公子买单。”小宋吹了声口哨：“后头应该还有三四个，倒不如赵公子全买了。”

    晏殊陷入沉思，片刻之后抬头说道：“整一个，多了身子怕吃不消。”

    下头的卖场继续，这种叫价的方式既新颖又刺激，到了后头的时候几乎个个都是精品，下头叫价已经快叫疯了，晏殊看上了一个较小的女子，大概……可能也就是个十二三岁的年纪，站起来估计也就到宋北云胸口的位置，晏殊看上了。

    “看不出来啊，你狗日的还是个……”小宋摇头道：“真的是够恶心的，该死。”

    赵性看了晏殊一眼也露出了愕然，然后默默举牌：“真是恶心。”

    晏殊百口莫辩，连忙摆手道：“我……我就是见她年纪那么小，动了恻隐之心，你们……你们莫要污人清白。”

    “不管你动的什么心，买了。”赵性直接叫价一百万贯，不过他还是往下喊着：“包赎身。”

    老鸨也是一愣，但一百万贯！赎身又如何？当赵性掏出朝廷最高规格的本票递给那老鸨时，她眼睛都笑眯起来了，大声喊道：“赵家公子百万！可还有人喊价？”

    这里的人么，都是来玩的，谁会买个鸡回家嘛，所以一时之间鸦雀无声了起来，不少人想要看看楼上那赵家公子的真面目，但无奈灯火不明，看不真切。但听声音年纪并不大，想来应该是哪家巨富的败家子，但……京城没听说过几户巨富姓赵啊，莫不是……

    不过这个可能还是被他们否了，怎么可能是官家嘛，官家后宫都三千人了。

    那个小姑娘被带了上来，她怯生生的，小宋捏着她脖子往晏殊怀里一送：“你的了，明日我便去找个凉席，来个割席绝交。”

    “啊……我……你们误会了！”晏殊一手护着这个小姑娘，忙不迭的解释道：“真不是那么一回事……等会子再解释好了。”

    很快，最后一个拍品结束，但却并没有见到那花魁，下头的人见今日最大的奖品没出现，闹事的情绪便升腾起来了。

    “诸公莫要焦急，今日这花魁啊，并非一般人物，光靠钱恐怕是得之不到那芳心暗许，她可是有条件的。”

    小宋一愣，而赵性回头看向他：“妙言又开堂口了？不对啊……她不是都摄……”

    他一句话还没说完，小宋一脚踩在了他的脚面，赵性顿时反应了过来，连忙收声。而小宋也是极好奇的说道：“不应该啊，可他娘的千万别来个什么符号看象限，剧情重复了啊。肯定不会的。”

    “什么意思？”

    “没事，想来应该不会是第二个妙言。”小宋摇头道：“看看她要出什么条件吧，估计要出诗出绝句，不过也不应该啊……好奇起来了。”

