    “是你？”苗颖惊呼了出来。

    张明马上走了进来。

    这里的所有人都不认识他。

    魏豹跟了过来，介绍道：“张明，这位就是我们会长，苗天波。会长，他就是张明。”

    “哥，就是他说我子时会全身疼痛的。”苗颖也马上喊了出来。

    苗天波立马打量了张明一番，很普通嘛，完全不像是料事如神的那种高人。

    “这人是谁？他来这里干什么？”袁庆瑞诧异了起来。

    “袁院长，他叫张明，是盛泰中介的业务员。”苗颖解释道。

    “中介？”袁庆瑞呵呵笑了起来。“我们老院长在治病救人，一个中介跑来搞什么名堂？卖房吗？我们这里谁需要买房吗？”

    其他白大褂纷纷笑了起来。

    笑完了后，袁庆瑞毫不客气地摆了摆手，驱赶道：“走走走。这不是你能来的地方，马上出去！”

    “袁院长，他也许能治好颖姐。”魏豹急忙说道。

    “开什么玩笑。房产中介都能治病救人了，那还要我们这些医生干什么？”袁庆瑞腾地来气，马上喊道。“那个谁，把闲杂人等都清理出去，不要妨碍老院长治病救人。”

    诸葛侯没有动怒，转身过来，准备继续扎针。

    但张明急了，他立刻冲上前，一把抓住了诸葛侯的手。

    他的速度非常快，袁庆瑞只是感觉一阵风吹过，人都没有看清楚。

    苗天波倒是反应过来了，可惜手还没有碰到张明，张明就已经冲过去了，还是晚了半拍。

    诸葛侯立马瞪着张明，问他要干什么？

    “你这是在杀人！”

    这话一出，顿时把苗颖给吓到了。

    如果她不认识张明，肯定会大发雷霆。但张明之前已经提醒过她，子时会全身疼痛，这可不是一般人能做到的。

    既然他能看出来，想必也是有本事的人。他现在说这话，苗颖怎么会不胆战心惊？

    “胡说八道！我们老院长行医几十年，从来都是以治病救人为己任的。他治好的病人，没有一万，也有八千。他怎么可能会害人呢？”

    袁庆瑞的这番话，让得其他白大褂纷纷点头赞同。包括苗天波，也是没有异议的。

    接着，他又马上嘲讽了起来：“小子，你想用骗人买房的那一套来骗我们？你来错地方了。马上给我滚出去！否则，我立刻报警，让人把你抓起来。”

    “现在这都什么世道。区区一个房产中介，竟然敢教训诸葛侯老先生。”

    “蹭热度呗。有些人为了出名，不都是这样不择手段吗？咱们老院长闻名全国，谁人不知，谁人不晓。”

    “那也太不要脸了。咱们老院长一心只为治病救人，令人敬仰，从来不过问那些事情。他居然连这样的热度也蹭？简直是卑鄙无耻下三滥。”

    ……

    袁庆瑞没好气地说道：“苗会长，老院长这次来，是专程救治你妹妹的。现在被人捣乱，你就一句话也不说吗？”

    有诸葛侯在这里，袁庆瑞说话的底气都足了很多。

    听到这话，苗天波的脸色变得很不好看了。

    张明这样捣乱，确实是很不给他面子。

    再加上，张明看上去太过年轻，不像是医术高超之人。而诸葛侯呢，闻名全国，医术高超，无人不服。

    两者相比较，哦不，简直不能相比。

    可张明是魏豹带来的，魏豹之前说的事情，苗天波也感到很惊奇。况且，刚才张明露了一手，让得苗天波惊诧不已。

    一番犹豫，他还是很稳重地看向了张明，说道：“小兄弟，麻烦在外面等候。”

    他最终还是选择相信诸葛侯，但没有直接拒绝张明。

    魏豹对张明也没有百分百的把握。

    既然会长都发话了，还是照做为好。

    他轻轻拉了拉张明的袖子，小声说道：“咱们还是在等等看吧？”

    “等个蛋。他这针下去，我就只能回去上班了，还留下来随份子吗？”

    “小伙子，那你说说，我怎么在杀人了？”诸葛侯好奇地问道。

    听到他这么说，袁庆瑞马上就急了：“老院长，他就是一个房产中介，卖房子，他懂什么？您何必跟他浪费时间呢？”

    接着，他又冲苗天波问道：“苗会长，这小子不走，老院长无法施针救人。你到底想不想救你妹妹了？”

    苗天波也急了。

    是啊。

    万一诸葛侯因此发火，不救了，那可就糟了。

    “魏豹，马上带人出去！”苗天波喝道。

    “是，会长，我马上就带他出去。”说着，魏豹急急忙忙去拉张明。

    “好，我走，但你们别后悔！”放开诸葛侯的手，张明转身就走，潇洒自如。

    魏豹赶忙跟了出去。

    到了外面，他立马道歉：“明哥，实在是对不起，你别生气。”

    “我没生你的气。”

    “我们会长也很无奈。毕竟诸葛侯老先生成名已久，医术高超。我不是说你医术不好，实在是……”

    “你不用解释，我真没生气。反正那又不是我妹妹，死不死，干我屁事。”张明走到电梯，直接下楼。

    魏豹跟了进去，还要继续哄着他。

    但是，还没到楼下呢，就听到楼上传来了苗颖的惊声尖叫——啊！

    听到苗颖的惨叫，魏豹顿时吓得一哆嗦，急忙问道：“出什么事了？”

    “针扎下去了呗。”

    “啊？”魏豹吓了一跳。“那颖姐真会死吗？”

    “你以为我在开玩笑？”

    魏豹顿时大吃一惊。

    “魏豹！”

    楼上突然传来了大喊声。

    魏豹还在电梯，没有停下来呢。

    但听到有人喊，他还是回答：“什么事？”

    电梯到底了，魏豹走出来，就听到楼上传来了蹬蹬蹬很多脚步声。

    很快，七八个人从楼上跳了下来，震得楼层都在晃动，仿佛地震来了一样。

    “魏豹，张明先生呢？”郑泰喊道。

    他是苗天波的保镖，实力高强。

    “在这儿呢。”

    “张明先生，我们会长请您回去。”郑泰马上抱拳，态度恭敬。

    “对不起。我还要回去卖房子，没空。”

    郑泰马上伸手拦住了张明，再次恳求道：“先生，刚才是场误会，还望您大人有大量，不要计较。”

    “我没有计较。你看，现在八点半，我们中介都开门了，我得回去上班。不然房子卖不出去，叶总会生气的。”张明理直气壮地说道。

    “会长说了，无论如何也要请您回去。既然张明先生不肯给面子，那就别怪我们无礼了。”

    “泰哥……”

    魏豹本想劝阻的，但郑泰却已经动手了。

    他一把抓住了张明的胳膊，想把他强行带回去。可张明却一把抓住了郑泰的手，用力一转，直接卸掉了他的力量。

    随后，张明一推，郑泰立刻就往后踉跄了几步，险些摔倒。

    整个过程不到两秒钟，但郑泰却是惊呆了。

    他刚才虽然没有尽全力，但想制服张明这种看上去文弱的普通人，应该是绰绰有余的。可没想到，这么轻而易举就让张明给破了。

    “泰哥，我刚才就想跟你说的，张明是个高手，你最好不要用强。”魏豹赶紧提醒道。

    他是真得不希望双方打起来，不然他夹在中间不好做。

    “高手？哼，他这个年纪，能有多少斤两。”接着，郑泰问了最后一遍。“张明先生，您当真不肯留步吗？”

    “啰嗦。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”说完，郑泰再次去抓张明的胳膊。

    张明挡开了他的手。但郑泰却突然加速，一拳猛地朝张明打了过去。

    他已经决定了。

    既然张明不肯回去，就算把他打伤了，也要带回去。

    可惜，他打错了算盘。

    拳头打在了张明的肩膀上，郑泰得意一笑。可下一秒，张明突然肩膀一抖，一股强大的力量顺势反震而来。

    就听到砰地一声闷响，郑泰一下子就被震飞出去了，摔在地上。

    “泰哥！”

    几个手下立马跑了过去，将他给扶了起来。

    郑泰刚用力，胳膊突然传来剧痛，还止不住地发抖。

    经验告诉他，胳膊脱臼了。

    “这，这怎么可能？”郑泰脸色大变，感到不可思议。

    他练武二十多年，跟在苗天波身边，四处征战，从来都是他打人，哪儿人打他的？

    现在可好，居然被一个二十出头的小年轻给震得胳膊脱臼了。

    真是见了鬼。

    “三楼是骨科，去接一下，也许还能用。”说完，张明转身就走。

    郑泰吊着胳膊赶忙追了过去，再次拦住了张明。

    这下把张明给惹恼了。

    真不怕死是怎么的？

    “张明先生，你要杀要剐，我郑泰没有二话。只求您留下，治好小颖。”说完，郑泰忽然跪了下来。

    他是打心眼里服了张明。

    他的手下们也都跟着跪了下来：“恳求张明先生治好颖姐。”

