    “抓到了！”

    陈星河抓到了星力核心，这是产生星石的关键，也可以称之为母石。

    在身阵吸引下，盆地之中所有星力回流，星星点点光彩出现，用肉眼就可以看到。

    反应再迟钝都知道出问题了。

    顿时两道身影出现，看向虚空恶魔闭关地。

    他们想要拿住陈星河，不过这个时候虚空恶魔突然苏醒，强大魔念横空扫动。

    “怎么办？他醒了。”

    “你不是说有办法降服这只虚空恶魔收为己用吗？那还等什么？现在可以尽情出手。”

    “少来！我出手之后，你会不会暗中偷袭？咱们做邻居多年，彼此是什么心性再清楚不过。”

    “哈哈哈，绝无可能，眼下解决这只虚空恶魔才是关键，本座还不至于窝里斗到这种地步。”

    “哼，知人知面不知心，更何况是我们鬼修？”

    二鬼正在扯皮之际，石室在强大魔气冲击下破碎。

    也正是这个时候，陈星河知道自己再不走就走不掉了，所以他开启身阵，爆发全部传送之能。

    虚空恶魔伸手抓去，在一阵爆鸣声中，竟然跟随传送阵一起离去，让那两名鬼修当场傻眼。

    “什么？”陈星河也没想到会是这种结果，左脚刚刚落地便一遁千里，与虚空恶魔拉开距离。

    然而没有那般简单，周遭空间一荡，虚空恶魔居然复制了心光遁法，简直匪夷所思。

    要知道这个家伙有伤在身，实力不知道打了多少成折扣，居然还能做到这种地步，可见原本有多么恐怖。

    陈星河就像猫儿炸毛一般开始全力以赴挪移，帝江翅翼和帝江鳞片显露无疑，同时倾天剑域全力放开，夹带着啸音破空而逃。

    这只虚空恶魔与之前见到的货色不一样，没有丝毫混乱感，看到倾天剑域那一刻，伸出去的爪子明显顿了一下。

    借助这个机会，陈星河将距离再度拉远，无论生死簿还是本命星都在疯狂示警，说明生死悬于一线，若是不能摆脱这名虚空恶魔，人家就算只剩下万分之一实力，都照样把你掐死。

    生死之间有大恐怖，生死之间亦有大潜力。

    只听“轰”的一声巨响，陈星河居然在这个时刻突破了一遁九百九十九里的遁法上限。

    这可是筑基期基础遁速的遮天屏障，一旦突破意味着跃升到全新层次，心光遁法立即爆发出婆娑之象，成功避开了虚空恶魔的利爪。

    “咦？”虚空恶魔有些意外。

    不过这个小家伙再如何超常，在他眼中也只不过是从蚂蚱变成老鼠，而且还是刚刚出生没有睁开眼睛的幼鼠，看起来粉嫩嫩非常可口。

    正好闭关多年，他饿了。

    虚空恶魔依旧复刻心光遁法，同样呈现婆娑之象，不过他的身上显现点点星光，其功效远远超过陈星河施展遁法。

    刹那之间，陈星河就明白了虚空恶魔的星空挪移遁法，因为他是斗君，一个对星力运转无比熟悉的修士。

    等到虚空恶魔再度递出爪子，就见亮光汹涌炸裂，粉嫩可口的小老鼠一下子滑走，就像搭上冰面滑梯，快得连他都没能反应过来。

    这下子虚空恶魔怒了，疯狂追去。

    哪怕他身上带着重伤，闭关多年一直无法修复，也不是一只小老鼠可以随意摆脱的存在。

    蓦地，炽烈气息狂涌，虚空恶魔微微一愣，心想感觉怎么这么熟悉？

    忽然之间，两道阴冷气息杀到近前。

    原来陈星河极速冲刺，带着虚空恶魔遁回了星辰砸出的盆地，而且就落在那两名鬼修不远处。

    这真是机心百变，寻隙而生。

    陈星河已经再次逃离，基础遁速在星力加持下又有突破，一举达到了一念一千三百三十三里。

    附加种种提速手段后，整体遁速达到两千七百里。当然，这是星辰核心在手的原因，将这层助力去掉，还要缩水四百里。

    即便如此，那也相当了得了，只要那两名鬼修帮他争取十息，天王老子都找不到他的踪影。

    等到半刻钟之后，陈星河确定自己已经摆脱虚空恶魔，这才停下来喘上一口气。

    不过他不敢多歇，急匆匆朝着降临此界地点赶去，必须尽快回转军茶利断层，这样才能安稳。

    就这样，紧赶慢赶，十日之后，陈星河终于一飞冲天离开神龟大世界，这趟探索可谓惊险。

    他回身看去时，知道自己还会回来的。

    与镇宇天珠定下的因果暂且放在一边，关键在于星辰陨落绝非一颗。

    通过手中人头大小星辰核心感应到，此界共有三百多处星力旺盛所在，这般机缘正是助星君统御神表一路向上的晋升阶梯。

    当陈星河回到军茶利断层，感应到天外遍布禁制，正是这些禁制确保神龟大世界鬼物和虚空恶魔无法入侵，不过时间一长也不好说。

    接下来按照原定计划潜修，首先要花费两到三年时间养伤，猫头鹰那一记大神通真是厉害。

    值得庆幸的是，遁速破壁了！

    前番去灵台方寸山听讲，菩提祖师也就是覃天通讲到，绝对力量面前不需要智慧，绝对智慧面前不需要力量，那么绝对速度呢？是不是可以将力量和智慧比下去？

    很显然，蓝狐狸走的就是智慧路线，任何事物一眼望去即可寻根究底，这种洞察力和知识面非常可怕，很容易被她找到漏洞加以利用。

    猫头鹰的空间大神通可以无视灵器防御，这是绝对力量的体现。

    如今遁速突破筑基期极致障壁，陈星河有信心在不借助储物符的情况下躲开这种空间大神通。

    再加上右手和七宝妙树的组合，度过最后一场试炼信心大增。

    然而凡事无绝对，一旦各方宗门和家族发力，其排名可不是摆设，绝对有他们的道理。

    另外，喜欢隐藏自身的妖孽太多，蓝狐狸四人如果联手，不付出重大代价很难将其摆平。

    这就是现状，与各方筑基强者同台竞技，不可能像对付寻常筑基修士那般大杀四方，搞不好还要被人反杀回来，所以取得一点进境不足为恃，继续尽心尽力打磨自己才是正途。

