    

    毕竟，以前严湛在顾崇山看来，不过是严家养子。

    而自家和严家关系本就好。

    再加上儿子和严家唯一的血脉有婚约，严家迟早都是顾家的囊中之物。

    可现在，情况已经截然不同了。

    这一顿饭，顾崇山吃得心不在焉，因为他抛出的话题，严湛都不接茬儿。

    待到终于吃完饭，严湛又道：“家里不是谈公事的地方，顾总不妨明日来公司详谈。”

    这是松口了？

    可顾崇山还是脸都气青了。

    不是谈公事的地方，你让我搁严家等你老半天？

    “严总说得是，那明日，咱们就严氏见了。”顾崇山强颜欢笑，赶紧告辞。

    他怕自己再不走，会想揍严湛那张油盐不进的脸。

    “伯父，改日崇山再上门拜访，陪您下棋喝茶。”

    严震天摆摆手：“回吧，早些休息，你这气色也不太好。”

    顾崇山刚要应声，就见严震天给管家使了个眼色。

    管家把先前顾崇山带来的东西，递回他手里。

    “这是我当年送你父亲的东西，它属于你父亲，没有再要回来的道理。”

    “你拿回去收好。”

    这东西，只值一次面子情，就算顾崇山拿回去了，以后也不能再用了。

    两人对此都心知肚明。

    顾崇山还想推辞，可严震天根本不给他机会。

    于是，他只能把东西再带走。

    等顾崇山走后，严震天才把便宜儿子叫到书房。

    “你一杆子把他支走，是想先问我的意思？”严震天理所当然的认为。

    严湛觉得老爷子对自己有点误会。

    “与您无关，我已经让底下人连夜加班，起草一个最佳方案，帮助顾氏渡过难关。”

    所以，他根本就是故意拖延时间。

    严震天讶然：“你还真给我面子。”

    随即又道：“不过，公司现在已经交到了你手里，我不会干涉你的决定。”

    严湛默默地看了老爷子一眼：“嗯，等顾家的公司，成为严家的，您也算帮了老友一把。”

    在严震天错愕的目光中，严湛补充了一句：“好歹没让顾氏的老员工就此下岗。”

    严震天：劳资信了你的邪！

    “你这也太狠了，顾崇山那人，可不是好相与的。”

    如果正道走不通，小心他下黑手。

    “您瞧着我好相与？”严湛挑眉。

    那倒不是。

    严震天就算不想承认，也知道自家这小子是个黑心的。

    自家最单纯的，也就曼殊那孩子。

    曼殊？

    您说是就是吧。

    作为顾家大厦倾塌的推手，深藏功与名！

    “你也不是啥好东西，算了，你想怎么样就怎么样。”

    严震天知道，自己说服不了这小子，也不可能左右他的想法。

    不过，碍于故人的面子。

    他还是叮嘱了一句：“凡事不要做得太绝。”

    顾君竹那人，还不错的。

    “嗯。”

    严湛不置可否。

    后又和老爷子提了一件事：“玉福堂的佟老板，在顾家销售会之后，遭遇抢劫。”

    “对方抢走了佟老板购买的所有毛料。”

    这事，严震天自然是知道的。

    可阿湛这个时候提，是什么意思？

    他忽然有种不太好的预感：“是不是，警方已经查到线索了？”

