    41、大帝你眼瞎的吗？

    狡猾、卑鄙，以及不择手段。

    一个相当传统，相当符合人们对‘老年帝王’这一角色想象中的形象跃然纸上。

    如果迦勒底等人有能力了解到卡尔大帝与米迦勒的对话内容，肯定会如此思考吧。

    这是阳谋。

    既然米迦勒是正义、是人心中美好感情的化身，那么自然不可能放着那些孩子们不管。

    甚至会让人觉得，那些面前幸存下来的孩子，是大帝故意让她们活下来，用来牵制米迦勒的。

    当然，对于米迦勒而言，他还有一个选择。

    “拯救那些孩子，并不影响您在此消灭我，对么。”

    卡尔大帝用平淡口吻对米迦勒说道。

    “但您没有立刻这么做，因为您也在犹豫——是在犹豫什么？是觉得自己无法破坏圣都的防御吗？还是说您担心我将那些孩子们作为人质，一旦我出事了她们也会死？”

    米迦勒能感觉得到，卡尔大帝深邃的仿佛能看穿一切，疲惫中却又带着坚定信念的目光，穿过了厚重的铠甲，投射在了自己的脸上。

    “您大可不必这么想，我还没有卑鄙无耻到要拿孩子们当人质的程度，如果您真的想确保无误的杀死我的话，那么现在就可以做。”

    卡尔大帝说到这的时候，突然——摘下了自己的头盔，让自己的头部离开了圣都装甲的守护，暴露在了米迦勒的面前。

    炽热的红芒在米迦勒的手中凝聚，不消片刻，正义的光芒就能将卡尔大帝毫无防备的头颅摧毁。

    或许是因为早就预料到会在这遭遇米迦勒，因此大帝的身边没有带着任何英灵从者。

    只是......在看到卡尔大帝铠甲下真容的瞬间，米迦勒与乔尔乔斯一齐陷入了极大的......某种震撼的感情之中。

    他瞪大了双眼，天使的圆环忽明忽暗，棕色的长发忽隐忽现，最终——

    ——就如大帝预料的那般，米迦勒没有对自己出手

    甚至就连敌意也消失了。

    勇气的天使绝对无法对他出手。

    确认了这点，大帝默默又戴回了头盔，于是，对于米迦勒而言，或许是最后杀死大帝的机会，消失了。

    “......陛下”

    说这话的人，是米迦勒，还是乔尔乔斯呢？

    “愿这国家值得您如此不择手段的守护。”

    “哪有什么值得不值得的，只是理所当然的——我的责任感与慈悲，让我必须做的事情罢了，你这次牺牲自己保护那些孩子之后，对于要不要再度发动神之右手的术式，我会更认真的考虑的......毕竟你是勇气的化身，你是不灭的，不是么？”

    “......愿您的慈悲也给予自己，愿主护佑着您的未来，愿您的勇气能驱散绝望。”

    就连态度都变了。

    然后，勇气的天使不再言语。

    因为距离太远而且干涉极其严重，迦勒底等人无法确认米迦勒刚刚到底在大帝的面具下看到了什么。

    只是，米迦勒似乎因为某种原因，彻底放弃了与大帝敌对的打算。

    天使升上天空，再度飞向巴黎，那里有需要他救助的孩子们。

    卡尔大帝没有回头，没有再去看天使一眼，只是以自己的意志，再度向着马赛疾驰而来。

    他身后的亲卫队也似乎完全没有因为传说中的炽天使与皇帝之间的矛盾，就因此产生对大帝的任何质疑，只是忠心耿耿的，在某种巨大意志的趋势下，追随着那个背影。

    人们没有看着天使。

    而是凝视着大帝。

    带着希望与热诚。

    远远看着这一切的路明非等人只想说——

    ““总感觉错过了太多的前置剧情，导致完全看不懂啊””

    路明非与苏晓樯作为这里唯二的普通人，下意识的发出了一样的感叹。

    然后苏晓樯又开始瞪路明非了。

    路某人无言以对。

    不过大家倒是能理解，为什么普雷拉蒂会说这部分的消息是“不知道算是好还是算是坏”的消息了。

    主要就是突出一个意义不明。

    仿佛你玩开放世界游戏，扔下主线不管，将支线任务全部刷完之后再想去做主线任务，然后突然想起来自己已经忘了主线任务发展到哪了，导致完全看不懂。

    普雷拉蒂倒是在咂嘴，显然她这个邪恶炼金术师是非常期待大帝与米迦勒大打出手的。

    “反正大帝要不了多久就会来这了，意义不明的这部分就先到这里为止。”

    普雷拉蒂挥了挥手，就这样将这第二个情报带了过去。

    没有有意见，毕竟他们又不知道大帝与天使具体的谈话内容，大帝路线的主线部分也只能等大帝到了马赛之后，再走一步看一步了。

    但大家都没玩忘记。

    普雷拉蒂说过，还有最后的——坏消息要通知。

    “相比起前面的，这个坏消息就很简单了。”

    法杖挥舞，普雷拉蒂更换了其他的作为摄像头的使魔，将新的画面投影了出来。

    这是一处村庄，村庄外是驻扎的军屯所，在猎场的外围，堆积着大量的各种被讨伐魔物的尸体，无数的工人猎户们在进行着工作，从魔物的尸体上切割下来各种各样的素材，然后统一交给兵团，就地兑换为现金。

    附近还有猎人打扮的人与军队一起护卫者这地方。

    因为魔物泛滥，再加上龙化病的扩散，导致讨伐魔物们的猎人数量暴增，这样的猎场在此时的法兰西到处都是。

    画面中的天空突然变得暗淡，一瞬的闪光之后，有灰色的光芒碎片从天而降，紧接着，平静如日常的画面突然中止。

    最先是那些猎人们，有不少猎人突然痛苦的跪在了地上，没有事的猎人们惊愕的想要凑上前去照看自己的同伴——然后在下一刻被撕的粉碎。

    迦勒底等人只觉得头皮发麻，因为异变在瞬间便发生了，那些痛苦倒地的猎人们的身体在短短数秒钟的时间里发生了异变，恶魔般的鳞片与爪牙覆盖了他们的身体，胡乱生长畸形的骨刺突破他们的皮肤。

    只消片刻他们的龙化病便迎来了最后的崩坏阶段。

    更可怕的是，这些畸形的龙人们似乎并没有彻底失去理性，他们依旧会挥舞武器，使用道具。

    “龙化病能与天使链接，自然也能与恶魔链接在一起。”

    普雷拉蒂淡淡的说道：

    “那些光芒就是绝望魔女身体破碎后碎裂开来的东西，是的，那个强大到离谱的魔术果然没能消灭绝望魔女，只是治标不治本的推迟了决战的到来，但异变还是发生了。”

    最先发生异变的是本来就患有龙化病的人。

    紧接着是那些堆积如山的魔物的尸体，狰狞可怖的堆在绝望的碎片落下之后，成百上千的怪物从尸骸与血肉中诞生，它们嘶吼着、咆哮着，拍打双翼，飞向天空。

    是——龙

    双足飞龙。

    继天使与恶魔之后，龙种终于正式登上了法兰西的舞台。

    类似的事情此时在法兰西全境发生着，就连巴黎内的也一样因此产生了骚乱。

    但事情似乎还没有到绝望的程度。

    当迦勒底众人屏住呼吸，凝视着视频的画面中，仅有的几个没有感染龙化病，也避开了最初危机的资深猎人们在恶魔与龙群中，面对着如潮水般涌来的怪物绝望的挣扎时，一支全身金色重甲的队伍将怪物群撕开了口子。

    训练有素的军队迅速镇压了怪物们的骚动，他们踏着整齐的步伐，井然有序的结阵迅速将幸存者们救下，他们组成了人墙，将居民们疏散至附近的堡垒之中，在机枪与火炮的连绵炮火的硝烟中，构成了最初的防线。

    苏晓樯与露西顿时松了口气。

    这些平时在电影故事里，都是用来衬托敌人之可怕的士兵哥们，这时候倒是意外的可靠。

    就是手里的武器画风放在这个时代显得有些不对......有种莫名的古老黑科技的感觉，这种是叫蒸汽朋克么？

    阿露塔的注意力倒是没有集中在那些飞龙的身上，而是集中在了某个率领士兵，高举圣旗，一拳打碎了一名恶魔，冲在了阵线最前方的女骑士的身影上。

    虽然对方全身都被金色的铠甲包围，但阿露塔依然认出了她的身份。

    路明非这时候倒是有些走神——阿露塔说是黑化版的贞德吧，但从实际情况与表现来看，阿露塔更多的是傲与娇，贞德在行动上反而更加暴力的多。

    比如挥舞圣旗殴打恶魔与飞龙，战斗的时候主要武器也不是腰间的圣剑，而是自己的拳头什么的。

    如果说阿露塔的战斗方法更像是施法者的话，贞德反而更像是狂战士。

    不过这也只是路明非又一次对气氛格格不入的走神瞎想罢了。

    普雷拉蒂又切换了许多类似的画面，似乎故意戳破了女孩们的侥幸心理

    “这种事情正在法兰西全境到处发生，虽然看着可怕，但不过只是前兆罢了，只要绝望魔女没被真正解决掉，地脉中的魔力就会化作剧毒，飞龙会在魔力中不断的增长，扩散的诅咒会让龙化病感染每一个触碰到皮肤的人，要不了几个小时，等第一波被绝望的碎片激发出来的魔力之潮爆发，数以百万计的飞龙与恶魔就会席卷法兰西全境吧。”

    多少？

    数以......百万计？

    百万的飞龙与恶魔？

    1431年中世纪的法兰西才有多少人？

    “而且这只是第一波罢了。”普雷拉蒂又说。

    所有人都被普雷拉蒂的猜想吓到了，只有路明非与齐格飞下意识的问：“有什么是我们能做的吗？”

    “实际上，没有”普雷拉蒂耸了耸肩：“这不是战斗，也不是冒险，而是战争，不管我们个人的战斗力如何过于宽广的战线与太多需要保护的人，意味着英灵从者们能发挥的空间也很有限，更何况这些飞龙与恶魔是无限的，它们不需要繁衍，只要大地的魔力没有枯竭，它们就能在扭曲中源源不断的诞生，整个法兰西特异点此时已经变成了一个巨大的仪式魔术实验场。”

    强大的个人在这种规模的人龙战争中能做的事情极其有限。

    “大帝应该是预料到了可能会发生这样的状况，法兰西各地都建设有要塞基地，他将自己的宝具机动圣都分割了开来，加上士兵们的活跃，那些地方应该会作为避难所，救下......”

    普雷拉蒂顿了顿。

    “嗯，往好了估算，应该能救下三四成人吧？”

    苏晓樯下意识的说：“1347到1353年的黑死病带走了欧洲两千五百万，这个数量大概是当时欧洲的三分之一......”

    “佛罗伦萨当时死了八成人。嘿，果然那事情在后事也是大事件么？说起来避难所就那么大，在被龙疫摧残之前，或许还要爆发一次争夺避难所位置的内乱？又或者那个大帝会为了尽可能让人活下来，用天声同化洗脑一批人当诱饵，争取时间？”

    作为意大利人的邪恶炼金术师依旧轻浮的笑着，将话题不断的向着糟糕的反向引导。

    这货嬉皮笑脸惯了，以至于大家都差点忘记，她可是纯粹的混沌恶阵营的渣滓。

    “我们无能为力，甚至连提出应对方案的能力都没有，不过能做的事情倒是很明确，那就是在龙疫肆虐的这段时间里，尽可能的集合力量，找到彻底解决绝望魔女的方法，然后在她再度现身的时一劳永逸的消灭她。”

    消灭......那个正面吃了【神之右手】的超究极魔术也依旧没死的绝望魔女？

    这种事情真的可能做得到吗？

    “正面消灭本来就是基本不可能的事情。”

    普雷拉蒂似乎早就看穿了所有人的想法。

    “绝望魔女是人理烧却这一事件的化身，它是希望的反面，只要人理烧却没被解决，绝望就是不灭的，早晚她的体积会成长到匹敌整个大陆的程度。”

    但是，绝望想要显现为魔女的姿态，出现在这个时间上，就必须要通过一个触媒。普雷拉蒂如是说。

    而那个触媒就是某个被世界本身召唤的英灵从者。

    这么说好像不太对。

    应该说，那七个魔女会自然而然的成为召唤来怪物的触媒，这是灵异现象的一种，但世界的抑制力会从中干涉，将召唤的对象从英灵座上找，从而让本来的敌人，存在着变成友方的可能性。

    “法芙娜小姐、阿塔兰忒、德古拉，甚至是我的阿露塔（黑贞：谁是你的啊？），这些英灵从者不管具体行动内容为何，他们是让恶意具现化的触媒，但至少抑制力选择他们的目的，是希望他们成为封印抑制这些恶意的容器。”

    法芙娜与阿塔兰忒，硬要说的话再加上一个黑贞阿露塔，还有至今没有见到影子的暴食魔女，这四个人显然非常完美的封印了色欲、暴怒、嫉妒、暴食。

    “但绝望魔女是不可能被封印的，所以抑制力在挑选召唤对象时，肯定会选择有利于我们摧毁触媒的——你们迦勒底在对决赫拉克勒斯的时候，不就做了类似的事情么？”

    当时的迦勒底做了什么？

    苏晓樯与路明非眼前一亮，异口同声：““英灵送还术！””

    对，就是这个。

    能成为英灵的存在大多有自己的‘死法’，只要确认了绝望魔女的身份，然后对症下药，再现她的死亡过程，就能将它送还！

    绝望是不灭的。

    但让绝望降临的容器不是。

    这就是对症下药。

    普雷拉蒂似乎想到了什么，突然又看向了沉默不语的齐格飞：

    “差点忘了，以你的性格恐怕会为了从接下来的龙疫之灾里拼命去救人吧？我不是要劝阻你什么，只是希望你别太过分了，别仗着在这里降临的只是英灵座下来的分身，本质上自己作为英灵就是不灭的而胡乱来，万一你是消灭绝望魔女的关键，我们少了你就很难办了。”

    这话虽然很难听，但齐格飞只是默默地低下头，让人看不清他此时的模样：“......对不起。”

    普雷拉蒂见状也没多说些什么。

    硬要说唯一的问题......或许是在场只有普雷拉蒂有充足的知识与头脑，能够做到分析状况与制定计划了。

    因此下一步的行动内容也很明确。

    即将赶来的卡尔大帝那边主要交给查理曼去对付，试探卡尔大帝有没有什么阴谋看情况再说，毕竟要想对抗接下来的龙疫之灾，大帝的力量是必须的。

    普雷拉蒂接下里的任务，是与奥菲莉娅合作，必要时动用魔眼的力量，将与迦勒底的通讯恢复。

    完成了与迦勒底的恢复，才能够在迦勒底的资料库与迦勒底智囊团的协助下确认作为绝望容器的魔女的身份——普雷拉蒂毕竟是活在1431年的本地人，对未来的英灵从者不可能知晓。

    德古拉伯爵跟卡米拉夫人就是典型的例子。

    必须要确认身份，然后才能制定针对性的送还术式与执行计划。

    至于面对龙疫之灾的平民牺牲......只能说，尽可能的多救下一些人，然后赶快找到真正打败绝望魔女的方法吧。

    巨大的灾祸正在酝酿。

    战士们养精蓄锐做好准备，魔术师则是在想方设法的联系上迦勒底。

    伪装成布拉达曼特的查理曼，则是在了解了状况之后，一边与圣骑士们维持着治安，一边默默等待着大帝的到来。

    查理曼其实做好了被大帝识破幻术伪装，让与他正面碰撞一次的准备，路明非作为目前团队里最强的正面战斗力，则是躲在暗中随时准备接应，一旦出现问题立刻就出来。

    毕竟，虽说苏晓樯与露西带来了能够解除天声同化的阿特拉斯院制服，但真正能够彻底无视天声同化的，只有路明非与查理曼两人。

    急行军的卡尔大帝没有让众人等待太久。

    一支铠甲金光熠熠的队伍很快便抵达了刚刚经历了一场大战的马赛。

    作为这个特异点内法兰西的实际统治者，大帝的抵达的消息很快就传遍了整个小镇，圣光狂热下的居民们纷纷出门夹道相迎，伪装成布拉达曼特，被当成又一位降世圣女的查理曼，理所当然的被士兵们簇拥着，站在了迎接大帝的最前方。

    查理曼要说不紧张是不可能的。

    但路明非此时就模仿着刺客，躲藏在了某栋房屋的高层，摩拳擦掌，随时准备动手。

    必要时可能还要将大帝劫走什么的。

    毕竟，大帝可能也不知道，自己这边除了查理曼之外，居然还有能无视天声同化的人吧？

    虽然还没真正见过面，对于大帝的外貌知晓的人也少之又少，但大家都做好了面对一位威严的、严肃而又狡猾的壮年统治者的准备。

    毕竟是拥有天声同化那种技能，而且身上还总是穿着铠甲将自己保护起来.....比起霸气什么的，总让人感觉更多的是枭雄吧？

    在无数人的围观与簇拥中。

    大帝隔着头盔，与查理曼对视。

    伪装......会被看穿吗？

    ——对抗·判定——

    【虽说模样现在是布拉达曼特，但查理曼的‘伪装’的像不像？】

    【1D100=18（完全不行）】

    【大帝的‘识破’：1D100=1（？）】

    【具、具体来说是......！】

    【1、答案是看出来了不敢承认

    【2、彻底被查理曼完美的伪装骗了！（？）】

    【1D2=2】

    ←to be continued！

