    血色夕阳下，高举克洛维军旗的骑兵作为先导，护送挂着秩序之环的马车悄无声息的进入了鹿角要塞，没有引起任何骚动。

    这些马车看上去很“特别”——金属而非木质的车厢比常见的四轮马车要“长”一些，并且有大量用来加固的铆接痕迹，通体漆黑，并且只有两个狭小无比的车窗，并且每辆车都是四匹挽马，看上去异常沉重。

    就像是装满了死刑犯的囚车。

    残破的城墙上，扶着墙垛的路易·贝尔纳望着那些光看上去就散发着不详气息的马车穿过城门，缓缓停在靠近内城的一片空地上；负责护送的克洛维骑兵们警惕的围成一圈，阻止周围的风暴师士兵上前。

    车门缓缓打开，一群身着黑色三角帽和高领风衣，空这双手或者背着大小不一“行李箱”的审判官们从车厢两侧鱼贯而出。

    “求真修会……”眉头轻蹙的路易低声喃喃道。

    “你认识？”

    安森扭过头，有些诧异的看向身旁的年轻骑士。

    “只是略知一二。”路易微微颔首：

    “其实也不能算是认识，而是穿成这幅样子并且还有资格使用有秩序教会标记的马车，除了克洛维审判所分部求真修会，再没有其他人了。”

    “哦，难道各地审判所的制服还有区别？”

    “当然有——就像虽然各教区名义上都从属教会，但也都是具有一定独立性的，审判所也是一样。”路易解释道：

    “每个教区都有一到两个审判所负责，例如克洛维只有一个教区，而帝国有九个，因此帝国境内也就有九个审判所，分管不同的辖区和派别。”

    “像艾德兰公国因为是沿海地区，当地的审判所‘风暴教团’主要针对海上的恶灵和突变生物，甚至还拥有一座独立的码头和舰队——因此审判官的制服很有船员风格。”

    原来如此，所以求真修会算什么风格…克洛维教堂地下大酒店？安森轻松笑了笑：“那伊瑟尔精灵王国呢？还有瀚土，这两个地方的审判所好像没怎么听说过。”

    “当然了，因为这两个地方根本就没有审判所。”路易理所当然道：

    “瀚土…也就是七城同盟，在教派大分裂时代是教会最重要的盟友；圣徒历四十七年伊瑟尔精灵王皈依时，条件之一就是不在他的王国境内设立审判所。”

    “而且‘听说过’是什么意思，你和求真修会的审判官很熟吗？”路易有些好奇的眨了眨眼睛。

    这就是另一个漫长的故事了…安森嘴角抽搐了下，没有回答。

    如果可以的话，他并不准备立刻和求真修会的人接触，尤其在自己的“完美计划”出现了一些小小偏差，并且暂时还没想到什么好办法来解决的时候。

    而且任何一个客人，都应该主人收拾干净屋子，做好准备之后再敲门拜访。

    但非常遗憾的是，虽然求真修会的审判官们都是一群好人，有很多很多的优点，但“讲文明有礼貌”并不在这里面。

    “安森·巴赫…我的天呐！秩序之环在上，你还活着啊？！”

    没等安森想清楚该怎么回答路易的问题，刚走下马车的科尔·多利安就像发现新大陆似的尖叫道，挥舞着三角帽，满脸都是开心的傻笑。

    他一喊，立刻又有好几个熟悉的面孔冲城墙上抬起头来——无悲无喜的女审判官塞拉，永远冷漠的罗曼中校，满脸“开心”的卡林·雅克……

    感受到身旁愈发好奇的眼神，嘴角抽搐得更厉害的安森缓缓扭头，看向一个劲儿眨眼睛的路易，勉强挤出一丝微笑：

    “我们并不像看上去那么熟。”

    “……我相信你。”路易善良的点了点头。

    很可惜，他的表情出卖了他。

    ……………………

    在平息了某个乐天派审判官胡闹引起的骚动之后，安森先是找来了小书记官帮这群骑兵和审判官们安排住处，然后带着剩下的一干人等前往鹿角要塞内堡顶层。

    也就是路易口中的“挂着王庭地图的指挥部”。

    精致的镀银大吊灯下，众人面对着墙上的地图，零散的围坐在一块精致的伊瑟尔地毯上；处理完安置和登记工作的艾伦·道恩书记官站在酒架旁，动作娴熟的煮着咖啡。

    “……情况大致就是这样。”

    面无表情的罗曼中校站在地图前，双手背在身后，阴冷的目光环视在场众人：“因为要处理投降的伊瑟尔精灵军团残部，路德维希少将和南部军团主力无法开拔。”

    “因此，由我代表少将宣布全权委任军团副司令，安森·巴赫上校，负责此次克洛维王国针对伊瑟尔精灵旧神派——也就是十三评议会——的全部军事行动。”

    “针对伊瑟尔王庭的战斗，安森·巴赫副司令拥有绝对指挥权，从鹰角城到伊瑟尔境内所有哨站，要塞，辎重后勤…所有南部军团在编人员，不得拒绝任何与之相关命令与要求。”

    罗曼中校缓缓昂首，冰冷的视线与安森四目对视：“这是总司令的原话。”

    “我一定不辜负总司令的‘厚爱’。”微笑的安森，无比郑重的罗曼中校点点头，目光转向某个“乐天派”审判官：

    “你们有什么计划？”

    “没有计划！”

    一脸无所谓的科尔开心道，然后塞拉近乎能杀人的眼神——不是近乎，而是真的能杀人——注视下，迅速补充了一句：“硬要说的话，顶多算是个大致的目标吧。”

    “它的名字叫‘旧神派必须死’。”

    话音落下的瞬间，整个房间都安静了。

    安森不自觉的抽了抽嘴角，“开心”的卡林·雅克浑身一颤，某个躲在角落里的小说家更是拼命蜷缩着身体，像是整个人要钻进椅子里似的。

    始终不发一言的路易眼神突然变得无比复杂，而就在他旁边的罗曼中校，则始终目不转睛的凝视着某位表情不太自然的副司令。

    “为了达到这个目标，需要我们大家所有人通力合作，一个都不能少——啊，谢谢！”

    接过小书记官递来的咖啡，欢快的科尔像是完全没注意到气氛的变化继续道：“按照秩序教会的最高指示，我们必须在二十八号之前，彻底解决这个大麻烦。”

    “换句话说，我们只剩下三天时间——这是秩序教会留给克洛维王国，以及克洛维教会的最后底线。”

    “那如果我们突破了这个底线呢？”沉默的路易突然开口道：

    “如果二十八号当晚，我们没有救出伊瑟尔精灵王，剿灭城内的十三评议会…会发生什么？”

    “会发生什么？嘿嘿嘿……”欢乐的科尔望向年轻骑士，露出了意味深长的笑容：

    “那伊瑟尔王庭就再也没有什么麻烦了。”

    大厅再次陷入了沉默。

    轻轻抿了口咖啡，放下杯子的安森重新抬头，迎向科尔·多利安的视线：“三天？”

    “三天。”科尔点点头：

    “圣徒历一百年十月二十八日晚二十三点五十九分五十九秒…在那之前，整个伊瑟尔王庭不能再有一个站着的旧神派。”

    “这…是秩序教会的底线。”

    路易抿住了嘴角。

    安森用余光瞥了眼年轻骑士，转头看向塞拉·维吉尔：“教会这次总共来了多少人？”

    “二十五名审判官。”女审判官轻声道：

    “如果二十八日‘十三评议会事件’没有结束，就会变成二十五名审判官，外加三千名裁决骑士团骑士。”

    也就是教会总部派来的援军…安森心领神会。

    这支被称为“教宗卫队”秩序教会私兵号称是能与帝国的禁卫军团三倍兵力战斗，依然不落下风的精锐之师；在教派战争期间，军团中骑士的规模甚至一度超越帝国。

    当然，那已经是一百年前的事情了。

    但同时也有点儿好奇，这三千名裁决骑士团要怎么才能在三天之内赶到伊瑟尔王庭来？

    首先基本断定不会是瀚土的方向，否则自己最晚在白塔城时就应该收到关于教会军队的消息了；所以对方一定是先入境克洛维王国，再从鹰角城赶过来。

    但这就产生了另一个问题：为什么他们没有和求真修会一起过来？

    既然教会的态度是最迟二十八日晚剿灭十三评议会，那么最有效率的办法难道不是应该先在王庭外守候，一旦求真修会和自己失败就立刻接手吗？

    还是说裁决骑士团有某种特殊的赶路技巧，能够在二十八日晚踩点到场——就算有，难道真有必要那么准时吗？

    看着安森脸上迷惑的神情，女审判官似乎想要解释什么，但最后并未开口。

    当然安森也并不打算开口询问——这并不是整个行动的重点，并且在场各怀心思的众人也不在乎这个。

    “按照我们一开始预设的计划，由克洛维的军队包围和封锁整个伊瑟尔王庭，然后派出一支小规模的精锐部队，配合求真修会进入王庭，用最快速度击毙十三评议会的首领，救出精灵王，再发动伊瑟尔精灵的军队，与城外的克洛维军团一同镇压城内的旧神派残党……”

    塞拉·维吉尔微微一顿，用试探性的口吻道：“不过现在看起来，想实现这一点有些困难…对吧？”

    安森点点头，表示赞同：“风暴师只有五千兵力，想要封锁一座城市是根本不可能办到的事情——哪怕象征性的包围也做不到。”

    “那怎么办？”

    科尔看了看安森和罗曼——除了敲碎旧神派的脑袋，其余的事情这位审判官一窍不通。

    背着双手的罗曼中校，依然目不转睛的盯着安森。

    “很简单，我们不包围伊瑟尔王庭。”安森微微翘起嘴角，露出了十拿九稳的笑容：

    “我们直接正面强攻…把它拿下来。”

    嗯？！

    在场除了艾伦·道恩书记官和某个小说家，其余人同时瞪大了眼睛。

    “办得到吗？！”科尔脱口而出。

    “当然……”安森微笑：

    “办不到。”

    审判官浑身一颤，差点儿把自己从椅子上甩出去：“那你提这个干什么？！”

    “我的意思是，我们可以假装正面强攻。”安森微笑道：

    “按照南部军团提供的情报，虽然十三评议会的确拥有一批实力很强的施法者，但他们的军队在战场上的表现非常一般，甚至不如普通的伊瑟尔精灵军队，战斗力和指挥水平都低下到了极点。”

    “因此如果我们做出要强攻假象的话，敌人肯定会在正面布下重兵把守…而这么做至少有两个好处。”安森举起右手，竖起食指：

    “第一，可以极大的减小我们潜入王庭和之后行动时的压力，避免很多根本不必要的战斗和伤亡”

    然后他又竖起中指：“第二，我们的核心目标是剿灭十三评议会，而不是其他普通的伊瑟尔精灵；避免对伊瑟尔精灵实力的过度削弱，也能有助于战后重新建立秩序。”

    “最后，如果我们最主要的目标是救出精灵王，这么做也能分散敌人相当多的注意力，极大的增加任务的成功率。”

    “有道理！”

    科尔·多利安兴奋的点点头，冲安森竖起了大拇指：“不愧是总主教钦点的风暴团团长，我就知道你肯定有办法。”

    说这句话的人，一小时前还惊讶于我居然还活着…安微微一笑：“还有什么还注意的地方吗？”

    “没有了！”科尔·多利安摇了摇头：“干掉十三评议会，救出伊瑟尔精灵王，我们要做的就只这两件事情。”

    “啊！硬要说的话，其实还有一个——虽然十三评议会叛乱的事情已经传遍了整个秩序世界，差不多快到人尽皆知的地步了，但毕竟真正知道详情的人依然是少数。”

    “因此，我们这次行动其实多少还是有些见不得光的，一定要尽量做得隐秘，不能被外界察觉才行。”

    隐秘…安森微微蹙眉：“上万军队在伊瑟尔精灵王国的都城打一场攻防战，这么大的事件要怎么隐秘？”

    “呃……”

    科尔·多利安认真思考了一秒钟，然后露出了灿烂的笑容：

    “有志者，事竟成。”

