    在刘飞洋他们经历日军的报复式火炮覆盖的时候，

    所有的人员大部分都迅速的钻进了自己身边的猫耳洞里，躲避起来。

    少数躲避不及的要么被炸死，要么被炸伤，

    当然还有少部分的士兵，则是躲在更加后面的炮兵阵地里，正在观察着日军的炮兵阵地的最新位置，和情况。

    因为他们准备进行反击。

    “咚……”

    “轰……”

    天空已经完全被硝烟的阴蔓所笼罩着。

    日军的炮队依然不断的炮击着刘飞洋的防线，迫击炮、和野炮一共十多门全都加入了炮击之中，

    “那些支那军肯定是躲进了防御工事里，我们还是需要加大力度的炮击吧！”

    “大队长阁下！”

    “而且最好把我们的炮队分开几组，和几个炮兵阵地来进行炮击，会比较安全！”

    “因为我们现在还不知道对面的支那军，到底还有没有炮队，或者是还要多少火炮留存着来反击我们的！”

    年轻参谋竹野内丰满看着情绪波动比较大的大队长小坂正雄，淡然的提醒道。

    “......”

    “哈哈哈！竹野君，你太胆小了！”

    “对面的支那军就只有一个连队的兵力，一百多号人的部队！”

    “我还真不相信他们还要多少火炮可以反击我们的！”

    “难道你以为火炮是那么容易的获得吗？”

    “而且还需要炮兵才能够操作的！”

    “所以我是绝对不会相信对面100多人的支那军，可以拥有大量的火炮和炮兵来进行作战的！”

    “你就等着看我这一次怎么反击他们，全歼他们吧！”

    “我务必要将刚才的第一轮试探攻击的损失，全部报复回来！”

    “竹野君！”

    大队长小坂正雄却是嗤之以鼻的反驳道。

    “那我拭目以待吧！”

    “大队长阁下！”

    年轻参谋竹野内丰满转身严肃的对着大队长小坂正雄，弯腰鞠了一躬后认真的回应道。

    “哼！”

    “你安就好好的拭目以待吧！”

    “区区一支100多号人的支那军，如果我都解决不了的话，那我这个大队长，就给你干了吧！”

    “竹野君！”

    大队长小坂正雄听后更加心情不爽的，打赌道。

    “你还是小心一点对面的支那军吧！”

    “我的直觉告诉我，对面的支那军很古怪！”

    “不是我们以前遇到过的那些支那军！”

    年轻参谋竹野内丰满依然十分严肃认真道。

    “哼！”

    大队长小坂正雄冷哼一声，就赶紧离开了。

    虽然他不喜欢年轻参谋竹野内丰满的态度，但是他却是还是感觉对方说的有一点道理的。

    要不然他的第一轮试探就不会短时间里就，损兵折将了一个小队的兵力，外加一个小队的炮兵小队。

    不过打死他还是不会相信一个100多号人的国军连队，能够拥有大批的火炮，和炮兵来反击他的。

    不要说火炮部队了，就算是机枪部队，

    大队长小坂正雄也是不相信刘飞洋能够拥有多少的机枪的。

    要不然刘飞洋的部队就不是一个连队了，

    而是一支比他的1000多号人的编制的大队，还有高编制的部队了。

    不过不相信归不相信，

    最后他还是需要谨慎一点，以防备万一。

    “鹤田君！立刻加大炮击的打击力度，务必要把对面的支那军的残余部队，给一次打残掉！”

    “另外看看联队长阁下给与我们的后备炮队，和协助作战的另外两支炮兵中队的准备情况怎么样！”

    “一旦发现支那军还有炮队反击我们现在的炮兵中队的话，那就让其他的炮兵中队进行反击，全歼掉支那军的所有炮队！”

    “虽然我很不相信支那军一支这么少人数的部队，还能够奏出炮队来还击我们！”

    “但是联队长阁下在关注着我们的一举一动，所以你还是需要谨慎一点！”

    然后大队长小坂正雄也是赶紧走到炮兵中队长鹤田辉夜的面前，对着对方下达命令道。

    同时他也是望了望远处的饭冢国五郎联队长的指挥阵地一眼，

    担心饭冢国五郎联队长正在使用军事望远镜来观察着他。

    “哈依！”

    “我知道了！”

    “大队长阁下！”

    炮兵中队长鹤田辉夜赶紧大声回答道。

    同时他也是随着大队长小坂正雄那担心的目光的方向，望了过去。

    只是一看到是饭冢国五郎联队长的指挥阵地的方向，他就立即不再去看了。

    “对了，鹤田君！”

    “你感觉对面的支那军，我们能够全歼他们不？”

    不知道是神差鬼使，还是心里不够踏实，大队长小坂正雄居然突然询问起炮兵中队长鹤田辉夜，对于刘飞洋的部队的看法道。

    “肯定可以的！”

    “大队长阁下！”

    “区区一小队的支那军，我根本就没有看在眼里，不要忘记了我们现在可是十多门火炮一起轰炸他们的！”

    “可不是像炮兵小队那样，只有两门70毫米九二步兵炮！”

    “而且即使我不能够全歼他们，但是我们后备的数十门火炮，还有重炮部队可是整装待发着，随时可以给与面前这一群蝼蚁支那军最致命的炮火覆盖，让他们成为炮灰！”

    炮兵中队长鹤田辉夜想也不想，就立即骄傲的，神气活现的回答道。

    他的声音十分的响亮和自信满满的。

    “哈哈哈！说的太好了！”

    “鹤田君！”

    “我们帝国就是需要你这样的勇士！”

    “我很欣赏你！”

    闻言，大队长小坂正雄立即笑逐颜开的称赞道。

    “谢谢大队长阁下的夸赞！”

    “面前的这一群弱小的支那军，你就看着我怎么将他们变成我们帝国的火炮群下的炮灰吧！”

    “想和我鹤田炮兵中队进行较量的支那军，最终的结果都是被我给轰成为渣渣的！”

    “想要战胜我的支那军炮队，更加是不存在的！”

    被大队长小坂正雄这么一赞赏之后，炮兵中队长鹤田辉夜就更加是骄傲自满，得意洋洋的笑容灿烂道。

    因为他对于自己炮兵中队的实力，还是很自信的。

    特别是这一次他还获得10多门火炮，来进行轰击敌军。

    比起他平时拥有的火炮要多一些的，

    所以他的自信心就更加饱满了。

    “好！”

    “鹤田君！”

    “今天这一战的胜利结果就拜托你夺得了！”

    大队长小坂正雄看着自信满满的炮兵中队长鹤田辉夜，越看越是满意的寄托希望道。

    “哈依！”

    “你就放心交给我吧！”

    “这一次的战斗，最后的胜利务必会是我们的！”

    “说不定等我的炮兵中队炮击完毕之后，对面的支那军也就差不多可以被我们给全歼掉了！”

    炮兵中队长鹤田辉夜越来越骄傲自信的大声道。

    随即他就马上对着自己的炮兵中队下达加大炮击力度的命令，

    让自己的炮兵中队那十多门火炮，继续喷吐着炮弹雨，凶猛的炮击着刘飞洋的阵地。

    半小时之后，

    炮兵中队长鹤田辉夜指挥的炮兵部队的炮火覆盖，

    终于把所有的炮弹给打光了，而停止了攻击。

    然后炮兵中队长鹤田辉夜就和大队长小坂正雄一起笑容灿烂的，举起军事望远镜准备看一看刘飞洋的部队，到底会被炮击多惨的。

    与此同时，

    刘飞洋的后方阵地上，

    “报告长官，发现日军的最新火炮方位，距离一千二百三十米，方位八零六。”

    一名观察手也是对着炮兵小队长的金宝大吼道。

    “好！”

    “快……快……赶紧装弹！”

    然后金宝就迅速的指挥着自己手底下的炮兵，飞快的打开了炮栓，各自将一枚闪耀着金黄色金属光泽的迫击炮弹塞进了各自的迫击炮里面去。

    “目标敌军炮兵阵地，方位0234 8561，一发高爆弹试射……放！”

    “放！”

    “咚……”

    一声声沉闷的炮声瞬间响了起来，一枚枚高爆弹瞬间飞射出击，来势凶猛的袭向了正在得意洋洋的炮兵中队长鹤田辉夜和大队长小坂正雄等人所在的阵地上。

    “纳尼！”

    “支那军的炮弹？？？”

    “怎么会这样的？”

    “经过我的炮火摧残，支那军怎么还会拥有炮队反击？”

    见此，刚举起军事望远镜的炮兵中队长鹤田辉夜，顿时大惊失色的惊呼道。

    “八嘎呀路！”

    “区区一百多号人的支那军，怎么还会有炮队进行反击？”

    “？？？？？？”

    大队长小坂正雄也满面活见过似的，惊慌失措的惊呼道。

    “轰……”

    一声剧烈的爆炸声在西面响起，即便是隔了几百米大队长小坂正雄已然能感受到脚下的大地传来了一阵阵的颤抖，

    看着升腾而起的那股巨大的黑色浓烟，大队长小坂正雄的脸色一瞬间变得苍白无力，

    “这……这怎么可能……支那人竟然还有重型迫击炮进行反击？”

    与此同时，他的嘴唇还情不自禁的哆嗦着说道。

    他的眼睛因为震惊过度，而且睁开的大大的，十分的吓人。

    （推荐两个朋友的书，（穿越成为魔道祖师爷），和（lol之导师系统））

