    武州。

    刺史府。

    李心成正在将昨夜天广山发生的事情，

    配上自己的理解，

    完整地告诉刺史大人杜华。

    刺史杜华听完之后，面色凝重地说道：

    “照你这样说来，那天广山很有可能被人攻击了，

    凭借邵元的实力，想要将斩断山顶的确不太可能。”

    “对啊！”

    李心成急忙说道：

    “昨夜我正是因为如此, 才没有贸然上山观察，

    至于具体情况我已经叫那郡守在查了，

    想来再过不久就会有消息传来，

    不过，大人，我觉得我们还是早做准备的好, 

    万一那伙山匪将我们供了出去, 

    朝廷那边怕是……”

    刺史杜华面色渐冷。

    的确，这伙山匪被人剿了事小, 

    可一旦暴露了身后的自己，

    这可就是大问题了。

    他这边正在思索，

    就在此时，有小吏来报：

    “大人，隆德郡郡守有消息传来。”

    “嗯？他怎么说？”

    “郡守鲍同休说他已经派人将天广山山匪彻底剿灭，

    特地来向大人请赏。”

    “什么！”李心成面色一变，

    昨日他只是叫对方调查天广山发生了何事，

    可没想到不过一天功夫这鲍同休竟然将这个山寨都给端了？

    他心下震惊无比，

    刺史杜华同样如此，

    但他脸上却是没有任何表情，只是点点头，

    道了声：

    “知道了。”

    就抬手让那小吏离开。

    闲人一走，李心成是再也忍不住了，

    他急忙上前说道：

    “大人，这不可能啊！

    那鲍同休不过金身九品，

    哪里有这种本事, 能够将天广山山匪剿灭？

    这里面一定有问题！”

    “嗯。”杜华郑重其事地点头道：

    “这不用你说我也知道, 那家伙身后绝对有高手，

    可能与昨夜的动静有关，

    你现在即刻去望德城查清楚，究竟是怎么回事！

    还有无论如何，将山上那三位当家给我带过来，

    记得，活要见人，死要见尸。”

    李心成刚要答应，忽地眉头一皱道：

    “可是大人，那邵元毕竟是五品金身，

    若鲍同休后面之人，真有此等本事，那我不是……”

    “嗯，也是，正好明日七翎黑卫俞峰回来，

    你和他一同过去就是，

    但是记住，不要做的太露骨了, 

    让别人看出异常。”

    杜华叮嘱了一句。

    李心成心下大喜，

    这俞峰乃是三品金身高手, 

    有对方帮忙，必然是万无一失，他应了一声，

    便下去等候了。

    刺史大人杜华，一人站在原地脸色阴晴不定……

    第二天一早，

    孙昱吩咐了黄若愚将这里的“杂物”尽快出手后，

    变自顾变幻相貌来到了钱庄，

    他将手中的银票换成银子，

    又找人将这十多万万两运回城西大宅。

    借着众人等候的功夫，

    大手一张，直接选择了充值，

    这一番操作下来，再加上之前还有些剩余，

    他模拟器内的余额，直接来到了十五万之多！

    孙昱心满意足，

    没着急模拟，

    将空箱子拿出，又将大量的天地奇物全都装了进去。

    彭寇给他的那张单子，

    孙昱也没细看，

    对方要的东西极多，

    而且有些他也不认识，

    干脆就一起拿过去让对方自己挑就是。

    很快三四个装满天地奇物的大箱子就被运到了千斤阁中。

    彭寇一脸惋惜地说道：

    “哎，这若是四箱杜康酒该有多好。”

    孙昱只是笑笑，没搭理这茬，

    只是让对方查一番，看看有没有什么缺漏。

    林氏今日不在，

    那彭寇便一手拿了个酒壶，

    一边喝，一边打开箱子检查，

    过了一阵之后，才开口说道：

    “嗯，差不多了，东西倒是挺多的，还有些富余，

    虽然还欠缺几样有用的，但也不算事情，

    我阁中正好也有，到时候直接和你那些剩下的天地奇物兑换就是。”

    孙昱自然是点头答应，

    他是知道天地奇物有多难获得的，

    若是让他自己去找，也不知道什么时候才是个头。

    彭寇差两个弟子，将箱子搬进去。

    孙昱问了一句：

    “大概需要多少时间，才能修复完成？”

    彭寇喝的面色泛红，打了个酒嗝说道：

    “嗯，不好说，顺利的话一两个月，

    不顺利的话四五个月，不过你放心，

    最多半年，我一定帮你搞定此事，

    对了，到时候我怎么联系你？”

    “联系我……”

    孙昱马上要转成武官了，也没个定处，

    半年之后，指不定去哪里了呢。

    他想了想，便决定每过一月，

    就来这千斤阁看看，

    若是自己没空，便派个人过来。

    二人商讨了一些细节之后，

    孙昱离开千斤阁，顺便带走了吕慎之，

    他回到了城西大宅，

    此时黄若愚还没回来，

    不过宅子里的杂物倒是已经被清空了。

    孙昱将二当家关了起来，一边模拟修炼，

    一边悠然等候黄若愚。

    一直到了晚上，对方才回来。

    收获还行吧，

    那一堆东西，卖了六万两银子，

    比孙昱预想的少了很多，

    不过毕竟是赃物，

    能卖出去就不错了。

    从黄若愚手中取过银票，

    对方还正在邀功呢，孙昱忽而出手将其制住。

    黄若愚是一脸震惊，不明白这好大哥怎么忽然对自己动手了。

    直到孙昱，将他和二当家关在一起之后，

    他才彻底反应过来，这个大哥是假的！

    但此刻一切都已经晚了，黄若愚一脸悔恨之色……

    第二天一早，

    孙昱出门，先是换了银子，让人运往城西大宅，

    再打算前往郡守府，看看朝廷的封赏有无下来。

    此刻，

    郡守府中，

    李心成带着那七翎黑卫俞峰走入其中。

    “哎哟，李大人你来了啊，刺史大人怎么说？”

    鲍同休一脸笑意地迎来上来。

    “怎么说？”李心成笑了笑：

    “刺史大人让我先来查一查你昨日所报之事是不是真的，

    然后再论功行赏。”

    鲍同休一听这话，急忙说道：

    “那还有假不成！山上的那些个山匪都在我地牢里关着呢，

    若是不信，大人现在我就带你过去看看。”

    “哦？那些山匪都被你抓住了？”

    李心成则是有些不可思议地望着对方，

    当初一个七品金身的三当家，都能将对方吓傻，

    现如今，怎么这么勇了？

    那鲍同休也知道此话有些夸张了，略有些不好意思地笑道：

    “嘿，也不能算是全抓住了，

    有一些不知死活的非要抵抗，我也只能痛下杀手了，

    当然还有一些胆子小的，直接逃了，

    不过我已经派人去追了，想来不久之后便能抓拿归案。”

    “嗯。”李心成点点头，又是问道：

    “这事情，都是你一个人做的？”

    “那倒不是。”

    鲍同休也不敢贪功，立即说道：

    “主要还是孙大人的功劳。”

    “孙大人？”李心成一楞，想了一圈，

    也没想起来武州有姓孙的大人，当即问道：

    “哪个孙大人？”

    “就是青州过来的，上面派来保护我的那个孙昱，孙大人。”

    “是他？”李心成心下更惊讶了。

    青州给的资料上看，

    那位孙昱也不过是九品金身，

    虽然真气有些古怪，

    但也不应该如此厉害啊。

    “难道那小子，后面还有高手？”李心成暗道一声，

    瞥了一眼鲍同休问道：

    “他人现在可在？”

    “尚未回来。”

    “嗯，等他回来，叫他过来见我。”

    鲍同休领命，立刻派人去孙昱住的房间等候。

    一旁的李心成则是定了主意：

    “这样吧，我们先去牢里看看。”

    一边走，他一边问道：

    “对了，山上那三位当家是何下场？”

    “呃……”鲍同休愣了一下，

    昨夜他上山的时候，

    可没看到什么三位当家，

    况且出了这么大的事情，对方也没现身，

    肯定没好下场，他立刻说道：

    “应该，应该是死了。”

    “应该？”李心成脚步一顿，回首问道：

    “那尸体呢？”

    这问题鲍同休可答不上来了。

    只能硬着头皮回道：

    “这个，我也不知道了，反正我们昨夜带人上山的时候，

    没见到那几位当家，

    只是剩下了一群在狂欢庆祝的山匪。”

    “嗯？”李心成面上的疑惑更重了，

    这事情，他是越听越玄乎，当即冷哼一声道：

    “什么乱七八糟的，这件事究竟怎么回事！

    你还不给我细细说来！”

    见他脸色有些难看，

    鲍同休当即将对方请入大厅之中，

    将孙昱来找他，而后派兵剿匪之事，

    一五一十说了一遍。

    听完之后，

    李心成双眉紧皱道：

    “你的意思是说，这一切，都是那孙昱指挥的？”

    “正是。”鲍同休连连点头道：

    “若不是他指点，我也不敢贸然去山上对付那群山匪。”

    李心成算是明白了。

    这鲍同休还是和以前一样，

    这件事真正的搅局者，是从那青州过来的孙昱，

    想要知道三位当家结局如何，

    估计也只有他知道。

    “你还不快点派人将他给我找来！”

    李心成急忙吩咐了一句，

    鲍同休却是皱着眉头，

    一脸为难道：

    “李大人，不是我不想找，

    而是那孙大人，神出鬼没的，我也找不到他啊。”

    “什么！没用的东西！”

    李心成怒骂一声。

    鲍同休有些委屈地说道：

    “大人，这也不能怪我啊，

    那孙大人实力可比我强多了，我也管不住他……”

    “够了！”

    不知道为何，李心成心中浮现了一股莫名烦躁，

    他不耐挥手打断对方言语：

    “你立刻调动人手，哪怕掘地三尺也要把他给我找出来！”

    鲍同休正要看依令而行，

    就在此时，门外有一小吏来报：

    “鲍大人，那孙昱大人回来了！”

