    林晨来到演员休息的地方，一眼就看到了张紫枫。

    她正在跟两个同龄的演员聊天。

    林晨本来不想过去打扰她的，只是张紫枫一抬头，就看见了他。

    “曲爹，你过来了！”

    张紫枫当即站了起来，兴高采烈的朝林晨小跑过来。

    “前辈，你好，以后在剧组，多多关照。”林晨故作恭敬，然后才对张紫枫眨了眨眼。

    张紫枫也是跟着作怪，豪气的说道：“你放心吧，以后在剧组内，你就报我方朵朵的名号吧。”

    方朵朵是张紫枫饰演的角色。

    最后，两人相视一笑，都是笑出声来。

    这时候，刚才跟张紫枫聊天的两人也走了过来，他们都是有些兴奋的看着林晨。

    跟着过来的还有几个中年男女性，其中一个手中还拿着保温杯。

    “朵朵。”

    跟张紫枫聊天的两人，其中女的朝张紫枫喊了一句。

    张紫枫看了对方一眼，这才醒悟过来，连忙对林晨说道：“曲爹，我跟你介绍，这是赵金唛，这是胡闲煦，这是海晴阿姨……”

    “你们好，我叫林晨！”林晨笑着给几人点头。

    “我知道你，我很喜欢听你的私奔到月球。”赵金唛脸蛋红红，笑着说道。

    胡闲煦也是很兴奋，连忙跟着开口，“我也喜欢听，我还听你其他的歌。”

    “谢谢！”林晨笑着回应。

    海晴在一边笑道：“刚才朵朵还在跟我们说，你在蘑菇屋的趣事。”

    她的一句话，顿时让张紫枫闹了个脸红。

    几人就这样，开始聊了起来，甚至说起林晨最近参加节目的事情。

    而就在几人聊天的时候，一个年轻男子来到休息的这里，拍着手掌，大声说道：“各位老师，导演说了，十五分钟后继续拍摄，大家可以去补妆了，辛苦各位老师！”

    听着声音，大家都散开了，张紫枫朝林晨吐了吐舌头，摆了摆手，然后也去补妆了。

    见林晨留在原地，而且有些陌生，年轻男子不由走了过来，“你好，我是执行导演，陈明章。”

    林晨知道对方的意思，笑着说道：“你好，我是林晨，客串当歌手的！”

    陈明章连连点头，说道：“我知道，你的戏应该在今天下午拍摄。”

    “谢谢！”林晨点了点头。

    见林晨就自己一人，陈明章不由开口提议道：“这样吧，我带你到服装组那边，试一下服装，看合不合适！”

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦，这本来就是我的工作。”

    两人正准备去服装组那边，突然一个大喊的声音响起。

    “执行导演呢？”

    是汪钧导演。

    黄垒和导演几个讨论完了，一起走了出来。

    陈明章说了声抱歉后，连忙就小跑着过去。

    “你那个背景弄好了没有？”

    “道具呢？”

    “灯光呢？”

    “那你还不快点去做，等一下就拍摄了。”

    汪钧对陈明章一顿吩咐，基本上都是粗活累活。

    此时，黄垒朝林晨走了过来。林晨就不再关注那边的情况，迎着黄垒走了过去。

    在电话中，林晨就已经表明，自己也有拍电视剧的打算，所以想在剧组内多待几天，学习一下。

    黄垒也是答应了。

    所以过来的第一句，黄垒便说道：“林晨，等一下你有不懂的地方，可以问汪导的。我已经跟他说了一声。”

    “好，谢谢黄老师。”林晨笑着点头。

    “对了，你打算拍什么电视剧？”

    “如果没意外，应该也是职场剧吧！”

    “……”

    两人闲聊了几句，黄垒这才表示，自己等一下还有戏份，要先去补妆，让林晨随便逛，随便看。

    ……

    林晨客串的是一个歌手，在原作中，是由韩裔美国人李承铉扮演的，戏份不算多，他很快就完成了自己的镜头。

    之后，林晨就在剧组内学习。

    只是，汪钧导演虽然对他客气，然而在面对他的问题的时候，总是随口敷衍过去。

    倒是那个执行导演陈明章，有问必答，很详细的替林晨解答疑惑。

    于是渐渐地，林晨也不愿意找汪钧问了，而是直接找陈明章询问。

    这样一来二去，两人倒也熟悉了起来。

    随着熟悉，林晨也发现了，陈明章对于导演的知识很扎实，基本上什么问题都难不住他。

    只是在剧组中，陈明章没有多少发挥的余地，他就是专门做苦活累活的。

    不光导演和副导演对他颐指气使，就是没有那么大牌的演员，对他都没有多少尊重，总是吩咐他帮忙。

    林晨不少次遇到，在休息的时间里，他正在和陈明章聊天，就有人过来说，“陈导，帮帮忙……”

    “你怎么不拒绝他们呢？”有一次，林晨好奇的问道，毕竟陈明章也算是执行导演了，不至于连派盒饭的事情，都要过去帮忙。

    “新人都是这样的，我这都是好的，有机会进组。”陈明章笑着说道。

    尽管他看似随意，不过林晨还是可以看出，他心中多少有些不甘。

    有能力、没地位、缺乏机会！

    林晨心中动了招揽陈明章的心思。

    不过，他对陈明章了解还是少，况且他很快就要离开剧组了，毕竟外面还有很多事情等着他。

    于是，他找上了黄垒，询问陈明章这个人怎么样？想听听别人的看法。

    听见林晨的问题，黄垒奇怪的看着林晨，他知道林晨正准备拍摄电视剧，所以多少猜到林晨的想法。

    “陈明章这个人还是挺好的，不过他从来没有独立执导的经验，没有证明过自己。”想了想，黄磊如此说道。

    “哪个导演没有第一部作品？”林晨笑道。

    “话是这么说没错，可是路要一步步来。我觉得他还是欠缺作为总导演的能力，其实我觉得，汪导经验丰富，可能更适合你。”黄垒很认真的说道。

    他完全是在为林晨考虑，一个新人导演，一个新人演员，捣鼓一部作品出来，真的很难让人有信心。

    当然，黄垒也已经看出了，林晨和汪钧不熟络。

    于是，紧接着，他又开口道：“如果你不喜欢汪导，我还可以介绍别的导演给你，甚至是有代表作的知名导演。”

    “其实这件事也不着急，况且我还要跟合伙人商量一下。”

    林晨摇了摇头，对于黄垒的建议并不感冒。

    说实话，林晨脑海中是有完整作品的，他倒也不是完全要复制出来，只是也不可以太离谱。

    所以真的找来知名导演，到时候在片场，都不知道要听谁的。

