    小蛇和小狐，就是孟凡之前送给林婉儿的两头灵兽，腾蛇和银狐。

    孟凡听到了林婉儿的话，心头有些尴尬。

    他当时急着寻找林婉儿，根本就没有关注其它，至于腾蛇和银狐还在不在血月魔教，孟凡还真不知道。

    这两个小家伙，把孟凡当做是父亲一样的存在，可这个父亲却从始至终没有把它们当回事。

    “你想它们，那我带你回血月神教看看！”孟凡没有回答林婉儿的问题，而是从侧面回应道。

    他如果说自己忘了那两个小东西，会显得很尴尬。

    事实上孟凡当时就算没有忘记腾蛇和银狐，也不会放在心上，因为本能的他会觉得那两个小东西是和林婉儿在一起的。

    但说一千道一万，确实在孟凡的心目中，那两个小东西的地位远没有林婉儿重要。

    对于林婉儿，他毫无疑问是有感情的，但是对那两头小灵兽，孟凡还真没有什么感情。

    虽然腾蛇和银狐都是他孵化出来的，但是却没有养过它们一天，都是放养，真的谈不上感情。

    只能说，这两个小家伙所托非人，它们还真心诚意地把孟凡当父亲，以为孟凡是自己唯一的亲人。

    孟凡让它们跟着林婉儿，它们就老老实实的跟着林婉儿，照顾林婉儿，很乖的！

    虽然孟凡没有正面回应林婉儿，但林婉儿也明白了孟凡忘了它们，所以她急着说道：“那我们赶紧回血月神教看看吧。”

    孟凡却是摇头道：“不急，不差这一时半刻，现在还有更重要的事情要做。”

    林婉儿疑惑地问道：“还有什么事？”

    孟凡道：“给你疗伤！”

    林婉儿的伤势，已经恢复的七七八八了，没有什么大碍了。

    但既然没有彻底好透，孟凡又怎么忍心让她奔波？

    对于孟凡如今的境界来说，帮助林婉儿这么一尊金丹疗伤，简直是轻而易举的事情了。

    就算是重伤濒死的状态，孟凡也有把握轻而易举的救回来，更何况伤势都好的七七八八了？

    孟凡取出一颗丹药，让林婉儿服下，然后他亲自用真元帮林婉儿催化药力，吸收药力。

    一尊化神境界的修士，而且是化神后期，如此贴心地为一个金丹疗伤，这简直是杀猪用屠龙刀。

    但是不得不说，效果真的很好。

    仅仅是一炷香的时间之后，林婉儿的伤势就彻底好了。

    而且在这药力的加持下，在孟凡的贴心疏通下，林婉儿竟然水到渠成地突破到了金丹后期的境界。

    这是很正常的事情，有一尊化神后期的修士帮忙，就算是母猪都能够修炼成精。

    更何况，林婉儿早就是金丹中期的境界了。

    甚至孟凡如果狠狠心，直接帮林婉儿冲到金丹巅峰，甚至是再加把劲再加两颗药，直接冲到元婴境界也不是不可能。

    但这种拔苗助长的手段，并不是什么好事，对于根基来说，会有一些不稳。

    可能短时间内看不出来什么，但是日后修炼到了高深的境界，弊端就会显现。

    孟凡还想着让林婉儿也飞升，陪自己去仙界浪一浪。

    所以这种拔苗助长的手段，对林婉儿并不是好事。

    还是让林婉儿自己修炼，一步一个脚印比较好，自己在她需要帮助的时候，再给予一定程度的帮助，这样最好。

    “我竟然就这么突破到金丹境界了？”林婉儿睁开眼，眼神中有些欣喜和兴奋，然后激动地在孟凡的脸上亲了一口。

    孟凡笑道：“想亲我就直接亲，干嘛用这种借口做样子？”

    林婉儿闻言，顿时羞红了脸。

    她刚刚确实是假装激动，偷偷亲了孟凡一口，没想到这都能够被孟凡看出来。

    “亲你一口怎么了，又不是没亲过！”

    “那可不是，该亲的地方和不该亲的地方，你都亲过了。”

    “登徒子！”林婉儿脸红得跟红屁股一样。

    孟凡笑了笑，心情愉悦了很多。

    见到林婉儿不想刚见面时候那样委屈和难过，他的心里也好受了许多。

    对于孟凡来说，他是真的受不了林婉儿刚刚那种委屈和难过的模样，杀伤力太大了。

    作为一个男人，最怕的事情就是让自己的女人委屈受苦。

    而林婉儿，早就是他的女人了！

    “走吧，我带你回血月神教。”孟凡笑着拉起了林婉儿的手。

    仅仅是几息的时间，孟凡便带着林婉儿来到了血月魔教。

    林婉儿满脸震惊，瞪大眼睛看着眼前的血月神教，感觉自己在做梦。

    她刚刚只不过是眨了几下眼睛，这么短暂瞬间的时间，她就从秋雨镇回到血月神教了？

    这怎么可能？

    秋雨镇距离血月神教，可是有着上百里的距离！

    就算是御剑飞行，也不可能这么快。

    她刚刚只不过是眨了眨眼睛，最多两三息的时间，就跨越了这么远的距离？

    这也太快了吧！

    快到她无法理解，不可思议。

    “孟郎，你怎么做到的？”虽然她已经是修士了，金丹境界的修士，可这一刻，仍旧有一种孟凡在变戏法的感觉。

    孟凡笑了笑道：“我刚刚施展了一门法术神通，名字叫做瞬移术。”

    瞬移术，这个名字很好理解，顾名思义可以瞬间移动的法术。

    可这种法术，太高深了太诡异了，距离林婉儿太遥远，不可触不可及。

    她忍不住开口问道：“孟郎，你现在到底是什么境界？”

    这一次，孟凡没有再忽悠林婉儿，而是直接说道：“化神！”

    化神，这两个字仿佛有着千钧之力，压在了林婉儿的身上。

    这个境界，距离她太遥远了。

    对于她来说，元婴境界都是遥不可及的存在，可孟凡居然摇身一变，一跃成为了化神境界的修士。

    这……太梦幻了！

    真的让她有一点难以置信，不对，何止是有一点难以置信，简直是千点万点难以置信！

    “怎么可能？”她喃喃自语，目光呆滞。

    遥记得当年，孟凡和她一样，都只是炼气境界啊。

    甚至当初她和孟凡第一次见面的时候，孟凡比她还要弱上那么一丢丢，还没有她强！

    然后现在……

    差距也太大了吧！

    这才过去多久？

