    第266章吃饭

    吃饭的地方是在万界当铺的宴会厅，因为人太多只能安排在宽敞地方。

    当铺里之所以准备了宴会厅，也是以防万一有什么大型宴会。

    “这里真好啊！”

    “可不是！比那些什么高级宴会厅舒心多了！”

    “丫头啊！你这个宴会厅也太豪华了吧？”

    几个老爷子走进宴会厅，就被这里的摆设和装饰震撼住了。

    古朴大气的宴会厅，明亮的灯都被一颗颗夜明珠和白水晶替代。

    不刺眼又不失庄重。

    一条十几米长的餐桌在宴会厅的中央陈列着。

    上面摆满了色香味俱全的菜肴，一个个水晶瓶里装满了五颜六色的饮料。

    旁边的白玉坛里装着的是醇香的美酒。

    “这些都是什么饮料？看着就想喝一口。”

    唐宛如搀扶着自己的丈夫，看到这里的一切都喜欢的不行。

    看着那些颜色鲜艳的饮料就觉得味道不错。

    “咱一会尝尝不就知道好不好喝了？”

    凌香薇也搀扶着自己丈夫走了过来。

    “各位老爷子，咱们都入座吧！”

    龙瑶招呼着众人入座。

    “好好好！咱们赶紧入席。”

    “哎哟！我现在已经等不及了！”

    墨天祥老爷子被墨洵搀扶着坐了下来。

    “老爷子，这些都是我亲自酿的酒，那些都是灵果汁，各位可以尽情的喝。”

    龙瑶挨着墨洵坐了下来。

    “好好！那我们就不客气了！”

    墨天祥笑呵呵的坐了下来。

    “唔！好吃啊！丫头，你这里做饭菜的厨师是哪里找来的？这也太好吃了吧？”

    墨天祥吃的嘴就没停下过。

    其余几位老爷子也不遑多让。

    就是那几位豪门贵妇也顾不得什么形象，什么减肥了。

    还是吃东西要紧。

    “不是什么大厨，只是一位乡村农妇罢了。”

    龙瑶把李翠兰和她的孩子还有她的婆婆一并接到了桃花岛上。

    大丫和她奶奶也一并接了过来。

    李翠兰掌管着万界当铺的厨房，宋老太和她婆婆江老太一块帮她管理着厨房。

    韩小六和他的一家子也被接到了这个岛屿上，管理着地里的蔬菜。

    韩小六的妻子也已经病好，跟常人没什么区别。

    只是以前的记忆她不愿意再提及。

    夫妻二人带着自己的孩子管理着地里的蔬菜，对现在的生活十分满意。

    龙瑶还把在海边居住的刘宽、王彤夫妇接了过来。

    他们的两个儿子也一起跟着到了岛屿上，一家人专门负责岛屿上的捕鱼事宜。

    桃花岛周围的鱼太多了，肉质还好，多屯一些就可以卖到外面去。

    大柳村和大韩庄的村民们，除了种植药材外，还种植蔬菜，专门供应桃花岛。

    血滴子这种草药实在是太省心了，让村民们有了大把时间干别的。

    这不，除了种植草药外，还大量种植蔬菜供应桃花岛。

    整个岛屿这才步入了正规。

    “一个村妇做饭这么好吃？”

    唐宛如不敢置信。

    她以为的村妇都是粗枝大叶的，还总是耍泼。

    今天这一桌子菜，让她大为改观。

    菜品不但精致，还色香味俱全。

    那些世界名厨都不见得比得上。

    (本章完)

