
    退朝之后百官退去，秦隐独自来到金銮殿前的广场之上，眼中满是期待，乾国终于升级六品王朝了，现在该收获奖励的时刻了。

    此次系统的两大奖励，让他十分的期待。

    第一份大礼包就是造船厂一间，造船工匠一百人，造船图纸20张，以及超级武将一名，高级兵种一支。

    第二份奖励，则是连弩图纸和抛火车图纸！

    这两份奖励，可都是他梦寐以求的好东西啊！

    “接收奖励！”秦隐吩咐。

    “是！”系统智能提示：“奖励接收，请注意！”

    嗡！

    可怕的金光从天而降，整个皇宫顿时被金色光芒包裹，下一刻这广场之上就布满兵马，一个个士兵诡异的出现，甚至还有一个武将和上百个工匠出现在此。

    一大叠图纸，就这么出现在秦隐手中。

    “拜见主上！”

    武将和士兵们齐齐跪地低吼，秦隐眼中的震撼久久无法回过神来，他眼前竟然有一万大军！

    这些士兵，一个个眼神彪悍目光深邃，身披轻甲，腰垮战刀弓箭，人人一匹白色战马，显得异常彪悍，人数竟然有万人之多。

    而那武将身材高大，模样年轻帅气，一匹白马手握亮银枪，看起来雄赳赳气昂昂，十分的神气。

    “恭喜主人，领取奖励成功！”系统智能提示：“现如果主人手中有图纸22张，召唤工匠百名，白马义从万人，超级武将赵云！”

    ——

    ：赵云

    ：常山人

    ：23

    ：武圣初期

    ：无

    ：无

    ：亮银枪、青虹剑

    ：白马义从

    ：体力97、文韬91、武略99、才艺85、魅力93、忠诚度100

    ：常山赵子龙，历史上三国著名武将，一身是胆武艺超凡，性格刚烈，正直无双，拥有很大的潜力，值得培养，系统评价SSS级。

    白马义从——特殊兵种，原为三国枭雄军阀公孙瓒的兵种，他挑选军中善射猛士，组建了一支身骑白马的轻骑兵部队，杀的域外羌族、乌恒族心惊胆战。赵云师出童渊，刚出仕之时曾经加入过公孙瓒属下白马义从，所以此次召唤的特殊兵种，乃是强化过的万人白马义从！忠诚度：100。

    系统的一系列信息，让秦隐狂喜不已。

    他竟然召唤到了赵云和白马义从，我勒个去，这可真的是天大的惊喜呀，古代猛将之中赵云可是知名度超高，武力超群之辈，而且为人忠肝义胆忠心耿耿，实在让人喜欢。

    还有这白马义从也牛逼轰轰，曾经杀的外族人心惊胆战，骑射奔袭的能力是一等一的牛逼，秦隐手下增加了这支大军，那实力又是暴涨一截啊。

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“诸君，免礼平身！”

    “谢主上！”大家高呼。

    赵云踏步上前，单膝跪地后满脸严肃的道：“主上，末将常山赵子龙，听候吩咐。”

    赵云是召唤出来的！

    他的一切身份信息，甚至乾国目前所面临的情况，秦隐的情况他都已经知道的一清二楚，而且系统还让他变得无比忠诚，此时的他目光坚毅狂热，只要秦隐一声令下，他就算是上刀山下火海也会愿意。

    “子龙平身！”秦隐笑着上前搀扶，说道：“你乃当世猛将，能得你相助，本王的乾国更是如虎添翼，日后咱们都是自家人，不必如此多礼，哈哈！”

    “多谢主上！”赵云激动的说道：“为主上出生入死，乃是末将之职责，只是不知如何安顿一万白马义从？还请主上示下！”

    “今日起，你为我乾国的镇南大将军，统领一万白马义从驻扎在王城附近，刻苦训练，随时等候出兵任务！一切后勤调度，本王马上会派人去处理，你无需担心！”秦隐吩咐。

    “是！”赵云抱拳说道：“既然如此，那末将先把白马义从安顿好，然后再过来拜见主上！”

    “也好，今夜在皇宫之中，本王设宴为子龙你接风洗尘，也好介绍几位乾国重臣让你知晓。”秦隐大笑道。

    “多谢主上！”

    赵云感激的答应，然后才迅速带人离去。

    一万白马义从浩浩荡荡的出现，又迅速的消失，除了飞熊军之外，并无多少人知晓他们的来历，只不过当上万白马义从穿过王城杀出城外的时候，确实引起了不小的轰动。

    赵云非常能干，他带着人选定军营，然后开始安营扎寨！

    王城外庞大无比，灾民已经各自回家，他们可以随意挑选地方建筑军营，毕竟城中是百姓居住之地，不可能驻扎太多兵马，所以他们暂时就只能驻扎在城外。

    很快，大量的物资送到军营！

    秦隐下令兵部负责白马义从的各项物资，这支庞大的轻骑兵军团，就在王城附近安顿了下来。

    紧接着，秦隐让工部把那一百名造船工匠带走，选择适合之地把他们安置好，然后在海边准备建造一个庞大的造船厂。

    有一百名工匠，再招募大量的民夫，然后还有几十张造船的图纸，一支庞大的海军也许就会在不久的将来建立完成。

    至于连弩图纸和抛火车图纸，秦隐也下令工部局加紧研制，务必在最快速度装备全军，这些可都是战场利器，能极大增加乾国实力的。一旦装备上去，乾国军力可就暴涨不少啊，这才配得上一个六品王朝的称谓。。，,。