    “想不到你虽然长得丑了点，可却是想的挺美！”

    沈渡这边大笑着出声，转而抬剑便和面前的黄空道人再度缠斗！

    黄空道人的招式不可谓不多，同时碍于其升云境的实力，这些招式中的任何一招只要是砸到沈渡的身上结结实实的吃上一发就会轻则重伤，重则直接死亡！

    因此沈渡这边的无上剑法当下就阵势全开，剑林猛然再度甩出，搭配着天地无极功的招式逼得黄空道人都节节败退，这老道全身上下被刺伤了不少地方，当下一声暴喝，少阳功法骤然再度催动。

    “臭小子你倒是给脸不要脸！”

    他呼啸着径直一掌扑向沈渡，携带着极为阳刚气息的掌法被沈渡硬结了一下，旋即就感受到了手掌之上火辣辣一片，看了一眼之后沈渡就已经有些吃惊，自己的手掌上竟然全然都是血泡！

    “这是少阳神功！？”

    “不错，当初我曾听闻黑石中人说过，少阳神功一旦催动，掌法威力骇人至极，寻常武者被拍一掌直接会内脏似煮熟一般！”

    “嘶……”

    “不知道沈指挥使能不能打得过这个老道！”

    “他妈的这家伙明显是在欺负人啊，这老头竟然是个升云境！！”

    “慎言！！”

    十几个黑石杀手此时全部都聚集在了最前面和对方的崆峒派弟子对峙，顺势观战。刚才的战斗场景他们看了一眼之后倒是都忍不住出声嘀咕，黄空道人的手法瞬间凌厉起来他们自然是也看在眼中的。

    “好手段！”

    沈渡忍不住也是狂笑了一声，“这才是升云境的水准！”

    话语说完，沈渡手中的残霄剑瞬间翻转了一圈，无上剑法骤然再启！

    这一次，是剑六！

    黄空道人骤然是没想到沈渡在受伤的情况下竟然还敢主动攻击自己，下意识的反应之下已经是看到沈渡手中的残霄剑剑身上闪烁着淡白色的剑气，心中此时只浮现出了一个念头，那就是这个小子竟然也掌握了升云境才掌握的剑气效果！

    眨眼的瞬间黄空道人浑身上下就被来自沈渡这边的暴戾剑气所瞬间斩的遍是伤口，这家伙纵然是早早的开着离合神功也完全顶不住来自沈渡这一招的伤害，只因为沈渡的这一招剑六其伤害超出了黄空道人本身的防御力！

    “怎么可能……”

    黄空道人一个爆闪直接轻功闪出十几米，身上的这些伤口稍微一触碰就剧痛无比，他纵然是升云境，可本身却不掌握恢复伤势的招式，远比不上掌握了【天地无极功】的沈渡。

    “黄护法！”

    “您没事吧！？”

    宗维侠此时当然是看到了这一幕，他迅速的从人群之中靠近了不远处的黄空道人，满脸的担忧之情。

    今日他之所以敢于带着崆峒派的一众弟子前来围堵沈渡和转轮王等人，无非就是靠着黄空道人这个崆峒左护法的升云境实力，可现在黄空道人仅仅是和沈渡这样一个怒涛境的对手打斗一阵之后就已经全身是血，宗维侠此时的心中早已经是对接下来的战斗结果没了底气。

    “这兔崽子的招式我从未见过，剑法凌厉到我挡不下来！”

    黄空道人恨恨的冲着面前的宗维侠出声，眉宇之间全然没有了之前的傲气和气定神闲。

    刚才扔下来的狠话此时看起来更像是笑话，沈渡突然出手的这一招逼得黄空道人本身受了不轻的伤害，他担心自己若是继续和这个小子缠斗下去可能会挂掉！

    “那怎么办！？”

    宗维侠轻咳了一声，脸上就只剩下了紧张和急切。

    今日若是处理不掉沈渡和转轮王这种黑石组织的高层人员，那么接下来他们崆峒派要面对的恐怕就是铺天盖地的报复打击了！

    搞不好连带着崆峒派的总部都会因此而覆灭！

    “罢了，事到如今，我也只能是不再留手了……”

    黄空道人轻叹了一声，旋即浑身上下再度催动少阳功法强行止住了各处伤口的血流不止，紧接着他对身旁的宗维侠摆了摆手：“你退后，莫要伤了你！”

    宗维侠自然是知晓自己的这个崆峒护法到底要做些什么，黄空道人明显是要使用崆峒派的【大周天剑法】了！

    这一招剑法一旦使出将会耗费本身大量的真气内力，纵然是以黄空道人升云境的实力使用起来都颇为勉强，只不过一旦使出，其威力足以摧毁任何对手，是崆峒派绝对的终极杀招！

    不远处的沈渡自然是看清楚了这个老头到底想要干什么，他天地无极功当下全力展开，一个后撤步助力转瞬间就到了黄空道人的面前！

    “你该不会想着和我同归于尽吧，黄空老道！”

    他当着黄空道人的面利用天地无极功直接催动着复制而来并不完全的【大周天剑法】对着面前之人就刺了出来，宗维侠还想着帮自己的护法挡一下，却是被沈渡一剑就刺穿了胸口过去！

    “你！”

    黄空道人看的目眦欲裂，一方面是沈渡使出的招式分明是自己还使出来的【大周天剑法】，而另一方面则是沈渡竟然当着自己的面杀掉了自己门派的最后一位长老！

    “你怎么会大周天剑法的！？”

    黄空道人这一次几乎是吼出来的，全身上下被他用少阳神功强行控住的伤口经此一吼再度迸射起来，一时间浑身上下再度陷入到了血流不止的状态之中，可黄空道人已经是完全顾不上了，他被愤怒冲昏了头脑，抬剑就和沈渡厮打起来，伏魔剑术和三才剑法不要命的甩出，明显是在拼命！

    “该死的东西，你怎么会我的招式！？”

    沈渡只是自顾自的一边笑一边挡来自黄空道人的攻击，这些招式自己倒是复制到手了，只不过还并未使用，刚才的大周天剑法甩出的瞬间就有了第一个试剑者出现，宗维侠充当了这个角色，这倒是让他对崆峒派的剑法颇为满意。

    这杀伤力着实强悍！

    “你这剑法也不过如此！”

    沈渡等到黄空道人招式尽出的短暂间歇猛然抓住了其中的破绽，无上剑法剑五瞬间袭杀而出，一道充满了暴戾真气效果的剑气从残霄剑之上猛然爆射而出，径直射穿了面前的黄空道人！

