    第八十七章巅峰总决赛

    黑龙山岛屿九星湾小区。

    “爸！”

    “爸，加油！”

    两名长相极为相似的青年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。

    这一对双胞胎正是罗峰的儿子——罗平罗海，自小长在这样的家庭中，辅导老师都是宇宙级九阶的强者奴仆，家中的卫队仆人都是成群的恒星级。

    “李牧、罗峰、大哥，你们可得争气啊！”站在几人旁边，赶过来给他们加油的雷神挥拳喊道，“你们可不单单代表乾巫宇宙国，还代表着我们地球人。”

    与原著中最大的不同就是出了罗峰以外，多了洪和李牧，算是李牧引起的蝴蝶效应吧，原本以洪的实力，是无法参加总决赛的。

    “明天，就开战了…李牧看着远处慨叹道，“那可是众多宇宙国百万天才啊，按照乾巫宇宙国的情况……这百万天才中，超过一半，都是跨入法则门槛的。”

    ....

    “我们出发了！”李牧说道。

    今天虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上“咄宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。

    乾巫大陆上空的一座浮空岛。

    刷！

    李牧、罗峰、洪三人结伴出现在浮空岛的传送点上。

    “李牧先生，罗峰先生、洪先生、请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    “谢谢。”李牧微笑着点头…而后沿着路直接走去。

    片刻一一

    李牧就看到不远处被美丽花草围绕的一片广丯场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。

    随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。

    忽然。

    “轰！”

    一股无形的威压覆盖整个广场，一千名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！

    身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。

    “乾巫宇宙国的一千名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为“十三大人”，明白了没有？”

    “明白！’’

    一千名绝世天才，不由自主全部齐声应道，李牧也不例外。

    天资再强也只是恒星级而已，面对强大的不朽，单是虚拟宇宙中的一丝威压，也是他们无法抵御的。

    面对他强横的气息，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种来自生命的本能。

    戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。

    “十三大人！”野人青年戎钧微微躬身。

    “你，是我们乾巫宇宙国这一批人中有把握不被淘汰，甚至可挑战极高名次的。我希望你能闯进前五十名，不要让我失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人‘十三’冷声说道。

    “是。”野人青年戎钧恭敬应道。

    “至于其他人”鳞甲战袍巨人‘十三’扫向其他年轻人，硬声道“没什么希望！”

    顿时，一群心比天高的年轻天才们，不少人拳头握紧，眉头紧皱。

    “哼！别不服气！”鳞甲战袍巨人冷声道，“实力不是嘴上说说就有的！要靠战斗来展现！”

    除了戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准！但是根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前3000就不错了，想冲进前1000，希望很渺茫！”

    听到鳞甲战袍巨人如此说，罗峰也是眉头紧皱，“哼，我会证明的。”。

    听到这些话，李牧并不在意。

    是骡子是马，总得拉出来溜溜，总决赛上时一切自见分晓，现在说太多也没什么用，及不上总决赛上一鸣惊人。

    恒星级堪称无敌的实力就是李牧自信地最大底气。

    “当然！”

    “不到最后，谁也不敢肯定！”

    “你们也可能创造奇迹！历史上，刚开始很一般，最后巅峰对决突然爆冷的绝世天才也不是没有。”

    “若真出现一个，我乾巫宇宙国定会大力赏赐！”鳞甲战袍巨人扫视广场上的所有天才们，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，哪个不是各星域各种族的绝世天骄，如今在不朽存在面前也只能忍着。

    就是野人青年戎钧，也是攥紧拳头，心中发狠，他的目标可是总排名第一，如今竟被说毫无希望。

    看着好似陷入沉思的李牧，戎钧暗道：“我是不会认输的！”

    而后李牧他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    这是一片浩瀚的大陆。

    李牧他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。

    “乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦’你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。

    “嗯”’

    鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。

    “哇”’

    1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”

    遥遥看去’远处，馏座大厦自然形成了一个环形，在，馏座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。

    “降落”’鳞甲战袍巨人声音轰鸣。

    这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。

    “看，那第0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍到了。”

    “戎钧，那个高个野人是戎钧。”

    至于李牧，因为没有参加擂台赛，倒是无人问津。

