    “流民？“

    白行简面露疑惑，他这里可是密林深处，野兽毒虫众多，怎么可能有流民？

    别看玩家们在这里浪得很，但那也是有超乎常人的体质兜底，每个人都有一个类似巴适天赋的回血机制。比如一开始姬霸他们被狗咬得遍体鳞伤回复行动能力只有了3天，完全恢复也只用了一周时间左右。

    正常没有任何相关经验的人来不出三天就寄了，连林家村都是在靠着祖辈积攒下来的经验，才勉强生活，日子也过得苦哈哈的。

    按理说，除非外面活不下去了，不然不会有人深入密林。

    好吧，外边可能真的活不下去了。

    白行简拿起白银手套，问道：“他们有多少人？有枪吗？”

    “我们目前并没有看到枪，大概100人，男女老少都有，几个夜钓的钓鱼佬正在和他们交谈。我感觉很危险，长官，要不要先叫醒其他人？”

    “不用，叫上还着的人就可以了。”

    白行简话音刚落，周围休眠仓纷纷打开，玩家一个个的从里面钻出来。原本清冷的地下一层顿时热闹起来，连在角落打窝睡觉的林冲都醒了。

    除了十几个可能已经睡了的玩家，绝大部分人都上线了，包括那些有时差的外国玩家。

    “幸好睡前看了一下论坛，不然就错过了剧情。”

    “他奶奶滴，玩阴的是吧！我刚准备交公粮，一看群信息就突然来剧情了。”

    “我擦，老哥你现在这么上线了？不会是带着头盔.....”

    “我跟老婆说先欠着，然后被赶出来了，现在在酒店。真是个通情达理的女人，都不知道游戏对男人来说意味着什么。”

    “老哥威武！”

    “大哥们，你们这是干什么？”林冲迷迷糊糊的问道。

    “听说湖泊那些出现了很多流民，所有我们打算去看看。”

    “听说？”林冲满脸懵逼，他们刚刚不是在睡觉吗？

    -------------------------------------

    湖泊，在微弱的月光下, 百来道人影聚集在湖边。

    几个钓鱼玩家拿着火把走进, 火光的照射下那是一个个衣衫褴褛, 瘦如干柴的人，在黑暗中他们简直就像电影里的丧尸。

    玩家还是第一次亲眼见到这么瘦的人，他们现在的状态基本只有人形没有人样。

    钓鱼人手里握着步枪, 与这些突然出现的NPC保持安全距离。

    在他们询问对方来历后，人群骚动了一会儿, 很快一个面容同样枯黄的男性站出来, 瑟瑟发抖的向他们下跪。

    “各位大人, 我们从隔壁云山地界流浪到这里，只想找个能吃上一口活饭的地方。”

    紧接着其他人也跟着跪下, 那瘦如干柴身体好像不是跪下，更像是坍塌。

    “会长，怎么办？看他们怪可怜的, 要不给他们一点鱼干？”

    有玩家面露同情。

    如果是像之前裸男那样的军阀公子玩家们不会有任何的同情心, 毕竟不是同类也就没有同理心。可面前的人怎么看都是平民, 而且还是有困难的平民。

    钓鱼佬犹豫了几秒, 道：“可以，但一定要小心, 要是他们突然变红名，往你脖子上来一刀就寄了。”

    之前在没有了解游戏的时代背景，有一些玩家被行商人畜无害的形象欺骗, 给小药一放就都倒了。要不是密林道路两旁都是“盖伦”玩家，估计杀人最多的不是土匪, 鳄鱼，狗子, 而是行商。

    最后玩家们从NPC林冲口中得到情报，能做生意的都不是善茬, 那些行脚商人大多数兼职强盗。

    没有东西怎么敢在这世道跑商？

    在这个游戏里，除了有老白认证过的NPC，其他所有NPC都有可能是隐藏的红名怪。

    几个钓鱼玩家把他们随身的肉干、鱼干拿出来，由一人分发给流民。

    “大家先吃点东西吧。”

    玩家拿着食物靠近流民，好像是闻到食物的味道，跪在地上的人纷纷抬起头来，目光绿油油的看着他，口水直流。

    他感觉这些眼神很眼熟，很像快被他们杀绝的狗子。

    紧接着最前方的一人忽然飞扑过来，吓得本来有点警惕的玩家连连向后跳，装着食物的袋子散落。

    这一刻场面彻底失控，所有人扑向那些落在地上食物，他们瘦弱的身体爆发出惊人的力量，抓起地上的肉干连同枯叶淤泥一起塞入嘴中。

    后面的人开始将前面的人踹开，更有甚者直接踩在其他蹲下的人进入食物的位置。

    人群层层叠叠，不断翻滚，他们根本不像是一个人，更像是正在交配的蛇群。

    玩家都看呆了，面前的一切超出他们所看过的任何恐怖电影。

    砰！砰！砰！

    三声清脆的枪响从后方传来，吓得树上歇息的鸟儿离开树冠，也让“翻腾”的人群停滞。

    后方，黑暗的密林中，刺眼的光芒射出，完全照亮了流民。

    白行简带着一大群玩家来到湖边，后方扶贫真人和姬霸分别扛着从土匪那里捞来的探照灯和电池。

    “哈哈哈，这个果然得劲儿。”

    “这功率能当武器了。”

    来到流民面前, 看清他们的样子顿时倒吸一口冷气。

    这是人？

    看到大部队, 钓鱼玩家立马加入队伍，并向白行简报告了对方的来历。

    隔壁云山地界？

    白行简转头看向林冲，问道：“外交官，我现在考考你, 隔壁的云山地界在那个方向, 离我们这里有多远？了解地理是一名优秀军官必备的技能。”

    军官？！

    白长官这是要提拔我！

    林冲激动得满脸通红，回答道：“报告长官！江叔跟我说过，云山地界在东边，从村庄出发坐车需要两天两夜，不坐车至少十五天。哪里到处都是高山，山贼土匪很多。江叔说住在山脚下靠江边的是好人，住山上的是不是土匪就是兼职土匪。”

    “回答的不错。”白行简满意的点头，随后疑惑的看着他们。

    这些人里男女老少都有，很有可能是一个村的。他们大老远的跑来这里，应该哪里发生了什么大事。

    “云山地界发生了什么？”

    面对这个明显是统领的人询问，流民可不敢怠慢，刚刚那个男性又站出来。

    此刻他满嘴是泥，吃了一点食物，眼神有了一点神采。

    “回大人，听说是云山军阀和北方军打输了，那些撤退的云山军阀士兵开始对村庄烧杀抢掠，现在那里家家被活剐，村村被火烧。

    我们侥幸逃出，一路摸爬滚打才来到这里。本来想在清泉镇讨活吃饭，可甲狼军阀不给进。我们在外边游荡几番被驱赶，最后一个守门的军爷让我们来这里。”

    说到最后，这个高大的汉子声音不禁哽咽。

    “咱们农夫只是想讨口饭吃，就这么难吗？恳请老爷收留，哪怕只是收留孩子，我们不想他们落得个口粮的下场。”

    

