    叫得如此亲切，让秦正南更加诧异，但眉宇间很快就泛起了一抹不耐，甚至是厌烦。

    “我父母现在很好，我想，他们应该不是很想见您。鱼哥，不管以前您和我父母之间有过什么过节，请您不要再去打扰他们二老。如果真的还依然意难平，那么，直接找我就行。我的信息您应该很清楚了，华美集团的大门会为你敞开的！”秦正南面无表情地说完，便转身款款离开。

    铿锵有力的声音掷地有声，让尹子墨瞧着他的背影愣了良久。

    最后，他不由地笑了起来。

    臭小子，果然有种！

    好，既然你欢迎我，那我没有不去华美看一看的理由了！

    瞧着那挺拔俊逸的身影，尹子墨眼里的欣赏和欣慰越来越浓烈……可是慢慢的，那脸上就浮现起了自责愧疚懊恼后悔。

    “啪——”

    突然，尹子墨抬手狠狠地抽了自己一个耳光，打的他自己手脸都一起麻木。

    自己……真是愚蠢该死，做了多少糊涂的事啊！

    陆才良找了一圈终于在露台上找到了尹子墨，“老大，见到了吧？怎么样？”

    “啪——”

    陆才良刚走到身边，尹子墨直接抬手抽了过去，照着他的脸狠狠打了一巴掌。

    陆才良被打得脑袋偏到了一边，直接懵了，摸着脸惶恐地慢慢看向老大，“大……老大，我我做错什么了吗？”

    尹子墨收回因为用力过度还在哆嗦的手，咬着牙说，“你跟我一样，犯了一个低级错误！但是这个低级错误，非常致命！”

    陆才良更加茫然，哭丧着脸说，“什么错误？”

    “你知道刚才那个小伙子叫什么名字吗？”尹子墨打了自己和手下之后，气消了点，压低声音问陆才良。

    “叫，叫什么？”

    “秦！正！南！”尹子墨一字一顿，咬着牙吐出了这三个字。

    陆才良先是一愣，在反应过来之后，错愕地瞪大了眼珠子，“就是，就是那个……”

    看到他结结巴巴地说不出来，尹子墨厉声道，“是！就是你自作主张让人去做了那么多荒唐的事陷害他的，秦正南！”

    “啊……我，我也没见过他啊……”陆才良连忙解释了一句，又问，“那秦正南跟老大你照片上的兄弟是什么关系？怎么长得那么像？”

    尹子墨转过身去，看着楼下的车水马龙，犀利的眸子一点点眯了起来，低声道，“是什么关系我也不确定，但是……我多希望我的感觉是正确的！这一点，只有见到秦正南的母亲才能确定！”

    “那，那我们马上去把他母亲找回来，据说是在国外。”陆才良一副要将功补过的着急样子。

    “你还想造次！”尹子墨横了一眼他，“记住，以后有关秦正南的所有事，都不准自作主张！你去帮我收集一些他的照片和资料，尽快给我。”

    “是是是，知道了老大，你放心，以后一定把秦正南和华美当做朋友来对待！”陆才良点头哈腰地连忙应声。

    回到秦宅，肖暖见秦正南一声不吭地进了书房，似乎心情很不好的样子，就泡了一杯茶端了上去。

    书房的门虚掩着，她轻手轻脚过去悄悄推开，屏住呼吸，一步一步向前走去，脸上挂着俏皮的笑。

    秦正南是听到了她那细微的脚步声，却没有转过身来，站在书架前，抬手佯装在找书。

    肖暖把茶轻轻地放在桌上，朝他走了过去，见他还是没发现自己，俏脸上那调皮的笑意更浓，上前去，直接一把从身后揽住了他的腰。

    秦正南手上的书掉了下来，不偏不倚刚好砸在了他的脚上。

    “嘶——”他却没有跳开，只是吃痛地唤了一声。

    肖暖吓了一跳，连忙放开她，蹲下身去握住了他被书砸到了的脚面，“你怎么不躲开啊，笨蛋，疼不疼？”

    语气里尽显关切担忧，还有淡淡的嗔怪。

    秦正南嘴角勾起，蹲下来将她扶了起来，直接搀着她后退一步，让她靠在了书架上。

    “你脚不疼吗？”肖暖看了一眼那落在地板上的厚厚词典，拧着眉问他。

    “不疼！”秦正南将她圈进自己的怀里，低头温柔地看着她，“只要在你心上，这点疼算什么，被人扎到心脏也不会觉得疼……”

    肖暖连忙抬手捂住他的嘴，“净瞎说！”

    秦正南将她的手拿开，认真地看着她，“没有瞎说，是实话……只要宝贝你不离开我，其他任何东西任何挫折对我来说，都不算什么。”

    这句话很普通，秦正南说的时候语气也很平静，但是他盯着她的眸子里满满都是深情，这让肖暖的喉头瞬间就哽咽了。

    “傻瓜，你不说了么，我肚子里的宝宝姓秦，我想抛弃你，宝宝也不同意呀！”她忍住眼里的泪，笑着对他说。

    秦正南深邃的眸子微微闪动，语气更加温和，“暖暖，你知道吗？每次感受到你在身边的时候，我真想伏地感谢上苍。我一直认为命运对我非常苛刻，一直在折磨我……可是当我遇到了你，我才明白，原来以前的苦难都是考验，为的就是把这么好的你给我。”

    肖暖的眼泪在他的这番里，还是没能忍住，流了下来，却是带着笑的，“我感觉自己除了傻，没什么优点了，我哪里好了……”

    秦正南捧住她的脸，一边用指腹轻轻为她擦去眼泪，一边笑着说，“我的暖暖，什么时候学会说俏皮话了。不过，如果你的傻是唯一的优点，那么我这辈子干过唯一一件最骄傲的事，就是把你从别人的婚礼上抢了过来……”

    “还提这事！”肖暖佯装不高兴地别过脸。

    可是心里，却是又爱又怨又嗔。

    如果不是他设计将她带走，她也不知道安俊远其实心里还有着他的初恋……她宁可被秦正南那样光明正大地利用，也不想被安俊远打着爱的旗号欺骗她。

    念及此，肖暖在心里悄悄鄙夷了一下自己。

    这是不是在明显偏袒秦正南？

    可是……偏袒就偏袒了，他是她的男人，她的大叔，她的丈夫，她的爱人，她当然要偏袒！

    爱，就是这么不讲理！

    “当然要提，以后我儿子女儿长大了，我要把他们的爹当年是怎么为他们把他们的娘抢过来的事迹告诉他们，我要做孩子们心中的英雄！”秦正南挑了眉，俊脸上难得出现了一抹痞气。

    这样的他，让肖暖更加觉得难能可贵，心里的蜜直淌，“还挺骄傲哈？”

    “抢回来这么好的媳妇，必须骄傲啊！”秦正南更加得意，俯身就要过去吻她。

    肖暖抬手挡住了他的嘴，眸光微动地认真盯着他，“大叔，那如果我不是真的庄晓暖，你会觉得遗憾吗？你刚才那番话，是不是因为知道我是你小时候的暖暖妹妹了？”

    秦正南直接张口将她的手含进嘴里，佯装生气地咬了一下，“傻瓜！如果真是那样，早在那个冒充你的庄晓暖出现的时候，我就会选择她了……到了现在，你还说这样的话，太冤枉我了吧？”

    这话倒是真的！肖暖何尝不明白。

    那个假的庄晓暖为什么会出现，她不明白。但是她觉得那个女人出现之后，带来的最好的一点就是，让她确认了他对她的真心。他曾在不知道她的身世的时候，告诉过她他的心里有过一个叫暖暖的女孩，当时她还自嘲地说自己是个替身。

    直到假的暖暖出现，不仅让她这个真的暖暖无意间知道了自己的身世，还确定了她和秦正南彼此的真心。

    而如今，她的身世，对于两个人来说，无非是锦上添花的好事罢了！

    “那你能不能告诉我，你是什么时候想让我成为你真正的秦太太的……我可是记得的，一开始某人每天坐在轮椅上，假装不能人道……”肖暖灵动的眸子滴溜溜转起来，故意调侃他。

    秦正南却认真地说，“还记得我们去参加方氏集团的酒会吗？你和徐蕊打了一架那次？”

    肖暖点点头，“当然记得！哇塞，我第一次打女人，当然记得了！”

    “可是有一件事你不知道。”秦正南故意神秘地笑着说。

    “什么事啊？”

    “当时，你和裴梦离开之后，拐角走廊的尽头，说了一番话。”

    “啊？”肖暖想了想，的确是，当时打了徐蕊之后，她和裴梦几乎是逃走了，在偌大的酒店里跑了好远，后来在一个小走廊那里停下来歇了一会。

    只是，当时说了什么，她真的忘了，“我们说什么了？你怎么会知道？”

    秦正南笑着说，“裴梦问你想不想跟我生活一辈子，你说愿意。停了一下，你又补充了一句‘别说如果他是个正常男人了，就算永远站不起来，我也愿意陪着他！只要他愿意！’暖暖，你知道吗，我至今都把这句话记得十分清楚。”

    肖暖却愣住了……好像真有这么回事，“可是，你怎么会知道啊？不会我和裴梦的话也被人录音了吧？”

    “当然没有！巧合的是，当时你们说话个那个拐角只有一间房间，方宇翔恰巧去里面找个东西，就无意间听到了你们的对话。”秦正南耸耸肩，俊脸上却泛起一丝得意。

    言外之意就是：没办法，老天都帮我，让我听到了这么关键的表白！

    肖暖却顿时红了脸，推开他，“竟然不告诉我！太无耻了！不跟你玩了！”

    秦正南及时从身后抱住了她，将下巴抵在她的肩膀上，“宝贝，以后我们都要好好的。”

    “恩！”肖暖心中一动，重重地点头。

    “明天把马叔叔和妈送去机场之后，我陪你去产检，已经约好了医生。”

    “那以后每次产检你都会陪着我吗？”

    “当然！我已经为你选好了主管大夫，并咨询过，你到时候生宝宝的整个过程，我都可以参加，还能亲手为宝宝剪脐带……”秦正南说这话的时候，声音开始止不住地颤抖，心里的激动和期待全都表现了出来。

    “那我喊疼的时候你可不许笑话我……”

    “怎么会……我会打你的小屁股，给你加油！”

    肖暖：“……”

    两个人相互拥抱着，憧憬起了以后，彼此的脸上和眼睛里满满都是幸福。

    翌日，机场。

    肖暖一直紧紧握着韩秋的手舍不得放开，韩秋笑着安慰她，“暖暖，晓俊快要高考了，妈妈必须回去陪他。有正南照顾你，妈妈很放心。但是你要答应妈妈，照顾好自己和宝宝，等晓俊考试完了，我会带他来和你这个当姐姐的相认的。”

    “恩！”肖暖只是点头，说不出话来，心里很复杂。

    其实，她一开始想到和亲妈相认会有很多很多话题，会有很多很多事要做。可是，毕竟二十年未见了，多少是有点隔阂的。

    所以，她答应了让韩秋跟马英武回北京去过他们自己的日子，只是以后彼此都多了一份牵挂罢了。

    这是最好的选择。

    看着马英武和韩秋走进安检的背影，秦正南的手按在肖暖的肩膀上，没有语言，她却感受到了他那无声的安慰。

    “大叔，以后妈妈和弟弟还有马叔叔有事需要我们帮忙的话，你会不会犹豫？”她问。

    “傻瓜，那也是我妈我弟我马叔，你说我会犹豫吗？”秦正南捏着她的耳朵笑答。

    肖暖心里是欣慰的，满足的。

    只是，在不久之后，当她再想起这句话的时候，她甚是后悔让秦正南做出了这样的回答。

    在医院做产检的时候，医生告诉肖暖，胚胎已经快七周了，像一颗芸豆，约1cm长，胎重约4g，已具有人的雏形，可以区分出头、身、手脚的形态，很健康，发育正常。

    听到这话的时候，秦正南和肖暖一样的激动，从医生办公室里出来的时候，一直小心翼翼地搀着她，生怕一放手她就会受伤一样。

    肖暖很受用，如此谨慎的秦大爷还真是可爱啊！

    翌日，秦正南办公室。

    秦正南正在审签文件，桌上的座机响了起来。瞥了一眼那显示屏上的熟悉号码，他微微蹙了眉，犹豫了一下，才接了起来。

    是安向涛的手机号打来的。

    “姐夫。”

    “正南，有个急事我要告诉你。”电话里，安向涛的语气急促。

    “什么事？”秦正南有点不耐的拧了眉。

    最近韩秋在这里的事，安向涛是不知道的。他打过来，应该是关于安氏的事。或者，是安俊远又出什么幺蛾子的事了？

    “俊远那臭小子偷偷从公司抽了两千多万出去了！”

    闻言，秦正南的眸子微微一凛，“他干嘛去了？”

    “现在就是不知道，联系不上啊！有一千五百万是前段时间抽出去的，昨天又提了五百万的现金走了，跟安娜一起失踪了，我们联系一天一夜了都没联系上。”安向涛语气愈发焦急。

    秦正南了然地眯了眯眸子。

    抽了公司的钱和安娜一起失踪，还能干什么，总不会是去做慈善了！

    “姐夫，你现在是担心那些钱，还是担心俊远？”

    “我是怀疑他拿了钱出去了，因为他的护照和去欧洲几国的签证都不见了！而且，他拿了那么多钱走了，也不告诉我和你姐，一定是有什么事想隐瞒我们！我是担心他出去做什么不应该做的事。”

    欧洲？

    秦正南放在桌面的手骤然用力，幽深的眸子里折射出一道道凛冽的寒光，“姐夫，俊远应该是去他外公哪里了，你先别担心，让我姐跟爸联系一下吧。”

    “但是我怕他没去，联系了岳父又反倒怕他老人家担心……”

    “恩，好吧，这件事交给我。”秦正南稍稍犹豫了一下说，“你那有消息的话，随时联系我。”

    “好的，谢谢啊，正南，麻烦你了。”

    挂了电话，秦正南握着手机在椅子里沉思了良久，看了看罗马现在的时间，确定不影响父母的休息之后，把视频电话给母亲拨了过去。

    很快，电话被接通，潘语嫣出现在手机屏幕里。

    五十来岁的女人，一头直顺黑亮的及腰长发，明眸白肤，脸上看不出任何岁月留下的痕迹，化了淡淡的生活妆，看起来像三十岁的女人.

    眉目如画，明艳端庄，仪态不凡，气质高雅。

    “正南，怎么现在想起来跟妈妈视频了？你那边应该在上班啊？”潘语嫣看到儿子，温柔地笑着问道。

    秦正南冲母亲微微弯了唇，“妈，最近还好吧？”

    “好着呢，我跟你爸爸都挺好，就是有点想你。你结婚的事也没正式跟爸妈汇报，妈妈还以为你把我们忘掉了呢！”

    “怎么会忘记，过段时间就去接你们。”秦正南顿了一下，直接接入主题，“妈，有件事儿子想拜托您。”

    “你说。”

    “俊远如果联系您和爸，您尽量不让他去见你们。”

    潘语嫣不解的轻蹙娥眉，“俊远要过来吗？”

    “有可能！但是，您先不要让他见爸。至于原因，等我过去了再跟您和爸解释。”

    毕竟是儿子的请求，潘语嫣稍稍想了下之后就点了点头，“好，那你准备什么时候过来？”

    “就这几天。”

    “行！那我把这个好消息告诉你爸去，你要不要跟他通话？”

    “不了……让我爸多休息吧！”

    “那行，正南，你好好照顾肖暖，我给你们准备了新婚礼物。”

    “谢谢妈。”

    挂了母亲的电话，秦正南立刻打通了姚准的电话，“定我们三人去罗马的机票，越快越好！”

