    说着话，她们已经绕到了花园里，敞轩里已经摆好了茶点，周立君刚叫人摆上，一转身看到客人便连忙迎上去。

    　　满宝就和她们介绍，“这是我二侄女。”

    　　看见满宝叫一个比她还大的姑娘叫侄女，她们见怪不怪，大家族里，八岁的叔爷爷，四十的侄孙都是常见的。

    　　坐到了敞轩里，唐夫人就问起她都请了什么人。

    　　满宝道：“就请了一些认识的朋友，女眷除了你们就只有我的朋友傅二姐姐，还有刘家、李家和王家的几个小姐姐而已。”

    　　都是上次在皇宫里正式结交的，在此之前她倒是上过她们家里看病见过，只是没怎么说过话而已。

    　　唐夫人一听放下心来，都是熟悉人家的女孩儿，性情总不至于差到哪里去。

    　　唐夫人正想问得详细些，周立如进来道：“小姑，二姐让我告诉你傅家的二小姐来了。”

    　　满宝眼睛一亮，和几人道：“我去接人，嫂子你们先玩儿。”

    　　说罢，一溜烟的跑了。

    　　唐夫人笑着摇了摇头，举起茶杯来和殷大姐等人示意。

    　　殷大姐笑了笑，也举起茶杯喝了一口。

    　　傅文芸是自己来的，一见面她就和满宝手拉着手，俩人一起往里去，一边儿问道：“你怎么不把孩子带来？”

    　　“他太小了，”傅文芸道：“出门不好带，我便留给家里了。”

    　　她拉着她的手笑道：“我想着早点儿来陪你，待过了午时我就回去，没想到有人来得比我还早。”

    　　满宝就笑道：“唐夫人他们就住在左近，所以来得快。”

    　　傅文芸没见过唐夫人她们，满宝连拉着她的手去和唐夫人她们介绍。

    　　人不多，又都是满宝的朋友，所以气氛还算融洽。

    　　周立君和周立如帮着满宝不断的往家里迎客，刘焕的妹妹刘丽荣干脆和王家的小娘子王珍淑，李家的小娘子李茗，韩家和程家的小娘子韩娥、程薇约好一块儿来的。

    　　她们都是满宝上次在皇宫里玩得比较好的朋友，过后没少从她这里买花枝，她们也和明达公主玩得最好，年龄又和满宝相当，所以上次刘焕从白善那里拿了帖子给他妹妹以后，满宝干脆给她们几个都送了帖子。

    　　她们全来了。

    　　殷家未出嫁的三姐妹和她们都熟，毕竟平时宴会也没少见面，于是她们就凑在一起说话。

    　　敞轩里便只剩下唐夫人、杨夫人、殷大姐和傅文芸四个已婚妇女。

    　　李茗扭头看了敞轩一眼，拉了满宝问，“前面杨和书是不是也来了？”

    　　满宝点头。

    　　李茗便双眼发亮，低声问道：“真和外面说的那样很好看吗？”

    　　满宝好奇，“你没见过他吗？”

    　　李茗摇头，“我以前和祖母住在老家的，三年前才来的京城，上次我堂嫂儿子百日酒我也没看着。”

    　　王珍淑道：“我有两个姐姐比我大几岁，早两年也出嫁了，听说就是因为他现在见面都不乐意说话，要不是她们当年争得太凶，也未必能轮得到崔家的姑娘。”

    　　满宝微微蹙眉，“杨学兄是长得好看，但也没好看成这样吧？这世上好看的人多了，杨夫人也不难看呀。”

    　　“这世上有才的人是有，好看的人也有，但又好看又有才，品性还上佳，家世又如此出众的却少有，”韩娥撑着满宝和李茗的肩膀笑道：“你们幼时不在京城，不知道杨和书他多厉害，你看他现在和唐鹤要好，但却比他小上三岁的。”

    　　“唐鹤是恩荫进的国子学，杨和书却是自己小小年纪考进去的，当年他考进国子学时，我爹和我叔叔把三个哥哥都打了一顿，每天都能听到父亲打骂他们。”

    　　满宝咋舌，想了一下后道：“白善也是考进国子学的，去年我也看过他们的题目，我觉着我做一样的卷子，应当也能考进去。”

    　　所以她一点儿也不羡慕嫉妒杨和书。

    　　小娘子们：……突然好气哦。

    　　刘丽荣忍不住道：“你会弹琴吗？”

    　　满宝：“学了一些，你们要弹吗？我和白善他们借琴，他们手上有。”

    　　“那你会画画吗？”李茗：“我画画还好。”

    　　满宝：“也学了一点儿。”

    　　她顿了顿后道：“你们要不要和我学一些医理？说不准以后能用得上。”

    　　学习上好像是比不过，五个小姑娘泄气了，王珍淑道：“你上次说跟我借的书我在我家书房里找到了，不过我父亲不许我往外借，我最近正抄着，等抄好了给你送来。”

    　　满宝感激不已。

    　　王家的藏书最多了，可惜王家的规矩也多，对书籍很看重，她去过王家三次，两次是看病，还有一次则是去找王珍淑。

    　　最后一次王珍淑带她偷偷进了一次书房，那真的是满屋子的书啊，看得她眼都直了，可惜很快就被发现，然后跑了。

    　　其他四个小姑娘都不是很喜欢读书，因此插不上她们的话题，等她们谈完了，程薇就好奇的问：“你不是说你四嫂和五嫂也来了吗，怎么不见她们？”

    　　“是呀，我看刚才在客院那里安排人摆桌的是白夫人，她可是你未来的婆母呀。”

    　　满宝道：“我四嫂病了，五嫂因为赶路身子也有些亏损，又要带孩子，所以今儿不出来。”

    　　毕竟这些千金小姐身子很娇弱，万一过了病气怎么办？

    　　满宝道：“下次你们来，我介绍她们给你们认识。”

    　　殷四姐左右看了看，见没人来了，便忍不住问她，“今日女客就只有我们吗？”

    　　满宝想了想道：“我下帖请的就只有你们了，前面白善他们请的不知道有没有女客来，若有，我侄女她们会带到这儿来的。”

    　　殷四姐便松了一口气，笑道：“我觉得只有我们这几个也挺好玩的，更自在些。”

    　　程薇：“是呀，上次李尚书家里百日酒人太多了，园子里到处都是人，好多人都没见过。”

    　　李茗：“你直说乱糟糟的就行了，别说你了，我这个主人家头都晕，好多人都不认识，一天下来光被大人拉着行礼见人了，好些都是跟着来京城考试的家眷。”

    　　几人自由自在的说着话，话题慢慢散开了，程薇还推了一把殷四姐和殷五姐，挤眉弄眼道：“你们六月就要出嫁了，今日既来了，不如让满宝给你们看一看，也好进了婆家以后一举得男呀。”

