    林墨？

    左焰长老和玄微子不由皱紧了眉头，很快二人反应了过来。

    沐天颜身为碎星主阁的阁主，消息一向比较灵通，这一次亲自到来，必然是为天谴而来的，一到炎阳阁就报出要找炎阳阁弟子林墨。

    那么，天谴的真实身份呼之欲出了。

    “李阁主，这个林墨是什么来历？”左焰长老目光投向了一旁的李傲一，神情透着怒意，这家伙身为炎阳阁的阁主，总是一问三不知。

    “我也不知道，林墨是罗境长老带来的。”李傲一指向了罗境。

    听到这句话的罗境脸色难看至极，浑身禁不住发抖起来，在沐天颜喊出要找林墨的那一刻，原本心中的猜测居然成真了。

    “罗境，人是你带入炎阳阁的？”左焰长老的眼睛都快喷出火来了。

    一个位列战榜前十的年轻天才，居然被炎阳宗的长老丢到了炎阳阁中，这不是有眼无珠是什么？那个少年本来可以直接成为炎阳宗的人，现在好了，还要费尽心机和其他两大势力争夺。

    “是的……”罗境低着头，心中暗暗叫苦。

    “好，你做得很好……身为炎阳宗的长老，你竟有眼无珠，白白将一位绝顶天才丢入炎阳阁中……”左焰长老怒意滔天，眼看就要爆发了。

    “左焰长老，我也不知道这林墨潜质如此低下，战力会如此惊人。原本此人也并非是由我带走的，而是玄宗的易文轩不要，才将他丢给了我。”罗境咬牙说道。

    “罗境，你别胡说八道……”易文轩一听急了。

    “我哪有胡说八道，你自己说，是不是你当时见林墨潜质低微，不愿将他带回玄宗，才激我将他带走？”罗境面色紧绷的说道。

    反正事实就是如此，拉着易文轩一起，二人一起承担罪责的话，必然会轻一些，更何况当时的情况就是这样的。

    “易文轩，你必须给我一个清楚的解释！”

    玄微子的声音顿时冷了下来，望向易文轩的目光满是怒意，要不是有这么多人在场的话，再加上易文轩之前立了功的话，他早就一巴掌将易文轩给拍死了。

    原本玄微子听到罗境有眼无珠的将天谴丢到炎阳阁的时候，心里多少还有些幸灾乐祸，庆幸玄宗内没有这种蠢货，将天谴这般的绝顶天才拱手让人。

    可在听到天谴是由易文轩丢给罗境的时候，玄微子的心情顿时跌入了谷底。

    面对玄微子几近吃人的目光，易文轩只能咬牙将当日遇到洛依和林墨的事一五一十的告知了出来，本来他想隐瞒一些事，但身为当事人之一的罗境就在场，要是说错或是漏说的话，罗境必会反驳，既然事情都变成这样了，易文轩也不敢有任何欺瞒。

    等到易文轩说完后，左焰长老和玄微子二人的脸色要多难看就有多难看，要不是罗境二人都是长老身份的话，他们早就当场狠狠教训这二人一顿了。

    这两个有眼无珠的蠢货……

    不，说有眼无珠算是抬举他们二人了，应该说是一点脑子都没有。

    能在古路上行走的少年，岂会是简单人物？哪怕潜质再低，能行走古路并活着出来之人，皆在同辈中拥有着不俗的能耐。

    易文轩收了一个洛依，看不到也就罢了，毕竟玄宗已经占了个大便宜了，所以在这一点上玄微子倒还不至于太过生气。反而对罗境，左焰长老满肚子的怒火。

    你说你被易文轩激怒了，那你就该按照你说的气话去做啊，将林墨带上炎阳宗该多好啊，那就不会再有现在的事发生了，而且炎阳宗还多了一个位列战榜第十位的绝顶天才。

    偏偏罗境还将人丢到了炎阳阁中，任由其自生自灭。

    现在好了，原本该属于炎阳宗的绝顶天才，陡生了诸多变故，现在是三大势力都要争夺，炎阳宗顶多只能占三成的几率，不，甚至三成都没有。

    毕竟，一个位列战榜第十位的绝顶天才被丢到炎阳阁，心里能舒服吗？会对炎阳宗有好感吗？

    越想，左焰长老越感到恼怒，恨不得活生生的劈了罗境。

    此刻的罗境不但心里暗暗发苦不说，而且肠子都悔青了。

    自己无意捡回的一个潜质极低，随手丢在炎阳阁内任其自生自灭的少年，居然会是一个拥有踏入战榜第十位的决定天才……

    这感觉就像是路边随意捡起了一块石头，然后丢在一边后，石头被其他人切开，露出内中的极品玉质后，才意识到自己错过了一块绝品璞玉。

    三方势力皆在炎阳阁中，静静等待着林墨的回来。

    沐倾城站在一旁，神情透着些许焦急，数个月未见林墨，犹如隔世般，她已经迫不及待的想要见到林墨了。

    “别急，他会回来的。”

    沐晚晴轻轻拍了拍沐倾城的手背，心情却是十分复杂，一个从沧海郡城走出的少年，潜质低微至极，居然破入了战榜前十的行列之中。

    虽然只是猜测，未必一定是事实，但是可能性很大。

    这个时候，炎阳阁的大门被推开了，一名少年走了进来。

    霎时，所有的目光全都集中在了少年身上。

    见到少年，沐倾城犹如星辰般的眸子透出了难以抑制的惊喜，莲步迈出，就要朝少年走去，但却被沐晚晴拉住了手腕，对她轻轻摇头。

    “别急，你们有的是时间相聚。”沐晚晴微笑道，望向林墨的神情透着些许复杂，不久之前这个少年曾放下狂言妄语，只是不知他是否是真做到的。

    左焰长老面露凝重，玄微子面无表情，就连沐天颜神色都透着肃穆。

    “出手！”左焰长老喝道。

    先前那名炎阳宗的中年男子一跃而起，凌空一脚踢向少年，饱含着金丹境中期真元的力量将气流都震爆了，虽然这一脚没用出全力，但威力也很可怕了。

    面对中年男子的一脚，正走进来的少年停了下来，像是愣了一下似的。

    “小心！”沐倾城见林墨楞在原地，着急的喊道。

    这时，少年动了，横空一脚踢出。

    嘭！

    双腿撞击发出了沉闷的爆响。

    紧接着一声惨叫，中年男子已经飞了出去，砸碎了位于不远处的假山，最后昏厥了过去。

    左焰长老眼睛顿时亮了一下，原本凝重的神色散开了，取而代之的狂喜，而一旁的玄微子的眉头也随之松弛了，沐天颜露出了微笑。

    那名中年男子乃是炎阳宗的精英弟子，虽然只是金丹境中期的修为，可已快破入金丹境后期了，纵使是同为金丹境中期的修炼者，也未必能奈何得了他。

    可是，这等精英弟子率先出手，在占据了先机的优势下，居然还被林墨一脚踹飞了。

    这位少年，必是天谴无疑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

