    八极简直无法相信这一切。

    完胜……好吧，完不完胜的问题暂且不说。而最重要的是，对手竟然用的是如假包换的八极拳功夫！

    贴山靠，八极拳中的绝学！

    八极拳讲究的就是刚猛暴烈的拳风和近身靠打的招式。这招贴山靠，可以说的上是八极拳当中的翘楚！“打人如亲吻”，这一招以肩部发力，但实际上是结合了腰部的扭转力，以全身之力向对方靠去！开门出手，六力合一，这才是至高境界！

    八极看着游戏当中的慢镜头，尤其是最后一招，看的是冷汗直流！

    这一招无可挑剔，哪怕就是现实中，八极能想到的，也就是自己的父亲能够做出这么一个动作了！

    武道家的游戏动作并不是像有些人想的那么简单的，就以刚才这么个贴山靠来说，想做出这个动作，就需要进步、扭腰、提动全身关节、靠背……这一系列动作没有个十几个按键的组合都不可能完成！

    有些人对于武道家的招式设定有些误解，以为一个动作只需要一个按键就能完成了。比如这么一个“贴山靠”，只需要轻轻一点，好像金山游侠中自带的游戏修改器“一键必杀”一样就能够做出高难度的招式动作。

    可如果这样的话，那这款游戏还怎么可能被称之为经典？

    《武道家》对于游戏动作的设置还是非常严格的，一个动作只能设定一招，比如出拳、比如伸脚等等，就只能有一次身体行动，所以想要编出一套完美的，而且容易控制的动作，这个难度还是非常非常大的！

    更何况是这种，跟现实中完全一模一样的强力招式！

    高丽棒子之所以占据了优势，就是因为跆拳道的操作简单，翻来覆去就是那几套动作，练熟的话成效很快，只需要要求玩家的战斗经验，能够在恰当的时机使出恰当的招数，根据对方的破绽一击致命就可以了。而相比之下，中国的武术比起跆拳道来说，要博大精深的多，同时，操作上也复杂的多！

    直到被系统踢出游戏，八极还不敢相信刚才发生的事情，而等他反应过来要求再跟陈旭一战的时候，陈旭已经开始挑战了下一个选手——排名较低的一个，属于通背拳的高手。

    结果游戏开始不到二十秒，陈旭就以通背拳当中的十二连锤这套入门的招式，将对方继续打的毫无还手之力，最后硬生生的将其血条打空！

    继续完胜！

    八极都看的傻了！他用八极来做网络的ID，而在现实当中八极就是一名八极拳高手，眼界自然是有的。而且对其他门派的功夫也多多少少有些了解。所以他自然能够看出，陈旭的招法刚猛凛冽，而且甚得招式的精髓！若是放在现实当中，也绝对是一代宗师级别的高手！

    而且，八极拳和通背拳相去甚远，他竟然一人使用两种流派的武功？！

    而且这武功招式还是那么的逼真，他使用的还是那么的熟练？！

    再愣着的时候，陈旭再一次的找上了下一位对手——咏春拳高手！

    不出所料，陈旭再一次的用正宗咏春拳当中的伏虎手击败了对方，招式之熟练，哪怕是咏春拳的电竞高手安逸也自愧弗如。

    因为咏春拳的招式出现的最早，所以这个时候观看这场比赛的人虽然多，也没有人说什么。可是八极却是看的在心中呐喊：第三种招式了！如果算上他本门的八卦掌，那他已经会四门武功了，这怎么可能？

    要知道熟悉一种流派的操作，都绝对不是什么轻松的事情了，陈旭一人竟然会四种招式？这简直太可怕了！

    第四场，形意拳。

    形意十二形，象形而取义，形意拳是中国内家拳流派的一大支。

    而陈旭以一套三才刀法化作拳法，轻松将对手击败，而紧跟着再遇到一名形意拳的高手时，陈旭使出的是一套虎鹤双形，再次完胜！

    这一下，陈旭用五种武功连败五人的消息，飞快的在聊天室内传开了，不少人都放弃了自己的较量，开始追随着陈旭的步伐，观看他的比赛。

    十二路谭腿、戳脚、铁线、太极……

    陈旭每面对一个对手，都会用对方的流派将其打倒，而到后来因为陈旭威名太盛，已经不是他挑战别人，而是别人来挑战他了，这时候陈旭就会先问一句：“请教是哪位流派的高手？”

    在对方回答以后，陈旭不说话，但接下来一样会用该种流派的技法取胜。

    而且，每场战斗持续的时间，最多不过一分多钟罢了。

    十步杀一人，千里不留行！

    聊天室内一片惊呼，人们高呼着有人竟然通晓所有武功，当真是如姑苏慕容一样，以彼之道，还施彼身！

    陈旭的打法，刚猛凛冽，毫不留情！他就像是一台杀戮机器，干掉了一个以后再干掉一个，好像收割机一样冷血的收割对方的生命。

    而陈旭打到第二十五场的时候，也就是他已经二十五场连胜的时候，整个擂台上已经没有别人在交手了，所有人都在看着陈旭的战斗。

    “还有谁？！”

    这时候陈旭跟《功夫》里面的冯小刚一样喊出了这么经典的一句话，而这句话……则让整个游戏服务器里的人都默然无语。

    一般人喊出这话叫做不自量力的嚣张，但是陈旭喊出来这句话，却是让人无可反驳——一个小时不到，战胜了二十五名高手，使用的都是对方的流派绝技。

    陈旭的实力，已经将所有的人都吓的没有任何的战意了！

    这个时候人们只能将希望寄托于小分队长和安逸这两位最后的高手身上了，如果连他们都毫无争议的失败了的话，那么不用再刷分，不用再比斗了，这一次的“武林盟主”，就已经可以确定是这个ICE了！

    小分队长一直在看陈旭的战斗。

    他密聊了陈旭几次，对方都没有回应，不知道是因为什么。

    不过看着陈旭与对方的交手，小分队长心中知道自己不可能战胜他的。尤其是陈旭在打太极拳的时候……那种感觉，小分队长依稀是见到了现实当中的几位太极拳大师。

    终于，在没有人再敢上去送死的时候，小分队长站了出来。

    陈旭看到是他，也不多话，发了一句：“太极？”

    小分队长回复：“你用太极！我用咏春。”

    陈旭一愣，回道：“你不是太极高手吗？”

    “只是我想用咏春拳印证一下你的太极而已。”

    陈旭犹豫了一下，他之所以使用每个流派的技法去以彼之道还施彼身，目的就是为了避免矛盾，不给别人落下任何口舌的机会。

    比如说如果他用太极拳打赢了咏春拳，那么在一些人的嘴里就会传出，是咏春拳这门武功比不过太极拳——这些话要是传到咏春高手的耳朵中，他们会怎么想？

    如今网上并不乏这种挑唆是非的小人。但是使用对方的武功的话，那就像是张无忌在光明顶上以龙爪手破龙爪手，打的空性拜服的同时也给少林留了足够的颜面。

    人争一口气，佛争一炷香，尤其对于武人来说，更是如此。

    在旁人眼中，小分队长故意不用太极而用咏春，其居心则十分叵测。因为他本身就是太极拳高手，这时候用咏春被对方打败的话，也只是助长了太极拳的威名。不过以陈旭这几天对小分队长的了解，认为他还不至于做出这种事情。

    而这时安逸看陈旭迟迟没有答话，突然说：“太极拳的以柔克刚，在游戏中表现的形式并不明显，用咏春来验证太极是个很好的选择。两位请，放心，这里都是明眼之人，断不会说出什么昏话，请尽情比试。”

    看到安逸都这么说，陈旭也就不矫情了，跟小分说了句“请”，于是两个人就准备动手了。

    太极拳法，在游戏当中最难实现，因为太极讲究“气”，而气之一道，飘渺不定，无可捉摸，哪怕是小分队长，也只能做到形似而神非，缺乏了几分太极拳以柔克刚的精髓。

    所以小分队长这一次使用的根本就不是太极拳，而是咏春！

    双方如果都是太极的话，这是在游戏当中，很难能感觉到对方的劲力。小分队长想看看，陈旭的这套太极拳到底有接近现实多少的水准？他用咏春，就是想看看在咏春拳迅雷不及掩耳之势的攻击下，陈旭能否后发先至，发挥出太极拳“引进落空，四两拨千斤”的精髓！

    如今咏春拳算是《武道家》中最完善的一套动作，小分队长闲来无事的时候也在研究。因为这套招式不管是按键习惯、招式设定上都有很多的可取之处，有利于他改良太极拳的游戏按键，所以对于这套拳法也很是熟悉。

    当陈旭摆出了太极拳的起手式的时候，小分队长就已经攻了上来，一招似模似样的拍手直冲！

    陈旭漂亮的回了一个如封似闭，左手单鞭甩来。小分队长躲开，连忙以一招膀手抱拍掌反击过去。

    咏春拳的招式基本上就在两条手上，俗话说咏春拳“有手无脚”，可见出招速度之快！

    咏春的快，太极的静。双方一个是以快招打的迅雷不及掩耳，一个是以静制动，后发制人。两种拳法是截然不同的两种类型！

    安逸也没想到小分队长使用咏春拳也是这般华丽快捷，丝毫不在自己之下。但是看那边的陈旭，则更是如闲庭散步，一招招轻巧简便，一式式徐缓舒畅。

    在这里的高手都能看出，陈旭的太极拳绝对不是普通的过家家的玩意。很多次小分队长控制的人物都忍不住重心偏移，这明显是被对方手上的吸劲给影响到了！

    太极吸力，这是太极拳与人交手时最大的奥妙之一！但是没想到在这款游戏当中，竟然也能表现出来！

    人们之前一直以为这款游戏就只是一个肌肉类的游戏，都是大块头肌肉男，武功招式也全部都是外门功夫，内家拳法的威力发挥不出来十分之二三，但是现在看着陈旭这般使用太极推手，将太极拳中的一个“缠”劲发挥的淋漓尽致，这就不得不让人重新审视这款游戏了！

    其实在原本的游戏设定当中，本来就是有气力这种人物基本素质的设定，但是是隐藏的。因为游戏当中的人物身体素质都是顶尖高手中的高手，比如将力量全部加到顶级的话，那一拳的威力不亚于拳王泰森。而游戏内也兼容了世界上许多知名的格斗技巧，而中国人的身体一般比不上欧洲人的情况下，气力，就是战胜对方的重要途径。

    看着陈旭一招接着一招，左手阴，右手阳，而不时则变招，左手阳，右手阴。白鹤亮翅，手挥琵琶、双峰贯耳、如封似闭……一套拳法打的是圆转如意，小分队长多次狂风暴雨的强攻，却都仿佛打进了棉花当中，被陈旭轻轻松松的闪躲过去。

    太极拳的八种劲力，掤劲是用于化解或合力发人，捋劲是用于借力向后引力，挤劲对下盘的外掤，按劲则是对上盘的外掤劲。另外还有采劲、挒劲、肘击、靠击。陈旭在游戏中使用起来，相互牵引，小分队长狂风暴雨般的进攻影视奈何不了他，反而多次被牵引失去重心，从而被陈旭乘势击伤。

    这一局打的是陈旭一下午最慢的一局，足足五分钟，一点一点消耗小分队长的血条，而自己依旧毫发无伤。

    这倒并不是说太极拳打人就慢，有好几次的机会，陈旭都没有完全痛下杀手，而只是如现实中切磋一般点到为止。观战的明眼人都看了出来，陈旭这般练法，就是表现太极拳的以柔克刚，

    终于，小分队长还剩下最后一丝血条的时候，自己跳出了圈子，打道：“我认输了，没想到这款游戏当中太极拳的招数竟然能做到如此出神入化，本人彻底的服气了，不过不知道……您的这套太极拳招式是否可以卖给我？价钱方面完全不是问题！”

    小分队长看出来了，自己明显不是陈旭的对手。他的操作强大的一塌糊涂不说，而且招式方面远比自己设计的要更为科学合理。而且，双方实力差距太大了，也就是对游戏的操作性上，完全不是在一个级别的。

    看着陈旭一路的完胜下来……完胜是个什么概念？

    就好像做试卷，他们这些人的分数不过就是个三四十分，好点的最高六七十分，而陈旭却是一路拿满分！

    满分和完胜，是属于一个概念的。就好像大学生去做小学数学，得到的都是满分，但这能说明大学生的实力吗？

    同理，陈旭现在完胜他们，就从根本上说明了他们跟陈旭完全不是在一个级别上的，好像幼儿园的小孩子面对一个成年的大人，而且这大人的手里还提了把青龙偃月刀……

    小分队长也败了，如今就只剩下安逸了。

    而刚才小分队长使出来的咏春拳，众人观之，哪怕是安逸也未必能用的比他再好了。

    如果陈旭再完胜安逸的话，那这一次的“武林盟主”之位，当真是再无任何的争议了。

    而这个时候，安逸也在看着陈旭发过来的挑战邀请可苦笑。

    自己知自己家的事，安逸也的确知道自己绝对不可能是陈旭的对手，没想到这家伙这般的深藏不露？还是说他这一天当中另有奇遇？

    想到这安逸就笑了一下，觉得自己是在是想的太多了。

    因为这是游戏不是武侠小说，哪怕SMMH大神亲自给他设计了这些武术招式，但一共十套操作方法，都练的如此娴熟，哪怕是天才吧，没有好几个月的苦练也是根本不可能的。

    不过陈旭的功夫，也的确让他大开了眼界，沉默了一阵后，安逸在键盘上敲到：

    “我认输。”

    …………

    555，又晚了，有月票的话能砸几张过来不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

