    

    “小丫，快来，让哥哥们去上工！”

    李静拍了拍手，招呼蒋小丫，本来老实待着的她“啊”的一声，抬脚便往李静的方向走，没走稳，脚下就是一歪。

    蒋孝文立马扶好蒋小丫，蒋孝新则跑过来，一下子把她抱了起来。

    “别让小丫待家里了，下午跟我一起上工，到时候跟队长爷爷家的喜儿姑姑一起玩！喜儿，找喜儿好不好？”

    村里几乎人人都要上工挣工分，小孩没人照顾的，都会带去，放在不碍事的地方，听到哭才会去哄哄。

    蒋小丫很喜欢看村里的小朋友玩耍，只是很多时候，蒋孝文和蒋孝新不放心她跟别的小朋友一起，唯恐她被人欺负，平常她都是跟蒋庆志爷爷的小女儿，只有五岁的喜儿一块玩。

    按辈分，喜儿是姑姑。

    李静本来想否决，听到蒋小丫有玩伴儿，又改变了主意。

    “行，去吧！”

    多接触接触人，小丫头会成长的更快些。

    蒋小丫嘴巴瘪的老高，眼泪在眼眶滚啊滚的。

    李静脸一正，立刻开口：“不准哭！”

    她不喜欢人哭。

    蒋小丫憋住了，要哭不哭地看着李静。

    李静想了想，快速去拿了几个正在晒的红枣和一个李子，塞进蒋小丫的小兜兜里，告诉她：“娘忙完去找你，这些饿了吃。”

    蒋孝新看着李静只往蒋小丫兜里塞，嘴巴一鼓，立刻说：“我也要！”

    争宠，是小孩子的本能，蒋孝新疼蒋小丫是一回事，嫉妒李静只对她好也是一回事儿。

    蒋小丫不知道是不是听懂了，捂住了自己的小兜兜，看的蒋孝新瞪了眼自己的妹妹。

    李静瞅了瞅二崽崽那精力充沛的样子，只有一句：“自己去拿！”

    蒋孝新：“……”

    蒋孝文好笑地戳了戳自己不甘心的弟弟，“好了，快走了，不然真要迟到了！”

    蒋孝新一路走着还直哼哼，尤其蒋小丫把自己的两个口袋捂的严严实实，唯恐蒋孝新吃她的一样，让他直吧唧着嘴一直念叨：自己妹妹变得一点也不可爱了。

    喜儿，蒋庆志最小的女儿，已经长到5岁的她是家里宠着的小公主，平时最多做些捡捡柴送送饭的活计，是村里大大小小孩子羡慕的对象。

    而蒋孝新要上工，把蒋小丫带过去想让喜儿照看下的时候，喜儿旁边还围了两个比较小的女娃。

    “我嫂嫂新给我买的头绳，好看吗？”

    “我嫂嫂可好了，人长得漂亮，还温柔，对我也好好，给我买头绳，还给我糖吃，呶，你们看，这是我嫂嫂给我的！”

    喜儿头上戴着新买的头绳，手里拿着夏春兰给她的大白兔奶糖，正跟两个流鼻涕的女娃炫耀，引得她们嘬着手指头，口水直流。

    “喜儿姑姑！”

    蒋孝新着急上工，还没跑近就大声喊了一声。

    喜儿一听蒋孝新的声音，第一反应是藏她的大白兔奶糖，把手往身后背，觉得不妥当，又拿到了身前，脆生生的回：“叫我干嘛？”

    “我着急上工，把小丫放这儿，你帮忙照料一下。”

    蒋孝新说完，把蒋小丫往大树根旁一放，让她就那么坐在土地上。

