半山腰，金泰宇喊了一声后，左前方的树干后面突然蹲起一个人影。
金泰宇立马侧身躲避。
“亢亢！”
枪火乍现，持枪的小王高声吼道：“鸿哥，快跑！”
“左侧十米左右。”金泰宇没动，只冲着同伴喊了一声。
“亢亢！”
黑暗中，前来帮忙的李宁兄弟，突兀间持枪搂火，小王肩膀中弹，当场仰面跌倒。
与此同时，树林子内再次窜起两个黑影，一左一后的朝着两个方向疯狂逃窜。
金泰宇躲在树后看了一眼，瞬间锁定左侧的位置喊道：“我追这边！”
“所有人向枪声响起的方向靠拢！”李宁的兄弟扶着耳麦喊了一声。
金泰宇没有理会众人，只自己持枪追撵，靠着强悍的身体爆发力和经验，迅速与对方拉近距离。
……
山脚下。
折腾了一夜，且身体素质一般，还穿着防弹衣的骆嘉俊，此刻整个人已经接近脱力的临界点，但他还是凭借着一股执念，咬牙喊道：“快点，枪响了，已经干起来了。”
建东用枪口打着周围的树杈，枝条，表情崩溃的骂道：“这大陆同行都是什么喜好？搞飞机啊，枪一响就进林子！”
“别叨叨了，快点！”骆嘉俊再次催促了一句。
话音落，众人再次加快脚步。
……
半山腰。
骆嘉鸿由于没了一条胳膊，所以身体平衡性有问题，跑步姿势也很怪异。他一路跌跌撞撞，连续奔驰不到一百米后，身体彻底脱力，而且这还是他选择往山下跑的结果，如若要是上山，估计他跑不到三十米，就得彻底歇菜。
骆嘉鸿胸口宛若要炸裂一般，单手扶着膝盖，弯腰靠在一块大石头后面，正大口吸气。
脚步声响起，金泰宇迈步靠近。
“……呵呵，金司令，是吗？”骆嘉鸿喘息着躲在石头后问了一句。
金泰宇嘴角泛起微笑：“你好，骆总！”
“我是比不了你这素质。”
“……没办法，吃这碗饭，就得炼这个活儿。”金泰宇回了一句后，双眼不停的扫视着四周。
“你和老古要搞一下，谁能搞过谁啊？”
“年轻十岁，我谁都不服。”金泰宇应答如流：“现在不好说。”
“呵呵，你还挺自信是吗？”
“还没缓好？”金泰宇沉默半晌，话语非常直接的说道：“别拖延时间了，别说你已经没了一只手，你就是在长八只手，你也不行。”
“是吗？！”
骆嘉鸿猛然起身，突然举起枪扣动了扳机，
“亢亢亢……！”
枪声响起，打的树木碎屑横飞。
“我说你不行，你就是不行！”金泰宇侧身迈步，上半身离开树木掩体，枪口瞬间就锁上了骆嘉鸿。
“哒哒！”
两枪点射，骆嘉鸿肩膀和持枪手臂暴起一团血雾，枪瞬间掉在了石头缝隙里。
金泰宇趁着这个机会，持枪就往前冲。
骆嘉鸿躲在石头后面，踉跄着后退。
“嘭！”
金泰宇冲过去，一脚蹬在骆嘉鸿的胸口，扬起枪把子嘭的一声砸在他的脑袋上，后者当场倒地。
“呼呼！”骆嘉鸿剧烈喘息着，双眼明亮的看着金泰宇：“呵呵，我和嘉俊争了一辈子，最后得利的却是一个外人沈天泽……！”
金泰宇沉默着，伸手就要抓嘉鸿脖领子。
“啪嗒！”
就在这时，骆嘉鸿突然翻身搂住金泰宇的脚脖子，脸上挂着微笑吼道：“路上挺孤单，要走一块走吧！”
金泰宇闻声惊愕。
“滋啦啦！”
紧跟着，骆嘉鸿右臂假肢冒起一阵白烟。
“你真是个疯子……！”金泰宇脸色大变，右腿卯足了劲，踢向了嘉鸿假肢和肩膀的连接处。
数秒后。
“轰隆！！”
一团火光冲天而起，剧烈的爆炸声震彻山林。
又过了不到半分钟，深山之中再次回归安静。
……
半山腰右侧方向，另外一组人正在追跟嘉鸿分开跑的那小子，所以从下面上来的建东和嘉俊等人被枪声迷惑，跑错了方向。
爆炸声响起后，骆嘉俊猛然停住了脚步，脸色煞白。
“干你娘，这边开枪，那边爆炸，我们往哪里走哦？”建东目光疑惑的冲嘉俊问道。
骆嘉俊沉吟半晌，立马回身说道：“去爆炸的方向。”
话音落，众人立马掉头奔着爆炸方向跑去。
……
与此同时。
之前没跟住金泰宇和骆嘉鸿的兄弟，也在抹黑前往爆炸响起的方向，并且在即将接近目的地的时候遇上了嘉俊等人。
由于嘉鸿身边已经没什么人了，所以两帮人在黑夜中也没产生什么误伤，相互表明了身份，就一块到了刚才爆炸过的峭壁边缘。
“老金！老金！”骆嘉俊躲在人群里喊了两声。
“金哥！”
边J的兄弟也在四处寻找着。
众人连续喊了十几声，才听到左侧林子洼地中传来了沙沙的声响。
“哗啦！”
建东持枪转身，看着左侧方向骂道：“干嫩娘，说话，不说话开枪了！”
话音落，金泰宇身上带着一股浓重的硝烟味，缓缓从林子内走出来，摆手冲建东喊道：“是……是我！”
骆嘉俊站在人群中央放眼望去，见到金泰宇脸颊漆黑，胳膊，大腿，全是鲜血，双腿裤子上还有着肉眼可见的被烧焦窟窿时，立马上前一步问道：“他呢？”
金泰宇伤势不轻，似乎已经很难站立，只能右手扶着树干缓缓坐下。
边J的兄弟立马上前，伸手扶住金泰宇问道：“你没事儿吧……！”
“腿上有爆**片！”金泰宇咬着牙，立马吩咐道：“帮我勒上！”
骆嘉俊内心焦急无比，迈步上前再次吼着问道：“我跟你说话呢，嘉鸿呢？！”
边J的兄弟闻声当场急了，持枪转身骂道：“你他妈有人性吗？！喊什么？你没看他的伤势啊？”
“你把枪挪开！”骆嘉俊指着边J的兄弟吼着。
“你少他妈指挥我？你当我们是三鑫的兵啊？”边J兄弟完全不给他面子。
“呼啦啦！”
建东带人也持枪冲了上来，瞪着眼珠子吼道：“你们搞什么？什么意思？”
双方僵持，金泰宇稍稍歇了一下，摆手吼道：“都别他妈内讧！”
骆嘉俊冷冷的扫了一眼边J兄弟，随即立马上前，但语气稍微柔和几分问道：“老金，他人呢？”
金泰宇坐在月光下，稍稍停顿了一下，才抬头看着骆嘉俊说道：“他死了！”
