    夜幕下的黑龙山别有一番趣味。

    没有了白天的喧嚣，静悄悄地就像是睡着了一样。

    偶尔几声呱呱呱地蛙鸣声，能在山谷中能回荡许久。

    送走了最后一辆货车，罗竸宁在景区外面抽了根烟，这才返回施工现场。

    抵达施工现场的一瞬间，系统界面再次自动弹出，并发出询问：

    【许愿池的原材料已经准备齐全，是否立即开启镜像施工。】

    “是！”罗竸宁不再犹豫，当即便开启了镜像施工。

    唰唰唰--！

    白天罗黑山他们挡起来的真实围挡内部又出现一圈镜像的围挡。

    紧接着，施工现场出现了一根高高的线杆，线杆上方亮起一盏耀眼的大灯。

    在大灯的照耀下，刚刚还黑漆漆的施工现场，立马变得亮堂起来了。

    施工现场白光闪耀，一会儿的功夫就凭空冒出上百名穿着反光背心带着黄色安全帽的施工工人。

    这些工人刷新出来后，也不用谁吩咐，很自觉地就去干活儿了。

    眼前这幅虚虚实实的场景，罗竸宁已经见怪不怪了。

    “罗总您好，我是许愿池项目的经理，请您为我命名。”

    罗竸宁愣神的空档，一名带着白色安全帽的中年男人走到他面前一脸恭敬地向他问好。

    罗竸宁想了想说：“以后你就叫罗小龙吧！罗小龙。”

    “谢谢罗总！能用您的姓氏罗小龙深感荣幸。”罗小龙恭敬地弯腰鞠躬，对罗竸宁表示感谢。

    罗竸宁问：“能准时完工吧？”

    “没问题，保证准时完工！”罗小龙点点头，一脸笃定。

    罗小龙一句话说完，许愿池施工现场正上方的夜空中出现一个明晃晃的倒计时：

    71:59:58……

    罗竸宁抬手看了眼手表，这会儿已经是晚上9点39分。

    72小时之后，也就是三天后的晚上9点39分，许愿池就可以竣工交付使用。

    罗竸宁在施工现场转悠了一圈，交代罗小龙好好干活后开车走人。

    驾车行驶至罗家庄村口的商业区时，罗竸宁看到路边站着一个熟悉的身影。

    这会儿已经到了十月下旬，已是深秋时节，一早一晚天气已经很凉了。

    穿着一件亮灰色羽绒服的水淼淼拎着一个保温盒在路边不断地跺着脚。

    为了保证的超级景区的系统的私密性，罗竸宁一直把持着景区的工程项目部主任的职权没松手。

    每次开启镜像施工的时候，他也都会以防止“商业机密”泄露为由，禁止任何无关人等在场。

    哪怕水淼淼这个副总也不例外。

    昂昂昂--！

    水淼淼听到卡宴的咆哮声后，一脸欣喜地抬头看向卡宴驶来的方向，伸手朝罗竸宁摆手。

    “这个憨包，这么晚了还不睡觉……”

    罗竸宁吐槽小助理一句，轻打方向盘，将卡宴停到了水淼淼身旁，推门下车。

    “老板辛苦了，饭盒里面是煮好的饺子，回去吃完了再睡。”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，将手里的保温盒递向他。

    罗竸宁一副理所当然的模样，伸手接过饭盒后随口问道：“什么馅儿的？”

    水淼淼甜甜一笑说：“一半儿猪肉大葱，一半儿韭菜鸡蛋。”

    “算你聪明，在这儿等多久了？”罗竸宁笑着伸手揉了揉小助理的脑袋。

    水淼淼伸手撩了一下垂落耳边的秀发，语气有些含糊道：“刚来……几分钟吧。”

    罗竸宁一瞧水淼淼撩头发的小动作，就知道她在说谎。

    一伸手握住小助理的手，果然冰凉冰凉的，快凉透了，估计早就出来了。

    水淼淼的手被握住，俏脸唰地一下充血，心跳也开始噗通噗通剧烈地跳动起来。

    被罗竸宁牵住的小手更是瞬间经历了冰火两重天。

    前一秒还冷冰冰的就像在手里攥了一根冰棍儿。

    下一秒，火辣辣的，就像在手里攥了一根烧的火红的铁棍。

    “以后我再加班儿的话，走的时候会提前给你打电话，别傻乎乎地再在路边等着了。”

    罗竸宁感受到手心里的小手恢复了温度，这才松开手。

    “哦，好的，老板。”水淼淼抽回手后，目光躲躲闪闪不敢和罗竸宁对视。

    罗竸宁伸手拍拍小助理的肩：“外面冷，赶紧回去吧，我走了。”

    “好的，老板再见，路上慢点开车。”水淼淼一脸依依不舍地和罗竸宁挥手告别。

    看着卡宴凌厉的车灯消失在远处的夜幕中。

    水淼淼低头看了看刚刚被罗竸宁攥住的那只手。

    突然就感觉心里空落落的。

    罗竸宁驾车回到天苑小区的时候已经晚上十点半。

    回家洗洗手，打开保温盒，把饺子连带饺子汤全部吃完喝完。

    吃饱喝足，洗漱一番后，直接上床睡觉。

    第二天一早，罗竸宁被早上7点的闹钟叫醒了。

    洗脸刷牙后，换上一身干净的衣服出门。

    在小区外面吃了顿滋补羊汤后，直接开着卡宴赶赴景区。

    早上8点半左右，罗竸宁开车来到景区门口，比正常的上班时间早了半个小时。

    把车停好后，罗竸宁先去许愿池项目那边转了一圈，顺便视察一下工程进展。

    短短一夜的功夫，许愿池项目施工现场已经有了很大的变化。

    圆形的水池已经有了一个雏形。

    水池中央的位置上，搭起了一个高高的脚手架。

    脚手架外围围着绿色的围挡，就像是罩上了一层神秘的面纱，叫人看不清里面到底在建什么东西。

    罗竸宁视察一圈儿回到自己办公室的时候刚好早上9点。

    景区开门接客，新的一天正式开始了。

    许愿池项目的规模虽然比桃花岛那边小了很多很多，但也很难掩人耳目。

    哪怕挡了两圈围挡，也挡不住吃瓜群众们好奇的目光。

    很快，景区的这个神秘新项目就成为了景区周边十里八村村民们的热议话题。

    “景区今年动工的次数比过去十几年都多，这是要大力发展的节奏啊！”

    “景区发展的越好，对咱们也越有好处，什么时候来景区游玩儿的游客多了，咱们也能学搞搞民宿和农家乐什么的。”

    “项目的名字叫许愿池？这个名字听上去有点儿耳熟啊？”

    “我想起来了！隔壁白云山景区那边儿有一个正在建的景点项目，好像就叫许愿池！这也太巧了吧！”

    “你们忘啦！隔壁白云山正在建一座桃花岛，罗总好像也在建桃花岛，两家景区这是要死磕到底的节奏啊！”

    “撞景点不可怕，谁low谁尴尬！”

    “白云山景区家大业大，据说人家的许愿池项目投资3000多万呢，我看罗总这回肯定是比不过了……”

    “那可不见得，你们没听说吗？罗总已经找到投资人了，好像是拉到了几十亿的投资！”

    “我去……这牛吹得有点儿过来吧！几十亿？真不把钱当钱啊！”

    “怎么是吹牛呢！光是一个碧霞元君娘娘庙就花了6000多万呢，我听杨大仙亲口说的！”

    “我也听人说，御净轩那边好像是花了5000多万，桃花岛的项目更是投资过亿！”

    “……”

    很快，黑龙山景区建“许愿池”跟被白云山景区打擂的消息就传到隔壁白云山景区了。

    白云山景区，总经理办公室。

    黄冬生向安权汇报了这个消息。

    “老黄，你在跟我这儿开玩笑吗？”

    安权听完黄冬生汇报的情况后，感觉自己的智商受到了侮辱：

    “你告诉我，3天的工期能建出个什么玩意儿！

    就算是建个厕所也得十天半月才能投入使用吧！”

    “……”黄冬生神色微微有些尴尬道，“虽然有些难以置信，但确实是真的。

    我得到的确凿的消息，黑龙山景区许愿池的工期真的就只有3天。

    3天后，和我们景区的许愿池一块儿竣工。”

    安权哼了一声，一脸不屑地说：“为了碰咱们的瓷儿，蹭咱们的热度，他们也有够拼的。

    咱们景区的许愿池从设计到开工，再到完工，历时将近一年。

    我倒是有些好奇，他黑龙山能用3天的时间能造出个什么玩意儿来跟我打擂！”

    “黑龙山那个小罗比他爷爷老罗可差多了。”

    黄冬生同样是一脸不屑地说：“老爷子在世的时候，老老实实经营，可没他这么跳脱。

    一会儿免门票，一会儿又免缆车票，免玻璃栈道的票。

    还整出个什么消费返卡的黑龙卡。

    一天到晚不想着怎么赚钱，净整些有的没得。”

    作为同行，还是邻居，黑龙山景区的一些列骚操作都在黄冬生的监控之中。

    见识到罗竸宁的一番骚操作后，黄冬生越发感觉自己带着团队投奔白云山景区算是投对了！

    自己的先见之明，让自己做出了正确的选择！

    “他那个黑龙卡，倒是有点儿意思……”

    安权沉吟一声，说：“小打小闹可以，但不适合我们景区。”

    安权能坐到白云山景区副总的位置上，除了有关系之外，本身也有一定的水平。

    一句话就说到点子上了。

    老实说，他都有点儿佩服罗竸宁，竟然能想到这么好的点子。

    不过，也正如他所言，这个法子不适用于白云山景区。

    照搬到自家景区的话，等于是自取灭亡。

    白云山景区投资几十亿，全指着门票和一些收费景点回本呢。

    肯定不能学黑龙山景区那样搞免费，搞账期。

    游击队有游击队的打法，正规军有正规军的作战方式。

    两家景区的体量天差地别，经营方式自然也不能一概而论。

    “静观其变吧！想做我们的对手，也得有那个实力才行。”

    安权最后说了一句，摆摆手说：“去忙吧，这件事我知道了。

    一个小小的黑龙山景区，不足为虑。”

    “好的安总，那我去工作了。”

    黄冬生和安权告辞一句，转身出了门。

    “3天后竣工吗？我倒是有些迫不及待了呢。”

    安权起身走到窗口，遥遥看着黑龙山景区的方向，有些出神。

    ……

    三天的时间很快过去。

    11月25日，晚9点34分。

    罗竸宁有些迫不及待地来到了许愿池项目的施工现场。

    项目整上方的倒计时从72小时缩减到了5分钟。

    再有五分钟，许愿池将竣工投入使用，景区又将多出一个标志性的景点！

    并且，还是一个能刷钱的景点！

    这个必须划重点！

    一支烟抽完，倒计时也回归到了：00:00:00的状态。

    唰唰唰，项目周围突然泛起一阵阵白光。

    系统的围挡以及施工现场的工人和莫名其妙出现的时候一样，又莫名其妙地消失了。

    没有了围挡和篷布的遮挡，许愿池也现出了自己的许愿池真面目！

    看到许愿池全貌的一瞬间，罗竸宁惊讶地张大了嘴巴，久久没能合上！

    “这也……太牛X了吧！”

    震惊过后，罗竸宁只能用一句很俗气的话来表示自己的震惊。

    许愿池的底部是一个巨大的圆形的大水池。

    水池正中央，是一条直径约3米，高约30米，全身漆黑，张牙舞爪的巨龙！

    整条巨龙只有尾尖触底，整个身躯以一个极其夸张的姿态盘旋在许愿池上空。

    看到这条巨龙的一瞬间，罗竸宁感觉有些眼熟。

    好像在哪儿见过？

    “七龙珠！”很快，罗竸宁就知道为什么看着眼熟了。

    眼前这条龙和他以前看过的“七龙珠”当中那条可以完成任何愿望的神龙太像了！

    尤其是两者盘旋在空中的姿态，简直一模一样！

    区别就是，一条是绿龙，一条是黑龙。

    “请说出你的愿望？”

    罗竸宁想到神龙的这句台词，不禁有些苦笑不得。

    这句台词和许愿池这个景点简直是绝配！

    曾几何时，罗竸宁也曾幻想过有一天能想孙悟空他们一样召唤出一条神龙来完成自己的愿望。

    从正常人的角度来讲，这个愿望很扯淡。

    更扯淡的是，这个愿望实现了，就在刚刚……

    胡思乱想一阵后，罗竸宁开始围着许愿池转圈，换着不同的角度，全方位观测。

    许愿池当中的这条巨龙的神态睥睨，气势恢宏，全方位无死角，从任何角度看去都极其逼真。

    给人一种龙就该长成这样的感觉！

    “咦？龙头正中间位置好像还有个什么东西？”

    罗竸宁停下脚步，仰着脑袋看了好一会儿。

    由于这条龙实在太高了，再加上晚上的视线不是很好，看得并不真切。

    一开始他还以为是两只龙角当中的一支角，换了个角度再看，竟然是个“人”！

    龙头正中央的位置，站着一个人！

    想看清那“人”是男是女，长相如何，只能等明天白天了。

    罗竸宁观测完毕，刚准备闪人，系统界面唰地一下自动弹出。

    【许愿池建造完成！向前一小步，闻名一大步！恭喜宿主的景区又添一个新景点，朝着世界名胜景区又迈近了一步。】

    【宿主可以通过向慈善机构捐赠金钱来完成自己的愿望，捐赠金额随愿望的难易程度递增或递减。】

    【祝宿主生活愉快！】

    “可以通过捐钱来完成任何愿望吗？”

    罗竸宁开玩笑似的问道：“我想要世界和平，需要多少钱？”

    【正在计算请稍等……】

    【计算完毕，宿主可以向慈善机构捐赠1000000000000000000000000来实现自己的愿望。】

    “沃日……”看到“1”后面的一大串“0”罗竸宁直接傻眼了。

    自己怎么会有这么可怕的想法！

    这个愿望，真要不起！

