    兖州。

    大平原。

    两支军队依次排开列阵，各自打着旗号，赫然是金与梁！

    这是决定天下命运的归属之战！

    “梁军一路攻城略地而来，怎么似乎没有减员，反而超过三万？”

    完颜烈身边一名大将完颜坎拍马而回，大叫道：“南方的探子都该杀，这种都能数错……还有那些降官，一个个说拼命抵抗，我看都降了才是！”

    完颜烈却并不觉得意外。

    自从被梵门引导，于冥土一日游之后，他就知道了很多隐秘。

    特别是传闻中虚灵子的‘邪术’，有很大可能都是真的！

    ‘此乃世界之敌，我若杀了，就是真正的天命之子！天意垂青！’

    完颜烈深吸口气，手中有一道黑红色的印痕，此时隐而不发。

    “传令下去，骑兵准备！”

    他这次倾尽全力，带来了十万大军，其中五万都是骑兵！

    这也是他手上最精锐的部队。

    正因为如此，完颜烈没有选择守城而战，而是主动选择了大平原这片战场。

    毕竟，骑兵入了城，下了马，在攻城战中与步兵就没有什么两样，甚至还要更差一点。

    这样自缚手脚的蠢事，完颜烈是绝对不会做的。

    ……

    “啧啧！”

    亚伦望着对面的金军，不由感慨一声：“当真军容齐整，杀气腾腾啊！”

    他眼眸中带着一丝异彩，赫然开启了灵性视野。

    只见对面黑色的军气冲天而起，隐隐化为了一条张牙舞爪的黑色蛟龙。

    不！

    这蛟龙生出四爪，每爪五趾，头生双角，脖子上有着逆鳞！赫然已经大半成就真龙！

    此时，在蛟龙之顶，还有一大片青色云气，正在徐徐没入蛟龙体内，令其变得更加神骏。

    而在蛟龙体内，则是有一颗颗星辰般的光点，代表着金王麾下所汇聚的人才！

    最令亚伦心惊的，还是在蛟龙身后，数十道影影重重的身形，各自都有一道气运支持着蛟龙，那是此世的鬼神！

    ‘迄今为止最大的反噬，终于到来了么？’

    亚伦喃喃自语，忽然有所明悟：‘这是世界的反击！’

    “传我军令，列阵！”

    他淡然挥手，当即就有传令兵挥动军旗。

    号角声响起之时，一队队士卒开出列阵。

    其中最前方的，赫然是长枪兵，组成一个个方阵，宛若堡垒。

    而在后方，则是手持修长斩马刀或者重斧的重装步兵。

    在步兵之后，才是拿着弓弩的射手。

    古代步兵想要克制骑兵，首先就只有用长枪结阵，用人命去填！延缓骑兵冲锋之势！

    当然，这对士卒素质有着极高要求，但六甲神兵一个个悍不畏死，显然不怕。

    而第二，则是用重步兵砍马腿。

    若有大量弓弩与神射手，也可以勉强起到压制敌方骑兵的效果。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    不远处的大城内。

    一座寺庙中。

    无数和尚盘坐广场之上，都在诵经念佛。

    隐约之间，有一个个金色卍字从他们身上浮现，汇聚于头顶，形成一个遮天蔽日的梵文符号。

    “阿弥陀佛！”

    一位老僧瘦骨嶙峋，高宣佛号，一双眼睛赫然蒙上了金色，化为梵眼。

    他神情动容，宛若直接看到了战场。

    “天意垂青，金王已成龙矣！”

    继而，表情又变得古怪。

    因为梁王军阵，黑红色的军气同样沸腾，隐隐形成一条黑背龙须的……鲤鱼？

    “不可能！”

    “梁王已经占据南方，怎么可能还是鲤鱼？”

    “更何况……此乃军阵，梁王也不在！这必是气运迷我！”

    老僧智慧通透，并没有被鲤鱼糊弄住，反而声色俱厉：“请三生梵印，助我！”

    此言一出，那些盘坐的和尚纷纷变印，双手十指结出一个诡异的手印。

    下一刻，不少和尚纷纷闭目，赫然已经圆寂！

    而老僧身上隐隐浮现出一金印，借助此印力量，似乎终于破开一层迷雾，看到了……

    不可说、不可听、不可想之物！

    “啊！”

    下一刻，老僧双眼直接炸开，倒在地上惨叫：“不……金王危矣！金王危矣！”

    忽然喷出一口精血，就此圆寂！

    ……

    战场。

    “冲！”

    完颜坎亲自带着一万重甲铁骑，向着敌阵冲锋。

    古代炼铁困难，这一万重甲骑兵，已经是金王绝大部分家底了，都交给他，一是他的确奋勇杀敌，骑术无双，第二则因为他是金王族人，值得信赖！

    而完颜坎也是大将之才，此时身先士卒，冲在骑兵之前。

    “射！”

    梁军军阵之中蓦然传出一声大喊，继而就有箭矢宛若雨点一般落下。

    不时就有骑兵被射中，跌下马来。

    但更多的骑兵则是继续冲锋，不冲锋也不行……会被身后的铁甲践踏到骨肉成泥！

    好在，他们身上的盔甲带来了巨大的防护。

    只要不是强劲的弩箭，普通箭矢造不成太大伤害。

    而骑兵冲锋何其快？

    基本上弓箭手只有一两轮的射击时间，几乎是转瞬，完颜坎就冲到了阵前！

    “杀！”

    胡人咆哮着，铁甲洪流直接撞上了枪林。

    轰隆！

    砰！

    甲胄与长枪起飞，血水与肉块齐舞！

    已经冲锋起来的骑兵根本势不可挡，哪怕前方是刀山火海，此时也只能撞了上去！

    最先一排的骑兵死得很快，但同时也撞死了数倍于己方的长枪兵！

    后面，更多的骑兵冲了过来。

    “杀！”

    完颜坎长刀突出，砍死一个长枪兵，再看了看周围，忽然感受到一种震怖：“敌人阵法竟然不乱？！”

    上万重甲骑兵冲锋，就跟一排火车头冲击一般，活人的血肉城墙根本无法阻挡。

    但即使死伤过半，第一阵的长枪兵竟然还是死战不退！

    完颜坎甚至看到一个吐血的步兵，上前一扑，死死抱住了一个骑兵的马脚，然后更多的步兵上前，刺死了那个骑兵！

    ‘这已经超出悍不畏死的范畴了吧？这是什么妖法邪术？’

    完颜坎心中闪过一个念头，但已经由不得他多想。

    因为他前方骤然一空，原来已经杀穿了枪兵方阵，来到了重步兵方阵。

    一个个全身包裹铁甲，手持长刀或者战斧的士卒，正面无表情地望着他。

    忽然就有几个上前，长刀一闪，砍向马腿！

