    陈凡也挺期待两人的新宠兽的。

    对李易，陈凡其实也希望他能够追上来。

    而徐冰的话，这段时间的并肩作战，陈凡也早就将她看做是自己人，而且徐冰此前召唤出九阶潜力的冰凤，所以她的第二次召唤，第三次召唤，陈凡也是非常期待的。

    召唤的时间并不长。

    很快地，李易就率先睁开了眼睛。

    “召唤成功了？”陈凡问道。

    李易点了点头。

    “快看看是什么宠兽！”陈凡也有些好奇。

    毕竟，李易第一次召唤到的是食粪兽，虽然说是叫酸腐兽更贴切一些，但是还是有点那啥。

    其实酸腐兽如果不是因为有食粪兽的名头，本身放在战宠之中也是很强力的存在。

    就是现在名声有点差而已。

    李易很快地把新召唤到的宠兽召唤了出来。

    只是下一刻，他的脸色就拉胯了下来。

    而陈凡也是目瞪口呆地看着李易的新宠兽！

    老实说，陈凡也是有些无语了，他怀疑李易是不是吃多了幸运胡萝卜，否则的话，怎么会这么的......幸运？

    他召唤出来的宠兽，和食粪兽可以说真的是一脉相承。

    都是名声挺大的，但是却不怎么受欢迎的宠兽。

    他的新宠兽是一只类人型宠兽。

    额，和游戏里面的狗头人有些相似，只不过，前世陈凡记得游戏里面的狗头人，头上是顶着矿灯的。

    但是李易的宠兽却是头上顶着一朵蘑菇！

    或者说类似蘑菇的造型。

    而这种宠兽，其实潜力不算低同样的是六阶潜力的宠兽。

    而单纯地从战斗力方面来说，其实也是相当的不俗。

    只是名声同样的不是特别好。

    因为这种宠兽，攻击不靠手脚，而是靠嘴！

    人称口水怪！

    如果是宠兽之间的战斗的话，其实还好一些，但是如果是和御兽师的战斗，那就有点恶心了。

    毕竟，谁被喷一脸的口水都会觉得恶心。

    而且，就目前已知的，口水怪的技能，几乎都是用嘴发出的。

    但是这种口水怪，虽然名声同样的不好，但是战斗力却是真的不错。

    同时是比较出色的刺客型宠兽。

    因为口水怪的天赋是隐身！

    这口水怪的原名自然不是叫做口水怪，最早是被称作液爆狗头人！

    因为它的所有技能都有一个特点，那就是，会爆！而且都是液体炸弹，同时具备剧毒！

    只不过，它的所有技能都是用嘴巴发出的，类似吐口水一般，所以才被称作是口水怪！

    这种宠兽，其实同样的好养活，因为，它只吃毒蘑菇！

    在这个超凡的世界，有毒的蘑菇，总比什么万载冰髓之类的要廉价的多。

    “嘀咕，嘀咕！”新被召唤出来的口水怪，冲着李易叫唤着。

    它的声音很好玩，其实并不难听，只是搭配上那狗脸蘑菇头，就显得有些古怪了。

    然后，下一刻，李易就只觉得脸上一凉。

    却是被他新召唤出来的小家伙，直接吐了口口水！

    只是那口水是绿色的！

    “嘀咕，嘀咕！”小家伙还上前很欢快地蹭了蹭李易的裤腿！

    只是李易却是欲哭无泪。

    对，这就是口水怪，别误会，它吐向李易的口水却是无毒的。

    就是绿色的粘液，有点恶心而已。

    但是这却是口水怪表达亲热的一种方式。

    这也是为什么很多人都不喜欢口水怪的原因，包括召唤到口水怪的御兽师，同样的对这样的亲热接受不能！

    谁会喜欢没事被吐一脸绿色粘液的？

    “啊啊啊啊！”李易有些抓狂地胡乱地抹着脸！

    然后对小家伙怒目而视。

    而小家伙却是仿佛知道自己闯祸了，居然低着头两只手分别伸出一只手指头互相触碰着。

    只不过还是那句话，女神哪怕是铲屎都让人觉得是在打高尔夫，但是一个丑八怪，哪怕是打高尔夫都让人觉得是在铲屎！

    而李易的新宠兽，液爆狗头人，此时此刻就是这种情况。

    明明是很可爱的动作，但是搭配上它那蘑菇头和狗脸，却是怎么也让人无法觉得可爱！

    当然，现在还小，其实忽略掉这些，看起来还是萌萌哒的。

    而且，陈凡却是意外地发现，这小家伙似乎灵智不低。

    当然，大多数类人型的宠兽，其实灵智都要比其他的兽类的宠兽要高一些。

    只是李易却是有种哀大莫过于心死的样子。

    “以后就叫你小将军吧！还有，记住啊，别再冲我吐口水了啊！”李易给小家伙取名，还是那么的没水平，食粪兽是大将军，这小家伙是小将军，也是没谁了！

    哪有他取的名字有创意？

    真的是！

    “嘀咕，嘀咕！”被李易取名小将军的小家伙又是叫唤了两声，然后居然很人性化地拍了拍肚皮，一副饿了的样子。

    让李易又是郁闷又是好笑！

    毒蘑菇李易手上没有，陈凡也没有。

    不过，御兽师大赛期间，这类的商家很多，李易无奈地带着小家伙先去买毒蘑菇去了。

    实在是他真的怕小将军又忍不住朝他吐口水！

    而且，李易的性格就是这样，之前的食粪兽他都没有放弃，这一次，口水怪他也同样的不会放弃。

    有句话怎么说来着？

    自己约的炮，含着泪也得打完啊！

    而陈凡却是看着徐冰不由地皱起了眉头。

    因为，徐冰的这次的召唤时间有点长了。

    并不是说召唤的时间越长越好，相反，时间越长，成功的概率反而越低。

    结果证明，陈凡的担心应验了，徐冰睁开眼睛，有些失落地叹了口气。

    她的第二次召唤失败了。

    “失败了？”陈凡问道。

    徐冰点了点头。

    “那，第三次召唤继续？”陈凡问道。

    徐冰犹豫了片刻点了点头。

    从异兽界召唤宠兽，成功率不是百分百的，但是失败的概率通常也很低，只是陈凡没想到，徐冰居然就刚好失败了。

    也不知道这到底算是运气好还是差！不过想想，其实这概率大概和召唤到顶阶的冰凤的概率差不多吧？所以，没毛病！

    其实，拥有冰凤的徐冰，战斗力方面已经很强了，但是仅仅一只宠兽，如果是团队赛还好一点，但是个人赛的话，如果遇到比较针对的，就不太够用了。

    徐冰没有休息直接进行第三次召唤！

    这一次却是有些出乎陈凡的预料，因为很快徐冰就重新睁开眼眸。

    而且眼中露出期待的神色。

    显然，这一次成功了！

    陈凡也不由地有些期待起来，毕竟，照着常规的规律来说，徐冰第一只宠兽就是九阶冰凤，那么她再次召唤的宠兽，会不会也能带来一些惊喜呢？

