    袁布衣听了秦少虎的分析暗自心惊，没想到他的逻辑思维竟然如此慎密，但表面上还是得说：“你说的虽然有那么些道理，不过如果她是在栏杆处准备做什么，一不小心掉下去，是不是会掉一只拖鞋，然后掉下去的距离也不远，还有可能仰面朝上呢？”

    秦少虎说：“当然，但问题是，阳台上什么都没有，她凭什么要到栏杆那里去，如果从不小心摔下去的理论上讲，她必须得一只脚迈到栏杆外边，然后身子重心一个不稳而掉下去。她为什么要把一只脚迈到外面去，把身子骑到那足够令一个男人感到恐惧的栏杆上去？只有一种可能，那就是有人逼迫了她，她无路可走了！”

    袁布衣得承认，就这么一个简单的交锋，他必须对这个只是在传说听过的秦少虎刮目相看。在传说里，秦少虎背后有靠山，还有点胆子，有点身手。但对于袁布衣这种潜伏在蜀东黑暗深处的反黑精兵组成员来讲，并不会把秦少虎当回事。但此刻听了秦少虎的剖析，才知道秦少虎的心思慎密，不在他之下。其实在他心里，也早推断出了和秦少虎一样的结论。只不过他觉得手下jingcha只是些一般货色，根本看不出这样的玄机，他只需要把屋里面的脚印用拖布给清除掉就行了，那只拖鞋并没有去动，后面的事情做个简单的案件笔录，就以一个自杀案件收场了。哪知道竟然被秦少虎给一眼看破。

    但袁布衣肯定不会赞同秦少虎的说法，郭礼泉给他的命令就是要办成一个完完全全的跳楼自杀案件，没有任何证据可循，他是不能把这个案子办砸的，办砸的话后面的麻烦会很大，因为他清楚这个案子肯定背后有很大的猫腻。

    于是，袁布衣反驳说：“那行，就当你说的有理，你给我找一个有人逼迫或者他杀的证据链出来，脚印，凶器，动机？”

    秦少虎冷笑一声，说：“证据只怕都被你们已经毁掉了吧！”

    袁布衣问：“是吗？你倒说说，我们毁掉什么证据了？无论是楼上楼下，到现在为止保持的都还是第一现场。”

    秦少虎观察着屋里的地面，说：“我敢肯定，这屋里本来还有另外的脚印的，但是被清除掉了。”

    袁布衣心里一惊，但表面上装得可笑地问：“你肯定，你凭什么肯定？”

    秦少虎指着地面，说：“很显然，靠近阳台这边的一部分地面要干净很多，纤尘不染。但是在四面的墙角和门的另外一边，虽然也很干净，但是颜色要稍微暗了那么一点点。一般人的肉眼很难看得出来，但是用显微镜的话，会看得很清楚。而且，这位清除证据的人愚蠢之处就在于，他想着清除罪犯脚印的时候，结果把死者的脚印也一并清除掉了。警官你给我仔细看看，在靠近阳台的区域，至少有五米的范围内没有死者的拖鞋印，难道死者是从其他地方飞到阳台上的吗？即便是脱了拖鞋提着，到阳台上再穿上了跳，最起码也会有脚印吧，能找出跟死者一样的脚印来吗？其实把地面清除干净，还不如弄脏，弄脏的话才分辨不清楚这些细微的东西，明白吗？警官！”

    听得秦少虎这话，袁布衣承认吓到了，不是别的吓到了，是为秦少虎的本事。观察得竟然如此细致入微，推断得如此合情合理，简直就是刑侦高手啊，这一点连他都忽略了，没有想起如果清除脚印的话会导致地面的整洁度存在区别，虽然这种区别很细微，细微到用肉眼难以分辨，但毕竟也是破绽。而且确实他在清除地面脚印的时候，忽略着把死者的脚印也一并清除了，只是想制造一个没人进来的假象而已。

    事到如今，他是不能和秦少虎再理论了，越理论会越是破绽百出，就只好拿出蛮横的态度，说：“你还是不要在这里胡言乱语，赶紧录了你的口供，然后走人吧。办案是jingcha的事，跟你没有半点关系！你要真有本事的话，早就当上jingcha，也不会变成一个混混了！”

    听到袁布衣这么说，秦少虎就完全的能够肯定这件案子的真相了，如果jingcha真是有心破案，会对他提供的线索很惊喜的接受和思考，但他在袁布衣的言辞间只看到了闪躲和狡辩，狡辩不过，就干脆用权利和义务来搪塞他。这说明什么，清除现场脚印的人，不是行凶的罪犯，而是jingcha！是jingcha帮忙查的屁股！jingcha为什么会帮忙擦屁股？很简单，得到了上级的指令！

    江渔竟然是被谋害而死！

    秦少虎只觉得心里有一股无名怒火在腾腾地燃烧，这些狗日的，王八蛋！

    但他只能把这股火压制在心里，他没办法发飙，他此时发飙，必定逃不了官司。周玄武出事，吴显贵那一帮人正愁找不到借口来整治他呢。他绝对不能冲动，授人以柄。

    当下只能配合着袁布衣把口供录完，说了江渔的身份，是周玄武的女友，因为周玄武侦探社和家的枪支毒品事件被拘留，接近傍晚的时候才无罪释放。

    听了秦少虎所说，袁布衣也明白了，原来藏在郭礼泉背后发号施令的这条大鱼，正是吴显贵！很显然江渔的坠楼跟周玄武和吴显贵的恩怨有关。袁布衣询问了秦少虎，周玄武和江渔有些什么仇人时，秦少虎也实话实说，除了吴显贵的儿子，他们没有任何仇人。

    秦少虎的说法加上郭礼泉让他把屁股擦干净的命令，袁布衣就完全的肯定了这个案子幕后的黑手。

    录完口供，袁布衣还是客气的对秦少虎说了谢谢配合，让秦少虎可以回去了，有什么情况会再联系他。

    秦少虎在离开那间屋子的时候只看着袁布衣说了一句：“俗话说，善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到。好自为之吧！”

    那最后一丝目光从袁布衣脸上移开的时候，锋利如刀。

    以他愤怒的心情，他恨不得当即出手将这几个jingcha都给杀了，然后直接跑去找吴显贵，将他碎尸万段！但他不会这么冲动，在逆境与险境中，越冲动越会误事，只有稳，才能把路走得更远，把事情做得更顺！

    秦少虎没有直接下楼，而是敲开了六楼左侧的房门，也就是周玄武房子下面的人家。屋子里一个女人的声音问：“谁。”

    秦少虎说：“jingcha。”

    门开了。是一个将近四十岁的中年妇女，看着秦少虎问：“有什么事吗？”

    秦少虎说：“楼上一个女的跳楼，从迹象上判断，应该是被人逼着失足掉下去的，你们在楼下肯定听见了什么动静吧？”

    中年妇女点头，说：“嗯，我们听到她喊了几声救命，我还跑到阳台上准备往上面看，结果就正看见她掉下楼。”

    秦少虎听了中年妇女的话，心中就更加嘹亮，说了声谢谢就走了。

    到楼下，看见江渔的尸体安静地躺在那里，在接近头部的地上还有已经干了的鲜血，想起两个小时以前在娱乐城的时候，他问江渔是不是愿意等周玄武出来，江渔对周玄武的死心塌地。

    一个多好的女人，竟然被畜生给害了。

    “怎么样，虎哥？”阿彪见秦少虎下楼来一言不发的。

    秦少虎说：“没事了，走吧。”

    众人都跟在秦少虎的身后走了。

    阿彪终于忍不住质疑：“嫂子不可能是跳楼自杀的吧，肯定有其他原因的，下午的时候她还好好的，说搬去虎哥你那里住呢。”

    蒋厚土说：“她当然不是跳楼自杀，一眼就看得出来是被人害的。”

    阿彪问：“怎么看出来的？”

    蒋厚土说：“其一，她没有跳楼自杀的理由，虎哥明明都说了，让她搬过去住，给她所有的帮助，她也答应了，并没有半点抑郁和绝望，她为什么要跳楼自杀？如果她真想自杀，直接跳江不更好吗？这楼上万一摔不死，残废了多痛苦；其二，她落地的位置离墙根太近，不可能是跳的，跳的话会落得更远些；其三，如果是自己跳下来的话，身子应该是扑着的，但她的身子却是仰着的，她不可能背对着楼下跳吧；其四，现场只有一只拖鞋，说明楼上还有一只，你见过跳楼会把鞋跳掉了一只在里面的吗？其五，她如果真要跳楼，为什么要换上拖鞋跳？其六，她的衣服换了，说明她洗了澡，既然要跳楼，还需要洗个澡，换身干净衣服吗？所以，即便哪一种是有可能的，但是这么多疑问在一起，就绝不可能了。”

    钱满贯说：“土门神，你行啊，看你一声不吭的，竟然看出了这么多破绽来。”

    蒋厚土说：“如果只顾着说话去了，还会有心思观察和思考吗？不观察和思考，怎么能看出问题？”

    阿彪说：“这么说来，嫂子就是被人害的了。”

    看着秦少虎问：“虎哥，你在上面真的就没有发现什么破绽吗？”

