    “好朋友就是要互相照应，你们做的很好呢。这次的时机不对，回头等阿姨病好了，家里安稳了，一定好好请你来家里做客。”

    武子君有些遗憾，本来儿子把朋友带到家里，她这个做母亲的应该尽心招待。

    可是现在家里是这么个情况，别说招待了，不给人家添麻烦就不错了。

    “阿姨您别多想，好好养病，承骁哥很担心您的。”

    罗顽顽看美人眉头轻蹙，心里实在不忍，赶紧劝慰武子君。

    “姐，机会以后多得是。而且顽顽不是外人，你别老把礼节看得那么重。”

    武子矜太了解她姐姐了，她姐就是那种完美女性的代表，不管是品貌家世，还是待人接物，都处处追求完美，不允许自己有一丁点儿疏漏。

    现在都生病了，还惦记着招待她宝贝儿子的朋友呢。

    照武子矜看来，她姐活得忒累了。

    “就因为不是外人，才更应该郑重嘛。”

    武子君全然不在意妹妹的话，自己就是这么个性子，让她像子矜那样随性，她还不习惯呢。

    “妈妈，您好好歇着吧，我带妹妹到处逛逛。”

    宋承骁看妈妈越说越愧疚似的，赶紧找了个理由，领着罗顽顽撤退。

    她现在的身体虽然没有大碍，但是一场感冒能病了多日还不好，宋承骁实在不想让妈妈再多思多虑。

    从宋承骁父母的房里出来，罗顽顽跟宋承骁感叹：“承骁哥，你妈妈真的好美啊。”

    宋承骁眉毛一翘，颇为自豪地说：“那当然，我妈妈是最美丽的女性。而且她对我和哥哥妹妹都很好，从来没有骂过我们。”

    提起自己的母亲，宋承骁满眼都是幸福的光彩。

    大约只有这种从小生活在母亲温柔疼爱中的孩子，才会有这样的神采吧？

    罗顽顽默默看着宋承骁眼里的光，心下有些羡慕。

    母亲这个词儿，两辈子在她生命里都仅仅只是个概念罢了。

    她从来都不知道母爱倒底是个什么滋味儿。

    宋承骁本来滔滔不绝地说着，但是很快就察觉到了罗顽顽的安静，他停住话头，扭头看向罗顽顽。

    因为没想到宋承骁会突然看向自己，罗顽顽来不及收拾自己眼里的悲凉，被他看了个正着。

    而宋承骁则心里一紧，妹妹的眼神为什么这样？暗淡无光，像蒙尘的珍珠。

    可等他再看，妹妹的眼神又恢复了平日里晶亮的神采。

    “承骁哥你不是要带我转转嘛？我还挺想看看你生活的地方呢。”

    罗顽顽逃避似的往别处乱看，她知道自刚才流露出的情绪肯定让宋承骁疑惑了。

    但是她也没办法跟他解释，她的身世，这辈子她不想再提。

    抓住眼前的幸福，才是她最重要的事。

    看出罗顽顽的回避，宋承骁眨眨眼，决定顺着妹妹的意思，不去问不去碰。

    每个人都有自己小秘密，即便是最好的朋友，也不必要事无巨细地告知。

    尊重她，就是对她最好的守护。

    “我带你去书房看看吧，我藏了不少好看的书。”

    宋承骁爱阅读，从他识字开始，他最喜欢的地方就是家里的书房。

    从儿童读物，慢慢到世界名著，再到一些哲学人文。他兴趣广泛，热衷于此。

    “嗯！”

    宋承骁的体贴，让罗顽顽心里温暖，她扬起笑脸，冲他用力点点头。

    承骁哥这样好的一个人，让她想不受吸引都难。

    全然不知自己又在罗顽顽心里增加了分量的宋承骁，兴致勃勃地领着罗顽顽奔了家里的书房。

    平时爷爷和爸爸各自有各自的小书房，家里的大书房就是公用的。主要是孩子们会在里面看书写作业之类的。

    等罗顽顽进入了宋承骁嘴里的书房，她忍不住瞪大了眼睛。

    偌大的书房里，除了两扇宽阔的落地窗，剩下的墙面都是书架，从屋顶一直延展下来，塞满了一本本书籍。

    “哇，承骁哥你家这都快赶上个小图书馆了。”

    罗顽顽眼睛都有点不够看，这么多藏书是怎么搜集起来的？她甚至眼尖地瞄到了一些孤本，这还是她上辈子为了让自己更符合叶家大小姐的身份，逼着自己填鸭式学习的成果呢。

    想起自己那些可笑的努力，罗顽顽内心自嘲。

    有些东西，从一出生就注定不是她的，再努力去争取也永远够不到。

    “这个我就不谦虚了，这里的书我看过百分之七十吧。来，我送你个好东西，不知道还在不在这里。”

    书房俨然是宋承骁的主场，这里应该是他最喜欢的地方。

    领着罗顽顽往里走，在一张复古的欧式书桌前停下。宋承骁弯着腰伸手到桌面下面摸索。

    罗顽顽听到轻微的咔啦一声，然后宋承骁又动作了两下，拿出了一个什么东西。

    “哈哈，还在，我还怕被美心翻走了呢。”

    要不是这次顽顽来，宋承骁都快把自己藏在这里的这个小玩意儿给忘了。

    罗顽顽也颇为好奇，承骁哥到底藏了啥呀？

    攥成拳头的大手横在两个人中间，宋承骁见罗顽顽眼睛一眨不眨地盯着自己的手，他微微一笑，不再卖关子。

    缓缓摊开手掌，是一颗金绿色流光溢彩的宝石，仔细看发现它的被穿在一根细细的金手链上的。

    “看起来像猫眼一样，是不是传说中的猫眼石？”

    罗顽顽盯着那颗圆润的珠子看了看，做出初步判断。

    “可以啊，妹妹，你认识猫眼石？那你和它有缘，送你啦。”

    宋承骁把手往罗顽顽面前伸了伸，示意她取走自己掌心的这根猫眼石手链。

    罗顽顽往后退了一步，摆摆手道：“那可不行，这东西很贵吧？”

    平白无故的，哪能要人东西。

    “哎呀，这是我小时候藏的，这就是个戴着玩儿的，不值什么钱的。反正放在这里也是一直不见天日，送给你戴，它还能发挥一下自己的价值。”

    宋承骁耐着性子解释，很坚持要让罗顽顽接受它。

    罗顽顽有点不相信他的话，说什么不值什么钱，可这里是宋家，他家的东西能是孬货？

    可是要是贵重的东西，似乎也不应该随便就放在书房桌子的暗格里吧？

    这样一想，罗顽顽又有点信了宋承骁的话。

    主要是这小珠子真的挺好看的，看一眼就有些挪不开视线。

    