    第93章不妨碍练手

    “大哥不信别算了，等着吧！”

    战大将军有些着急的在营帐外踱步，叹口气

    “这都两个时辰了，别出了什么事吧？”

    战二将军稳如泰山的站在原地，那袖子里双手交握，上下转着的大拇指一停

    “你是担心咱爹出事？还是担心那小兵？”

    战大将军一顿，还真不知道该担心谁。

    “废话,当然是担心咱爹了！”

    战二将军幽幽的问

    “那你是看不起咱爹！”

    “那，算了，我懒得跟你说，”

    战大将军摆摆手，转头对站在老将军营帐前的亲卫道：

    “你再进去看看，到底是怎么回事？”

    吴亲卫跟在老将军身边时间长了，还能不知道这两位的脾性？

    只摇头道：

    “大将军稍等，老将军好了会喊人的。”

    又是一个时辰过去,眼看天已渐渐擦黑,这时，终于听到老将军营帐内传来一声

    “都进来吧！”

    战大将军性子急，最先一步撩开帐帘，一步并作两步走的，大步进去

    “爹，怎么回事？”

    在他想来虽然这场仗败了，死伤了几万将士，可征战沙场的，这种场面又不是没见过。

    他爹也不至于难过的谁都不见啊？

    不对,还见了一个小百户。

    此时见到小百户，乖乖正在他爹桌旁，战大将军免不了对其一番打量。

    催永兴这个时候手还有些抖,见战大将军进来,行礼道：

    “末将见过战大将军！”

    “嗯！”

    “末将见过战二将军！”

    见战二将军也走进来，催永兴再次行礼，战二将军同样也打量他一番。

    “嗯！”一声就听战老将军道：

    “老大老二你们过来。

    然后对着那几个孙子摆手

    “你们几个小子该干嘛干嘛去。”

    战老将军的六个孙子，你看看我，我看看你,只能又都出去。

    战大将军和战二将军上前，看向老将军递到他们面前的纸。

    “爹，这图纸，”

    战老将军直接打断他道：

    “是这位催小将献上的，你们立刻拿着图纸，一人一份去安排下面的人打造出来。

    记得，此事一定要做得精密，不能被那些匈奴探子给走漏了风声。

    下场丈的胜负，此物是个关键，你们让下面的人尽快赶工。”

    战二将军眼睛在那图纸上飞快一扫，一把抓过那五连弩的图纸道：

    “那我这就让人去打造！”

    战大将军拿起剩下的一张图纸也道：

    “爹，那我也去！”

    “你们去吧！”

    战二将军看一眼催永兴道：

    “那催小将我就带走了，他能画出这般图纸，想来对打造这连弩必然有些心得。”

    战大将军也点头道：

    “催小将，不错不错，这连弩若是建了功，你的功劳少不了。”

    催永兴这边的说辞，战老将军都帮他想好了

    催永兴一抱拳

    “末将也不确定这连弩威力究竟如何，只是觉得在梦中见过，又记得特别清楚。

    此番也是心急之下将其献出来,那个，希望能对战事有些帮助。”

    听他这么说，战大将军和战二将军对视一眼

    “那行，走，你跟着一起吧！”

    等他们都出去了，战老将军这才想起给催佳云回信。

    “小丫头大才，如你所愿，功劳记予你兄长身上。

    此番我军大败，你兄长虽有受伤，却性命无碍。”

    写到这里，战老将军想了想将纸拿开，换了只细细的毛笔和纸，将刚才的话又写了一遍。

    接着又写

    “此番匈奴二十万大军分兵三路，两路明战，一路暗袭，分别于……”

    洋洋洒洒的简单叙述，写完一张纸。

    战老将军看着面前的纸有些发怔，不觉摇头失笑，他竟跟个十岁的丫头说这些？

    一把将纸揉成一团，又铺了一张纸，抬笔又写了两个字后，眉头紧皱。

    又将之前揉成团的纸铺展好叠起。

    这就是为何催佳云收到的信纸，会像是被团巴过又从纸篓里捡出来的了。

    那一条腿的鸽子，在战老将军的营帐内，将事情看了一遍。

    把事情讲给催佳云听，听了鸽子的讲解，催佳云一想，也能明白战老将军当时的心情。

    “吃你的东西吧！”

    要说催佳云上过学，接受过义务教育那是不可能的。

    她生于末世长于末世。

    那时候，哪里还有学校，成天和丧丧躲猫猫，要么就是砍丧丧。

    所有东西都是从网上或者优盘里学的，要么是基地的老校长教的。

    《孙子兵法》就在其中，因为他们经常要对上丧丧，时间一长还是要讲究一些策略的。

    这个时候看到战老将军写的，他们此战为何会败，不免在脑中模拟一番当时的情形。

    这时想起，她以前还捡过一个破游戏机，里面就是三国抢地盘的游戏。

    提笔，看了看软软的毛笔，将毛笔放在一旁，拿起她自制的炭条铅笔，这东西可以写很小的字。

    毛笔那玩意儿，写的字再小又能有多小？而且还考验笔力，腕力，眼力，控制力。

    先捡着《孙子兵法》中有用的，给战老将军写过去。

    然后又简单的纸上谈兵一番，她这一写一上午，看着鸽子飞走，她这才站起身活动下身体。

    一只乌鸦从远处飞来，落在她窗前嘎嘎叫着。

    “竟然还真的是驯养暗卫的。

    只可惜，邓荣那边的行动力太拉垮。

    这都一个多月过去了，眼看要到童生试，他那边还没有回信，也不知道他一天到晚都在做什么！”

    说着对小乌道：

    “算了，你让你下面的族群看着些那里，别让他们家人转移了。

    我写封信你送去京城给邓荣，他那边要是不管，那我也不管了。”

    再次写好一封信让小乌送走，几只麻雀在房顶叽叽喳喳叫

    催佳云出了房门，见冷霜在喂鸟，康子三人在扎马步。

    她招呼一声

    “走吧！我们去会会‘宝藏男’，他又送人来给你们练手了。”

    “宝藏男？

    康子疑惑，张树根反应过来

    “是不是那位张公子？他又带人来了吗？特地来找我们麻烦的？”

    催佳云唇角勾了勾，从腰间拿出竹筒，喝一口蜂蜜水道：

    “不是来找我们的，但不妨碍我们练手。”

    (本章完)

