    “那后来呢？一个废人怎么可能成为武者！怎么可能成为我的顶头上司！”雷虎来了兴趣，他迫切地想要知道到底是什么人帮助了华英豪那个狗东西。

    “具体的我也不太清楚，我听你爷爷说过，好像是那华英豪天生骨骼惊奇，哪怕被打断了手脚和脊柱，骨头居然在自我修复。”雷母说到这，就连自己都觉得有些不可思议。

    被打成废人还能自我修复，这世上哪有这么离谱的医学奇迹！

    “后来华英豪就莫名其妙被武安局老局长给捡了回去，几年之后便入了宗师，再后来的事情你也知道，华英豪一人于公海之上大战戴天仇，那番战绩让他成为了龙国武道第一人。”雷母说完，又是冷笑一声：“不过儿子，你别看华英豪表面这么威风，其实在你王叔面前那就是个屁。要不然这么多年过去他怎么不报复王家？毕竟当年王大少可是抢了他的女人！”

    “原来华英豪也就是个表面厉害的纸老虎！”雷虎闻言冷笑一声。

    华英豪那往日高高在上的局长形象彻底在雷虎心头消散，他华英豪就是个绿毛龟！

    “儿子，咱们现在就去找老爷子，让老爷子给咱们主持公道！”雷母拉起儿子的手就要朝后院走去。

    雷千山现在正在闭关，但只要让他知道亲孙子被杀之事，他肯定会出关找华英豪麻烦的。

    以雷老爷子的在武安局的威望，到时候哪怕他说废了华英豪局长之位，那都无人敢反对。

    华英豪被废，那能上位的不就是他儿子雷虎了吗！

    然而雷虎却站在原地一动不动，他赶紧说道：“妈！爷爷正在闭关的关键时刻，还是不去打扰他为妙。这件事儿子我自有办法解决。”

    雷虎自然是希望自家老爷子能出面教训一下华英豪，可这样一来他这些年犯的混账事也肯定会被华英豪给抖出来。以自家老爷子的性格，到时候华英豪被废不被废不知道，自己肯定要被老爷子给废了！

    不过雷虎心中已有妙计。

    那就是将杀人凶手是姜长生的身份透露出去，到时海外洪门自会出手。而且他还准备将这次天下第一武道大会上登场的龙国天骄们的背景信息全部卖给海外武者，到时候龙国天骄必然会被多方针对，龙国武安局威望不再，华英豪必然遭受国主问责！

    想到这，雷虎不再和母亲闲聊，赶紧行动起来，第一个联系的就是非国使团。

    而另一边，龙都青海公墓。

    一袭素衣的华英豪站在一块无名墓碑前，表情肃穆。

    “当年先生将苟延残喘的我捡回家，传我武道，与我立下约定。”

    “您说龙都八大豪门是毒瘤，必须拔除，才能还万民一个朗朗乾坤。”

    “您说龙国武林关系错综复杂，其中江湖恩怨甚至牵扯千年，必须有一人承受武林千夫所指，一统武林，制约天下枭雄。”

    “先生说的，小子都去做了。可这些年为求自保，一味虚与委蛇。小子惭愧！”

    华英豪说到这，对着无名墓碑跪下磕头。

    “我受豪门迫害之苦，本应当那执剑人，折断豪门根基。”

    “却因贪心如今身份地位，一味退让，让您一手创办的武安局成为豪门口中笑话。”

    “但……”

    这一刻，华英豪眼里闪过一抹凌厉，其气势如同一道剑光，冲天而起。

    “我一人虽势单力薄，但今日雍州出了奇才姜长生。小子此行，便亲自去问问他，愿不愿意与我一同斩断八大豪门的脊梁！”

    “小子此行拜别先生，望先生在天之灵能再眷顾小子一次。”

    跪在无名墓碑之前，华英豪感觉自己不再是名震海内外的武安局局长，而是当初那个在天桥底下乞活的少年。

    此番与墓中前辈拜别，华英豪第二天一早就坐上了前往雍州的飞机，去会一会那个扬言敢把他脑袋摘下来当球踢的姜长生。

    ……

    雍州，八宝山迷阵之中。

    陈东、胡彪等一行人都在迷阵中修炼。

    这里灵气相对浓郁，修炼比外界快了许多。

    既然立誓要在天下第一武道大会上杀光非国使团，陈东修炼一刻都不敢松懈。

    他从姜辰那里要来了更加霸道的功法，企图在接下来一个月的时间里让自己变得更强。

    几人修炼之际，一旁刚入明劲的李瑞杰却有些不专心地左顾右看。

    他武道天赋一般，所以修行速度比其他人慢了许多。

    苦修几个小时后，李瑞杰便感到一阵无聊。

    见几人都还在修炼状态，他便轻手轻脚地离开了迷阵，准备偷偷溜下山潇洒一番。

    可他前脚刚踏出迷阵，就看见迷阵之外，一头壮如小牛犊的恶犬正虎视眈眈地盯着他。

    “我靠！姜大师为了监督我们修炼，居然还弄来了一条狗！”李瑞杰心中诧异想道。

    不过也就区区一条狗而已，别看这狗长得壮，但李瑞杰好歹也是明劲武者，一点也不虚它。

    “好狗不挡道！”李瑞杰对那大狗扬了扬拳头，说完便欲下山离开。

    可那大狗却莫名其妙地跟了上来。

    “靠！你跟着我干什么！”李瑞杰骂道，捡起地上的石头朝狗子丢去，试图将狗子吓跑。

    然而，下一刻这壮如牛犊的狗子灵敏地避开了飞来的石头，同时发出一声凶狠的犬吠之声，朝着李瑞杰扑了过来。

    “我靠！我靠！”李瑞杰还是第一次见这么凶狠的狗狗，他心里忍不住骂道：“干嫩娘的，到底是哪个王八蛋找来的狗！”

    “不过也好，就让你吃我一记霸王拳！”李瑞杰站稳脚步，随后霸道的一拳打出。

    这霸王拳是姜辰是识海中提取出来的修行术法之意，修炼至大成一拳可以打碎山岳。

    然而以李瑞杰如今的实力，这一拳也就能打碎几块花岗岩罢了。

    李瑞杰不是噬杀之人，所以这一拳只用了两成力，想要给狗狗一个教训。

    然而……

    一拳打出，打在了凶猛大狗的狗头之上，李瑞杰自己反倒被震退数步。

    这狗，开挂了吧！

