
老白牛：咋回事，上一章吾点定时发布，怎么变成立时发布？

……

女儿河北岸中路战场，时间进入未时（下午13点—15点）。

看前方二蓝旗不断溃败，王斗靖边军，还有杨国柱的宣镇等骑兵，又有洪承畴的中军后阵，也慢慢缓过气来，将豪格等一部分正蓝旗残兵团团围困在内，户部承政英俄尔岱，科尔沁土谢图亲王巴达礼等面如土色，英俄尔岱喃喃道：“怎么会这样？”

都察院参政张存仁、祖可法、段学孔、盛忠诸人也是用力揉着自己眼睛，神情尽是不可思议。

大清的强大他们是知道的，也是慑于满洲铁骑的强悍，他们才抛弃大明，投靠清国，更见证了清国一次次大胜，明军一次次的大败，然眼前的情景，大大出乎他们的意料之外。

起初战事如他们预想的一样，明军中路大败，大清铁骑，毫不费力攻破了他们的前阵与中阵，后阵的溃败，斩杀明国总督洪承畴就在眼前，却不料那王斗竟快速击溃汉八旗，拦腰一击，一切都改变了，难道那王斗，真是大清国的克星？

眼见豪格被围，极有可能身死，锦州之战，大清国或许也有失败的可能，这种情形，让他们意外，更让他们接受不了，如果清国失败，不是证明当初他们弃明投清的愚蠢吗？

随在英俄尔岱后面，张存仁也是喃喃自语：“这不是真的。这一切都不是真的！”

皇太极的脸色越发青白，他猛地看向战场上的二白旗，总算多尔衮兄弟率领二白旗主力前往接应，大军的左翼，只余下二白旗蒙古兵，还有小部分满洲兵，在明军火炮射程外有气无力的打圈，只是……

多尔衮二人在干什么？

二蓝旗己被击溃，失去了建制严整，对上明军相对完善军阵哪是对手？济尔哈朗与二蓝旗蒙古额真吴赖、扈什布虽然逃出。匆匆忙忙之下，也难以组织军阵，只有多尔衮的二白旗可以霹雳一击，破开重围，然而他们……

他们呐喊冲天，一副竭尽全力的样子，但皇太极何等人物，一眼看出他们雷声大雨点小，根本没将自己解围的旨意放在心上。皇太极咬着牙和血往肚里吞，心下恨极：“好个多尔衮。好个多铎，朕没有看错你们！”

再看向重围那方隐现的豪格兵马，皇太极心急如焚，这一刻，他都有种亲率噶布什贤兵前往解围的念头，随后理智又将这种念头生生压下，中路混乱不堪，此时前往，只是徒增混乱而己。

若豪格回不来。或许，朕应该考虑战后之事了，皇太极猛然心中浮起一个念头。

……

“万胜！”

山呼海啸般的呐喊声在中路战场响起，二蓝旗溃散，清国太子，肃亲王豪格被明军重重围困，所有的明军。无不精神大振，只要斩杀豪格，大胜就在眼前。

而在豪格等发觉自己被围，身旁正蓝旗兵马越来越少后。他们再也无力发起进攻，唯一考虑的，只有突围了。

这让洪承畴压力立时一松，他自然不是等闲人物，立时整顿军阵，收容溃兵，发起反攻，配合忠勇伯与忠贞伯围困豪格，务必不能使之逃脱。

张若麒与王德化同样精神一振，特别是王德化，肥滚的身躯都哆嗦起来，今天的经历太刺激了，从大喜到大悲，又到大喜，饶他是司礼监掌印太监，饱经风雨，都有些承受不了。

而且今天是个机会，如能斩杀豪格，见证一场大胜的诞生，日后回到京师，一份优质的资历熬出不说，圣上还另眼相看，更为一辈子吹嘘的本钱。

他猛地蹦到一架中军大鼓前方，抢过一个鼓手手中的鼓槌，用太监特有的声音尖叫道：“杀奴啊，杀奴啊，将士们，杀奴啊！”

他一边放开嗓子呐喊，一边将手中的大鼓敲得震天响。

正敲得起劲，忽觉旁边人影一闪，接着身旁一架大鼓也是咚咚大响起来，他抬头看去，却见儒雅非常的张若麒正向他看来，二人不由相视一笑。

他们一个太监，一个文官，平日面上和气，内心深处却彼此看不过眼，然此时，竟都有种并肩血战，袍泽共死的感觉。

符应崇这种神机营官将，最擅长的就是趁火打劫，胜势就在眼前，己方更能立下奇功，哪能不趁此抓住机会？立时整顿神机营残兵铳手，向前逼进，参与围杀！

潮水般的人马从四面涌来，“杀豪格”的声音铺天盖地，正蓝旗残兵越来越多的散乱，或是突围出去，或是各自为战，豪格身旁，最后更只余不到千人。

不过很多都是精锐的巴牙喇与马甲兵，正蓝旗巴牙喇纛章京阿尔津，也拼命守护在他的身旁。

此时豪格更是疯狂了，他双眼血红，头盔早己掉落，也不知被哪个明军小兵捡去，仍穿着自己正蓝旗的本色鎏金盔甲，一手持着织金龙纛，一边舞着重剑拼命砍杀。

他身上鲜血淋漓，也不知受了多少伤，他势如疯虎的吼叫：“本王乃是下一任的大清皇帝，下一任的大蒙古博格达汗，本王身经百战，不会死在这里，不会死在你们这些尼堪手上……”

咆哮着，他又将一个想捡便宜的明军千总砍成两断，满头满身的血肉，努力往人少的地方突围，然后四面都是明军，都是呐喊，与豪格一样，他们一样疯狂，一样拼命，斩杀清国太子，肃亲王的大功，让他们奋不顾身。

起初，豪格等想往靖边军那边突围，因为那边离他的阿玛最近，也有二白旗在外接应。只是那些该死的靖边军，不但抗住二白旗的攻击，还仍有余力对付他们这些颠狂突围的正蓝旗精锐残兵。

他们列阵而战，丝毫不差过他们这些有着数年，甚至十数年血战经验的巴牙喇与马甲战士，更由于陷入重围后，马力放不开不说，还容易成为明军步兵的良好靶子，所以他们大多弃马步战。

这步战冲锋，冲上靖边军的铳炮之阵。更是死路一条，他们的排铳一阵阵响起，特别火炮的霰弹如暴风而来，麾下努力冲击，死伤惨重冲到他们面前，他们枪阵迎来，将豪格等又杀得大败回头。

往杨国柱等那边突围，他们骑阵狂冲，豪格等大部分失去马匹。也不是他们骑兵的对手，最后只得柿子捡软的捏。重又往洪承畴等那方冲击。

他们人虽然多，但战力普通，或许可以冲出，往日大清对战明军，数千，甚至千人，杀得明军数万人大败的战例很多，更别说，自己部下很多还是精锐的巴牙喇与马甲。

至于冲出洪承畴的大阵。往前方过去，几里外就是明军的河边大营，豪格轰乱之下，己经想不到这点。

只是，他又失算了，洪承畴这方的兵马战力普通是不假，然与自己一样。他们也疯了，杀死自己，对他们诱惑太大了，他们奋不顾身的咆哮冲来。特别左光先与李辅明的残兵部下，很多人更是红了眼。

豪格只好又往别处突围，杀来杀去，突来突去，最后他都不知道自己身处何方了，只有一个念头：“杀杀杀，自己不能死在这里！”

王斗皱着眉头，看着眼前的战场，尸体伤者层层叠叠，不知多少是清军的，多少是明军的。

再看看多尔衮、多铎那方，又望向遥远的皇太极处，淡淡道：“久战无益，该结束了，告诉洪督，杨帅等人，让他们紧密围困，这些正蓝旗残兵，以火炮轰击吧！”

谢一科的尖哨营，立时派出夜不收联络，不知过了多久，各处明军号角声响起，疯狂喊杀的围军回醒过来，或快或慢，慢慢后退，只是四面重围，将豪格人等，团团围在中间。

王斗看向赵瑄，说道：“赵兄弟调派火炮，左营各调一部枪兵与铳兵，掩护炮手轰杀！”

赵瑄抱拳大叫：“末将领命！”

他一口气点了一百门火炮，红夷大炮与佛郎机炮都有，眼前平川硬土，却是容易推行。

“向敌酋前进！”

赵瑄威风凛凛，下达了命令。

一百门火炮，还有数列枪兵与铳兵，整齐列阵，向豪格大步逼去，猎猎日月浪涛旗，在寒风声响。

此时豪格与阿尔津身旁，聚集的正蓝旗残兵更少，看明军潮水般的退下，只是团团围困，随后的，又看到黑压压的靖边军炮群，往他们列阵大步而来。

“还是要死吗？”

豪格疯狂大笑，他勉力用织金龙纛支撑自己身体，他看向天空，看向大地，这片土地，多少豪杰为此厮杀呢？他猛然想起小时候一个萨满与他说过的话，人这一辈子脆弱而短暂，最重要是那一瞬间的美丽，他想着笑着，眼中热泪却滚滚流下来。

他看向身旁的阿尔津，同样流下了泪水，他猛然高高举起手中的织金龙纛，高声呐喊：“大清国的勇士，冲啊！”

“冲啊！”

阿尔津人等，还有数百的正蓝旗残兵，都随在豪格的身后，奋力举着兵器，咆哮向前冲去！

“炮击！”

赵瑄声嘶力竭的呐喊。

震耳欲聋的爆响，靖边军一百火炮齐射，疾风暴雨似的铅子喷射而出，前方冲锋的正蓝旗残兵中，爆起大股血雾。

“炮击！”

赵瑄再次呐喊，紧急填好弹药的各炮手们，再次轰射霰弹。

“炮击！”

赵瑄的叫声越发声嘶力竭，声响之大，差过盖过火炮发射的声音。

各火炮不断喷出浓密的白烟，靖边军百门火炮，一阵又一阵的轰射，他们一直射了十炮才停下来，再看前方冲锋的正蓝旗人等，己经没有一人站立，战场只余刺鼻的硝烟，还有令人反胃的血腥之气，不断往上空飘荡……

多尔衮猛地看向那方，有些不敢肯定地道：“豪格应该死了吧？”

多铎用力点头：“肯定死了，除非他是萨满大神，否则一定死能不能再死了！”

伊拜与苏纳二人离多尔衮兄弟略远，听不清他们的窃窃私语声，不过二人的神情，却是历历在目，一股寒意涌上，让二人寒毛都涑栗起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28219"  chaptername="第518章  轰杀">加入书签</a>
</div>
