    翌日，太和殿里一片庄严。

    明成祖坐在龙椅上，注视着朝下的所有官员。

    “诸位爱卿，今日，朕有一件事情，在早朝上宣布一下。”抬起左手，向着一旁的王小四摆了摆。

    王小四向前走了三步，将手中类似于圣旨一样的一个黄色卷轴缓缓开，眼睛微抬，在百官脸上扫了一下，又轻咳了一下嗓子，方才大声的念道。

    “今日，朕赐予东厂十三役校尉肖尘，大明紫衣，同时，封其为东厂钦差紫衣校尉。见到紫衣，如朕亲临。”

    宣读完毕，王小四将诏书合起，缓缓的退回了皇帝身边。

    “诸位爱卿，刚才朕的诏书，你们可曾听明白？”明成祖板着面孔，双眼扫视了一下百官。

    “臣等明白，见钦差校尉肖尘，如皇上亲临。”百官齐声喝到。

    “嗯，明白就好。之前，朕成立了东缉事厂，专门的昭告天下，东厂的权力和职能。可是，还有一些人，将东厂不当一回事，更是置朕的诏书于不顾，费尽心思，用尽阴谋，和东厂作对。”

    明成祖那深邃的目光，在朝下百官的脸上一一扫过。

    “北镇抚司的镇抚使廖向河，曾经是锦衣卫诏狱的第一人，就是他，挑衅东厂，挑衅朕。今天，午门外，朕要用他的脑袋来昭告天下，无论是谁，都不可以挑衅朝廷。”

    随即，明成祖的脸色又是缓和了许多：“今日若是再无他事，那就退朝。”

    听见皇上说退朝，百官心中一松，就要跪拜，队伍中却是有一人跨出：“启禀皇上，臣有事要问。”

    不是别人，正是那在朝中作风严谨，为人正直，尤为廉洁的礼部尚书仓成。

    身材消瘦，身着大明正二品官服，须发斑白。挺直的腰杆，看起来仙风道骨一身的正气。

    看见仓成出列，明成祖眉头微微一皱。

    这仓成，绝对是一等一的廉洁清官，唯一的不足之处，就是喜欢较真。

    掌管礼部以来，稍微一点和礼仪有出入的事情，都会揪着放。

    这一点，明成祖很不喜欢。但是，此人做事极有分寸，又不贪污受贿，想要罢免他，倒一时找不到合适的借口。

    “嗯，仓爱卿，你有什么要问？”明成祖心中虽然不悦，语气却是更为温和。

    仓成双拳一抱：“自太祖始，这紫衣乃是皇上御用，即便是皇亲国戚，都不敢在衣服上擅用紫色。皇上要封那肖尘为钦差校尉，臣绝不反对，只是这紫衣，穿在一个小小的校尉身上，臣以为不妥。”

    明成祖左手搭在面前的案几上，坐直了身子：“朕知道仓爱卿主管礼部，对这紫色的使用，尤为谨慎。朕赐予肖尘大明紫衣，就是要他代替朕，使用朕赋予他的权力，帮助朕治理天下。紫衣乃是朕御用，朕赐予他，有何不妥？”

    仓成再一次挺直了腰杆：“皇上乃天子之体，这肖尘不过是东厂的一名校尉，何德何能，有资格身着紫衣，与皇上同肩？”

    看着这固执的仓成，明成祖缓缓的站了起来。

    “仓爱卿的意思，是要朕收回那已经发往大明各地的诏书吗？”

    “臣不敢，臣只是认为赐予肖尘大明紫衣，实为不妥。”仓成拱手答道。

    忽视了仓成的回答一般，明成祖在众人的脸上扫了一遍。

    “今日，北镇抚司镇抚使廖向河，在午门外问斩，一会退朝之后，大家可以顺路去看看。”明成祖淡淡的说到。

    回头，又看向一旁的王小四：“一会你亲自将大明紫衣送到东厂十三役，告诉他，朕命他穿着大明紫衣，监斩廖向河。”

    看见皇上依然要赐予肖尘大明紫衣，仓成急忙高呼：“皇上，不可啊。”

    似乎是并没有听见仓成的话，明成祖嘴里撂下了“退朝”两个字，便向着太和殿的侧门走去。

    午门外，整个行刑场地，已经被东厂校尉围得水泄不通。

    稍微外围一点的地方，是锦衣卫指挥使徐开英，专门派遣过来的锦衣卫校尉。

    再往外围，是众多的老百姓。

    而场子中间，是林尚礼从刑部借调的两名专门执行砍头的刽子手。一身褐色劲装，手中的大砍刀，散发着阵阵寒气。站在断头台前，犹如两名索命小鬼，使人一看便瑟瑟发抖。

    与以往的执法现场不同的是，今天，外围更多的是一些下人打扮之人，真正的城中百姓，倒是不多。

    一大早，东厂和锦衣卫的校尉，已经来到此处进行警戒。

    附近的墙壁上，贴着一人多高的告示，详细的告知过往之人，今天处斩的人员姓名，职务。

    “廖向河”三个字对于普通老百姓来说，基本上没有听说过，但朝中的大臣，没有一个不闻名色变。

    居住在京城的达官贵人，不便于自己在一旁观看，只能派一些精明的家丁，来一探究竟。

    就在几乎所有的京城权豪都派人来到现场，将现场围得水泄不通的时候，远处一阵铜锣之音，将拥挤的人群，生生分开一条五尺宽的道路。

    两百余人的东厂校尉队伍，将廖向河押在中间。左边是东厂十三役长段天明，右边是东厂大牢役长杜少勤。

    两人手持钢刀，警惕的看着四周的人群。

    走在中间的廖向河一身白色囚衣，因为没有了左臂，两副镣铐全部戴在了脚上。

    这种只有重刑犯人才佩戴的镣铐，一副就是三十斤，两副镣铐一共六十斤。

    然而，即便拖着六十斤的镣铐，即便一会就要被杀头，廖向河的脸上没有丝毫的畏惧，依旧的步态轻盈。

    “原来廖向河就长这个样子，我还以为他多凶神恶煞呢。”

    “想不到，杀了一辈子人，到头来落得这个下场。”

    “真没想到，当初是多么的权势滔天，如今却是阶下囚。。。”

    远处的那些相互认识的下人，开始交头接耳小声议论。

    退朝归来的文武百官，遵照皇上的授意，来到了午门之外。

    眼睛却被队伍最后面的一道消瘦的紫色身影所震撼。

    “快看，队伍最后面的那人，竟然身着紫衣，他是谁？他不会就是肖尘吧？”

    “居然这么年轻？”

    “死去一个廖向河，却又多了一尊身着紫衣的杀神，以后，这日子不好过了。”

