    “跟我走。”

    在修罗之主借助修罗一族诸多族人之力，开始修复三十六品修罗血莲的时候。

    同一时间，万道本源之力已经开始转向压制修罗血莲的诞生。

    而姬清尘，也察觉到了不妙。

    在这一刻，姬清尘瞬间有了抉择，必须要尽快的阻止姬靖荷。

    否则的话，一旦姬靖荷突破了至圣境，达到了另外一层境界，那么所有人都将会死在她的手中。

    对于姬清尘的话，林清馨和独孤清影，自然是没有丝毫的质疑。

    因为在这一刻，她们也察觉到了一些异常。

    一瞬间，三人电闪而去，根本不管此时正在交战的众多魔族强者和魔灵的阻拦。

    “这里暂时交给我们，我们随后便至。”

    在这一瞬间，宁雨泽，玉清，以及诸多宗门之中的顶尖至圣境强者，战神殿的殿主气派，副殿主幽灵，月寒谷的宗主等等。

    他们一行人，第一时间拦下了其余的魔族强者和魔灵。

    此时的他们，已经下定决心，不管付出多大的代价，都会尽快的斩杀墨麟和魔族的强者，赶过去跟姬清尘汇合。

    另外一边，刚刚到达迷失之海区域的八十一位顶尖强者，也瞬间动了。

    本来他们还想着，帮助其他人稳住局面，可是在这一刻，也受到了姬清尘的传音。

    没有丝毫的犹豫，八十一位顶尖的强者，组成早已数量多年的阵法，瞬间杀穿了眼前的敌人阻拦。

    与此同时，正在交战的林清雅和姬星月，也已经有了开始接替她们。

    “你们走，这里交给我们。”

    林青儿，林青鸾，林清歌和林妙舞，在这一刻，带领着多年暗中发展的强者到了。

    他们心中自然是清楚的，想要阻拦姬靖荷，必然是要有最顶尖的强者，并且还要联手一战，或许才能够有机会。

    所以在这一刻，她们四人带领着六道轮回的强者，硬生生的断了魔族和魔灵强者。

    独孤清影和林清雅，在这一刻没有丝毫的犹豫，也没有多说什么，直接消失不见。

    “不让开那就死。”

    姬清尘他们，心中知晓现在已经到了最后的时候，可看着眼前拦路的九圣子，虽然心中不愿，可是此时已经不能在耽搁了。

    九圣子既然选择现在出现，拦住他们，那么就没有什么好说的了。

    一瞬间，姬清尘手中的尘念，林清馨手中的永恒，独孤清影手中含光和承影融而之后如梦似幻的寒影，同一时间袭杀九圣子。

    以及，下一瞬间而至的，林清雅手中的凤雅，姬星月手中的星诛，五大顶尖强者，倾其全力一击。

    本以为自己可以阻拦一二的九圣子，还没有来得及开口说什么，来拖延一下时间，便已经面临着陨落的危险。

    不过，纵然如此，在这一刻，九圣子依旧是死死的咬着牙，不打算离开。

    他知道，自己选择躲避的话，姬清尘他们五人，不会选择击杀自己，也不会在这里多做停留的。

    可是，在这一刻，他不愿意闪开，哪怕是争取一瞬间的时间，他也必须要阻拦姬清尘他们。

    “她可是你的亲生女儿，你忘了怎么答应七姐的了吗。”

    九圣子在面临生死关头，眼睛死死的盯着姬清尘说道。

    “我要怎么做，不用你来教。”

    “九叔叔，没有足够的实力，可是没有谈判资本的，情分，在此时可是不够看的。”

    几乎在同一时间，姬清尘和姬靖荷同时开口了。

    这一刻，姬靖荷出现了，并且三十六品毁灭魔莲，也挡在了九圣子的身前。

    五大顶尖战力的至圣境强者，倾其全力的一击，就这么被姬靖荷轻描淡写的挡了下来。

    虽然说，是借助了三十六品毁灭魔莲，可是也足以证明此时姬靖荷的强大。

    在这一刻，一击不中的姬清尘他们五人并肩而立，眼睛齐刷刷的看着刚出现的姬靖荷。

    “我们联手，整个九界都是我们的。”

    “另外，父亲你若是想带着族人，离开这里，回到圣族故地，女儿也可以出手相助，如何。”

    此时的姬靖荷，看起来倒也没有出手的意思。

    不仅如此，还想着合作。

    圣魔两族一旦联合，这个世界根本就没有可以与他们抗衡的势力。

    即使是其余的七界强者，全部都汇聚在一起，那也是一样不够看的。

    此时，他们两家这么开战，岂不是便宜了别人，何必呢。

    况且，作为身上流淌着圣族血脉的她，也知道圣族的一些隐秘。

    圣族，是不会选择在这片天地一直待着的，既然如此，为何此时拼命呢，不值得。

    若是可以合作，九界她姬靖荷为主，圣族故地那边，便是圣族的地盘。

    离开故乡多年，回去难道不好吗，何必让众多族人，埋骨他乡。

    可是，知女莫若父啊，姬靖荷到底怎么想的，此时的姬清尘心中一清二楚。

    拖延时间，只是其一。

    另外，恐怕现在她也已经不满足于，只是统领九界大陆，而是想着，连传说中的第十界，也想一并征服了。

    而圣族，便是她的领路人，帮着她找到前往第十界的渠道。

    “事情到了这一步，已经没有可能了。”

    姬清尘在此时，叹了一口气，摇头说道。

    很无奈，女儿变成了如今的样子，已经回不了头了。

    “父亲当真要如此，已经不顾身边众人的死活了吗。”

    “其他人到也罢了，清馨阿姨，清影阿姨她们呢，父亲也不在乎了吗，不希望她们活下去吗。”

    “哦，对了，还有父亲你未曾见过的清晗小姑姑。”

    此时的姬靖荷，一点都不着急，至少表面上看起来便是如此。

    此时言明，其实也是威胁，一旦姬清尘铁了心的要开战。

    那么，他所在乎的人，自己会全部杀掉。

    为了一些不相干的人，跟自己的女儿对立，身边至亲和在乎的女人，以及兄弟朋友，真的要葬送他们吗。

    况且，即使如初如此大的代价，也不见得能够赢。

    又或者，即使是赢了，却成为了孤家寡人，值得吗。

