    这暗龙印最大的缺点，就是每一次动用的时候，都要吞噬大量的黑暗之力。

    若是在外面动用，哪怕是在这黑暗之力笼罩的九幽世界之中，想要发挥出暗龙印，都需要耗费大量的暗之法则至宝。

    但是在这九幽之海中，这个缺点，却是完全不存在了。

    九幽之海，本就是纯粹黑暗之力汇聚成的一片海洋，其中蕴含着近乎无穷无尽的黑暗之力，暗龙印想要吞噬的黑暗之力，在这九幽之海中，便是取之不尽用之不竭。

    在这暗龙印上的九条暗龙之中，其中一条，已经是吞噬了足够的黑暗之力，逐渐苏醒了过来。

    随着苍生天尊的一声长啸，这一条暗龙，轰然从这暗龙印之上飞了出来，猛然冲着楚风眠斩杀而去的剑锋冲了过去。

    眨眼之间，这就化为了一尊数万丈之大的庞大暗龙，跟楚风眠的剑锋，碰撞在了一起。

    两股力量凌空碰撞在了一起。

    碰撞之间，楚风眠这一道剑锋的力量，甚至是被这一条暗龙抵挡了下来。

    “神象！”

    楚风眠厉喝一声。

    在发现这苍生天尊竟然是手持暗龙印的情况之下，他也决定，不能在保留太多的力量了。

    神象血脉之力，再度爆发出来，从楚风眠的背后，巨大的神象虚影浮现而出。

    随着神象虚影一同爆发的，还有着楚风眠身躯之中的神象血脉的力量，源源不断的力量涌入到了楚风眠的身躯之中，在这神象血脉之力的加持之下，楚风眠的力量，节节提升着。

    楚风眠又是一剑斩杀而下，这一剑之中，蕴含着神象之力，以纯粹的力量，撕裂一切，斩杀而下。

    以力破万法。

    在这九幽之海之中，手持暗龙印的苍生天尊，可以将暗龙印的力量，发动到极致，所以一切另外的手段，对于这苍生天尊，都意义不大，倒不如直接以力破之。

    蕴含着神象之力的一剑斩杀而下，蕴含着狂暴的力量，斩杀在了那一条暗龙的身躯之上，只见这足足有着数万丈之大的庞大暗龙，都是在楚风眠这一剑之下，被一分为二，被当场斩杀。

    “神象血脉！剑修巫族！巫帝！你的绝剑巫帝！”

    苍生天尊看到楚风眠背后浮现出的神象虚影的一刻，似乎是想到了什么，惊声说道。

    他也是认出了楚风眠的身份来。

    身为现在三大圣域跟天九域两方的眼中钉，为了对付楚风眠，设下了大量的悬赏，就是为了对付楚风眠，因此楚风眠的威名，现在也是响彻了九幽世界之中，苍生天尊也是听说过。

    现在看到楚风眠出手，见到这神象虚影，跟楚风眠手中施展出的剑术，苍生天尊却是一下子认出了楚风眠的真实身份。

    “你竟然潜入到了九幽世界之中？你到底是有着什么目的？”

    苍生天尊猛然质问道。

    他的举动，是在拖延时间。

    每过一秒钟的时间，他手中的暗龙印，也就可以吞噬更多的黑暗之力，恢复更多的威力。

    所以他现在故意开口询问，根本的目的，就是为了拖延时间。

    而这一切，楚风眠也是心知肚明，看着苍生天尊，楚风眠根本没有回答，而是再次手持太初剑，又是一剑斩杀而下。

    “三阳！”

    在这一道剑锋斩杀而下的一刻，一团巫神之火也是笼罩在了楚风眠的剑锋之上，蕴含着巫神之火的一剑斩杀而下，火焰瞬间点燃了天空。

    就连那苍生天尊，都是被一下子卷入到了火海之中。

    “可恶！”

    苍生天尊也明白，楚风眠这是根本不给他任何拖延的时机，他手中暗龙印之上的第二条暗龙，还没有苏醒，刚刚唤出的第一条暗龙，也被楚风眠斩杀，现在他再也无法依靠暗龙印的力量。

    苍生庇佑！

    苍生天尊长啸一声，只见在他的背后，竟然是浮现了一柄大伞，这大伞打开，完全将苍生天尊笼罩在了伞下。

    在这大伞之上，还刻有这苍生二字。

    “苍生仙帝的苍生伞？”

    楚风眠目光一凝，认出了这大伞的来历，这大伞来自于苍生仙帝，是无数个时代之前，三大圣域中的一位仙帝，他本是一国之主，却是庇佑本国，举国之力，锻造了一套仙器。

    这苍生伞，正是其一，这一套仙器，在苍生仙帝的手中，经历了无数机缘，最终全部化为了极道仙兵。

    这苍生伞，现在竟然是落在了苍生天尊的手中，也怪不得这苍生天尊，以苍生为名号，这苍生天尊只怕正是有过机缘，得到过苍生仙帝的传承。

    苍生仙帝的武道，本就是为了庇佑苍生，其中的苍生伞，正是主防御。

    单单是这苍生伞的力量，只怕就连高阶仙帝，都难以打破，这是苍生天尊的底牌之一，没有遇到真正危险的情况之下，苍生天尊绝不会动用这苍生伞。

    不过，就凭这苍生伞，就想要阻拦得住楚风眠？

    “轰！”

    一股狂暴的气息，从楚风眠的身上爆发而出，楚风眠身躯之中的血脉之力，全部爆发，不止是神象，始祖天龙，这两大先天神兽血脉的力量。

    另外的五大先天神兽，玄鲸，吞天兽，穷奇，腾蛇，白虎，五大先天神兽血脉的力量，也在这一刻同时爆发出来。

    七大先天神兽的虚影，同时浮现在了楚风眠的背后，他手中的太初剑之上，也是蕴含着七大先天神兽血脉的力量，凌空之间，斩杀而下。

    七大先天神兽血脉的力量汇聚在一起，凝聚在楚风眠的剑锋之上，化为了一道万丈剑芒，随着楚风眠的剑锋斩落而下，直接轰击在了苍生伞之上。

    “咔嚓！”

    这一道剑芒，轰杀在苍生伞之上的一刻，苍生伞上，都是出现了一道裂痕，这一道裂痕，似乎只是一个开始。

    接下来，越来越多的裂痕出现在了苍生伞之上，一个瞬间，苍生伞之上，都是布满了裂痕。

    “给我破！”

    随着楚风眠的一声怒吼。

    这一道剑芒的力量加剧，这苍生伞轰然破碎。

