    “一个小小的臭虫也敢口出狂言，现在我便教教你该怎么做灵宠。”那龙家武者顿时脸色一冷，抬手就朝小蚁和小火抓去。

    小蚁哪里还能忍？张嘴就是一口，咔嚓一声，这龙家武者的修为比之前要抢夺秦尘真石矿脉的雾隐门武皇修为更低，顿时身上的真元防御被咬掉了一大块，同时小火也冲来过来，张嘴就咬。

    咔嚓！

    这龙家武者身上爆出一团刺目的华光，感觉身上的防御铠甲都被咬掉了一块，顿时大惊失色，彻底震怒。

    “畜生，你找死！”

    他大怒，轰的一声，头顶瞬间出现一条龙之虚影，这是一条真龙，悬浮在此人头顶，十分的朦胧，显然是因为血脉不够纯净，无法显现出全貌。

    但即便如此，依旧有一股令人心悸的气息弥漫开来，如同来自洪荒的巨龙，镇压万古无敌。

    真龙，乃是最顶级的血兽血脉，那气息之可怕，无论是血兽还是各种奇异灵虫，都要被震慑，这是一种来自上层血脉的压迫。

    在这龙家武者看来，只要自己的血脉力量一释放，这两只小虫子必然会吓得屁滚尿流，俯首称臣了。

    不过，他已经动了杀意，抬手便是一拳轰出，拳威轰鸣，拳影咆哮，化作一头真龙拳气，爆卷而来，分明是要将小蚁和小火一拳给轰成粉碎。

    他之前虽然开口要买小蚁和小火，实际上看中的并非是小蚁和小火这两只奇异灵虫，而是秦尘身上控制奇异灵虫的御虫法诀，只要他将奇异灵虫买下来，自然就能名正言顺的向秦尘所要控制奇异灵虫的法诀。

    可现在，他极其震怒，也顾不得太多了，哪怕是两只奇异灵虫死了， 他也有足够的办法，从秦尘身上得到御虫法诀，他就不相信秦尘一个小小的下四域武者，还敢拒绝自己不成。

    因此这一下，他毫无任何留手，目的就是斩杀小蚁和小火。

    “你找死，兄弟们，吞了他。”小蚁和小火怒了，一声大吼，顿时无数的噬气蚁和火炼虫从山谷外飞了过来，瞬间化作两片阴云，席卷了过来。

    “哼，数量再多，也只是臭虫而已。”那龙家武皇显然没料到一下子冒出来这么多灵虫，吓了一跳的同时，却是冷笑不已，轰，体内真元燃烧，气势更胜。

    吼！

    那真龙拳影咆哮，威势无敌，一下子就轰在这两团灵虫阴云之上。

    咔咔咔咔！

    只听得令人牙酸的咀嚼声响起，这些灵虫非但没有被轰散，反而一下子将那真龙拳影包裹，蕴含恐怖杀意的真龙拳气竟然被这些灵虫瞬间啃噬一空，化为真元爆散开来。

    紧接着，这两团灵虫阴云去势不减，直接就朝那龙家武者啃噬而来。

    “兄弟们，吞了他。”小蚁大叫，怒气冲天。

    “不好！”这龙家武者看到自己强势的一拳被这些灵虫瞬间吞噬的时候，立即就惊骇无比，他知道自己小看了这些灵虫，惊骇之中急忙倒退。

    轰，轰！

    一旁传来爆鸣，边上另外两名武皇立即冲了上来，想要救下这名要被噬气蚁他们包裹的龙家武者。

    秦尘冷哼一声，抬手就是两剑斩了出来，龙家一个人对付小蚁和小火，他懒得计较，现在又冲出来两人，当他是空气吗？

    仅仅是两个中期武皇而已，秦尘根本就没放在心上，在出剑的同时，剑之域界同时释放。

    “砰砰……”

    两声巨响，这两名中期武皇在猝不及防之下，瞬间就被秦尘劈飞了出去，张嘴喷出一口鲜血，虽然没有摔倒在地，但模样却万分狼狈，头发散乱，吃了一个大亏。

    这还是秦尘故意留手的缘故，否则一剑下来，这两人不死也要重伤。

    “啊！”

    而这两人被秦尘阻拦，龙家那武者却已经被小蚁和小火率领的噬气蚁及火炼虫彻底的包裹了起来，只听得咔咔咔咀嚼声响起，龙家武者身上的真元护罩瞬间破碎，惨叫声瞬间响起。

    眨眼的功夫，这龙家武者就已经被大量的噬气蚁和火炼虫吞噬一空，连灰都没剩下，小蚁和小火则早早的飞到一旁，冷笑不已。

    看到那武皇瞬间灰飞之后，小蚁这才来到秦尘面前，道：“老大，刚才那胆敢在老大你面前动手的嚣张家伙，已经解决了，哼，这家伙也不看看自己的德行，竟敢在老大面前动手，这不是找死么，我小蚁第一个饶不了他。”

    明明是它的事，它非要说成是替秦尘出头，搞得秦尘苦笑不得。

    “兄弟们，撤！”

    小蚁大叫一声，顿时漫天噬气蚁和火炼虫纷纷散了开来，也不知道躲到了哪个角落。

    那之前到来的几名雾隐门武皇看到这一幕，立即就心惊不已，不管是秦尘两剑劈飞两大中期武皇，还是那些奇异灵虫瞬间吞噬一名龙家武皇，都令他们恐惧骇然。

    特别是领头的念姓武皇，更是倒吸一口气冷气，暗自庆幸自己先前没有动手。

    周围的其余武者看到这一幕，也齐齐倒吸一口冷气，这前后只有数个呼吸的时间，龙家的一名中期武皇就灰飞烟灭，连尸体都看不到了，并且那人的两位好友，也被劈飞到一旁。

    此刻众人再也不敢小看秦尘下四域和天骄的身份，此子虽然年轻，修为也不高，可实力却强的可怕，令人不得不防。

    周芷薇也面露惊容，她没想到短短两三年的时间，秦尘竟变得如此可怕了。

    她加入了飘渺宫之后，算是修为突破飞快了，但和秦尘一比，却还有不少差距。

    但也不是所有人畏惧秦尘，那两名被秦尘劈飞出去的武皇喘了一口气后，脸色顿时变得无比难看，沉声道：“你敢杀了龙家的龙天翼，你知道你做了什么么？在古虞界历练中肆意杀人，谁给你的胆子？你就不怕受到制裁吗！”

    两人惊怒万分。

    秦尘淡淡看了两人一眼，还未开口，一旁幽千雪便冷笑起来：“我怎么看到是那龙家之人先动手？难道只准他人动手，秦尘就不能还手么？可笑的逻辑。”

    “你又是谁？”这两人冷冷看过来。

    “执法殿，幽千雪！”

    幽千雪冷冷道！

