    甩掉手中的泪水，马丁停了下来。

    大量的孢子将他完全覆盖，如同雪一般落到他的身上。

    在寂静的地下室里，马丁终于松开了手中的雷之剑，任凭其化为一道流光消失。

    随后，他向着面前的伊莉莎伸出手，将那位可爱的少女揽入怀中。

    “马丁！醒醒，你现在不对劲啊！”

    挂在马丁脖子上的脱下衣服用力掐着马丁的脖子，但对方却根本感觉不到脱下衣服的存在，依然微笑着看着怀中的少女。

    狠狠地给了马丁几个耳光，脱下衣服没有将对方打醒，反而是自己的软体组织被反震的有些发麻。

    该死的属性差！

    还有马丁先生，你不是提前都吃过蘑菇了么，为什么还这么容易上当？

    连忙切换出QQ，他找到还在线的疯魔小女警，发过去一条消息：“干什么呢？在游戏没？”

    “在，被伊莉莎投喂呢。”

    “你那里也有个伊莉莎？嗯，也对，撒旦叶都能有两个分身，没理由这货办不到，看来这个伊莉莎真的跟撒旦叶是同一个种类的boss，不过更强一些。听着，我现在有件很重要的事情拜托你，你有召唤技能对吧？你的召唤技能可以随机召唤恶魔对吧。”

    “对啊。不过只能随机召唤，感觉挺没用的。”

    “那帮我召唤一个恶魔，我会让欧皇送句话过来，成功率会提升很多。这个boss干不干的翻就看你们了。之后我可能没救了，如果你们看到我了，记得要小心一些，或是上QQ对个质。”

    “行吧，你想召唤谁？”

    “3l。”

    此时，距离铁锤城万里之外的沙漠。

    这里是前半神，傲慢之王的领地。

    曾经，这里是一片地狱内难得的绿洲，但现在只有沙土。

    在一片黄沙之中，一名小小的史莱姆在这里慢慢弹跳，在滚烫的沙漠中留下了一团团清晰的足迹。

    他挂着简陋的披风，嘴巴里含着一大堆水分，一把锈迹斑斑的锈剑被他背在头顶，上面已经沾满了鲜血。

    他沉默的在沙漠中行走了五天，追寻着一个缥缈的希望，一直走到了现在。

    终于，一团尘土在他的面前凝聚，一名同样披着简陋披风的人从尘土中走出，出现在他的面前。

    她是个人类。

    在这个满是恶魔的地狱里，人类的存在极为罕见，但每一个都是赫赫有名的强者。

    没有实力的人类，在地狱绝对活不了几天。

    看着慢慢跳到自己面前的史莱姆，她疑惑的问道：“是你一直在寻找我么，年轻的史莱姆剑圣？”

    3l歪了歪头，表示自己听不懂。

    不过，经过这段时间的磨练，他的史莱姆剑术已经达到了6级。

    不断的挑战强敌，不断在杀与被杀之间涅槃，再加上丰富的游戏经验，现在的3l足够被称为剑圣。

    获得6级技能的他，感觉自己已经触及到某个领域的边缘，让他可以依靠自己唯一的技能施展很多奇妙的手段。

    咬住背上的锈剑，他轻轻挥舞这把锈剑，由此产生的剑鸣将他自己的思想传递了出去。

    “原来如此，你一直在寻找强敌，并希望完成自己的剑术么？”

    剑圣沉思了片刻，随后解开了自己的披风，露出一张满是伤疤，但又无比温和的面庞。

    3l早就知道对方是名女子，不过在剑术面前，性别是最无所谓的事情。

    咬住自己的锈剑，他摆出了自己的起手式。

    对面则用两根手指捏住没有剑柄的剑，摆出了另一种流派的起手式。

    “事先声明，我的剑术是7级，在众多剑圣之中也是佼佼者。那么年轻的史莱姆剑圣，你做好去死的准备了么？”

    3l还是听不懂对方的话。

    不过对方的意志，已经用手中的剑反应了出来。

    他轻轻的点了点头，随后向着对方跳了过去。

    但在下一秒钟，他感觉自己似乎被某个东西拽住了身体，随后不由自主的飞入空中忽然出现的黑洞，消失在女剑圣的面前。

    “……啥？”

    见多识广的女剑圣表示，这种情况自己头一次碰到啊。

    “逃跑了么？只是来侦测的？地狱的恶魔，还是这么狡诈。”

    一个起手式，就可以看出很多东西。

    尤其对于剑圣而言，光看起手式就能知道对方的剑法中融合了多少流派，甚至连底牌都有可能推导出来。

    长叹一口气，她挥动手中的剑，一声龙吟随之响起，飞向一个方向。

    “那里。”

    决定了自己的方向，她披上披风，向着目标走去。

    没有人可以戏弄剑圣莱娜。

    没有人。

    史莱姆也不行！

    “成功了！”

    3l刚一落地，还没搞懂发生了什么情况，便听到了一声欢呼。

    扭过头，他发现旁边一只史莱姆忽然跳起，口中吐出一把大斧头，将一旁的一名少女从中间砍成了两段。

    “可算可以行动了，老娘我忍很久了！3l，赶紧跟我联合起来，我们要杀它个七进七出啊！”

    3l还在茫然的看着周围，好半天才反应过来对方是个玩家。

    自从得到修罗史莱姆这个特殊职业后，他就开始爬山涉水，翻山越岭，不断的寻找强敌进行挑战。

    这一个多月里，他闭门不出，以泡面度日，一天只睡4个小时，沉迷在游戏之中无法自拔。

    长时间的沉迷，让他差点忘记自己其实是个玩家。

    甩了甩脑袋，他终于找回了自我，随后又被愤怒所取代。

    “谁把我拉过来的？谁打扰我决斗的！我找她找了五天啊！”

    看着愤怒的3l，疯魔小女警思考起来。

    现在承认，那么跟3l拼个两败俱伤，娱乐度为1。

    以后承认，一起砍死这个伊莉莎，然后再与3l拼个两败俱伤，娱乐度合计为2.

    该怎么选，一目了然。

    只用一秒钟做出了选择，她指着地上被劈成两半的伊莉莎说道：“是她！我一来就看到她在打来福！”

    “你在说什么？”

    3l皱着眉头看着疯魔小女警，感觉这个玩家有点不正常。

    不过感觉还挺强的，有时间切磋一下。

    扭过头，他看到地上被从中间精准的分成两半的少女站了起来，白色的菌丝从伤口中冒出，并迅速恢复正常。

    “可以再生的怪物么？恢复速度不错，不过整体实力一般，好对付。”

    咬住自己的铁剑，他冲了上去。

    几剑之后，刚刚恢复完毕的伊莉莎再度到地。

    这一次，她还想像之前一样恢复，随后便惊讶的发现自己与母体之间的联系被斩断了。

    错愕的看着满身尘土的3l，她的外表开始飞速枯萎，不多时便化为一堆散发着恶臭的液体。

    “搞定。不过这应该只是个分身罢了，带我去干掉母体。”

    “你怎么搞定的？”疯魔小女警诧异的问道，“你又怎么知道她只是个分身的？”

    “以你的实力，我很难跟你解释啊。”3l实话实说。

    这一瞬间，疯魔小女警感觉就在这里砍了对方脑袋也挺好的。

