    高方挂了电话，大手一挥，“所有人工作先停下，休息半天！”

    大家面面相觑，什么情况，因为周怡一个人就停工了？

    不过导演都这样说了，大家也不敢多问。

    岳景城把人直接约在律所, 高方到了之后就让前台请到接待室。

    岳景城已经把合同准备好，合同签下后高方还有点不敢相信，真这么顺利？

    之前还担心找不到投资，没想到这么快就找到一个亿，简直像做梦一样。

    “过两天我就把钱转过去，那个女人不要让她再出现在我媳妇面前！”岳景城说道。

    高方点头，“其实我也不想用她，以前不是没办法吗，这下好了, 我可以找一个有演技的演员，这部片成功的希望就更大了。”

    岳景城笑笑，伸出手，“祝高导马到成功！”

    高方忙伸出手，和岳景城握手，“还是多亏岳律师成全，梁导说得对，苏小姐就是我们的福星，没有她我也得不到岳律师的支持！”

    “另外京达那边……”

    “你放心，我大哥会出面的。”岳景城说道。

    “冒昧问一句，盛世的靳总是您的……”高方问。

    “是我大哥，我们是双胞胎，不过我跟我母亲姓，我哥跟我父亲姓。”岳景城说道。

    “原来如此！”高方点头，“那多谢岳律师费心了！”

    “现在吴达那边还不知道吧？”岳景城轻笑一声，“让那个女人再得意一天, 我倒要看看她求人的样子，呵, 敢打我媳妇？”

    高方讪笑一声，看不出来文质彬彬的岳律师也是个狠角色。

    高方回到片场，大家都还在等他，他说停半天，也不知道下午还拍不拍，都不敢走。

    梁晋见他回来连忙问，“怎么样？”

    “签了，很顺利！”高方笑着说道，“不过现在我又发愁了，没了女一，现在临时去找，这时间又得耽误多少？”

    梁晋点头，“现在临时去找人，怕人家没有档期，倒是一个问题。不过就周怡那演技，就是耽误一些时间也是值的，磨刀不误砍柴功。”

    “就怕万一找不到合适的。”高方发愁。

    两人一起讨论哪个女演员合适，又要有演技的，还要片酬不高的, 真不好找。

    虽然把京达的那一亿解决了, 但总的投资还是没变，并没有多，所以用在演员上的费用不能增加，很难请到演技好还片酬低的。

    讨论了一上午也没什么结论，助理从外面进来说要吃饭了。

    “先吃饭吧，下午能拍的先拍，女主的戏份先空出来。”梁晋说道。

    高方点头，也只能如此了。

    大家一起在外面吃盒饭，苏青橙刚才已经接到岳景城的电话知道他那边投资了，会把周怡撤掉。

    不由悄声问梁晋，“那女一会换谁？”

    梁晋摇摇头，“现在还不知道，想要演技好的就怕约不到，片酬也达不到要求，难啊！”

    “对了，小苏你有没有什么好建议？”梁晋问。

    苏青橙想了想，“我觉得沈楠挺合适的，您觉得呢？”

    “沈楠？”梁晋想了想，“她是不是得过百花奖？不过那是电视剧不是电演。”

    苏青橙点头，“不过沈楠的演技有目共睹，虽然她之前只演电视剧，不过谁也没规定她永远只能演电视，她的形象挺适合大银幕的，也许只是没有机会拍电影。”

    “而且她第一次拍电影，也许片酬要的不高呢。”苏青橙说道。

    梁晋想了想，还真有可能，电视和电影还是不能比的，电视演员有机会拍电影可能就不会在意那么多，毕竟如果得奖和电视不是一个档次。

    沈楠她也听说过，演技是有的，气质不错，虽然没拍过电影，不过有基础的演员稍微调整一下应该就能适应。

    就不知道有没有档期，还得去联系一下。

    “你和沈楠有交情？”梁晋问苏青橙。

    苏青橙摇摇头，“也不算，我是她的粉丝，很喜欢她。后来拍第二个综艺的时候她是演播室的嘉宾，我们见过一面，人很好。也许你们可以去试试！”

    梁晋点头，“我可以和高导提提！”

    吃完饭梁晋和高方说了一下沈楠，高方也听说过这个人，不过不太了解。

    上网搜了一下，这形象气质倒是不错，还比较符合女一这个形象，而且看口碑也挺不错的，至少没有周怡这种摆明星架子的传闻。

    “我让制片人去接触一下，如果可能尽快让她来试镜！”高方说道。

    其实本来拉投资和找演员这些都是制片人的工作，不过高方这片投资太大制片人也是想尽了办法，所以有些还是要高方自己去找。

    导演是制作影视作品的组织者和领导者，而制片人是整部影片的筹建负责人。

    导演主要是创作人员研究和分析剧本，为剧本找到恰当的表达形式，负责整部剧的艺术准则；与制片人联合提名和推荐演员角色人选。

    根据剧本和拍摄要求选择外景或指导搭建室内景；指导道具组完成道具的准备和布置工作；与出片方商讨作品的宣传计划；指导拍摄现场的灯光等。

    制片人全权负责剧本统筹、前期筹备、组建摄制组（包括演职人员以及摄制器材的合同签订）、摄制资金成本核算、财务审核；执行拍摄生产、后期制作；协助投资方国内、外发行和国内、外申报参奖等等工作。

    高方这边解决了这一亿的投资，剩下的工作就让制片人去做了。

    第二天制片人邹颖就去联系了沈楠的经纪人，说了想请她来演女一的事。

    “高导想请沈楠？”沈楠的经纪人赵丽很惊讶，“你们的电影不是已经开拍了？怎么突然要换人？”

    “发生了一些事。”邹颖笑笑，“这里面的事就不说了，好在我们电影刚刚开拍，女主才拍了一个镜头，完全可以重拍，对沈小姐应该没什么影响。”

    赵丽还是觉得很不可思议，“可是我们沈楠一直都拍电视，没拍过电影，高导怎么会想到她？”

    “其实也是有人推荐的，我们就想试试，请沈小姐去试试镜，如果你们有兴趣的话。”邹颖笑着说道。

    “沈楠这段时间正好有档期，我马上跟她谈谈，如果她愿意，明天就让她去试镜！”赵丽连忙说道。

    如果真的演成功，那沈楠就从电视咖成了电影咖，那对她的事业又上了一个新台阶，是个很好的机会，当然不能错过。

