    血光冲天！

    罗素身处一片阴惨惨的鲜血世界，无尽的血色雾气缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕，放眼皆充斥着阴森气息。

    脚下猩红的血水汇聚成河，数不清的骸骨漂浮其上，在静谧的血浪中奔向远方。

    河岸两边是烙铁般烧红的赤色大陆，高大的魔像巍然而立，恶魔城堡连绵成片，一阵阵若有似无的沉闷咆哮从岩层深处不断传出。

    地狱！

    血色的洪流和陆地，这是一处以鲜血为基调的世界，目所能及的一切都闪烁着猩红血芒，就连天空的云彩都带着淡淡的红光。

    罗素倒吸一口凉气，顿时胸闷欲呕，圣光席卷周身，将体内的血色毒气逼出，脸色才稍加好转。

    没看到加百列，罗素心里有点慌，这可是地狱，魔鬼的大本营，随便跳出几个神话中的魔王，就能把他摆成各种姿势。

    尤其是现在，背后的翅膀太拉仇恨了，遇到女魔王还好，顶多卖点力，倒也没有性命之忧。

    遇到男性魔王就惨了，上来就要以德服人，多来几个谁能扛得住！

    “不，这里应该不是地狱……”

    地狱和人间分属两个世界，纬度不同，构成能量不同，甚至规则都不一样，将地狱召唤之人间，所需要的能量简直无法计算。

    单独一个地狱之王无法提供如此庞大的能量，否则的话，阿斯蒙蒂斯不会因地狱之门被毁而气急败坏，连优雅的风度都弃之不顾了。

    所以，眼前这处地狱虽栩栩如生，应该是他牺牲一条手臂，扭曲空间制造的地狱投影。

    罗素心下大定，振翅飞向高空，先找出加百列的位置，只要不遇到阿斯蒙蒂斯，一切都好说。

    轰隆隆！！

    地狱冥河血水翻滚，血腥气冲天而起，阿斯蒙蒂斯骑着一头魔龙浮出血海，遥遥看向天空，嘴角勾起露出狰狞的厉笑。

    罗素：“……”

    怕什么来什么！

    两片光翼振动，罗素凌空抛下圣光长剑，剑锋化作流光直刺而下。凌空放大至千丈大小，接近阿斯蒙蒂斯时，已然比冥河的体积还要巨大。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的巨响，宛如天雷一般突然爆发了开来，地狱内血光冲天，冥河血水不断翻涌，河岸边的大地剧烈摇动，仿佛要翻过来一般。

    魔龙被圣光斩杀，阿斯蒙蒂斯冷冷一笑毫不在意，断臂由一团血水重塑，他挥舞黑焰大剑，厉声指向天空：“你这卑微的天使，今天必将你斩成碎块，解我心头之…之……恨。”

    两朵红云在天空飘过，哪还有罗素的身影！

    “混蛋，我必杀你！！”

    阿斯蒙蒂斯怒吼一声，煞气充斥天地间，化作一团黑色烟柱向远方急速飞去。

    咕噜噜！！

    冥河之中探出一个脑袋，是罗素，他吹着水泡，确认阿斯蒙蒂斯跑远了，这才从血水中飞了出去。

    “就这智商，还做魔王，换我肯定比你强！”

    罗素嗤笑一声，隔空比了一个中指，圣光绽放毫光，驱散体表粘稠的猩红污秽。

    所谓出淤泥而不染，就是这个意思！

    “你真的想做魔王吗？”

    冷厉的轻喝从背后传来，罗素身形一僵，转身就看到了杀气腾腾的阿斯蒙蒂斯，他根本就没走。

    “魔王什么的，我小时候的确有想过，如果您能帮我堕落……”

    “不用了，你根本不需要堕落，换个黑翅膀就是合格的魔鬼！”

    “哪里哪里，您过誉了，实在愧不敢当！”

    罗素一脸羞愧，话刚说完嗖的一下消失在原地，一个振翅便是百里之外。连续拍打两次翅膀后，他满脸尴尬停了下来，前方阿斯蒙蒂斯冷笑不止，提着黑焰大剑挡住去路。

    “跑啊，怎么不接着跑了？”

    罗素脸色一正，不屑道：“我为什么要跑，似你这等恶魔，我恨不得将你当场诛杀，有什么理由临阵怯场？”

    “呸！天堂因你而羞耻！”

    罗素抬手虚握，凝聚出一柄圣光长剑，二话不说迎头劈向阿斯蒙蒂斯，半途猛地停下，对着阿斯蒙蒂斯后方大喊：“加百列，你来的正好，和我一起诛杀……”

    话到一半，罗素就闭嘴了，阿斯蒙蒂斯冷笑出声，如同在看单口相声。

    “收起你的小聪明，这处血色炼狱虽不是真正的地狱，却被我铭刻印痕，是独属于我的召唤空间，没人能在这里瞒过我。”阿斯蒙蒂斯冷傲说道：“没有我的允许，就算是上帝……就算是加百列来了，也休想脱身离去！”

    “呃，我刚刚听到你说上帝了……”

    “闭嘴，我说的是加百列，没有说上帝！”

    “你说了！”

    “没有！”

    罗素微微摇头，失望道：“唉，果然魔鬼的本质就是吹牛哔，说话不算话。”

    “哼，虚伪的天使，有什么资格评价魔鬼！”

    “这不是虚伪，这叫成熟！”

    罗素说完，闭上眼睛沉默片刻，再度睁开后说道：“阿斯蒙蒂斯，你刚刚说过，这处血色炼狱被你刻下印记，是独属于你的世界，对吗？”

    “没错，你要投降？”阿斯蒙蒂斯眼中闪过一丝轻蔑。

    “不，我选择战斗！”

    “求死吗？”

    罗素收起成熟的笑脸，双目冰冷直刺阿斯蒙蒂斯的眼睛：“求你脖子上的脑袋！”

    “哈哈哈，加百列都不敢说这种话，你有什么资格？”

    唰！

    圣光长剑直刺眉心，阿斯蒙蒂斯闪躲不及，几缕黑色长发飘落，脸色愕然，而后猛地精神一振：“不错，有资格和我一战！但已经晚了，如果你一开始就拿出全力，或许我已经被你和加百列联手击败了。”

    一开始？

    一开始罗素舍不得圣痕里的天使之力，全程划水只想着智取抢人头，现在全力燃烧，爆发出来的战斗力自然不能相提并论。

    阿斯蒙蒂斯心存误解，罗素也不和他解释，长剑高举，圣光冲顶化作四柄举剑虚影，定住四方形成圣光结界。

    阿斯蒙蒂斯饶有兴趣看着这一幕：“别白费力气了，结界阻挡不了我和世界的联系。”

    罗素意味深长笑了一下：“我没有白费力气，你会明白的！”