
东瀛老和尚瞥了倒在地上的柳生雪姬一眼，望着王宸，轻声说道：“这位女施主乃是老僧的一位有缘人，所以还望施主手下留人。”

“你是跟着柳生雪姬一起来华夏的？”王宸对着东瀛老和尚问道。

“老僧一直默默的跟在女施主的身后，为的就是阻止这一起杀孽。”东瀛老和尚低头说道。

“呵呵，阻止杀孽？”王宸冷笑了一声，说道：“那为什么不在她劫持王雨诺的时候你阻止呢？若是那时候阻止了，又岂会牵扯到我？阻止杀孽？那为何不在我来到工厂之后，没动手之前阻止呢？”

“我被她砍了一刀的时候，怎么不见你出面阻止呢？非要等到我要杀她的时候，你就出面了？”

话语落下，东瀛老和尚眉头微皱，开口说道：“施主，你的杀心太重了。”

“和尚？早就听闻你们东瀛的和尚都是一群道貌岸然的家伙，今日一见，果然是一群只会用歪门邪理来忽悠人的混蛋！”

王宸冷哼一声，指着东瀛老和尚，继续喝道：“如果此时即将被杀的人是我，你还会出面吗？”

“施主，看来是铁了心……不给老僧面子了。”东瀛老和尚抬头，望着王宸。

王宸冷笑了一声，握紧黑铁军刺，寒声说道：“不，面子当然会给，不就是想要带走她吗？可以，阁下请便。”

王宸紧紧的盯着东瀛老和尚，此时他不得不服软，因为……他不是这个老和尚的对手！他此行的目的只是为了将王雨诺带回，而非招惹事端。

虽然感觉将柳生雪姬放走了有些可惜，同时王宸也深深意识到了柳生雪姬的可怕之处，这才多久？这女人就到了中步的实力，若是以后……

想到这里，王宸内心生出些许不安，不过他没有办法，这突然出现的东瀛老和尚……不是一个善茬，他自己的话，就算打不过，还能跑！但是现在身边还有一个王雨诺。

“那就多谢施主了。”东瀛老和尚对着王宸行了一个佛礼，朝着柳生雪姬走去。

“杀了他！否则，我宁愿死在这里，也不会跟你回去！”就在东瀛老和尚即将走到柳生雪姬身前的时候，柳生雪姬对着东瀛老和尚吼道。

东瀛老和尚听闻此言，身体一顿，停了下来。

王宸眉头一凝，快步走到王雨诺身边，将其绳子割断，然后胶布撕下，警惕的望着东瀛老和尚，生怕这老和尚对自己发动偷袭。

东瀛老和尚转身，望向王宸，嘴角浮现一抹微笑，说道：“施主可否助人为乐，将其性命交付于我？施主放心，老僧定然不会为难施主身边的女子。”

“我艹尼玛！”东瀛老和尚的话语落下，哪怕王宸知道自己打不过这老和尚，也直接爆了一句粗口。

这东瀛老和尚太JIAN了！王宸一而再，再而三的退步，这老和尚……反而得寸进尺！王宸算是发现了，这东瀛人都是一个德性，出尔反尔，阴险狡诈，令人恶心！

随着王宸的声音落下，东瀛老和尚的面色阴寒了下来，哪还有一开始的高僧模样？

“我直接实话告诉你，如果你杀了他，以后我什么都听你的！哪怕肚子里的孩子，我也会生下来！反之……”就在东瀛老和尚准备动手的时候，柳生雪姬的声音响起。

“你说什么？孩子？”话语落下，东瀛老和尚一愣，旋即神色一喜。

“没错，我怀了你的孩子。”柳生雪姬面色痛苦的说道，方才王宸那一顶力道太大了，顶在了她的腹部，说不准……已经流|产了。

其实柳生雪姬找到东瀛寺庙的时候，一开始这个老和尚并不准备指点柳生雪姬。

后来，在柳生雪姬的苦苦恳求之下，老和尚贪图柳生雪姬美貌，于是和柳生雪姬做了一个交易，那便是……柳生雪姬陪他睡觉，他负责指点柳生雪姬。

就这样，每天夜里，老和尚都会对着柳生雪姬进行非人的折磨。

柳生雪姬在熬到中步野性的时候，实在忍不了了，也认为自己的实力可以报仇了，便逃离了寺庙。

老和尚知道后，便追出了寺庙，想把柳生雪姬带回来！他也是在昨天的时候才发现了柳生雪姬，然后一路跟到了这里。

“你这和尚，也是真够恶心的！”王宸听到这些话，他知道……自己想避开这一仗几乎是不可能的了，便对着王雨诺轻声说道：“给你车钥匙，立即跑，外面有车。”

“那你怎么办？”王雨诺轻声问道。

“管不了那么多了，两个人肯定跑不了，这老和尚不简单！我王宸虽然不是一个好人，但却也不是一个用女人当挡箭牌的混蛋！”王宸眼神决然了下来，握紧了黑铁军刺。

“可是……”王雨诺黛眉皱起，还想说些什么，但不等她开口的，王宸打断，道：“走，哪怕你回去，带人来帮忙也行啊！”

“我知道了。”王雨诺点了点头，拿起车钥匙，快步朝着工厂外跑去。

东瀛老和尚没有搭理王雨诺，因为他的目标是王宸，只要杀了王宸，他就可以把柳生雪姬带回去，而且还有孩子！一想到孩子，老和尚嘴角就泛起一抹令人作呕的微笑。

“我现在才算是明白了那句‘最毒妇人心’的意思了，柳生雪姬，算你狠！为了报仇，竟然……”王宸望着老和尚，轻声说道。

柳生雪姬没有搭理王宸，面色痛苦的捂着腹部。

“老和尚，你年纪这么大了，怎么可能让她怀孕？你确定不是寺庙里的其他人吗？你可别喜当爹了！”王宸对着老和尚大声喊道。

他知道自己不是这个老和尚的对手，所以想要用言语将老和尚激怒，找机会一击必杀。

然而……他发现自己错了，这个老和尚的脸皮可谓是铜皮铁骨，其情绪更是没有受到半点影响。

“这个就不劳施主费心了。”东瀛老和尚望着王宸，笑呵呵的说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064963"  chaptername="第1591章  无耻至极">加入书签</a>
</div>
