    他来的这一趟，超值！

    看了作坊，一行人回到了杨家。

    他们才进屋，便闻到了茶香。

    “好茶。”闻人庭脚步都快了几分。

    这股香味很独特，馥郁芬芳，令人闻之神清气爽、心旷神怡，他迫不及待的想要品尝。

    许真真笑而不语。

    茶是山上摘的山茶嫩叶，纯天然，是有几分清香。

    可若只是茶，就没有这么好的效果。唯有加入灵泉水，才会如此的清新脱俗。

    她没急着进去，与里正在门口说话。

    闻人庭率先踏入屋厅。

    看到如烟正用杨瑞留下的茶具泡茶。

    她面容清丽，眉眼如画，氤氲的热气，给她添了三分的朦胧之美。

    诗一般的女子，举手投足间，说不出的秀美典雅。

    闻人庭有些迷醉，一时间，竟分不清吸进鼻里的是酒香还是茶香，其余几人眼中也是异彩连连。

    真是想不到，在这穷乡僻壤中，也有这样的貌美女子。

    杨如烟嫣然微笑，小巧精致的茶托，把茶杯送到了他跟前，“闻人先生，请。”

    一笑百媚生。

    闻人庭有些窘迫的转了视线，瞧见她那白皙细嫩的手背，上边竟有着几个可爱的肉漩。

    跟他们那边的草原姑娘宽大的手掌完全不同。

    她那小手一定是肉肉的，绵软无骨。

    好想捏一捏。

    闻人庭猛地醒悟，自己竟起了这样的心思，吓得连忙端起茶，喝了一口。

    “小心烫……”

    杨如烟话没说完，他就急急放下了杯子，速度太快，以致杯子打了个旋儿，茶水飞溅。

    许真真与里正进来时正巧看到他像是扔了茶杯，心头一惊，疾步而入。

    “怎么了？”

    杨如烟有些无措的站起来，满是歉意，“娘，我忘了提醒闻人先生，这茶水是烫的。”

    闻人庭忙摆手，“不不不，是在下的错……”他的脸涨得通红。

    喝口茶都要人提醒烫不烫，真是丢死个人！

    许真真他和如烟之间看上两眼，便心中有数了。

    这丫头定是心急想做作坊的管事，急于表现，才在这里泡茶的吧。

    她性子外向，能说会道，是个应酬的好苗子。

    可这里是古代，女子不宜出来抛头露脸的啊。

    不说名声，就是遇到个把心怀不轨的男子，也会被轻薄、甚至强行掳走。

    就好比跟前这闻人庭，他若是武功高强而又肆意而为之人，他想带走如烟，她能拦得住？

    女人要经商，实在太艰难了。

    她叹息一声，“无事，丫头你先下去吧。”

    杨如烟行礼退下了，闻人庭的目光，一直追随着她的背影不放。

    “不知这位姑娘是？”

    许真真含笑道，“是我三女。她略懂茶艺，故而让她泡茶招待贵客。只是，到底是见识少，思虑不周，差点让您烫伤，实在是罪过。”

    闻人庭惊讶地看着她，“你夫妻俩瞧着不过二十年华，何以有这么大的女儿？”还是排行第三的，那这妇人几岁便生孩子了？

    许真真一愣，那边的里正却已是哈哈笑起。

    “闻人先生，你有所不知，这许娘子比我岁数还大，如今已年近四十。她显年轻，不过是驻颜有术罢了。”

    许真真心中老大不爽，什么叫年近四十，她才三十六不到！

    还驻颜有术，她是老妖精吗！

    闻人庭却是目露精光，“不知许娘子用何法子保养？是否有什么灵丹妙药？”

    好家伙，不愧是商人，立马就嗅到了商机。

    许真真好气又好笑，“没有。我凭自己本事变年轻的。”

    闻人庭却是不信。

    他的同伴说，“方才吃的那些青菜，味道极好，人吃了精神。可是吃多了这些好东西的缘故？”

    “是的。”许真真淡笑。

    ……

    把单子敲定下来，里正也找了几个妇人到杨家做饭招待。

    许真真不久前，从铁柱娘那儿买来的鸡仔大了，捉了三只去杀。

    有个妇人打小娇小柔的主意，可没想到，反过来被它们追着跑。烈风凑热闹，也去咬她的裤脚，院子里“鹅鹅鹅”、“汪汪汪”的叫声、妇人的惊叫混合在一起，不绝于耳，真正的鸡飞狗跳。

    除此之外，杨家还有些鱼干、腊肉，许真真想着让陈满谷骑马去买些菜，里正阻止了。

    他让妻子陈氏从自家带了只鸭子过来，李婆子贡献几斤鱼丸子，杨满根送了捞来的两条大鲶鱼，铁柱的爹送来两斤小鱼……

    几乎集全村之力，搞了一顿异常丰盛的午饭。

    闻人庭看在眼里，吃得满嘴流油之余，又很是羡慕与感慨。

    “从未见过有哪个村子的村民是如此齐心协力的。万众一心，活该你们以后发财。”

    里正笑得合不拢嘴。

    “是大公无私的许娘子，教会了大家什么是团结友爱。她已把作坊送到大家手里，若是如此大家都不知道感恩配合，那岂不是与愚蠢的畜生无异？”

    闻人庭听了，若有所思。

    许真真只是笑了笑。

    她心知肚明。

    哪有什么大善大爱，一切都是利益使然。

    她许给大家利益，他们尽心尽力的做事，也是因为利益。

    只不过，他们会把作坊当成是自己家的，有共同的目标，人心凝聚在一起，这力量会很惊人，最终受益的，也是双方。

    签了单子，全村人都很兴奋。

    第二日，里正又给大家开会。

    先强调订单的不易；再说目前粮食减产，大家的困境；第三说订单将会给大家带来生机。

    “单子已经收了三成的定钱，原材料的钱足够了，也够给大家发工钱。你们好好干，等交了货盘点，指不定过年前能发点分红，到时就不愁没钱过年了。”

    大家很激动，纷纷说，“分红不敢想，毕竟作坊建起来不易，成本用了多少，我们也都看在眼里。我们只要有工钱，一直做到过年，不愁温饱就很好了。”

    “可不？就知道分红，工钱它不香吗？”

    里正好无语，笑骂，“一个个的，能不能有点出息？拿那点工钱就满足了？我跟你们说，不想拿分红的，都是偷奸耍滑之辈。否则，若勤快做事，豁出命去干，作坊又怎会不盈利？”

    大家一听，纷纷点头赞同。

    “那倒是。”

    有个别人却觉得他将事情想得太简单。

