    在誉满楼前，许无舟负手而立，豪声喊道：“还望宗正端王一见。”

    誉满楼，端王的产业。

    端王殷幸，位居九卿之一的宗正，代人皇管理宗室。他很多时候，都喜欢在誉满楼喝酒。

    听到许无舟的话，老好人脾性的他没有拒绝，从誉满楼飘然而下，落在许无舟面前，客客气气道：“见过人间少师。”

    “端王客气了。”许无舟道，“此番前来，是有事找端王帮忙。”

    “人间少师尽管说，能帮的我定当竭力。”

    许无舟道：“想要打一场生死战，还望端王派人去通知一下。”

    一句话，让众多人都神情古怪，目光忍不住看向誉满楼右边的铜匾。

    今日之事大家也都听闻了，誉满楼都在议论这件事。此时许无舟说要打生死战，肯定是为了宁瑶徐陨星等人出头。

    百秀榜上，和仙阁亲近的不少。许无舟此刻说要打生死战，想必是想要杀仙阁一派的人来报复了。

    许无舟一刀重创戴传的战绩他们都听闻过，百秀榜有几人能是许无舟的对手？

    仙阁一派的人又不是傻子。他们怎么可能和许无舟生死战？大不了直接认输，输给人间少师，也不丢人。

    殷幸道：“不知道你想要和百秀榜天骄谁一战？本王倒是可以代你通知他。只不过，他不见得会来。”

    许无舟摇头道：“不是百秀榜天骄。”

    “嗯？”

    “麻烦端王通知一下百强榜武者，特别是仙阁的百强榜武者，让他们都来。我在这里等着他们。顺便告诉他们，不就是想杀我嘛，没必要去做出那样卑劣的事，想杀就直接冲着我来就是了。”

    四周死一般的寂静，很多人一脸懵逼的看着许无舟。

    许无舟知不知道他在说什么？他说要和百强榜武者生死战？

    他疯了吧！他一个神海境？想要和化神境战？

    百强榜的化神境，可不是戴传那样的渣化神能比的。百强榜的化神境，强的不可一世。戴传那样的渣，切韭菜一样的切。许无舟达到化神之后，和百强榜的化神武者还能一战。可现在只是神海境啊？他这不是找死嘛。

    端王也愣了，他目光灼灼的看着许无舟，神芒流动。心想是不是许无舟已经成就了化神？

    不过端王很快就确定，许无舟并不是化神境。

    “你确定？”端王问了一句许无舟道。

    “还望端王都通知他们前来，顺便也通知一下仙阁、五蕴古教、圣言殿等势力都来见证一下，我为人处世喜欢光明正大。”

    端王没有说什么，点点头道：“本王这就安排下去，只不过人间少师当真要如此？”

    “人家一心想要我死，我总得给他们这个机会，就是觉得这些人不会有机会。还有担心是，他们不会不敢来吧？”

    端王说道：“百强榜，是战出来的百强榜，和百秀榜不一样。百强榜既然上榜，享受了朝歌给予的待遇，那有人挑战就没有拒绝的理由。当然，答不答应生死战，那就是你们双方的事了。”

    许无舟说道：“那我就放心了。劳烦端王了。”

    “小事而已！人间少师你是在这里等，还是上誉满楼喝点茶？”

    “下次再和端王共饮。”

    端王点头，没有再说什么。

    誉满楼前有大战，誉满楼的生意就会更好。何况，现在是人间少师挑战百强榜武者。这足以引爆誉满楼了。

    他回到誉满楼，让手下去通知各方，同时吩咐人把誉满楼的菜单直接改个十倍价钱。

    看着端王派的人奔向各方，誉满楼内彻底炸了。

    “许无舟是疯了吧，他这是怒急攻心了？”

    “百强榜内，仙阁一派最弱的好像是排名八十七的贺宇斌吧。许无舟是要挑战他？”

    “五蕴古教贺宇斌，他得古教真传，是真正的强大，传闻他的道达到了极高境界。”

    “许无舟是强，他达到化神，我觉得他战贺宇斌不难。可是现在才神海，面对贺宇斌这样的人，道就足以轻易压制他了。”

    “许无舟真被怒火烧伤了脑子不成？”

    “……”所有人都在议论纷纷，目光看着演武场擂台上的许无舟。他们根本无法理解。

    宣伟等人赶来，他之前并不是很担心许无舟。因为在他看来，许无舟去报仇肯定是去玩阴谋诡计了。

    可是他那里想到，许无舟居然直接站出来说要挑战贺宇斌。

    开什么玩笑？

    他认不认得清自己啊。难道他真的因为宁瑶被伤智商跟不上了？

    马金桥也彻底呆了，愣愣的看着许无舟喃喃自语道：“许无舟这是为了师姐冲冠一怒吗？完了，师姐要感动的热泪盈眶了。师兄你更没机会了，不对，许无舟要被打死啊，师兄你有机会了。”

    冉远飞等人也到了，看着站在擂台上的许无舟，他们面色一变再变。

    许兄太讲义气了。他这是内疚因为自己让徐陨星他们重伤所以才来挑战百强榜嘛。

    许兄，糊涂啊！

    你讲义气我们敬佩，可是不能因为内疚和义气就往刀山火海闯啊。徐陨星他们，不会怪你的啊。

    圣言殿、仙阁等各方势力到来。

    武耀见到许无舟站在擂台上，他想要说什么，却听到许无舟给他的传音。他脸色一阵青一阵白，终究还是没有拦许无舟。

    贺宇斌到来。

    不只是贺宇斌到来，百秀榜、百强榜只要在朝歌的武者，他们都前来了。

    人间少师要挑战贺宇斌，谁不想来看看热闹。

    就算是酒痴，此刻也抱着一坛酒在一旁喝着。

    黛夭夭也来了，她落在酒痴旁边，看着站在擂台上的许无舟，嘀咕了一声道：“又闹出这么大动静，就不能收敛一点，安安心心赚钱嘛。”

    嘀咕完，黛夭夭看向酒痴问道，“你天天呆在朝歌，不出去走一走？”

    酒痴看了一眼黛夭夭，随手丢给她一坛酒：“陪我喝酒我告诉你。”

    “和你喝酒没什么意思。”黛夭夭拒绝。

    酒痴也不再搭理黛夭夭。

    而此时，贺宇斌身影一跃，落在擂台上，对着许无舟道：“你要挑战我？”

    ………

