    “是啊，娘，村子里人都看到了，三弟媳的父母都拉了板车上门，把她的嫁妆全给拉走了。”

    刘氏偷偷瞧了婆婆一眼，眼珠子转了转，一点没隐瞒的说道。

    “反了天了，时姜她还把我这个婆婆放眼里吗？”

    周母一拍桌子，拔腿就朝小儿子家跑。

    跟在后面的刘氏却是撇了撇嘴，人家都把嫁妆搬回去了，你怎么还做人家婆婆？

    不过，她心中也十分的好奇，时姜不是把三弟看的比天还重么，怎么这次居然会拉了嫁妆回娘家，这是真的不想跟三弟过了？

    要是真的话，三弟是做了什么让她能这般决绝的事来？

    周家大儿媳庞氏却没有刘氏那么大的好奇心，听到刘氏来传闲话，连眼皮都没抬，没出房门。

    任婆婆和刘氏一起去周青礼家，心里头却是忍不住盘算起来。

    要是老三跟他媳妇真的闹掰了，估计到时老三又得回家吃饭。

    这样一来，家里的开销又得多出一笔。

    一想到要多出钱，庞氏就忍不住的烦躁起来。

    不行，这次若是婆婆还偏心老三的话，她一定得让自家男人提出分家。

    自己儿子如今都快娶妻了，她却还不能当家做主，实在是太憋屈了。

    周氏赶到时，周青礼正面色铁青的坐在如今显得空空荡荡的客厅中间。

    “时姜呢？她怎么敢？老三，你怎么就让她这么为所欲为？”

    看到眼前这一切，周氏眼前差点一黑，背过气去。

    周青礼听到这话，拳头猛地握紧，难道是他想这样让时姜为所欲为的吗？还不是因为她拿捏着自己的软肋之处，只要他还要去考试，那现在对时姜就无可奈何。除非他做个泼皮无赖，不再想着前程的事。

    可若是这样，已经贵为赵家千金的时兰，怎么还可能瞧的上自己？

    想到这，他就恨恨地闭上眼。

    “不行，我得去时家，好好问问他们是怎么教导女儿的？”

    周母骂了半天，见周青礼闭着眼，低头不语的模样，顿时心中更气。

    “娘，你别吵了，让我静静可好？”

    看到亲娘跳脚着想去时家找时姜问清楚缘由，周青礼的眉心忍不住一跳，上前一把扯住周母的手臂。

    “啥叫我吵？我还不是为你好，青礼，你告诉娘，到底是为了啥，时姜会把嫁妆搬回去了？不管咋的，你也不能休了她呀！”

    周母当初会愿意帮小儿子娶时姜，当然最开始的时候，时父能做一点木匠手艺。

    比村子里那些面朝黄土背朝天在田里刨食的要好上许多，更别提时家只有两个女儿，小儿子娶了时家的大女儿，到时时家的小女儿一嫁，那以后时家的家产，那不就是嫁在同村的大女儿的。

    所以，她和老头子才会在小儿子刚结婚，就把人给分出去了，给的还是两亩薄地。

    只要时父心疼自家女儿，自然就会拉扯这个大女儿一把。

    果然不出她所料，成亲后，得知大女儿和女婿被分出来单过后，时家时不时都会帮衬一把。

    前段时间得知时家的小女儿不是时家亲生的，如今被富贵人家领走了后，周母更是对时家的家产虎视眈眈。

    在她看来，时家小女儿被县城的富贵人家领走，必定是瞧不上时家的这三瓜两枣的。

    虽说她昨日喊小儿子把儿媳妇叫来，要敲打她一番，可周氏从来没想过，休掉时姜这个儿媳妇呀！

    这么任劳任怨，以后还能继承时家家业的儿媳妇，她怎么可能舍得休？

    “不是休，是和离。”

    听到母亲的唠唠叨叨，周青礼咬着后槽牙，从牙齿缝里挤出这几个字来。

    “啥？”

    周母听到这话，顿时有些傻了眼。

    当下大多数都是女子被休回家，想要找出休妻的理由那么多。

    基本不太可能是和离，毕竟若是和离的话，大部分都是男方有错，又或者女方娘家的权势过大，男方不敢得罪。

    可时家的娘家就在村子里，大家相处了这么多年，知根知底。

    所以，绝对不可能是后一种。

    那么，只有一个可能。

    “你做了什么？”

    想到这，周母咬牙沉声问道。

    周青礼可是如今周家最有可能入仕途的，所以，他绝对不能做错事。

    若是他名声有损，以后还怎么鱼跃龙门？

    周家如今能不能翻身，就全看小儿子能不能科举高中。

    只是她算计时家的家产的事，怎么可能跟老大媳妇和老二媳妇说。

    这种事情，好说不好听啊！

    周青礼听到母亲的质问，朝她身后的刘氏看了一眼，然后垂下头，低声回道：“没什么！”

    刘氏原本竖着耳朵，也想知道，老三这到底是干了什么混账事，居然能让时姜这么好性子的人跟他和离回家？

    现在见老三瞅了她一眼就不说话，心里知道这是看她在，不愿意说真话呢！

    这让她心里头，更加好奇起来。

    不过，再看到婆婆恶狠狠瞧过来的眼神，刘氏摸了摸鼻子，强笑道：“哎哟，我先回去喂猪。娘，你好好劝劝三弟，夫妻还是原配的好。”

    说完，拔腿就溜。

    要是现在不走，估计等会儿回家，她就得吃一番苦头了。

    “好了，现在没人了，你说，到底是因为什么时姜要跟你和离？”

    周母虽然心贪，可人不傻。

    从小儿子的脸色上看，就知道和离之事，必定是时姜提出来的。

    没了二嫂在，周青礼迟疑了片刻，就把时姜知道了他跟时兰的事和盘托出。

    周母听到这话，一下捂住自己的心口，眼睛睁的比刚才还大。

    时兰？

    被县城富贵人家赵老爷接走的亲生女儿？

    一时间，周母的心中无数个念头闪过。

    在乡下的作为农民的亲家，和在县城当老爷的亲家，这个选择题还需要选吗？

    只要人不傻，自然得往上爬啊！

    “那时兰对你可是真心？”

    周母心思转动间，不由有些担心的问道。

    “娘，我和时兰原本就情投意合，只是当初你一门心思要我娶时姜，才会害得我跟她劳燕分飞。”

    听到周母的质疑，周青礼没好气的回道。

