    正所谓无事一身轻，古月娜现在没有了任何束缚，整个人都有点儿轻飘飘起来，没有了被束缚的感觉，古月娜的天性也被彻底释放。

    被称为祖龙，即便只是言语上的称呼也会让人有一种沉甸甸的感觉，所以古月娜每次听到帝天他们叫她主上就有点儿不高兴。

    一朵被露水压的弯下枝丫的花被古月娜轻柔的扶起，被扶起的花没有再弯下高贵的花冠，就像是古月娜的心情，向往未来的生活。

    未来谁也说不准，就像是这一朵花，如果没有被古月娜看见，可能就会因为沉甸甸的花冠而折断枝丫，自此终结一生，而它就是那么不凑巧的被古月娜看到扶起，躲过了一劫，继续向往未来坎坷的生活。

    或许它会在未来的某一个瞬间被某一个巨型魂兽一脚踩死，又或者蜕变成一头十年的植物系魂兽。

    人生就是那么神奇，扛过苦难，躲过生死，那么你将会拥有截然不同的人生。

    就算是以古月娜的性格，越是靠近，古月娜就越是害怕。

    所以古月娜放弃了最快的速度，转而使用步行，就是为了调整心态。

    出了星斗大森林，古月娜轻咬红唇，左手边上轻轻摩挲了下右手手腕处的红点，心里稍微安定了些，意念一动，一层层如同浪涛般的波澜将古月娜覆盖，悄无声息的消失不见。

    黑夜里的史莱克学院亮着灯光，跟认识的人都打了招呼的唐凌和竹清小舞分开回到了自己的房间。

    煮水。

    泡茶。

    熟练的操作着每一个步骤，不一会儿的时间房间里就飘荡着一股茶香，一套动作下来唐凌的心平静了不少。

    嗅着空气中的茶香，看着飘荡着热气的淡绿色茶水，唐凌双手交叉在一起，微微凝起了眉头。

    今天一整天时间听到最多的就是古月娜这一个名字，现在一想到古月娜唐凌的有点儿头疼。

    说实在，唐凌的智商很高，但情商就低的出奇，在地球就是那些女生嘴里的钢铁直男，还是怎么掰都掰不弯的那种。

    感情处理问题，想不通唐凌一般都不会去想，可是这个不一样。别人等了你将近千万年，现在说不想就不想了，要是被竹清她们知道，自己恐怕要忍受非常长一段时间的絮絮叨叨。

    头疼的揉了揉眉心，将温热的茶水喝下，苦涩逐渐变的甘甜，唐凌的眉心却始终没有松弛下来。

    越想越头疼，就算让他和溟狱打一架都不愿意想这些事情。

    打一架最多就是受个真实伤害，好歹比这个持续伤害好多了。

    “啊～”唐凌发出了人生里第一次的悲呼，丝毫没有发现自己身体里的残破封印正在逐渐的瓦解崩碎，似乎这个封印应该存在的意义即将到来。

    唐凌有喝下了一杯茶，这次的茶已经完全凉透了，丝毫没有甘甜，只有浓浓的苦涩，就像是唐凌的心情一样复杂。

    拉开窗帘，看着天空中的闪烁的星辰，眼底的复杂毫不掩饰，看着繁星闪烁，眼底一抹金光一闪而逝。

    黑色星辰虽然微弱，但后面那浓郁宛如黑墨般的黑色充斥着唐凌的眼底，对立在黑色星辰的是一颗金色星辰带领着赤红，冰蓝，银白三颗星辰所形成的浓郁金色汪洋。

    静静凝视着那颗银白色的星辰默默不语，那条红的耀眼的红色丝线让唐凌眼底眸光变得更加复杂。

    姻缘线……

    低头看了一眼自己手腕处微不可查的红点，在唐凌眼睛彻底变成金色，一条红线沿着手腕向前延伸，没入虚空中消失不见。

    只要他动用意念切断这一条红线，古月娜和他的缘分就会到此结束，但唐凌不会这样去做，别人愿意等她千万年，足以见证对他的感情，唯一过不去的只有他自己这一关而已。

    “古，月，娜。”唐凌一字一字的说出这一个名字，这也是他第一次说出古月娜的名字。“这是一个很好听的名字。”

    黑发被清风吹动，身后传来若有若无的清香，唐凌不用回头就知道了来者的名字。

    “谢谢。”略带着羞涩的声音从唐凌身后不远处传来，可以听的出声音下隐藏的不安。

    唐凌缓缓回头，没有任何意外，这个人他见过，在拍卖场获得圣铠一部分的时候和她有过短暂的交流，当时她身边还有一位老者。

    当时只认为是一个路人，完全没想到这个人等了自己千万年。

    “你应该知道我的情况，我已经有两个爱人了。”唐凌伸手示意古月娜坐，重新开始泡茶。

    “我知道。”古月娜坐在唐凌前面，看着唐凌熟练的动作嘴角挂上了笑容。

    “我可以动用意念，切断这一切，并且我会给你补偿。”唐凌在空闲的时候抬了抬手，手腕处延伸出来的丝线连接在古月娜的手腕上。

    “不！”古月娜斩钉截铁的说出了一个字。

    “这样对你不公平。”唐凌用热水冲洗了下茶杯，平静如水的回答。

    “你觉得我会在乎这个吗？”古月娜嗅着空气中的茶香也彻底的放松了下来。“竹清和小舞不一样也不在乎吗？而且我很喜欢她们。”

    “她们和你不一样。”唐凌倒了两杯茶，将其中一杯推给了古月娜。

    “有什么不一样？”古月娜盯着淡绿色的茶水，问道。

    唐凌将到喉咙的话语咽了回去，毕竟那句话太过于伤人，淡漠的黑瞳看着古月娜。“跟着我，你会死。”

    “那我可要死在你前面，我已经不想看到你再死一次了。”古月娜悦耳的声音在唐凌的心里掀起一阵阵波澜，只是很快就平复了下来。

    拿起茶杯，轻轻的抿了一口。

    苦涩遍布了味蕾，苦涩很快变成了甘甜，只是这甘甜似乎比之前还要甜几分。

    古月娜也学着唐凌的样子抿了口茶，柳眉微不可查的皱了下，随后很快就舒展，嘴角的浅笑让阳台出还未盛开的兰玲花都有盛开的预兆，温柔的看向唐凌，等待着唐凌的回答。

    这样赤裸裸毫不掩饰的目光让唐凌非常的不适应，躲开古月娜的视线，低声道：“随你。”

