    第745章邵六郎委屈

    之所以乔萱要找借口叫严氏，不过是不愿意叫上邵美玲一起。

    她不喜欢邵美玲、邵小枝她们，自然不乐意让她们过来扫兴。

    若是明着叫严氏，邵美玲肯定会来。邵美玲一来，不叫邵小枝就不太妥。

    但是，她有事儿找严氏，严氏顺便在大房多坐一会儿，这就很顺理成章了。

    大房众人都觉得二房娶了严氏真是太正确不过了！

    有严氏从旁劝着着，牛氏蹦跶得明显不如以前欢快了，邵二叔也一样。

    其实最重要的是严家的豆制品作坊做起来了，二房两个儿子都有了赚钱进项的活儿，邵二叔、牛氏心里也顺了些、不敢得罪严氏。

    其实要说赚钱的活儿，邵家大房就能提供，可惜，邵家大房提供和严家提供那是两码事儿。

    严家提供，二房不敢挑三拣四、反而感恩戴德；若是大房提供，二房肯认真干活儿才怪。

    非但不干活，还要嫌弃给的工钱不够多、还要嫉妒大房寻机会生事才对。

    正因严氏是明白人，又有娘家撑腰在二房很有分量，大房也乐意与她来往亲近。

    做什么都会顺带叫上她。

    便是方氏给各人礼物，严氏都能多拿一对金镯子。

    邵六郎已经从朋友同窗家里回来了，但是依然对邵云端、对大房心怀怨愤。

    大房没人鸟他，除了邵大伯。在他刚回来那天，邵三叔就“无意的”告诉了邵大伯。

    邵大伯很担心邵六郎，立刻就往三房去了。

    邵六郎见状，更觉委屈、气愤！

    大房就是欺人太甚！想这么轻易便取得自己的谅解，没门。

    邵大伯越是殷殷关切、温言劝慰，邵六郎就越委屈，越觉得自己理直气壮、觉得大房过分。

    自然，他也就不会给邵大伯什么好脸色了。

    马氏、邵三叔在边上帮腔，好不容易，邵六郎才勉强消了气。

    邵大伯一高兴，就说道：“六郎啊，正好你五堂哥也在家，你没事儿过去坐坐，你们兄弟说说话！都是自家人，没啥过不去的坎。这以后、以后——你们兄弟都会好好的！”

    他本想说“以后让你五堂哥多教教你，你本来就那么聪明，肯定也能考中秀才、举人的！”

    但是猛的想到以往他一这么说邵六郎便更恼怒，认为他是炫耀，他便硬生生刹住了。

    书院里不知多少人羡慕邵六郎有个解元堂兄，羡慕他可以随时向解元堂兄请教。

    但邵六郎可不觉得这有什么好羡慕的！

    他酸酸道：“我哪儿敢去打扰五堂兄啊，五堂兄如今身份可不一样了，除非他来请我，不然我可不敢去！”

    邵大伯听了这话居然觉得很有道理，想也没想就笑道：“六郎你啊，真是太见外了。云端虽然是解元，但仍然是你的五堂兄、是咱邵家的人啊！你见他天经地义，有啥敢不敢的！”

    邵六郎“呵呵”，不甚赞同。

    邵大伯自然不愿意在这种小事儿上跟邵六郎计较，他是非常照顾邵六郎的心情的，便点头道：“那成，回头我让你五堂哥来请你。”

    (本章完)

