    会议结束之后，来访的这些投资人也纷纷告辞离去，不过有两个人留了下来，分别是朝云信托和万向集团的掌门人。

    他们今天亲自跑到天盛资本总部，可不仅仅只是应邀陆鸣来参加这个会议，还有附带其它目的。

    “老弟，安氏集团这个事情，你给我交个底吧。”大强子把陆鸣拖到一边直截了当的说，王总也站在一边，他们俩显然是早早的就通过气了。

    安氏集团这个事情一直让他们两个很费解，尤其是朝云信托非常关心，因为是安氏集团的大股东啊，最高点没跑路，到现在都快跌回原点了，持有三年多简直持了个寂寞。

    这可是蒸发了八百多个亿的利润啊，朝云当然着急了，而天盛资本却不卖。

    安氏集团还比较特殊，大强子也好，王总也好，都知道陆鸣和安氏家族的关系，那可是准姻亲关系，所以这家巨头集团的事情，既特殊又复杂，但陆鸣肯定知道的内情肯定是比其他人多。

    陆鸣看向两人微笑的说：“两位，安氏集团的个中缘由不是三言两语说得清楚，但我可以向两位透露一个新消息。”

    听到这话，两人心中一动，顿时一致的看向陆鸣静候下文。

    “昨天我从未婚妻哪里得知，老爷子的身体基本已经康复了。”陆鸣简简单单的一句话，说完后微笑的眼神中带着意味深长，也不再多言，撂下这句话便直接扬长而去。

    大强子和王总两人在原地站着一动不动，彼此间面面相觑，良久不言。

    “王总，此话何意？”大强子随后道。

    “这里头果然不简单，安祁隆在这个节骨眼康复，就在不久前才与汇景完成一项大单交易。”王总双手环抱，摸了摸下巴又是一副若有所思道：“太巧了，痴呆症恢复的概率极低，他却能康复，还是在这个时间节点。但最让人搞不懂的是，陆老弟为什么要告诉我们这个消息？这家伙也是，羞羞答答的给你猜谜语。”

    这时，林强也分析着琢磨道：“陆老弟的意思会不会是在暗示……我明白了，安祁隆在这个时候康复了，他那两个儿子争家族财产的事情还能闹的下去？安祁隆必然会出来主持大局力挽狂澜，他肯定不允许安氏集团分崩离析，那该公司最令市场担忧的东西将不复存在。”

    说完，两人都是一愣，片刻过后便是豁然开朗，都显得颇为振奋。

    安祁隆的康复就是安氏集团最大的利好消息，那么这家公司现在的股价就杀跌严重了，即便与汇景的交易分出了一大块优质资产，但对应现在的股价也一定是被低估了的，杀的太狠了。

    总市值3950多个亿是肯定被低估了，至少在8000亿往上走，安祁隆能够再次执掌大局，出来力挽狂澜，绝对值这个数。

    大强子和王越两人心满意足的离开天盛资本，可以说是收获超预期，陆鸣给的暗示对他们来说足够了，很多事情也不用说的太直白。

    ……

    中午12点20分左右，陆鸣还没有去吃午餐，而是在他的办公室里，并且把冯小成叫了过来，这会儿还在午间休市阶段。

    “请进！”

    敲门声响起了几声，陆鸣当即回应，冯小成走进办公室，看到陆鸣坐在办公桌里便走了过去，“老大，找我有什么安排？”

    陆鸣用着小拇指挠了下耳朵，然后看向对方说：“给你一个任务，做好启明富邦的市值管理，控盘半年而且要绝对控盘，该标的目前的流通盘1.55亿股，占总股本5.16%，你要从二级市场吃掉至少4.5%的货，达到将要举牌但不能触发举牌。”

    启明富邦昨天登陆大A，今天开盘就是一字涨停板，股价打到6.70元，总市值201亿元，成交额只有350万元，没人卖且涨停板封的死死地。

    而这个票天盛资本现在一股不占，启明富邦82.77%的总股本都是禁售股，这都是启县39万村民以及当地国资办持有的，是不可能向二级市场抛售的，未来最多也就17.23%的总股本会在二级市场流通交易。

    陆鸣补充道：“你做盘这个标的首先一点不以盈利为目的，当然你要能完成任务的大前提下能挣到钱是最好。”

    冯小成点了点头，看到大BOSS显然没把话说完，也就静静地等待后话。

    陆鸣继续道：“怎么进场你全面决断即可，我的要求是在未来30是个交易日内，你要把启明富邦的总市值顶到1000亿左右，透支公司未来至少十年的估值，这个时候你已经绝对控盘，然后在千亿市值区间做一个为期3~4个月左右的箱体平台整荡整理的心态。”

    “然后在接下来的一个月内迅速砸下来，把估值杀回来，杀到300亿市值左右，之后走势要慢慢的走长牛趋势，总而言之这个票在杀回来之后你把他做成趋势价投股的典范，要走出漂漂亮亮的上涨中继的趋势。”

    在千亿市值高位平台震荡四个月左右，然后迅速杀下来，这个时候正好是网下申购半年期限售股解禁，对于这些持有者来说，这个时候肯定是很气的，肯定不会在这个位置抛售。

    冯小成点点头说：“明白了！”

    陆鸣对启明富邦这个标的做出这样的安排，就是要制造典型，其目的是为了启县模式而服务，所以这个标的要用心去做做市值管理。

    以后类似启明富邦这样的企业上市，近端次新股阶段能打出短期赚钱效应，其后走出价投股的趋势上涨，资本市场才会买账，股民们才会买账。

    资金是有记忆的，陆鸣此举就是为了给市场各路资金种下一段记忆。

    在近端次新阶段由于流通盘少，要把启明富邦的盘子拉升到一千亿量级其实也不需要太多的资金，尤其是相对于天盛资本这样的庞然大物，绝对是小钱。

    要拉升到千亿市值规模，那启明富邦的股价得打到33.34元左右，意味着从发行价计算得打出+688%左右的累计涨幅，股价得翻接近7倍。

    这种个股的K线路怎么走，绝对不是市场行为，而是人为的，每一根走出来的K都是按照控盘主力画出来的，只不过假装是市场走出来的而已。

    可以说，只要能够知道内幕消息，这就是典型的送钱行为，要拉升多高，什么时候跌下来，早早的就在计划书上备案好了。

    ……

