    “老大”华晓桂一看到凌笑的身影，不由惊呼了起来。

    武思雪则是内心中一阵莫明地愁怅，心里暗思“难道他一直跟着我们吗？”。

    “我还以为你跑哪去了，原来一直躲藏了起来，这更好，一起抢了”夏候史对凌笑最看不顺眼，如今见他突破出现，当然更加乐意。

    他这边一共有四人，都在玄士阶以上，而对方有三人，还有一人是玄者，如此比较起来他们是胜算在握了。

    “哈哈，好好，一起抢了”凌笑狂笑叫道，接着对着武思雪与华晓桂道“你们两个先退到一边去，看老大为你们出气”。

    “哼，只不过是中阶……你……你达到高阶玄士了？”夏候史冷哼了一声，刚想说凌笑只不过是中阶玄士，可是仔细一看，却发现凌笑的气息明显比原来高涨了好几倍，这才知道人家已经突破至高阶玄士了。

    “算你有点眼力，乖乖把你们所有积分放下来，本少可以让你们少受些折磨”凌笑轻蔑地说道。

    就算他如今只是中阶玄士，要对付眼前几人也只是小菜一碟而已。

    “夏少怎么办？”在夏候史一旁的年青人有些害怕地问道。

    高阶玄士虽说只比中阶玄士高一小阶，可是实力却比中阶玄士高上好几倍，就算是五名中阶玄士也不会是一名高阶玄士的对手。

    “怕什么，只不过是高阶玄士而已，那怕是灵师阶高手来，也不见得讨得好去”夏候史震惊过后非常镇定地说道。

    接着，他把自己的长枪插到了一边，然后缓缓地抽出了背负在身后的一把赤红色大刀。

    这大刀散发着浓烈的黑暗气息，明眼人一看便知道这是一把暗属性武器了。这大刀上刻着一道道玄奥的灵纹，显得极为灵动，那刀背上的钜齿显得狰狞可怕至极，一股噬血的杀气漫延了开来，使人觉得窒息难受。

    这绝对是一柄三阶的玄器，而且应该是三阶中阶的玄器。

    “噬血魔刀”武思雪似乎对此刀有所了解，一见到这刀立即惊呼了起来。

    “很厉害吗？”华晓桂在一旁傻傻的问道。

    “废话，三阶中阶玄器，你说厉不厉害，而且还能吸噬人血，非常可怕的一把魔刀”武思雪没好气地应了一句。

    “噬血的玄器！”华晓桂不由地惊骇了起来，就连一旁的凌笑都微微动容。

    “居然是暗属性玄器，真是罕见呐！”凌笑在心里暗付道。

    “怕了吧，怕了就乖乖把所有积分给我放下，我让你们走”手握着暗黑性玄器的夏候史双眼变得通红了起来，似乎他都有些刻制不住玄器给他带来的压迫了。

    他本身并不是暗属性的玄士，与玄器的属性并不相符，所以他也不可能得心应手地运用这玄器。

    “呵呵，就凭一把玄器就想吓跑本少，我看你是脑子有问题了，不过，你这把玄器我要了”凌笑开怀地笑道。

    “凌笑你要小心啊，千万不能被那刀伤到身体，不然你会被吸干血而亡的”武思雪提醒说道。

    “放心吧，他没有本事伤到我”凌笑信心十足地应道。

    “那你看好了，死了可别怪我”夏候史那双眼越来越红，手握着噬血大刀便朝着凌笑当头砍去。

    一道浓烈的黑中带红的烟雾，朝着凌笑这边袭卷了过来。

    “你们快走开”凌笑叫了一声，双掌连拍出数十道火芒挥上了那黑芒。

    可惜，那黑雾的能量堪比一般灵师阶一击，他的火焰根本无济于事。

    披云戴月！

    凌笑身后的斗蓬瞬间挥出来挡在了那黑雾之前。

    兹！

    那用穿山兽特制的斗蓬刚沾上那黑雾瞬间便被腐烂了，而且还向着凌笑的身体蔓延而去。

    “我靠，这么狠！”凌笑骂了一句，立即把那斗蓬给震落了开来，以免自己被波及。

    “哈哈，我看你还怎么嚣张，给老子去死吧”夏候史怒红着眼，仿佛已经入魔了一般，狰狞地笑了一声，纵身便朝着凌笑杀了过去。

    在他身后的三名同伴见夏候史的玄器这么猛，相信要克制住凌笑不是问题，于是三人便朝着武思雪两人杀了过来。

    “妈的，是你找死的”凌笑不想浪费时间，必须武思雪与华晓桂不可能挂撑太久的。

    就在夏候史再次杀来的时候，凌笑不再藏液，一股无形的聚形针汹涌地朝着夏候史的精神识海刺了过去。

    如今凌笑的精神攻击可不仅仅是聚形针，还可以凝成掌拳……等各式各样的形状，况且他刚突破至了高阶玄士，识海又增大了一分，攻击范围已经由原来的五米提高到八米之远了。

    凌笑之所以选择用聚形针攻击，那完全是不想刺杀夏候史，必竟在这试训之地不准下杀手的。

    不过，凌笑已经看上了夏候史手中的噬血魔刀，那就干脆抢过来，为了杜绝劳范青的事件发生，绝对不能让别人知道是他抢到的。

    使用聚形针并不会让夏候史就此死去，只会让他变成白痴罢了，至于其他几人凌笑也没打算放过了。

    啊！

    夏候史还没杀到凌笑面前时，只觉得脑袋之中如被万针刺痛一般，脑袋似乎都要爆了。

    他惨叫一声，手里一松，噬血魔刀掉在地上，双手抱头不停地在地上打滚着。

    这一道惨叫之声，让他那些同伴们都注意了过来，看着夏候史如此，他们知道这与眼前的凌笑脱不了干系。

    “逃！”他们的领队败了，他们哪还有实力抗衡人家高阶玄士，脑海之中只剩下一个念头。

    “哼，你们逃得了吗？”凌笑冷笑了一声，眉头一皱，聚形针便朝着几人的精神识海刺了过去。

    啊啊啊！

    三道惨叫几乎在同一进刻想了起来。

    在来紫天宗之前，凌笑为了炼制三品丹药，利用精神力分割兽丹，对于“控技”已经初步掌握，能同时分心几种，同时针伤三人的识海。

    不过这样一来，凌笑的精神力消耗极大，幸好他刚突破高阶玄士不久，识海也得到了扩充，要不然他会立即脱虚晕过去。

    要知道利用精神力攻击可比直接利用玄力攻击要损耗得更加多。

    也是幸好凌笑的精神识海够大，精神力够强，要不然他也做不到如此。

    “收了他们的积分”凌笑神色微微有些苍白，对着武思雪与华晓桂说道。

    说罢，他也不理会两人，立即坐下来打坐恢复精神力。

    《控神诀》妙用无穷，是世间罕见的精神攻击秘法，它的恢复能力也极为独特，快捷。

    凌笑只花了大半个时辰，精神力便觉得恢复了大半。

    当他睁开眼睛的时候，却现发武思雪与华晓桂以一种极为诧异的眼神盯着他看。

    凌笑摸了摸脸，非常臭屁地说道“难道本少又变帅了？”。

    “哇，老大你真的好帅，你是怎么让他们失去战斗力的？”华晓桂崇拜惊赞道。

    武思雪则是微微别过俏脸，没有说话，心中似乎还有些放不下。

    “你不用崇拜哥，哥只是个传说”凌笑站了起来打趣道，接着走过去把那柄噬血魔刀给拿了起来。

    一时间，刀柄之上居然传来一阵邪恶的气息，似乎欲往凌笑体内钻去。

    “真邪门”凌笑赶紧紧守心神，运劲抵抗那一种邪恶的气息。

    “这柄噬血魔刀是夏家的一位老祖宗在外游历时所获，具说当时只是三阶低阶，只是后来夏家的老祖宗不断地以血喂养，这魔刀居然可以自行升级，只是不知道如此诡意的玄器居然会传给夏候史，可能是夏家对他特别看重吧，必竟夏候史是那位老祖宗嫡系的曾孙子”武思雪在一旁解释说道。

    “居然可以自行升级，这……太不可思议了”凌笑还是初次听说玄器有这种功能的。

    “这也没有什么出奇的，具说在远古时候，一些厉害的剑者便以自己的精血养剑，后来使自己的剑器达到通灵之境，也就是传说中的灵器”武思雪来自大城，对一些秘闻还是有一定了解的。

    “原来如此，这刀我收了”凌笑点了点头，接着把这柄噬血魔刀收到了空间戒之中。

    “我看还是还给他吧，要不然被夏家的老祖宗知道了，只怕……”武思雪劝说道。

    “没事，他又不知道是我干的”凌笑说了一声，接着走到已经晕过去的夏候史旁边，搜出了他的玉筒，把他的玉筒给捏碎了。

    凌笑这么做也算是仁之意尽了，要不然由着他们几个躺在这里，迟早会被灵兽给分尸了。

    “走吧，相信他们的积分也够你们成为外门弟子了”凌笑对着两人招呼道。

    两人点了点头，便跟上了凌笑的脚步离开了。

    没过多久，原地上空便出现了几头青风鹤，救援的执事已经来到了。

    莫克从青风鹤上跳下来，查探了一下几人的气息，发现都没有死这才松了一口气。

    “只是晕了过去，都带回去吧”莫克对着其他执事说了一声，每人扛了一人便离开去了。

    他们并不知道救回去的人，每一个都已经变成了白痴或弱智。

