    哗！

    随着金轮法王身躯的倒下。

    陆家庄上，几乎所有的人都惊呆了。

    中原群雄尽数欢呼雀跃。

    而那蒙古的一众高手，则是胆颤心惊，一脸骇然。

    霍都王子脸上露出惊恐之色。

    达尔巴看到金轮法王瘫软在地，匆忙间，一个掠身，飞掠至金轮法王的身旁。

    “师父……”

    达尔巴跪在金轮法王身前。

    将金轮法王的身子抱在怀里。

    金轮法王已然没了气息。

    他身上残留的体温，预示着他先前还是一条鲜活无比的生命。

    达尔巴说的是藏语，在场的中原武林群雄，基本没人能听懂他在说什么。

    不过，看到达尔巴那伤心欲绝的表情也都能猜出达尔巴在叫唤什么。

    此时，只见那霍都看到金轮法王身死，色厉内茬的朝着前边走了两步。

    他朝着叶千秋躬身拱手道：“神猿大侠果然不愧是中原武林的顶尖高手。”

    “小王佩服，佩服。”

    “今日论武，当是小王等输的一败涂地。”

    “神猿大侠功参造化，我等不是对手。”

    “待改日再来拜访神猿大侠。”

    说罢，霍都急忙朝着达尔巴说两句藏语。

    然后直接转身头也不回的，就朝着陆家庄的大门行去。

    那几个蒙古人也尽数跟在霍都的身后。

    达尔巴抱起金轮法王的身子，正欲抬步。

    就在这时，叶千秋的声音再度传出。

    “霍都王子是吧，贫道让你走了吗？”

    叶千秋站在原地，轻飘飘的一句话。

    就让已经迈出去好几步的霍都王子当即愣在当场。

    刚刚迈出去的步子，只好无奈的收了回来。

    霍都的眼中闪过几抹惊恐之意。

    这什么神猿大侠居然将金轮法王给秒杀了。

    要知道金轮法王可是藏地武学大宗师，在蒙古国的广阔地域当中，金轮法王乃是武学第一高手。

    他拜金轮法王为师多年，深深知晓这金轮法王有多么厉害。

    本以为，这神猿大侠是中原人吹捧出来的。

    纵使是有些本事，师父金轮法王出手，怎么着也不至于吃亏。

    但是，谁曾想，金轮法王的确没吃亏，而是直接被打死了！

    就一掌而已！

    那一掌的速度太快。

    在霎时间，便已经震碎了金轮法王的全身骨头，连同心脉一起震断。

    这已经不是武林高手的层次，这已经是近乎于仙法了。

    中原武林居然有如此恐怖的人物。

    如果事先他们知道这什么神猿大侠如此厉害的话，是说什么也不会选择到陆家庄来捣乱的。

    可是，现在一切都迟了。

    这神猿大侠二话不说，直接将金轮法王给轰杀了。

    可见他对蒙古国很是不满。

    先前，他之所以那么快的反应过来，就是因为他不想死。

    他不想步入金轮法王的后尘。

    所以，他撂下两句话，便匆忙间朝着大门口行去。

    希望能够蒙混过关。

    希望那神猿大侠不会和他计较。

    但现在突然听到神猿大侠的这句话，等时间，便让霍都心里咯噔一下。

    他不敢不停下脚步。

    因为，他知道即便自己当做没听见一般，走出陆家庄的大门，也绝对是走不远的。

    那神猿大侠如同鬼神一般的身法，恐怕只需要片刻的工夫，便能将自己拦下。

    刹那间。

    霍都的脑海之中已经闪过了数个念头。

    对于霍都来说，今天能不能活下来，全凭他接下来如何应对。

    只见霍都硬生生的挤出了一张笑脸，当即回过头来，朝着叶千秋再次躬身拱手，道：“敢问神猿大侠还有何事？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“你们几个蒙古鞑子，不请自来也就罢了。”

    “如今，更是想来就来，想走就走。”

    “真当这脚下的土地，是蒙古国境内吗？”

    霍都听到叶千秋那杀意凛然之言，登时心头只觉寒气渐生。

    他少见的挺直了腰杆，朝着叶千秋看去，却见叶千秋神威赫赫，四周的中原群雄环顾着他们。

    一股磅礴无比的压力，就来到了霍都的身上。

    霍都小心翼翼的问道：“我等擅闯中原群雄的武林大会，皆因由这金轮法王主使。”

    “金轮法王这老贼仗着自己武功高强，素来瞧不起人，其实我对他也很是不满，只是摄于他的淫威，方才不得不从他。”

    “既然这金轮法王已经被神猿大侠给诛杀，我等自然不敢在此停留，污了神猿大侠的眼睛。”

    “还请神猿大侠高抬贵手，放我等一条生路。”

    霍都这话，当真是说的不要脸至极。

    中原群雄听到霍都这番话，当真是对霍都这个蒙古人厌恶到了极点。

    只听得郭靖和黄蓉说道：“此人当真是无耻至极。”

    “那金轮法王分明是他师父，如今金轮法王死了。”

    “他不给金轮法王收尸也就罢了，还要大加侮辱其师，将各种罪过都推到金轮法王的身上。”

    “当真是该死的很。”

    郭靖对霍都这样的人，当真是一百倍的看不上。

    黄蓉从旁说道：“靖哥哥，你放心好了，叶道长是不会让这霍都活着离开陆家庄的。”

    “此贼比金轮法王要可恶多了。”

    那边，全真教的郝大通和孙不二说道：“这霍都还真是够无耻的。”

    “当年在重阳宫时，就看出这人心术不正。”

    “想不到此人为了求活连师父都能卖。”

    其余一众江湖群雄，皆是对着霍都指指点点。

    先前金轮法王还活着的时候，霍都对金轮法王那前倨后恭的样子，大家伙可是都瞧见了。

    现在，金轮法王一死，这霍都转眼就卖了金轮法王。

    只听得马王神马云道：“霍都，你这厮也真够不要脸的。”

    “金轮法王若是活着，你敢如此说话吗？”

    霍都却是仿佛没有听到这些话一般。

    他知道，他的生死只在叶千秋的一念之间。

    至于旁人如何说，倒是一点都不重要了。

    此时，只听得叶千秋平静说道：“你要走也可以，不过贫道得先问你借一样东西。”

    霍都闻言，当即一喜，急忙问道：“敢问神猿大侠，想要问小王借什么。”

    “神猿大侠只管开口便是，只要是我霍都有的，我定然交给大侠，没有二话可言。”

    叶千秋淡淡说道：“借你项上人头一用。”

    话音未落之时。

    叶千秋已经抬手，一道剑气横空而出，直接划过了那霍都的脖颈。

    霍都的脑袋霎时间从脖间飞了起来。

    他的两只眼睛还处在大睁之状。

    脸上满是骇然惊恐之色。

    血液从脖间喷涌而出。

    整个的左右胳膊还在摇晃，摇晃了片刻之后。

    霍都的身子直接往前栽倒了下去。

    嘭！

    此时，霍都的脑袋正好从半空之中落下，刚好落在了霍都的后背之上。

    血水沿着地板的缝隙流淌着。

    一众群雄雅雀无声。

    而那剩下的一众蒙古鞑子看到霍都突然身死，顿时反应过来。

    他们深知叶千秋的厉害，竟然分开四散而逃，想要趁此机会逃出去。

    但是，就在他们翻身而起的那一刹那间。

    叶千秋挥手间，又挥出数道剑气。

    直接击中了那几人的后心。

    那几人也在顷刻之间身死。

    霎时间，来到陆家庄的一众蒙古鞑子，除了达尔巴这个藏地高手之外，其余人在顷刻之间，尽数身死。

    陆家庄内，雅雀无声。

    一众江湖群雄看到这些蒙古鞑子就这么丝毫没有还手之力的死在当场。

    皆是惊叹无比。

    如果说杀人是一种艺术。

    那恐怕只有神猿大侠才能将这种艺术给发挥到极致。

    神猿大侠，当世无双。

    杀人从来不用第二招的说法，从此流传天下。

    “杀的好！”

    “狗日的蒙古鞑子，敢来陆家庄抢夺武林盟主之位。”

    “分明是不把咱们中原武林给放在眼里。”

    “神猿大侠将这些鞑子尽数铲除，当真是扬我中原武林之威。”

    “马王神”马云和“矮狮”雷猛，你一言我一句，顿时将气氛搞的很是热闹。

    群雄纷纷竖起大拇指，瞻仰叶千秋的神采。

    这时，叶千秋看向那达尔巴。

    叶千秋虽然不会说藏语，但是却懂得用精神力向达尔巴传输自己的意念。

    只见叶千秋朝着达尔巴看去，轻喝一声。

    达尔巴的眼睛顿时朝着叶千秋望去。

    叶千秋嘴中念叨了两句。

    便看到那达尔巴顿时跪在地上，朝着叶千秋纳头便拜。

    一旁的江湖群雄看到这达尔巴朝着叶千秋叩头，也不以为意。

    叶千秋早已经深深折服了他们，他们只以为神猿大侠神功盖世，这番僧是在向叶千秋求饶。

    黄蓉看到这一幕，则是低呼道：“叶道长使的好像是《九阴真经》之中的移魂大法，但好像又不太一样。”

    郭靖听了，只觉有些疑惑。

    黄蓉一脸疑惑的说道：“这“移魂大法”纯系心灵之力的感应，倘若对方心神凝定，此法往往无效。”

    “要是对方内力更高，则反激过来，施术者反受其制。”

    “两人比武，如施术者武功较强，则拳脚兵刃已足以获胜，实不必施用此法，假如功力不及，却又不敢贸然使用。”

    “是以此法虽然高深精奥，临敌时却也没什么用处。”

    “眼下，叶道长若是使出移魂大法来，倒也没什么问题。”

    “只是看着好像又不是那么回事。”

    郭靖道：“蓉儿，想不明白一会儿问一问叶道长便是了，莫要太过劳神，当心肚子里的孩子。”

    黄蓉闻言，倒也是微微颔首。

    就在这时，只见那达尔巴抱起金轮法王的身体提了霍都的脑袋，直接朝着庄外行去。

    众人看到叶千秋不阻拦，大概也清楚，应该是叶千秋准许了这大胖番僧离开。

    不然的话，这大胖番僧如何敢就此离去。

    随着达尔巴的离去，陆家庄内的一众江湖纷纷齐声高呼道：“神猿大侠，武林盟主！”

    “武林盟主，神猿大侠！”

    马云马王神率先跑了出来，朝着叶千秋单膝跪地，拱手道：“弟子马王神马云见过神猿大侠。”

    “神猿大侠，您老人家武功盖世，乃是当世的活神仙。”

    “请您接任武林盟主一位，带着大家伙一起抗击蒙古鞑子。”

    “我们一定唯您老人家马首是瞻！”

    霎时间，一些晋南晋北的群雄也跑了出来，朝着叶千秋躬身拱手道：“请神猿大侠接掌武林盟主之位！”

    其余江湖群雄见了，也不再提其他人，纷纷附和，高声呼喊道：“请神猿大侠接掌武林盟主之位！”

    “请神猿大侠接掌武林盟主之位！”

    这时，郭靖和黄蓉也走了出来。

    郭靖朝着叶千秋拱手道：“叶道长，大家伙都认可你，想要由你出任武林盟主之位。”

    “你可是众望所归，你就答应了吧。”

    叶千秋闻言，半晌不说话。

    众人纷纷望着他，翘首以盼。

    片刻后，叶千秋抬了抬手，笑道：“这个武林盟主之位，贫道坐不得。”

    “大家的好意，贫道心领了。”

    “贫道乃是方外之人，行侠仗义，救汉人百姓于水火之中，当是义不容辞之事。”

    “但出任武林盟主之事，着实不是很方便。”

    “贫道素来是闲云野鹤，如何能率领群雄共抗敌人。”

    “其实，武林盟主一位，由洪七公洪老帮主出任是再合适不过了。”

    “先前，这位“矮狮”雷兄弟说的挺不错。”

    “武林盟主之位，由洪七公洪老帮主出任，咱们再选一位副盟主，处理日常事务。”

    “这样，什么也不耽误，算是个一举两得，两全其美的好办法。”

    一众江湖群雄听到叶千秋不打算接任武林盟主一位，皆是失望不已。

    先前叶千秋大展神威，可谓是让一众群雄心潮澎湃。

    若是叶千秋肯接掌武林盟主，那是再好不过的事情。

    这时，黄蓉站了出来。

    她知道叶千秋不愿意接任武林盟主，自然是有他自己的考量。

    她怕叶千秋不愿意接掌武林盟主，打击了一众江湖群雄的积极性，当即朗声道：“诸位英雄，神猿大侠虽然不会出任武林盟主，但也一定会跟着大家伙一起铲除蒙古鞑子，维护武林公道，江湖正义。”

    “今日，神猿大侠当着大家伙的面铲除了这蒙古国的高手，便是明证。”

    “他日若有国难，神猿大侠定然会出手相助。”

    “神猿大侠，我说的对还是不对。”

    这时，黄蓉朝着叶千秋看去。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“黄帮主说的很好。”

    “大家伙放心，只要贫道在一日，便定然不会坐视不理蒙古鞑子南下。”

    一众群雄听到这里，方才放心不少。

    片刻后，陆家庄前前后后欢声雷动。

    当晚，陆家庄上大开筵席，群雄敞开了吃喝庆祝。

    陆无双和程英两姐妹也是频频被一众江湖群雄敬酒。

    毕竟，今天两姐妹先后击败了金轮法王的两个徒弟，可谓是大出风头。

    众人不敢去打扰叶千秋，自然是去找这两姐妹去。

    此时，席间正觥筹交错，人人高兴。

    郭靖喝了两杯酒，却也是没有忘了自己的大侄子杨过。

    本来杨过和小龙女是坐不到这主桌之上的。

    但叶千秋说了一句，让杨过跟着过来。

    杨过倒也没疑惑，便带着小龙女跟着叶千秋坐在了一起。

    重逢的喜悦，已经充满了二人的心头，二人坐在哪里都不觉得有什么关系。

    此时，郭靖和黄蓉也已经知道了小龙女和杨过是师徒关系。

    黄蓉见小龙女和杨过举止亲密，但见小龙女举止天真无邪，着实像是个未经人事的小姑娘，心头更是疑惑。

    这时，黄蓉朝着小龙女问道：“妹妹，过儿的武功当真是你教的？”

    小龙女虽然是清心寡欲，但一提到杨过的武功也很是得意，她说道：“是啊，你说我教得好不好？”

    黄蓉听了，也不怀疑，因为小龙女一看就不是会撒谎的人。

    “好得很啊！妹妹，你师父是谁？”

    小龙女道：“我师父已经死了。”

    说着眼圈一红，心中颇感难过。

    她师父本来教得她不动七情六欲，但自从在古墓之中和杨过分别。

    这一年多来，她的脑海之中已经几乎是被杨过的影子给占满了。

    这一趟相见，她却是不曾向杨过开口说这些事。

    只觉得能将杨过带回古墓，一起在古墓继续待下去就好了。

    黄蓉又问：“请问尊师高姓大名？”

    小龙女摇头道：“我不知道，师父就是师父。”

    黄蓉只以为她不肯说，武林中人讳言师门真情也是常事，当下不再追问。

    其实小龙女的师父是林朝英的贴身丫鬟，只有一个使唤的小名，连她自己也不知姓什么，所以，小龙女说的话却是真真切切的了。

    坐在一边的叶千秋听着黄蓉问小龙女的那些话，脸上露出淡淡的笑意。

    黄蓉就是黄蓉，操心的事情就是比别人多。

    这时，郭靖却是借着酒意，拉着杨过的手，说道：“过儿，这趟郭伯伯与你重逢之后，听叶道长讲了你的不少事情。”

    “和全真教的那些事，过去便过去了吧。”

    “听叶道长说，你现在的武功也已经是出类拔萃。”

    “郭伯伯着实是为你高兴啊。”

    “你我两家乃是世交，我能看着你出人头地，你是不知道我心里有多么高兴。”

    杨过闻言，只说道：“郭伯伯，我……”

    郭靖却是直接打断了杨过的话，却是突然朝着小龙女说道：“龙姑娘，令徒过世了的父亲当年与在下有八拜之交。”

    “郭杨两家累世交好，在下单生一女，相貌与武功都还过得去……”

    黄蓉从旁听了，心里却是咯噔一下。

    原来是郭靖昨天夜里曾经和她提过一嘴，说是想要将芙儿许配给过儿。

    本来黄蓉是没答应的，想要再考察考察杨过。

    郭靖本来也是答应了的。

    但此时，郭靖却是突然提到了这茬儿。

    这是要闹哪样？

    这时，郭靖又站起身来，朝着那边桌上叫道：“芙儿，你到这儿来。”

    郭芙和大小武，都跟着陆无双和程英坐在一桌上。

    郭芙虽然是大小姐脾气，但眼下对陆无双和程英两姐妹却是羡慕的很。

    当年，她就想拜叶千秋为师。

    今日，看到陆无双和程英两姐妹如此厉害，大败蒙古高手，自然是忙着和陆无双和程英两姐妹亲近。

    郭靖这一叫，郭芙当即回过头来，只见父亲笑吟吟的向她招手，于是便站起身来朝着郭靖这边走了过来，叫了声：“爹，妈！”

    然后，还不忘倚在黄蓉身上，撒撒娇。

    郭靖见状，朝着一旁的小龙女接着说道：“龙姑娘，在下意欲将小女许配给贤徒。”

    “他父母都已过世，此事须得请龙姑娘作主。”

    “乘着今日群贤毕集，喜上加喜，咱们就请叶道长作媒，订了亲事如何？”

    在当下这个时代，婚配讲究父母之命、媒妁之言，男女本人反而做不了主，当年郭靖之父郭啸天与杨过的祖父杨铁心指腹为婚便是如此了。

    “靖哥哥，过儿他……”

    黄蓉可不是郭靖，对杨过她一向抱着小心的态度，这时，一听丈夫这般出言，登时出言阻拦。

    此时，不止是黄蓉脸色变了。

    便是杨过、郭芙、小龙女，三个人的脸色都有些变化。

    杨过先是一愣，他着实没有想到郭靖会提出让郭芙嫁给他，郭芙虽然和他岁数相仿。

    但杨过总觉得心里少了些什么。

    小龙女则是愣在那里，一时间不知道该如何回答，只觉得有一股话堵在了嗓子眼，却是怎么也说不出来，只是看着杨过发起呆来。

    这时，反应最快的反倒是郭芙。

    郭芙一听老爹要把自己嫁给杨过，心里不禁咯噔一下，她先偷偷瞄了杨过一眼。

    只见杨过眉清目秀，着实是翩翩美少年。

    但她郭芙想嫁的人，武功是绝对要比她厉害的。

    这杨过自幼就不好好练武，去了重阳宫又和重阳宫的道士们闹了别扭。

    武功估计差的很，自己若是嫁了他，岂不是很没面子？

    看着陆无双和程英姐妹武功那么厉害，她自然眼热的很。

    想到这里，她当即朝着郭靖说道：“爹啊，我要嫁的人是盖世大英雄。”

    “武功一定要比我高，人品一定要好。”

    郭靖一听，倒是乐了。

    从前他自当自己的这个女儿是草包，在大小武两兄弟间都犹豫不定的，今天怎么就开窍了。

    黄蓉闻言，当即在一旁帮腔道：“芙儿，那你的意思是你想和过儿比个高低？”

    郭芙点头道：“是啊，娘。”

    这时，杨过道：“郭伯伯，小侄武功低微，才疏学浅，自认为配不上芙妹子。”

    郭芙闻言，反倒是不乐意了，她今天看了陆无双姐妹俩在人前出了风头，现在也想借着杨过，在大家伙面前出出风头。

    当即，朝着杨过道：“杨过，你是怕打不过我，丢脸吧！”

    杨过听了，倒是忍得住，只淡淡说道：“郭姑娘觉得我打不过，那我自然便打不过了。”

    “杨过，你个胆小鬼！”

    郭芙娇哼一声。

    这时，小龙女却是忍不住了，她容不得旁人说杨过半点不好。

    她朝着杨过说道：“过儿，你和她比试一下，她不是你的对手。”

    杨过一听，登时说道：“姑姑……我……”

    这时，坐在一旁的叶千秋看热闹不嫌事大，笑道：“杨兄弟，比比也无妨，又不是非要让你娶郭家小姐，输赢都无妨。”

    “毕竟，你年纪还小，等再过两年，岁数大一些，再谈婚事不迟。”

    叶千秋这话，可是给杨过吃了个定心丸。

    一旁的黄蓉听了，眼睛亦是一亮，笑道：“是啊，是啊，叶道长说的对，芙儿和过儿的年纪都还不算大。”

    “今天两个孩子比武切磋，也只是互相请教而已，当不得真。”

    “芙儿，过儿，你们两个不要有什么心理负担。”

    郭靖从旁听了，也听出来了。

    叶千秋和妻子都不太赞同现在就让两个孩子定下婚事。

    郭靖倒觉得可能真是自己心急了一些。

    这时，只见郭芙朝着杨过说道：“杨过，呐，你听见了吧！”

    “你敢不敢和我比一比？”

    杨过看叶千秋给他递了个肯定的眼神，又看了看一旁的小龙女。

    看到师父小龙女的目光都落在他的身上。

    他深吸一口气，脸上当即泛起笑意，站起身来，朝着郭芙说道：“既然芙妹子想和我杨过切磋一二。”

    “那我杨过只好奉陪一二了。”

    此时，这边的动静，也让大厅之中其他桌上的客人都听到了。

    一时间，所有的客人都朝着这边注视过来。

    那大小武更是站起身来，恨不得替郭芙出战。

    只见郭芙和杨过站到大厅之中的空处。

    杨过一袭青衫，眉清目秀，白白净净的，当真是一副翩翩美少年的模样。

    而郭芙则是一身红杉，烛光之下，照耀着她的脸蛋，吹弹可破。

    郭芙手持长剑，朝着杨过指去，道：“杨过，你还不拿剑！”

    杨过抬了抬手，只见他手上攥着一根筷子。

    杨过笑眯眯的说道：“芙妹子，你只管出手便是。”

    郭芙见状，登时大怒，只觉杨过瞧不起她。

    长剑一挺，便直接朝着杨过刺了过来。

    却见杨过不紧不慢的，身子往过一偏，脚下一滑，人便已经到了郭芙的近前。

    只见他将手中筷子“蹬”的一敲，便敲在了郭芙的手腕上。

    铛！

    郭芙手腕吃痛，手中长剑登时落地。

    杨过眼疾腿快，抬脚将那长剑勾在右脚上，然后直接往上一送，长剑便落在了杨过的手中。

    杨过再往后闪身，整个动作行云流水，一气呵成。

    郭芙基本没来得及反应，就已经败了。

    “芙妹子，承让。”

    此时，杨过站在郭芙对面，朝着郭芙淡淡一笑，将长剑插在了地上。

