    距离楚让返回现实世界还有十二个小时。

    　　全世界的人们通过直播画面似乎已经看到了这一次起义的结局。

    　　以楚让为首，众多的反抗者已然涌进了野座间的总部大楼之中。

    　　有意思的是，此刻反抗者的队伍之中不知何时多出了许许多多身着黑色制服的家伙，不久之前还算是野座间武装的人。

    　　而到了现在这一刻，野座间的反抗也已经产生不了太大的作用了。

    　　涌入野座间总部的人们甚至都没有遇到什么像样的抵抗，那些最铁杆的野座间武装要么已经在这几日的战斗中损伤殆尽，要么是因为刚才武振年那不分敌我的屠杀所寒心。

    　　“亚兹，把野座间高层的位置给我！”，走在队伍最前方的楚让沉声说着，耳畔立马响起了亚兹的那甜美的声音，一条直通野座间董事会办公室的路线随着亚兹的诉说浮现于楚让心间。

    　　这场战争，是时候彻底的画上一个句号了！

    　　也就在楚让领着人们快速奔赴董事会办公室里的同时，那间聚集着如今野座间核心权力集团的房间里早已乱成一团。

    　　当这些理事透过前线传回的实时视频里看见武振年被斩首的那一瞬间，他们都知道了自己的命运。

    　　野座间的崩溃，已经是不可阻挡的大势了。

    　　“会长！赶紧走吧！趁着那些家伙还没有找到我们，凭借卫队的保护咱们还有撤离的机会！”，王理事紧紧拽住会长的臂膀想要拉起自己的老板赶紧逃命。

    　　但这个从最开始到后来一直都未展露过半分退缩和畏惧的老人此刻面上依然波澜不惊。

    　　“王理事，要走，你走吧。”，会长挺直着脊背坐在自己专属的椅子上，老狼一样充满精光的双眼直直看着会议室的们没有一点摇晃。

    　　和其他已经开始逃命的高层不同，会长想要见一见那个颠覆了野座间的家伙。

    　　“我是他们的主要目标，你懂吗？”，会长终于转动了一下视线，眼睛微微一瞥扫过王理事，“野座间的高层不被摧毁，野座间就还没有彻底消亡。

    　　“而你们这些高层加起来也抵不过我一根手指。”

    　　听着会长那直白刺耳的话，王理事一下涨红着脸想要说什么却半天吐不出一个字来。

    　　“赶紧走吧！小王。”，会长轻轻将手中的拐杖杵在地上发出一道不大不小的响声再次发出催促，“你也一把年纪了，到今天做事还是那么毛躁。

    　　“抓紧时间去坐直升机走吧，以Amazon的能力，陆路逃跑也是不现实的。成功逃离之后就隐姓埋名的过一辈子吧，你的财富足以你几代人都好好过活了。”

    　　“那您为什么不和我们一起走啊！”，年过半百同样算是一个老人的王理事就差跪下去了，脸上写满了焦急似乎依旧不打算放弃劝说这提拔了自己的多年老板。

    　　“会长！你都说了你的重要性远胜我们！那和我们一起走不还会有东山再起的机会吗？！”

    　　王理事一通怒吼过后控制不住的剧烈咳嗽起来，会长却还是满眼的淡然，少顷后才再度开口说道：

    　　“我们已经输了。

    　　“就算我走了，东山再起也是奢望。

    　　“比起每天都躲躲藏藏的过着日子，我更想要见见那个家伙。”

    　　王理事努力平复下自己的咳嗽，张开嘴还打算继续劝说，但办公室的大门哐的一声被一股巨力直接震开！

    　　一道让他恨得咬牙切齿的身影也在打开的门口冲入他的视野。

    　　“居然有没走的人”，楚让伫立在门外用一双通红的复眼冷冷注视着会议室里唯二还留着的两个老人。

    　　其中坐着的家伙虽是满头银发，但身子骨显然非常的硬朗，宽大的骨架完美的撑起了所穿的衣服，一手握着一柄镶银手杖，整个人流露出一股暮气雄狮的感觉。

    　　而站在这老人一旁得到另一个家伙看上去气质就差了那么一些。

    　　“那就是野座间的会长！”，跟在楚让身后有眼尖的反对者高喊起来。

    　　对这方世界的人而言，要论谁是世界上最有名气的家伙一定不会是某个明星，而是那个一手缔造了野座间集团，同时又策划了推倒旧世界秩序所有的野座间集团会长。

    　　楚让一怔，身边跟上来的亚兹见状恰到好处的证实了这一点。

    　　乖乖，里面的那个家伙还真是野座间的会长！

    　　楚让眼前一亮，先让亚兹对这个会议室进行了一番简单的扫描，确认没有威胁之后依旧带着一丝警惕之心大步走入会议室里。

    　　而他身后的众多反抗者们却在门外犹豫了起来，并没有多少人选择跟着走入会议室。

    　　毕竟，那个一直盯着会议室大门的会长所散发出的气质让这些大多都长期身处底层的人们难以承受。

    　　不过也还是会有例外，例如常朝士，那个在反抗者之中璀璨明星一样的家伙。

    　　“终于见到你了”，会长像是没有看见身旁已经开始颤栗的王理事，语气悠然的对着楚让说道。

    　　“听起来，你不走就是在故意等我不成？”，楚让走至会议桌前双手啪地一下盖在桌面，身子微微前倾展露出极强的侵略性，明亮的红色复眼盯着会长缓缓说道。

    　　“那不然呢？”，会长一挺胸膛，把自己的腰背挺直到了极限，眼里闪烁着甚至超过大部分年轻人的精悍光芒。

    　　“现在的画面也是在向全世界直播吧？”，会长苍老的声音带着一丝若有若无的磁性，其中的从容气魄是绝大多数人一辈子也难以拥有的。

    　　“当然”，楚让立马肯定，饶有兴致的打量着这个当真都没有感到过一丝害怕的不凡老人，此刻处于粽子态的他可以清楚听到会长的心跳乃至脉搏都处于一种非常平稳的状态。

    　　他是真没害怕。

    　　“莫非，你有什么遗言想向全世界宣布吗？”，楚让发出一声嗤笑，没有因为会长年老的外表而表现出半分怜悯。

    　　哗啦！

    　　会长从座椅上稳稳站起，挺直了身体毫不露怯地与楚让对视起来。

    　　“解除你的变身吧！让你和我当着全世界的面一起聊聊！”

    　　唰！

    　　会议室外众多视线在会长话罢后齐齐投向楚让！

    　　而跟着楚让走进房间的刘尚却是连忙按住楚让的肩膀急声说道：

    　　“楚让！别再和他玩把戏了！直接干掉他吧！”

    　　但楚让只是微微摇头。

    　　他虽然已经在人们的心里竖起了一杆大旗，但曾经乃至现在还深植于人们内心的野座间阴影还将会一直存在。

    　　不根除掉野座间的阴影，一切也还谈不上继续。

    　　眼下，正是一个再好不过的机会。

    　　“你想聊什么？”，楚让头一昂。

    　　“聊聊你们的错误”，会长嘴角一勾露出一抹微笑。

    　　闻言，楚让缓缓伸手拔出了驱动器之中的注射器，全身的装甲无声消散。

    　　现在，是该进行诛心之战了。

    　　......

