

  马总哈哈大笑着说：“怕什么，反正今年的互联网大会橙子科技一个人都没有来。”

  “桌子上就我们这些人，总不会有人出卖我们吧。”

  “那是，话说这个鸡贼当年坑李总的时候。”

  。。

  就这样，一桌子人的核心话题不再是投资，不再是未来市场，而是苏鸡贼三个字。

  以讨论苏鸡贼为取乐，聊得开心，兄弟们端起杯子走走。

  。。

  相比于华夏人对这话题的热情。

  欧洲那边显得非常的冷淡，也有人从华夏把苏启被加冕的那张照片给传回了欧洲。

  欧洲也有一些媒体报道了，可显得非常冷淡。

  主要原因有一个，那就是非洲曾经就是欧洲的后花园。

  欧洲殖民历史上，有无数个人被加封为国王过。

  什么国王不国王的，他们从来不把非洲当回事，相反还觉得有些可笑。

  艾米这时候在古堡里面拿着这张关于苏启报道的报纸。

  讥讽的笑了下后方向说：“东方人永远都是这么虚荣，一个小小的荣誉国王就被他们炒作成了这个样子。”

  恩克华边上跟他的表情相反。

  皱着眉头说：“若说在别的国家，这种所谓的荣誉国王，我想要多少就有多少。”

  “可埃塞国不一样，加利夫这个人我接触过，他就是一个铁血派。”

  “也是非洲少数极力反对欧洲资本家的人物。”

  “让他折服，可不简单，这几年埃塞国因为华夏那个商帮经济繁荣了不少，这点我们不能否认。”

  艾米摇头冷笑：“我看是因为他们开采出来了石油吧。”

  “东非裂谷带最大油田锅底竟然在埃塞国，这点当初谁会想到。”

  “他们也走了狗屎运，因为地质太厚，也在很大一定程度上保护了他们本国的石油没有被人给占领。”

  “恩克华叔叔，我们先不讨论这个话题了，面对诺尔父子的来势汹汹，我们应该有所对策。”

  “我有足够消息可以确认，他们的父子两个已经与苏启达成了合作，这是我们最大的威胁。”

  “还有，这该死马森，怎么跟一条疯狗一样的盯着我们咬。”

  这段时间艾米过的很是不安生，主要是马森盯死了他。

  利用会长家族的背景，处处打压他，昨天还在会上说要他给清楚出东印度公司。

  虽然现在会长家族已经没有那么大的影响力了，但总被人这么盯着，浑身都觉得很是难受。

  恩克华皱了皱眉头说：“我估计是我们都中苏启的计了。”

  “我与他有过生死决斗，太了解这个人了，他擅长于搅动各种资源为他所用。”

  “当初你让雇佣军过去刺杀马森，这确实一个很好的计谋，一旦成功了，那么苏启肯定不会那么好受。”

  “问题就出在你太相信那个女人了，导致了我们变得很是被动。”

  艾米一拳头打在桌子上：“谁会想到我竟然败在了一个女人手里。”

  “恩克华叔叔，你认为我们现在最好怎么做。”

  恩克华想了半天后眼前一亮说：“苏启可以用的招数，我们一样可以套用过来。”

  “马森一直在说是我们派人去刺杀了他，可他有证据吗，就靠着一个死去的女人佐证？”

  “本杰明父子两个来势汹汹，一旦让他们彻底控制了东印度公司在非洲的所有企业，那么他已经拥有了跟我们一战高下的能力。”

  “别忘记了，会长选票，一千张票当中，非洲那边占据了两百多票。”

  “我们现在要做的就是如何保存好自己的实力，最终是要跟这对父子两个一决高下。”

  艾米皱了皱眉头：“你意思是，我们把这祸水给牵引到拜伦身上去？”

  “可马森根本就不会相信，他就好像是一个被洗脑了的家伙，认定了是我想要杀了他。”

  “他怎么会相信我们说的话，以及我们提供的证据。”

  恩克华笑了笑说：“这点我们就要学学华夏人了，他们有个计策叫反间计。”

  “马森可以不用相信我们，但只要其他手里有选票的股东，以及产业负责人相信我们就行了。”

  “难道我们还期望马森家族所控制的选票会在选举会长的时候投我们？”

  “不可能吧，所以不用太当回事。”

  “至于我们怎么点燃马森跟拜伦的之间的战火，那就看我们这一出离间计唱的够不够完美与优秀。”

  艾米眉头松弛了不少：“具体我们该怎么做？” 

  恩克华很有深意的笑了笑；＂来，我告诉你给怎么做。＂

  两人于是凑在了一起开始商议了起来。

  。。

  接下来的几天里，苏启并没怎么管工作上的事情。

  他带着乔思思在埃塞国到处开始走动起来。

  两个人走了很多地方，当做是在旅游，非常的放松。

  顺道也看一下这边的市场情况。

  之所以视察，其实是苏启脑海中现在对这个国家有了一个构想。

  这个国家虽然比以前要好了很多，也多了很多公路，很多原始状态生活的人生活观念也改变了。

  开始走出了原始森林。

  可他们依旧还是十分的落后，苏启考察了很多地方，就是脑海中有了一个互联网世界构想。

  先在这边打造出来一个互联网世界。

  后面几年，绝对是互联网的世界。

  一个企业如果跟互联网脱节，那么绝对会在未来马上被淘汰掉。

  不管哪个行业都是，因为未来的信息共享就是通过互联网来沟通。

  而不是靠着书信，短信等等。

  他想在这个国家架设网络基站。

  只要这个框架弄好了，那么苏启搞不好要成为这个国家的又一电信网络巨头。

  他要做这个国家的网络服务商，而不是某个互联网企业的老板。

  这点他跟加利夫提出来了，加利夫当然十分乐意这个土豪丢一笔投资下来。

  给出了承诺，只要你想干，想要什么执照，我全部都给你。

  所以苏启就在这个国家开始考察起来了。

  就是想看看这个国家到底有没有完成自己构想的投资条件。