    “……根据档案显示，玛丽?肖曾经养育过一个孩子，不过这个孩子在她因为煤气中毒住院后就不见了踪迹，因为除了谁也不清楚这个孩子的模样长相，所以这个丢失案最后就不了了之……”

    华盛顿，BSI总部。

    安琪拉看着联邦以及当地媒体小报就当年事故所记载的报道，对着眼前的BSI等人说道。

    “也许当年的那起煤气中毒并不是意外。”

    手臂绑着木板吊在脖子上，探员周听到安琪拉的报告，随即开口说道。

    “玛丽?肖在杀了自己的孩子之后就打算畏罪自杀，只是后来又被救了过来。”

    “或许，不是畏罪。”

    端起手中的茶杯喝上一口，史派克纠正道。

    “玛丽?肖从一开始就打算在杀死孩子之后和他一起死。”

    “但是，为什么？”

    听到史派克的话，菲尔探员脸上流露出疑惑的表情。

    相较于探员周，他的身上的伤势还算可以，虽然也同样打着绑带但基本上都只是一些皮外伤。

    “或许是因为出于绝望……”

    伸手从口袋里掏出一张皱巴巴的老照片，递到BSI众人的眼前。

    在照片中可以清楚的看到，一个女人站着一个巨大的好似马戏团帐篷一样的建筑前，怀里抱着一个模样畸形的男孩，在男孩的手中紧紧的握着一个做工粗糙的木偶玩具。

    “在当时那个社会，对于畸形儿可不友善，玛丽?肖虽然带着孩子搬到了郊区，但是日复一日的生活伴随着孩子的不断成长，这种绝望非但没有减轻反而更加沉重了几分……”

    回忆自己在树下所看到的影像片段，史派克拼凑着道：“最终，在绝望下，玛丽?肖决定杀死孩子结束他在这个世界上的痛苦，然后再自杀只是巧合之下被人又救了过来，最终离开了木屋，而在之后的二十年玛丽?肖的过去变成了一首童谣，最终吸引到了一群好奇者，在他们的招魂仪式之下，将死去还是的灵召唤了过来……”

    同样作为女性，安琪拉在听完史派克对于玛丽?肖过去的描述，又低头看了一眼照片中脑袋畸形的孩子，她可以想象当时玛丽?肖内心的绝望。

    “这么说来，玛丽?肖还有她的孩子，事实上都是受害者。”

    “受害者？”

    听到安琪拉略显同情的语气，菲尔探员忍不住反驳：“如果你见到木屋内所发生的一切，就不会这么想了。”

    “那是因为招魂仪式，如果没有那群人的招魂，玛丽?肖死去的孩子不会降临到现实。”

    “现在那群人也得到了他们应有的惩罚。”

    从BSI长官的办公室里出来，阿曼达听到几人的谈话内容，随即开口说道。

    “真的没有让他们恢复过来的办法了吗？”

    一边说着，阿曼达扭头看了一眼坐在一旁静静喝茶的史派克，忍不住追问道。

    “没有。”

    面对阿曼达的询问，史派克放下手中的茶杯，轻轻摇了摇头。

    “他们受诅咒力量的侵蚀太深，整个人都已经彻底的被转化成木偶。”

    之前，在树下挖出木偶的寄托之物后，阿曼达毫不犹豫的就点火，将包括尸体在内的一切都烧毁。

    随着尸体的摧毁，附身的诡异失去了寄托。

    那些受到控制的失踪者以及FBI探员和纽约市的警察，都重新恢复了过来。

    除了最开始拍摄招魂视频的詹米等人，他们被诅咒的力量侵蚀太深，以及彻底的变成了木偶失去了再变回人的可能性。

    听到史派克的恢复，阿曼达有些头疼。

    凭空多了五个木偶，对于BSI不仅仅需要处理这几人的家属，还需要思考如何安置这几个木偶，虽然看起来已经和木偶没有任何的差别，但他们毕竟是由人转化成的，牵扯到超自然的力量，BSI不可能随随便便的就做处理。

    “看来接下来，我需要写的报告不止一份。”

    揉了揉自己不知为何隐隐作痛的脑袋，阿曼达看着眼前的BSI众人，冷着脸道。

    “不仅是我，这一次参加行动的你们也需要写报告。”

    听到阿曼达的话，菲尔探员脸上的表情立马就苦了下来。

    他扭头看向一旁的探员周，后者却面无表情的说道：“别看我，我的手受伤了。”

    听到探员周的话，菲尔探员抽搐了一下嘴巴，又看向了一边的史派克。

    低头喝了一口热茶，史派克一副事不关己的回道：“我只是BSI顾问，并不需要写报告。”

    接连两个打击，菲尔探员只能将目光转到最后的希望只是，然而对上他的目光，安琪拉却耸了耸肩一副爱莫能助的表情道：“我只负责援助，所以不算在正式行动当中。”

    “拜托，不是吧，结果到头来就我一个要写报告的。”

    “事实上不仅仅是你一个人，我也陪着你。”

    听到菲尔探员绝望的呼喊，阿曼达忍着笑意发出‘善意’的提醒。

    “头儿……”

    小组办公室内，就在两人说话间。

    安琪拉低头看了一眼史派克所找到的照片，忍不住对阿曼达询问起来。

    “所以，我们会不会逮捕玛丽?肖，因为她谋杀自己孩子的事件。”

    从理智上，安琪拉知道玛丽?肖所做的一切，应该受到其应有的惩罚，只是想到玛丽?肖在做出这一切时内心的绝望，后之自杀的举动，安琪拉的内心却又难免生出几分怜悯之意。

    “……”

    整个办公室内，随着安琪拉的询问，气氛随之一静。

    探员周和菲尔探员将目光投向面前的安琪拉，史派克也停下了自己手中的喝茶动作，朝着她看去。

    听到手下探员安琪拉的询问，阿曼达低头看了一眼桌上的照片。

    作为当时挖出尸体的参与者，她比安琪拉更加清楚孩子死时的模样，对方腐败的尸体蜷缩在袋子里，身边就只有一个破碎的玩具木偶。

    收回自己的目光，阿曼达看着眼前的安琪拉探员，给出了自己的回答。

    “追查凶杀案，那是属于FBI和纽约警局的责任，BSI只负责超自然案件的追查……”

