    被孩子这么一问，饶是脸皮厚，梅宝瓶这会儿也有些抗不住，她尴尬的丢下一句。“娘，我这就去催老大，让他早些过来看看四妹儿要怎么弄。”

    看着她灰溜溜的跑了，许如意冲大丫竖了下拇指，“大丫你可真棒，居然问中了要害，哈哈哈哈，看她以后收敛一点不，真是好事不做，净做些带坏孩子的事。”

    大丫被夸的不好意思，羞涩的看一眼曾玉洁，又扭身去五妹儿屋里。“娘，我去帮小姨弄花瓣。”

    做这些东西，最麻烦的就是挑花瓣。好在这个地方的花儿不少，但要做这种营生，再往后走，恐怕还是得有一定的花源才行。想到这，她心里都在规划，以后这几桩营生做起来了，整个靠山村的村民，是不是也可以多发展一些副业。毕竟，一些不重要的地头，还有荒山什么的，要栽种一些花还是容易吧。

    心里有了这些想法，她就一边教导许如意和五妹儿怎么做怪味胡豆，花生豆这些，一边就说了未来的花源问题。

    五妹儿被她一点醒，也跟着反应过来，现在还有花，但是往后呢，这花要从哪里来？没有花了，她想要做胭脂水粉也不行啊。

    “姐，看来我还是得投入，至少收这些鲜花就得不少钱。”

    “做生意，哪有不投入本钱的。你现在是在琢磨，往后走生意做大了，那投入的钱也会增加，当然，收入也跟着会增加的。”

    五妹儿信心满满，“只要能挣钱，投入就投入。”

    姐妹俩正说着呢，就有隔壁的三花婶子串门来了。

    “看你们都在忙活着，我就不多留了，我这一趟来其实是要求五妹儿，上次她给小四化妆很好看。最近我家姑娘不是也要出嫁么，所以想请五妹儿给我姑娘上个妆。”

    五妹儿一听，哟喂，这就有生意上门来了，必须得接啊。

    她兴奋地擦了擦手，跟三花婶子保证会化个美美的妆。

    “这感情好，你不知道，上一次你母女几个化的妆啊，看的我们都羡慕的紧。那啥，五妹儿呀，到时候，你……你能不能也替我上个妆啊。我……我也想跟你娘那天一样，美的让人不敢相信。”

    几个人噗地笑出声来，不过，也都理解她这想法。

    毕竟，女人哪有不爱美的，只要条件允许，谁都想把自已收拾的美美哒。

    “三花啊，你这想法是对的，咱们女人为儿为女的过了一辈子，能美的时候咋的也要美啊。别怕，到了那天五妹儿替你上个漂亮的妆。对了，她现在还弄出了一些胭脂，化妆的东西也越来越多，到时候把你打扮的肯定比我还美呢。”

    三花婶儿一听，就更加期待，也欢喜。看她们还在忙活着炸豆儿，便嘱咐了哪天的日期后，便赶紧离开了。在乡下地方，一般说来识趣的人，都会在人家做吃食的时候提出离开。

    把怪味豆儿炸好，天色也晚了。

    曾小六在外面浪了一天，北着背兜回来，远远就闻着香味儿。

    “娘，娘，有好吃的，我要吃，我要吃。”

    许如意鄙夷的瞪他一眼，“天天就知道吃，让你割个猪草你能在外面浪一天，没你吃的。”

    大丫却是赶紧端着水出来，“小舅舅洗手，洗了手我们就吃饭了。”

    小六冲她扮了个鬼脸，但还是乖乖把手伸出去洗了。

    看他洗的不干净，大丫把自已的手也放在水里。“舅舅，我们一起洗好不好，娘说了，手上面要沾很多细小的虫子，要是不洗干净，手上的虫子容易进肚子，到时候就会疼，会难受。”

    小六吓的本来要缩回的爪子，这一下又赶紧埋在水里。“真的啊，这么可怕那我还是多洗一下。”

    许如意看着这俩孩子，又一次感叹。“唉呀，大丫真的太体贴了，还这么懂事。你六弟是个啥样的人，我们哪个不晓得，那就是个说啥都要犟着来的货。这可到好，大丫几句话，他居然都听进去还照做了。”

    曾玉洁也觉得神奇，毕竟小六平时是真的犟，你越是要他做什么，他就越是反着来。

    看小舅舅洗完了，大丫还很是大人气地夸奖一句。“小舅舅你真棒啊，手洗的比我还干净。”

    小姑娘很是真诚的笑看着曾小六，后者被人家这么真心诚意夸奖了，一下子脸红起来，说话都结巴着。“我……其实……其实你也洗的很干净的。”

    但是，被表扬的小舅舅却挺直了胸脯，一张小脸笑的都让人不忍直视。

    许如意悄悄跟曾玉洁嘀咕，“看看，看看，你六弟以后肯定也是个二傻子，被人家小姑娘说一句好话就姓啥也不知道，啧，真是丢人呐。唉呀，大丫真的好乖啊，怎么有这么乖的孩子呢。”

    说着话，她看着曾玉洁的眼神都透着嫉妒了。唉，同样是当娘，她生了六个，但却没一个有大丫好啊。自已这女儿就是好命，半路当一个娘，居然捡着这么体贴又可爱的小宝贝儿。

    “娘，你再怎么羡慕嫉妒恨也没办法哟，毕竟你现在跟我爹就算是生一个娃出来，也不一定会有大丫这么乖巧懂事。更重要的，大丫继承了她爹娘的优点，长的好啊。你看看我们姐弟几个，也就是我看着还可以。”

    这一提，五妹儿心塞了。

    同样是曾家的姐妹，然而，她们家就只有四姐儿最好看。她这个当妹妹的走出去，脸盘子大，眉眼也很普通。虽然现在会化妆，走出去不少人夸奖。但只要跟姐姐在一起，没人会说她们是姐妹俩。

    “娘，我现在相信你是偏心了，你看看你，把我姐生的这么美，我们另外几个就这么丑。唉，有时候我都怀疑啊，四姐姐是不是我们曾家亲生的哟。”

    许如意嗔怪她，正要训她几句，屋外，却突然掉落东西。

    曾玉洁回头，便看见曾大筐一脸惊慌。

    “爹，你怎么了？”老头儿摇头，“没，没事，我，我就是手滑了。你们忙活自已的……呵呵……”

    但是，他这笑容……怎么看都觉得好应付啊……老汉儿有事情！

    ……

