    六天后，梨纱突然心有所悟，二次突破武道宗师境界，庞大的天地元气倒灌入体，玉宸一边需要压制她突破的异象，一边又要提供她突破的元气。期间，玉宸还需要关注她突破过程中身体的细微变化，防止她还在恢复期的经脉被恐怖的元气撑爆。

    哪怕掌握不少善于干涉天地元气的天罡道、地煞法，又有着神农尺在手，玉宸也花费了不少的精力。

    他一边以五行大遁打散汇聚而来的元气，又是以神农尺滋润梨纱的身体。

    随后，手中出现一个海螺，这本是玉宸当初在南海诛杀拥有龙族血统的海兽遗骸，在通明道人帮助下，于南海进东海时祭炼的一件法器。

    这海螺品质不错，经过祭炼之后，拥有承载元气的妙用。

    前几次在准备法器的时候，玉宸特地布置聚灵阵法，收集四方天地元气，储备在海螺之中。

    此时将其抛出，一缕霞光化作莲花托着海螺悬浮在梨纱头顶之上，螺口微微倾斜，一股股浓郁到肉眼可见，好似烟雾一般的元气流淌而下，被“饥渴”的梨纱，疯狂吞噬。

    偏偏在这个时候，玉宸又感受到几道气息出现在六气观外。

    “这时候来，可是真巧了！”玉宸目光暗了暗，慢慢的帮助梨纱调整气息，使其能够把控后，收回神农尺，几个纵身来到六气观前。

    此刻，六气观前气象万千，比起当初立春真人堵门的时候更加浩大。

    一亩金色云光高悬虚空，其中站立着一位身负金环大日，被无尽太阳光辉缠绕的神圣虚影。

    这位神圣下方，又有一位身穿赤金色华美服饰的男子。

    男子身后，还站着三位各具特色，都样貌一流的男女，他们身上的气息，或是虚幻不定，好似云烟，或是涓涓流水，清澈光洁，还有一个充斥着野性和山林的气息。

    “太一道主？”玉宸看着男子，眼睛微微眯起。

    在礼天道人离开之前，玉宸和他曾聊过当世几大高人，以及仙道现在的局势，其中被礼天道人最畏惧的便是这位太一道主。

    在礼天道人的描述中，太一道以太一为核心，下有云中君、湘君、湘夫人、大司命、少司命、东君、河伯、山鬼，八脉传承。

    历代只要有适合体质的人出现，便可以继承对应名号和神兵，借助先辈和神兵之力，迅速修行到武道宗师，或者仙道真人的境界。

    在先辈和神兵双重弥补下，哪怕继任者是黑木崖的鸦神一流，也能够在去世前补足缺陷，保证神兵力量得到温养，不至于出现衰败的迹象。

    例如此刻太一道主身后的三人，便是这代云中君、山鬼和河伯，每一个都有着不次于荡魔真人的实力。

    而太一道的传承中，又以对应太一的传承最是奇妙，除了太一是核心外，更重要的原因是初代太一道主和第十二代太一道主都观摩过《太上黄庭经》。

    这大大补全了太一道法，其根本秘法也是从初代的《天神太一相》，扩张出《东皇太一相》、《太一大日相》、《太一天尊相》等诸多法相，将能够继承太一名号的人选范围扩大不少。

    使得十二代道主之后，历代太一道主坐下大多有好几候选人，每一代道主也必然是天师境人物，这让太一道成为了神兵世界中底蕴最深厚的势力之一。

    不过，这等名号的维持，也让太一道的传承对香火愿力和民众信仰非常注重。当今在世间活跃的仙道宗门，便以太一道为首。

    同时，礼天道人也隐晦的对玉宸表示，仙道之中，太一道是最厌恶练气之道理念传播的仙道宗门，没有之一。

    “你便是玉宸道人？”显露自家法相的太一道主，低头看向玉宸笑道：“我看你身上气息不稳，可是六气观中发了什么事？又有人修行出现了问题？”

    玉宸握着恢复朴素模样的神农尺，看着太一道主开口：“此事是我的私事，不劳你关心。想来道主今日前来，也不是来和我唠嗑，我们便开门见山的直说吧！是按规矩来，还是论生死？”

    “你我都是仙道天师，有望长生久视之人，无论是谁死了，对仙道而言，都非好事，自然是按照规矩来！”

    “那么！请赐教！”玉宸对着太一道主施礼，示意对方先出手。

    太一道主却笑而不语，只是让周身大日光辉更显璀璨，层层叠叠的光辉中，不断流转着属于他的道则法理。光辉所过之处，一切光明、神圣、炽热、温暖的概念都沾染上他的气息，此刻他仿佛成为了大日的化身。

    大日之中又有三足神鸟虚影浮现，一道道啼鸣之声，若有若无，不断震动周围道则法理，扩展自身力量影响范围。

    “让我先吗？”玉宸笑了笑，也没心思和他多说，巴掌宽的木尺上，一道道深绿色的纹路浮现，木质的外表一点点褪去，化作仿佛翡翠一般的质地。

    玉宸身体一晃，突兀的出现在太一道主身边，手中神农尺轻轻一挥，点向对方法相。

    神农尺上一缕缕绿色的光辉浮现，所过之处，大日光辉暗淡，三足金乌悲鸣，太一大日法相摇晃，生出一点点绿光。

    太一道主面色微变，伸手取出自家神兵，那是一面背部雕刻着三足金乌模样的金色宝镜，其上光辉纯粹，神圣而又炽热，气息圆满还要胜过长生剑，显然也是一件顶级神兵。

    太一道主将宝镜对着玉宸一晃，炽热的光辉让他忍不住闭上眼睛，原本锁定太一大日相的神农尺也是被一道日光逼开。

    太一道主借机跳出玉宸的攻击范围，身后大日气息变化，从炽热中天转入黄昏迟暮，又从黄昏迟暮转入初升晨曦，三种不同的状态交替循环，一点点纯化神农尺留在大日中的生机。

    “这股力量？”太一道主面色微变，隐约猜出玉宸手中神农尺的来历。

    但还不能确定的他伸手一招，又有一件气息不次于宝镜的顶级神兵入手，第二件神兵同样是一面宝镜，只是比起原先那面，新入手的宝镜光辉更加清澈，好似天空一般，至纯至清。

    玉宸看了一眼，笑道：“你若是以这面宝镜为根基，我想要对付你，还麻烦一点，可惜你选择了以大日凝聚太一法相啊。三招，三招解决你！”

    此话一出，不仅太一道主身后的三人面色大变，原本想试探一下玉宸手中神兵是不是神农尺，准备给个台阶，结束这次争斗的太一道主面色也是一黑，怒道：“好！好！好！且让我看看，你怎么三招解决我！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

