    看着孩子们趴在桌上闭上眼睛，周瑜摇头轻笑一下，轻轻地掩上教室门。

    何黄二人走了过来，一脸赞叹地看着周瑜：“你呀，总能给我们惊喜。”

    因为历史的变动，很多前世的名人都没有出现，众人自然把刚才孩子们唱的这首《送别》当成了周瑜原创的歌曲。

    周瑜：你们都看见了，不是我主动抄袭，我是被迫“原创”的。

    “什么时候把这两首歌给录下来，等小乔发了新专辑，你俩又可以在排行榜上相爱相杀了。”黄小厨拍拍周瑜的肩膀：“人小乔可还没男朋友呢。”

    “你俩刚不是互换了电话么，别老让女孩子主动找你，你得发挥主观能动性。”何炯也伸手搭在周瑜肩上。

    好家伙，不就互换了手机号和微信么，你俩这操心得可够远的哈。周瑜略显尴尬地推开两人的手：“我老爹都没你们催得紧，两位大哥不去主持相亲节目真是屈才了。”

    一旁的导演突然传来画外音：“只要你想，我们可以是相亲节目。”

    “导演说得对！”其他人纷纷点头。

    “对什么对啊，你们这属于假公济私知不知道。”周瑜扫了众人一眼：都是老婆孩子热炕头的人了，CP磕魔怔了吧？

    总不能一直盯着周瑜和小乔打趣，虽然粉丝们磕得开心，但两正主八字还没一撇呢。

    何炯于是开口道：“你俩都是音乐圈的，多交流肯定没错，小乔现在不是要准备新专辑么，作为朋友，你可以帮帮忙嘛。”

    “瞎操心。”周瑜嘟囔了一句，假装打了个哈欠：“春困秋乏夏打盹，我得休息一会儿，下午还得上课呢，老几位要是精神足，可以在村里转悠转悠，顺便帮我们宣传一下村里的大好风光。”

    这哈欠像是能传染似的，《向往》众人也是跟着打了个哈欠伸伸懒腰：“这吃饱喝足确实犯困，一会儿回去睡一觉，下午钓鱼去。”

    众人正要往回走，周瑜又想起什么，叫住众人说道：“这几天村里的果园要采摘了，你们要是没什么事儿可以去看看，有桃子李子荔枝龙眼芒果什么的。”

    四人眼前一亮：“公瑾你放心，摘水果这事儿我们肯定帮帮场子！”黄小厨伸手在胸前一拍，十足地老大哥派头。

    “得，那我先去睡会儿，就不送你们了。”

    唉，你们想怎么叫就怎么叫吧。周瑜一脸无奈，跟众人挥了挥手，又打了个哈欠，不知是不是刚才那个哈欠的缘故，他现在还真有些困了。

    回到自己的卧室兼办公室，拉上窗帘，周瑜躺在床上，正要睡觉，手机却震动了一下，拿起一看，是乔墨微发来的消息。

    “谢谢，这两天过得很开心，等你出来了，我请你吃饭。”

    这说的，好像我进去了一样。周瑜心中吐槽，嘴角却不自觉地微微上扬，随后又立马察觉过来，深吸了一口气，手指在屏幕上敲着。

    车子行驶在山路上，微微有些颠簸，乔墨微一只手撑着脸，目光垂落看着手机，好一会儿，提示音才响起，她赶忙拿起手机一看。

    “不客气，谢谢。”

    乔墨微一愣，随后又笑起来，五根手指轻轻起落，在脸上晕成一片涟漪。

    周瑜躺在床上，突然没了睡意，翻来覆去好一会儿，突然抬手朝自己比了个中指：淦，这大夏天的还老树逢春了怎么着？

    下午的课亦如往常，领着孩子们复习一下本学期的知识，又给讲讲故事，就这样到了放学。

    周瑜站在学校门口，直到最后一个孩子被家长接走，他这才长出一口气，放松下来。

    周瑜是有辆小面包车的，原本是在路修好之后接送孩子们的，好让家长们省下时间干农活，但这几天因为村里采摘水果发快递什么的，就丢给村里了。反正现在村民们“双抢”已经干完，也有时间来接送孩子们上下学。

    简单的吃过晚饭，洗了澡，头顶已是星光灿烂。周瑜躺在操场的摇椅上，脚下点着盘蚊香，手里拿着把蒲扇，收音机里传来老旧的唱腔，虫声蛙鸣点缀其间。

    过气明星的下班日常就是这么朴实无华且枯燥。

    似乎忘记了什么事情。

    哦，原来是更新啊，嗨，我还以为是什么大事呢。

    日更是不可能日更的，就只有划划水才能维持得了生活这样子。他掐指一编，今日宜吃瓜划水，忌更新。

    等平时更新的时间一过，读者们点开小说一看，发现今日无更，这又是一份意想不到的惊喜。

    生活嘛，就是得充满惊喜才精彩啊。

    周瑜又捧起了放在一旁凳子上的西瓜。

    美滋滋！

    手机震动了起来，周瑜拿起一看，是乔墨微发来的。

    “周校长，在干什么呢？”

    “听风赏月吃西瓜。还有，别喊什么‘周校长’了，你又不是学生家长，我听着怪怪的。”

    “我觉得挺好的啊，现在网上都这么叫你。”

    “是么，我都好久没关注过了。”周瑜微微皱眉，这校长喊的，让他觉得自己是个搞物流的：“找我有什么事么？”

    乔墨微趴在床上滚了一圈儿，想了一会儿才又发来消息：“我不是在准备新专辑么，没有灵感，找你取取经。”

    “付费咨询，一条五毛。”

    “那先给我来五十块的。”

    “一百块都不给我，好歹是小天后，大气点儿。”

    “你还是小天王呢，还在乎这五毛一块的啊。”

    “地主家也没余粮啊亲，五毛钱能买包辣条了。”

    “小天王还吃辣条，有没有点格局？”

    “吃辣条跟格局有什么关系，小天王还炸过牛屎呢。”

    “真的吗？哈哈！真看不出来，我一直以为你是很高冷的人呢。”

    “高冷什么的都是谣言。”

    两人天南地北话题跳跃，不知不觉就已经是晚上十一点多钟，周瑜实在是困得很，撑不住了。

    “我要睡觉了，明天再聊。”

    乔墨微趴在床上，穿着件米黄色的宽松T恤，两条粉白细腻的小腿在身后晃动，不时踢在臀瓣儿上，荡起一阵浪花：“嗯，晚安。”

    “晚安。”周瑜盯着手机，想了片刻，又发来消息：“我倒是有一首歌挺合适你的，等这几天整理好了发你听听。”

    乔墨微看着手机，好一会儿，笑容在脸上晕开：“好。”

    微风入夜，周瑜做了个好梦。

    至于有多好呢，这么说吧，至少是万字打底。

    但其中细节不好细说。

    总之第二天，周瑜六点不到就起床了，洗了个澡，又把衣服给洗了。

    呼吸着清晨的风，周瑜伸了个懒腰：嗯，又是美好的一天。

