    听到章枭说自己是陈焲的女人，白雪俏脸不合时宜的红了一下，心中有丝窃喜，但很快怒火就占据了她的心房。

    “你们这帮败类，卑鄙，无耻，下流，除了拿我威胁陈焲，你们还能干什么！”

    “陈焲，你可千万不能出来，我是人民警察，跟犯罪做斗争，死得其所！”

    “你若是敢出来，我做鬼都不会原谅你的！”

    “臭娘们，你给我闭嘴！”

    章枭气的一枪托就砸在了白雪头上，砸的白雪头破血流。

    “你下手轻点，这女人我看上了，你不会真想要她的命吧！你就算杀了这女人，那小子也不可能出来的，那小子岂会因为一个女人，把自己的命赔上！”

    邹俊逸有些不爽的说道，这个漂亮警花他还没享受了，岂能就这样让对方挂了，对付里面那小子，肯定还有其他办法啊！

    “你给我闭嘴，都什么时候了，还想着女人！”

    章枭难得的怼了邹俊逸一句，这家伙迟早会死在女人肚皮上！

    “你…！哼！”

    邹俊逸冷哼一声，不过也没再说什么，毕竟他现在也想不到更好的办法对付里面那小子，或许可以让章枭试试。

    陈焲看着被章枭抵住脑门的白雪，这会也是暗暗着急，他知道，他要是不按章枭说的去做，对方这种人心狠手辣，一定会毫不犹豫开枪杀死白雪的。

    白雪是个正直的警察，他其实很敬佩对方敢孤身涉险，这个时候他岂能因为怕死，而害得白雪香消玉损！

    “陈焲，我现在数三声，你若是再不出来，那抱歉，准备给你的女人收尸吧！”

    “一…二……”

    章枭已经开始数数了，咬字的音量渐渐拔高，杀机渐盛！

    待章枭手指已经扣上扳机，马上就要数出三时，陈焲整个人就像一个泄了气的皮球，跳下了车，将手上的枪举过了头顶。

    “别开枪，你赢呢！”

    陈焲平静中夹杂着怒意的声音，从里面传来，身影迈过幽暗的地段，走到了灯光下，出现在了所有人面前！

    原本他还想拖延一点时间，撑到军队赶来，但现在他别无选择，他要救白雪的命！

    “这小子他是傻吧！为了一个女人搭上自己的命值吗？他不出来，或许我们还真拿他没有办法！”

    连波看着陈焲孤高的身影，有些震惊起来。

    “他这哪是傻，分明是一个为了女人不要命的风流种，没准这个白雪跟这小子真的有奸情！”

    崔长风阴测测的笑道。

    现在这小子乖乖站出来束手就擒了，这事总算可以告一段落呢！

    “陈焲，你是不是傻，为什么要出来，你出来这是送死你知不知道？”

    “我又不是你的什么人，你为什么要对我这么好，不惜用自己的命救我的命！”

    白雪这会哭的梨花带雨，美眸紧紧放在陈焲身上，这会她的心都快碎了。

    她非常痛恨陈焲，为什么要跑出来，但占据她心房更多的无疑是感动。

    她父亲曾对她说过，如果你有一天遇到一个愿意为你付出生命的男人，那么别犹豫，抓紧他的手，他就是你要等待的人！

    经此一事，她知道，她应该已经等到命里那个人了，但她却没法抓住陈焲的手，因为马上可能就是生离死别！

    “真想不到，女暴龙你也会哭啊！是为我哭的吗？”

    陈焲这会倒是看开了，轻松的笑了笑，露出一口白牙！

