    “欺你又怎么样？你以为你是斗帝？即使你有斗帝之资又如何？一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，问苍茫大地，谁主沉浮？”

    “我有一剑可搬山、断江、倒海、降妖、镇魔、敕神、摘星、摧城、开天！天不生我高要，剑道万古如长夜！仙之巅、傲视间，有我高要便有天！”杨沐霸气地说道。

    论装比语录，易小川完败，易小川被气的差一点晕过去。

    杨沐身下的吕素听到杨沐的话后不禁双眼一亮，即使吕素只是个小女子，即使吕素心中易小川仍然占据了相当大的比重，吕素待听到杨沐的话后也不禁妙目连连，被杨沐霸气的话语所震撼。

    飙车结束之后，杨沐看着全身出汗，软软倒在自己怀中的吕素，温存了片刻后说道：“我去给你烧水，正好今天买了浴桶，你好好洗洗。”

    杨沐说完，穿上衣服，起身离开行军帐篷，行军床上的吕素眼中闪过一丝感动，在这个男尊女卑的时代，杨沐的行为是异与常人的，况且，吕素只是杨沐的侍妾，地位本身就不高，吕素即使心中再装着易小川，心中还是很感动的。

    杨沐一出行军帐篷，便迎向上了易小川那愤怒到要喷火的双眼。

    “老高，你变了。”易小川瞪着通红的双眼，低声嘶吼道。

    “人总是会变的，我变还不是因为你，不是你，我怎么会来到这个破地方！你了不起，你清高，你现在可以骂我了？好，真好啊，你多了不起啊，你有没有想将我带回去？你来到这里，人见人爱，花见花开，跟西楚霸王项羽结拜为兄弟，跟大汉开国高祖成为朋友，吃喝不愁，衣食无忧，美女无数。”

    “而我呢！这段时间你有没有想过我？你知道这段时间我是怎么过的吗？未经他人苦，莫劝他人善，易桑，我劝你善良。”杨沐冷声说道。

    “我确实不知道你这段时间是怎么过的，但我知道，以前的老高是个热心肠的好人，绝不是趁人之危、落井下石的小人。”易小川低声嘶吼道。

    果然，像易小川这样的圣母婊，从来不会从自己身上找原因，“我没错，错的是整个世界”这是他们本能的自我认知，但凡损害他们一丁点利益，他们便会歇斯底里地大吼，并站在阳光下、站在道德的制高点批判你；

    如若是他侵犯了你的利益，坑的你很惨，他不但不会认错，反而会认为你还不够惨，更不会认为自己有错，你不但不能报复，反而得舍身处地为他着想。

    杨沐知道，嘴遁根本改变不了易小川，更不能让易小川做个人，既然道理讲不通，那只能抱以爱与正义的铁拳，以“我是为你好”的名义改变他。

    杨沐看向易小川，不由得露出一脸姨夫笑，易小川莫名地心中一惊。

    “这里是秦朝。”杨沐忽然说道。

    “这里是秦朝，怎么了？”易小川下意识地问道。

    “这里是秦朝，就意味着后世束缚住我们的律法以及人情世故等统统不在，这里是弱肉强食的秦朝，我比你强，所以，你就得听我的，不听，我就揍你，揍的你听为止，小川，不要怪我，打在你身上，痛在我心，我是为你好啊。”杨沐一脸慈悲地说道。

    “束缚住我们的律法虽然不在，但良知呢，道德呢，还在。”易小说大声说道，隐隐又有站在阳光下、站在道德的制高点训斥杨沐的意思。

    “我知道，我的良知和道德告诉你，你的行为不对，我的行为才是对的。”杨沐呲牙一笑。

    “趁人之危、落井下石、强行夺走我的吕素？”易小川不由得怒极。

    “是的，我的良知和道德告诉是我对的。首先，吕素是个人，不是你的私有物，并不而且，不是我的出现，素素就会因感染瘟疫而死，你不会天真的以为瘟疫的威力不大吧？”

    “而你，在素素死后又会爱上其他的女人，而且是见一个爱一个，爱一个甩一个。所以，我的良知和道德告诉我，一定要制止你这种不负责任的行为，你虽然现在不理解，但以会你就会明白我的苦心，毕竟，我是为了你好啊。”杨沐再次一脸姨夫笑地说道。

    说完，杨沐不再搭理易小川，而是从井中打来水，烧开后倒入大木桶中，让吕素洗澡。这次吕素并没有赶杨沐出去，而是略显羞涩地在杨沐面前洗澡。

    杨沐见状，不由得意动，连忙跳进木桶之中，水上飙车。结束之后，杨沐将吕素抱在怀中，懒洋洋地靠在木桶壁上，轻轻抚摸着吕素的身体，然后，猛地一拍脑袋，说道：“我怎么把这个忘了。”

    杨沐说完，手一翻，从储物空间取出一瓶六神花露水来。

    “这是什么？”吕素惊讶地问道。

    “这是六神花露水，专治蚊虫叮咬，还能止痒祛痱，涂在蚊虫叮咬的地方立即见效。”杨沐说道，拧开瓶子盖，倒在吕素的手心，吕素连忙涂抹。

    此时正值春夏之际，蚊虫却是极多，秦朝毕竟不是后世，蚊虫多的是，尤其是杨沐所在的地方又是地理位置极其偏僻的死人屋，蚊虫更多。

    吕素涂抹之后立即感觉到自己身体上蚊虫叮咬之处传来一阵阵凉酥酥的感觉，痛痒立即消失，吕素不由得眼睛一亮。

    “给你了。”杨沐将六神花露水塞入吕素手中，然后见天色已黑，遂从储物空间内取出太阳能马灯，打开开关，行军帐篷内立即亮了起来。

    再次引起吕素的惊呼。

    “真漂亮啊。”吕素时不时地看着发出耀眼光芒的太阳能马灯，又时不时地对着马灯看着手中的六神花露水的玻璃瓶。

    “你还说你不是神仙，这些东西根本不是凡间之物。”吕素说道。

    “这还真是凡间之物，只不过科技含量高，以目前的科技水平造不出来罢了，你要喜欢，也送给你了。”杨沐说完，将太阳能马灯也塞入吕素手中。

    吕素不由得痴了，手中这两物件，任何一件都是价值连城的宝物，如果拿出去，别说一位美女了，就是十个百个美女也能换到，一时间，吕素满脸复杂地看向杨沐。

    杨沐却没有在意，而是从木桶中起身，接着烧水，让吕素再冲洗一番，然后，杨沐从储物空间内取出蚊帐并支了起来。

    “这又是什么？”吕素已经被震惊的麻木了。

    “蚊帐，在蚊帐内睡觉，再也不用担心蚊虫叮咬了。”杨沐说完，直接抱起湿漉漉的吕素，用浴巾帮她擦拭干净，然后将吕素温柔地放进帐篷之中。

    至于易小川，杨沐只是幸灾乐祸地期待他被蚊虫叮得满头是包。

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。小川哟~我这是为你好啊。”杨沐内心说道，然后教吕素关掉太阳能马灯，搂着吕素沉沉睡去。

    吕素也没有提易小川，只是长叹一声，蜷缩在杨沐怀中沉沉睡去。

    易小川在外面牙齿咬的咯咯响，但此时易小川身体太弱，只能无能狂怒。

    这一夜，易小川没有睡好。

