
　　兰盼儿深呼吸，“思源，我们好聚好散吧。”

　　“我不想散。”邱思源坐起来，去拉她的手。

　　兰盼儿退后一步，“你这样又何必？”

　　“我爱你。”邱思源激动万分，“我不能没有你！你是我这辈子最爱的人，也是唯一深爱的人。盼儿，我要娶你。只要你愿意，我们现在都就可以去领证。”

　　兰盼儿摇头，“发生了那样的事，你觉得我还能装做什么也没有发生过那样吗？思源，我的眼里容不得沙子的。现在好聚好散，我们还能当朋友。真的没必要搞得老死不相往来。”

　　“你还能跟我当朋友？”邱思源不敢相信的问她。

　　“可以。”只是普通朋友。

　　让她单独见他，也是不可能的。

　　邱思源怔怔的看着她，“你是不是从来没有爱过我？”

　　这个问题，没有办法回答他。

　　“反正，你昨晚做的事，我很生气。”

　　她的男朋友，跟别的女人亲吻，还那样对她，她不是没心，感觉不到痛。

　　“那样的事情，我发誓，再也不会出现了。是第一次，也是最后一次。”邱思源拔掉针，下床去抱她，“盼儿，我不能没有你。我不能失去你。求你，求你再给我一次机会好不好？我发誓！”

　　兰盼儿挣扎，他抱得很紧。

　　手腕上的纱布又浸出了血。

　　“你再这么下去，会死的！”兰盼儿看着他的血已经沾到她的衣服上，都吓到了。

　　“你不要我，我活着也没有意思。”邱思源哭了，“盼儿，我爱你，我真的没有办法。那个女人说会给我投资，我想要做出一番成绩来。我必须要很努力的赚钱，只有这样，我才能够配得上你。”23sk.Com

　　邱思源哭得一把鼻涕一把泪，“我知道这样做不对，但我不能放过任何机会。这是我的机会。我要是再不努力，什么时候才能娶你？”

　　兰盼儿没见过男人哭。

　　更何况这是她喜欢的男人。

　　他哭成这样，又受了这么重的伤，为了她连命都不要，她还是心软了。

　　站着没动，等他安静下来后，她才轻轻地推开他，“你先养好伤再说吧。”

　　“那你能别跟我分手吗？”邱思源红着眼眶，满眼期盼。

　　兰盼儿看到他现在这模样，不敢再刺激他。

　　万一他又来一刀，她怎么赔得起？

　　就算是不跟他在一起，也不想日后给自己增添心理负担。

　　还是先等他出院再说吧。

　　“嗯。”兰盼儿点头。

　　邱思源眼睛一下子就亮了。

　　他紧紧的抱着她，喜极而泣，“盼儿，我爱你！”

　　兰盼儿一动不动，她忍住想去推他的冲动，等他松开她之后，邱思源捧着她的脸就要亲过去。

　　兰盼儿吓得赶紧推开他。

　　邱思源被推了一个踉跄，错愕的看着她。

　　“对不起。”兰盼儿退后。

　　邱思源摇头，“是我不好，是我吓到你了。”

　　他走过去牵着她的手，深情款款，“盼儿，谢谢你能原谅我。”

　　兰盼儿觉得没有什么原谅不原谅的，她现在只是不希望他再伤害他自己了。

　　护士来了，看到邱思源的样子，皱眉，又说了他几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1440、心软免费阅读。https://xs.23sk.com 