    天堂岛是亚马逊族人常年栖息的故乡。岛屿周围有重重强大的魔法防护立场，人类的高科技设备根本无法侦测出天堂岛的存在。

    希波吕忒是天堂岛的女皇，也是神奇女侠戴安娜·普林斯的母亲。

    两人进入天堂岛的瞬间，覆盖整座岛屿的魔法立场当即作出反应，希波吕忒第一时间率队赶来。

    没有人不认识她们的公主戴安娜，但也没有人认识洪非。

    戴安娜第一时间和自己的母亲拥抱，而洪非则是站在原地被亚马逊女皇的护卫队警惕地看着。

    “母亲，他是我的朋友。”戴安娜解释了一句。

    希波吕忒抬眼看来，面色却愈发凝重。

    “这位朋友，你是？”

    “洪非，一个好人。”

    希波吕忒仿佛没有察觉到洪非的幽默，继续追问：“你身上有一股特别的气息。”

    戴安娜这时插嘴：“他杀了宙斯，得到了宙斯的雷霆。”

    希波吕忒神情微变。

    洪非眉头一挑。

    戴安娜的母亲是希波吕忒，而她的父亲是宙斯，希波吕忒和宙斯肯定是有好几腿，这么说来，洪非既是戴安娜的杀父仇人，也是希波吕忒的敌人。

    “是分身。”洪非追着说了一句，“我确定那不是真身，至少我没有感受到完整的灵魂气息。”

    闻言，希波吕忒严肃的目光并未转变，良久才终于缓缓地点了点头。

    “那真是太可惜了……”

    洪非：“……”

    戴安娜背对希波吕忒，朝洪非挤了挤眼睛。

    看来，这对母女也并不喜欢那头抛妻弃子四处播种的大仲马。或许除了无法斩断的血脉以外，她们对宙斯既无感情，也无联系。

    不知道在其他的宇宙中，他们是否也存在着这种关系。

    这是，戴安娜将话题带入正题。

    他对洪非说道：“你还没有告诉我，为什么这么着急地想要带我回天堂岛。”

    洪非点头，目光却投向希波吕忒：“母盒。”

    短短一个词语，希波吕忒顿时变了脸色。

    “你知道？”

    “我知道。”

    “你从哪儿知道的？”

    洪非伸手在虚空中一捞，一只四四方方的金属母盒立时被他托举着显露出来。

    希波吕忒眼瞳一缩，正要说话之时，便见洪非手中的母盒倏地一震，大的整体立方体外层立时分解为一个个体积更小的立方向外膨胀收缩，宛若呼吸一般。

    与此同时，岛屿另一端忽地传来亚马逊勇士的呼唤。

    “封印异动！！！”

    霎时间，希波吕忒快速转身上马，勒动缰绳调转马头，回身道：“洪先生，你最好先把它收起来，戴安娜，我们走！”

    洪非从善如流地把手中这只来自亚特兰蒂斯的母盒扔回龙之维度，跨过维度大门之后，母盒的变化瞬间平息，它静静漂浮在虚空中宛如一件死物，洪非看着它笑了笑。

    这只是母盒的一种伪装。

    母盒外表看起来像是由无数小型立方体凝聚而成的大立方，但实际上它是一台类似于人类科技中“计算机”一样的存在，或者更高级的人工智能，甚至，母盒中存在着真实的灵魂。

    换言之，母盒就是一种生命的另类存在方式。

    它是活的。

    一个不需要呼吸的活物，在龙之维度照样可以生存。

    既然刚才它已经忍不住动了起来以不知名的方式向另一只母盒传递了某种未知信息，那至少可以说明曾经沉寂了多年的灵魂已经觉醒，现在这副模样简直假得不行。

    当然，也有可能是怕了。

    希波吕忒带着大队人马很快便赶到了岛屿另一端封印母盒的堡垒面前。

    洪非本可以瞬息而至，不过考虑到这是友方的底盘，所以他只是轻盈升空，一路缀在希波吕忒等人身后缓缓飞行。

    堡垒面前，希波吕忒以王族血脉打开了重重巨石大门，众人鱼贯而入。

    洪非也在她的默许之下一起跟了进去。

    堡垒内部没有多少出奇的地方，乍看之下，这里更像是一座被废弃了很久的房间，除了中心那根石柱上的母盒。

    洪非注意到，地上已经存在了一些杂乱的脚印，与新的脚印不同，那些脚印中又浅浅地落了一层灰烬。

    他想到上一次自己感应到的母盒异动，那回亚马逊人肯定发现了。

    希波吕忒来到母盒面前，眉头紧紧皱起，眼中满是不解。

    “这不应该。”

    戴安娜上前：“母亲，怎么了？”

    希波吕忒指着地面说道：“封印告诉我，它一共动了三次。但是，除了这次以外，上一次发现它的动静是一个多月以前。”

    一个多月以前？

    循着时间线，戴安娜蓦地想到一个月前发生的大事，不禁转头看向洪非。

    希波吕忒也跟随着看了过来。

    洪非主动道：“一个月前确实出现了一些事情，不过和母盒没什么关系。”

    随后戴安娜与希波吕忒详细解释了一个月前的事情，而后，希波吕忒也皱着眉头，看起来也不知道其中的关联。

    洪非倒是有些猜测，不过只是上帝视角下的揣度，说出来也没多少人会相信。

    母盒异动背后的黑手可以确定是荒原狼无疑，而荒原狼因为某些事情成为天启星的罪人，被达克赛德放逐甚至摒弃，但他满门心思地想要重新投入到达克赛德的怀抱，于是钻研策划后确定要通过以夺取母盒、占领地球的方式，向达克赛德赎罪。

    荒原狼非常明白三个母盒融合之后会对地球带来什么样的影响。

    这种事情地球上的强者很难接受，必然会反击。

    那么如果他要保证成功，就得先扫清障碍。

    超人是一个明晃晃的目标。

    不过他还没有行动呢，超人就已经先一步“死”了。

    于是荒原狼忍不住开始试探。

    也就有了第一次天堂岛的母盒震动。

    不过荒原狼也没有那么贸然，一步试探之后，它有忍了下来，哪怕超人举行了隆重的葬礼也没有让他放下警惕之心。

    一个月后，也就是现在，它终于决心要行动了。

    这是希波吕忒没有发现的那一次，也是洪非感应到以后带着戴安娜回来，天堂岛却没有任何预警的一次。

    而洪非掏出来自亚特兰蒂斯的母盒后，才引起了现在被天堂岛注意到的第三次。

    “你发现了第二次？”希波吕忒很快想明白了，如果不是因为母盒的原因，她不知道洪非为什么会带着戴安娜来到天堂岛。

    这没什么值得隐藏的，所以洪非直接点头承认而来。

    “你是怎么做到的？”希波吕忒表现得似乎很好奇，但是实际上这也是一种警惕下的试探，因为过去多年的时光中没有人知道如何操纵母盒，所以只能把他们分给地球上三个不同的种族封印保管起来，如今出现一个人隔着千山万水却能感应到母盒的动静，怎么看都不太正常。

    万一是卧底呢？

    希波吕忒脑中蓦地回想到了当年那一场恢弘壮阔的战争，虽然胜利了，但投入的精力，以及战损伤亡的数量同样也是惨痛的。

    “我有一些小技巧，通过我手中的母盒，可以感应到另外两个母盒的状态。”洪非给出了一个像模像样的解释。

    事实如何？

    他早就在三只母盒上各自留下了他的力量，母盒的任何状态变化都逃不过的他的感知。

    也就是说，他很早以前就来过天堂岛，看过这只母盒了。

    但这话能说吗？

    不能。

    要不然希波吕忒和一种亚马逊人对于天堂岛的安全感就全没了，对他的信任也会相应下降。

    希波吕忒不知信还是不信，可她终究还是点了点头，接着又问：“你的母盒，来自哪里？”

    “亚特兰蒂斯。”

    她眉头微动：“他们愿意交给你？”

    洪非笑了笑。

    白龙是奥姆的授业恩师，虽然奥姆总是被教训得很惨，但他终究是变强了。

    女巫是亚瑟的引导人，亚瑟现在还天天和洪非力量具现的黄金巨龙一块玩耍。

    亚特兰蒂斯女王是洪非亲自从地心暗海里捞出来的。

    一家三口关系如何暂且不论，洪非拿走盒子，他们没有理由反对。

    也没有力量反对。

    希波吕忒大概从他的笑容里猜到了一些东西。

    戴安娜在旁边及时说道：“母亲，我们现在属于同一个联盟组织，亚特兰蒂斯女王的儿子也在其中。”

    又是一番转述过后，希波吕忒明白了，内心深处的警惕感稍有削减。

    她又看着母盒陷入沉思，许久才说出一句简短的话：“它很重要。”

    戴安娜看了看洪非。

    洪非笑道：“也很危险。”

    “是的，因为危险，所以很重要。”

    “其实，危险是相对的。就像是海洋，对于人类来说，会不会游泳，危机永远存在，毕竟善泳者溺于水。可对于亚特兰蒂斯人来说，海洋是他们的故乡，甚至是他们赖以生存的基础，某些海底族在陆地反而会死亡。”

    闻言，希波吕忒回头再度与洪非对视。

    洪非接着说道：“我可以帮你们承担这份危机，在我这里，它不足以构成危险，相反，还是一种机会。”

    “机会？”

    “是的。危险和机遇并存，而我正打算利用这其中的危机去探寻和把握住属于我的机会。”

    希波吕忒看了他很久，才幽幽地道：“你很有胆量。”

    “我向来如此。”

    “那么，假设你没有成功地制止背后的危机呢？既然你了解母盒，那你知道它背后有什么意义，又有哪些人对它虎视眈眈吗？”

    “当然，我非常清楚。”

    “那你就更应该知道，如果你失败了，那么后果将不是由你一个人承担，而是整个世界的人都要因为你的失败而负责。”

    洪非轻笑摇头：“虽然我很有自信，但你的话我还是不能苟同。即便没有我，这场席卷世界的危机也一样会爆发。作为亚马逊的女王，你应该很清楚，在过去长远的时光里，被分别封印保存在三个种族的母盒从来没有发生过任何异常，是任何一丝波动都没有，这种历史已经久远得让人类早就遗忘了它的名字和来历，以至于现在属于人类保管的那个母盒被人放在实验室里整天堂而皇之地研究它，刺激它。”

    希波吕忒听得眉毛乱跳。

    亚马逊人和亚特兰蒂斯人的封印保管方式差不多，都是寻一个安稳的地方把它放起来并由专人监视看守。

    人类就很耿直。

    当年拿到母盒以后，直接寻了个树林给它埋了。以至于现在被人挖出来送进实验室里大肆研究，这种行为狂野得令人简直不知该如何吐槽。

    洪非接着说：“但是人类研究它的时间已经不短了，但是母盒之前并没有做出反应，它就像是一个不能被摧毁破坏但又没有任何作用的死物。直到现在，它突然动了。我想我们有理由相信，它的每一次异常动静背后，都有人在暗中操纵。也就是说，即便我不对它做什么，不把它拿到我的手里，它依旧还是要动，背后的人想做的事情不会因为我做什么或者不做什么就停止。

    因此，未来发生的事情从它们的第一次波动开始就已经注定了，而我，只是把它拿到自己手里，第一个去面对和尝试解决未来发生的事情，这个事情可能是一场极大的危机。但它不是因为我而发生的，所以并不意味着，我要为此承担什么责任。”

    这段话背后的意思非常清晰：我的错我当然可以负责，但是我也绝对不会主动跳出去给别人背锅。

    名不正，则言不顺。

    接下来要面对的事情不简单。

    稍有不慎，整个地球乃至宇宙都将因此毁于一旦。

    但如果赢了，那收益也将前所未有。

    好不容易下定决心做一次好人，洪非不想留下任何可能存在的污点。

    还是那句话，既然要做好人，那就干脆好得彻彻底底、清清白白。

    希波吕忒思索片刻，最后却看向戴安娜。

    戴安娜很肯定洪非的实力，但是她并不是非常确定洪非是不是真的不是坏人。不过眼下，她选择了信任，所以她点了点头。

    于是，希波吕忒退后两步，朝母盒伸手一引，示意洪非可以将它带走。

    洪非颔首。

    母盒突然疯狂震颤，外层立方解体，内里光芒绽放，旋即化作一道冲天而起的白色光柱。

