    冲入包厢的徐伟才，态度极为嚣张，伸手指着杨辰。

    陈兴海看到这一幕，差点气晕了，在自己的地盘，宴请杨辰，竟然还有人直接冲进他们的包厢找杨辰麻烦。

    杨辰的眉头也皱了起来，他没有想到自己放过了徐伟才，对方竟然还敢叫人来找他。

    “杨辰，你刚才不是还很嚣张吗？现在继续啊！看老子今天不把你打成废人。”

    徐伟才一脸嚣张得意地说道：“知道这位是谁吗？他是英豪网红经纪公司的总经理黄哥，我是黄哥签下的网红，你敢毁我直播生涯，黄哥绝对不会放过你。”

    被徐伟才叫黄哥的那个小辫子年轻人，笑眯眯地盯着杨辰问道：“小子，就是你毁了徐伟才的直播？你知道毁了他的直播生涯，对我们公司而言，会造成多大的损失吗？”

    杨辰还没有说话，小辫子又开口说道：“那就是至少十个亿的损失，如果你今天不拿出来十个亿，老子弄死你。”

    杨辰根本没有理会这些傻逼，忽然看向正站在一旁，手中还拎着茶壶，一脸惶恐的陈英豪。

    “英豪网红经纪公司，跟你有关系吗？”

    杨辰忽然问道。

    陈英豪这才回过神，吓得浑身一颤，“扑通”一声，陈英豪当众跪在了杨辰的脚下，惶恐不安地说道：“杨先生，这就是我创办的公司，我也不知道，这群不长眼的东西，竟然敢冲撞了您。”

    “我又没有怪你，你紧张什么？站起来！”

    杨辰有些无奈地说道。

    他只是听到对方说的那个网红公司名字里有个英豪，就想到了，这家公司可能会跟陈英豪有关。

    陈英豪这才连忙站了起来。

    陈兴海也很生气，在自己的地盘，被人冲进了包厢，关键是，这些人还是陈英豪公司的人，顿时怒道：“混账东西，还不把这件事解决了！”

    陈浩也冷声说道：“我早就说了，让你不要搞那些稀奇古怪的什么网红公司，你偏不听，看你公司都是些什么玩意儿？”

    陈英豪连忙擦拭额头的冷汗，直接走上前，对着小辫子怒道：“你们是谁的人？”

    “草！你特么是谁？在黄哥面前也敢嚣张？”

    徐伟才直接上前一步，一脸嚣张地说道。

    陈英豪冷笑一声：“你问我是谁？我就是英豪网红经纪公司的董事长，陈英豪！”

    “哈哈哈哈……”

    小辫子青年忽然大笑了起来：“你特么如果是陈英豪，老子就是陈兴海了。”

    小辫子名叫黄磊，根本就不是英豪网红经纪公司的人，只是一个跟英豪网红经纪公司有合作的小经纪人。

    最近一段时间，陈家风头正盛，他当然知道陈兴海是谁。

    只是，以他这个层面，又怎么可能知道更多？

    就像是陈氏饭庄，如果他知道这里是陈家的产业，打死他也不敢带人硬闯。

    听到他的话，陈兴海怒目圆瞪，大吼道：“你如果是陈兴海，那我是谁？”

    “你特么的是什么人，跟老子有什么关系？”

    黄磊嗤笑一声说道：“如果不想死，你们就给老子闭嘴，不然可别怪老子没有尊老爱幼的美德。”

    “陈英豪，你给我立马将这件事处理了，不然就别怪我家法处置！”陈兴海是真的怒了，气得浑身都在发抖。

    陈英豪也急了，看着黄磊怒道：“你叫什么名字？”

    “你大爷我行不更名坐不改姓，黄磊是也！”黄磊很是嚣张。

    陈英豪冷笑一声，眼中满是杀机，直接拨了一个电话：“公司是不是有个叫黄磊的？”

    对方见是陈英豪的电话，也听出了陈英豪的语气很不好，听见黄磊这个名字，顿时面色大变，连忙说道：“陈董，是不是一个脑袋后面留着一个小辫子的家伙？”

    “对，就是他！”陈英豪怒道。

    “陈董，他根本就不是公司的员工，只是一个小经纪人，仗着手下有几个小网红，背靠我们公司爽口饭的乞丐而已，如果没有我们公司，他们只能去吃屎了。”对方连忙说道。

    “陈董，这个混蛋是不是得罪了您？如果是，您一句话，我现在就取消跟这个混蛋的合作，让他们以后去吃屎吧！”对方又连忙问道。

    “我不仅要让他们去吃屎，还要让他们永远的消失在这个世界上，明白我的意思吗？”陈英豪杀气冲冲地说道。

    对方一听，顿时一惊，连忙说道：“陈董，您告诉我，这个小子现在在什么地方？我现在就带人过去！”

    “陈氏饭庄，十分钟内，如果你还不能带人过来，你也给我滚蛋吧！”陈英豪说罢，直接挂了电话。

    “哈哈哈哈……”

    刚才陈英豪打电话说的那些内容，在场的人都听到了，见陈英豪挂了电话，黄磊那些人全都大笑了起来。

    “好牛逼啊！还让我们永远消失在这个世界上，你这么牛逼，陈家知道吗？”

    黄磊大笑着说道。

    徐伟才也一脸夸张地大笑着说道：“杨辰，你是个傻逼也就罢了，没想到你认识的人，也都是傻逼。”

    “你今天如果不拿出来十个亿，你就别想再见到明天的太阳。”

    徐伟才一脸威胁，大笑着说道：“黄哥可是陈家的人，你知道陈家代表着什么吗？”

    “现在的陈家，如日中天，燕都八门之下，陈家最强，你今天要是不交钱，就算我们放过你，陈家也不会放过你。”

    杨辰笑眯眯地看着徐伟才说道：“是吗？那咱们就拭目以待，我倒是有些期待，等你们的主子来了，你们还会不会像是现在这样嚣张。”

    “行啊，既然你们叫人了，那咱们就等等好了。”徐伟才笑着说道。

    原本，陈兴海是打算直接叫人来灭掉这些人的，不过见杨辰有雅兴看戏，他也就没有阻拦。

    陈英豪依旧站在一旁，充当端茶倒水的角色，只是在看向黄磊那些人的时候，眼神中充满了杀机。

    他好不容易自己创办了一个企业，就是想让自己的爷爷看到自己的才能，却没有想到，就是自己公司的人，竟然招惹到了杨辰。

    现在，他只想让这些人全部消失在这个世界上。

    转眼之间，十分钟到了，只是，陈英豪的人还没有到场。

    “小子，十分钟已经到了，你们的人还没来，现在咱们是不是可以谈谈赔偿的事情了？”

    黄磊笑眯眯地说道。

    只是他话音刚落，门外忽然响起一阵杂乱的脚步声，紧接着，一大群人冲进了包厢。

