    毕竟这只巨蟒妖兽虽然拥有武王境十重修为。

    可是在赤凤燎原阵的围困之下。

    根本发挥不出真正实力来，而叶辰也完全不需要担心，这只巨蟒妖兽能够从赤凤燎原阵当中所挣脱出来，除非对方同样能够爆发出不亚于他的大荒决天拳威力来！

    想到这。

    叶辰便不在犹豫。

    随即直接将龙鳞境一重的九龙吞天决在体内运转开来，原本三万六千的巨力，此刻在九龙吞天决的加持之下，顿时便达到了恐怖无比的六万斤左右巨力程度！

    “还不够，在来！”

    感受到体内的力量对眼前的这只巨蟒妖兽构不成太大威胁后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    随即便再度将人阶顶级武环直接运转开来。

    “嗡！”

    顿时，伴随着一道震颤的声音响彻起来后，只见在叶辰脚下，此刻浮现而出一道极为耀眼的黄色武环，在这道武环当中，此刻一股极为强悍的力量，便直接朝着叶辰体内灌输而去！

    “霸天狂龙爪！”

    随着一道低喝声从叶辰口中响彻而起后。

    只见第一道人阶顶级武环当中所蕴含的增幅武技顿时被叶辰所催动开来，而且在叶辰的双手之上，此刻一层金色龙鳞顿时浮现而出，将他的双手牢牢地包裹在内。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在叶辰双手当中的金色龙鳞浮现而出的瞬间。

    原本在叶辰体内六万斤的巨力。

    竟然直接被提升到了九万五千斤左右的程度当中！

    “死！”

    将体内力量催动到极限后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接猛地一跃而起，然后便一拳狠狠地朝着大阵当中的那只武王境十重修为巨蟒妖兽身上狠狠地轰击而去。

    “轰！”

    顿时，伴随着一道惨嚎声响彻起来。

    只见原本被困在赤凤燎原阵当中的那只武王境十重修为巨蟒妖兽，此刻在叶辰的一拳之下，顿时将身上的皮肉打的直接翻烂开来，而去身上的光芒也变得一阵暗淡无比。

    显然，随着叶辰力量达到九万五千斤后。

    一拳便可以将武王境十重修为的妖兽重创！

    只不过。

    叶辰心中也极为清楚。

    眼前武炼塔当中的这只妖兽，只不过是模拟出来的罢了，若是一但跟真正的武王境十重修为武者又或者是妖兽交手的话，绝对不会这么轻伤便将对方重创！

    “在来！”

    想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    随即开口暴喝一声后。

    整个人目光当中闪过一道战意，然后便直接朝着这只巨蟒妖兽身上，一拳又一拳地不断击打而去，根本不给这只武王境十重修为的巨蟒妖兽任何机会。

    但是，经过一番不断轰击后叶辰发现。

    以他现在的力量虽然可以将这只巨蟒妖兽重创。

    但是还不足矣将这只巨蟒妖兽依靠自己体内的力量直接轰杀，甚至除非能够爆发出更为强悍的力量来才行，不然根本无法将这只巨蟒妖兽击杀掉。

    不过，经过浪费的这么久的时间后。

    叶辰也终于找到了这只巨蟒妖兽身上的一些较为薄弱位置，在他看来就算是不利用大荒决天拳，哪怕是借助自身力量的情况之下。

    在配合上电光剑诀光剑式。

    也应该同样可以将眼前这只巨蟒妖兽击杀掉才对！

    毕竟，若是没有这道赤凤燎原阵帮助的话，对叶辰来说想要击杀掉眼前这只武王境十重修为妖兽，那么一定要动用大荒决天拳才能够将其击杀！

    可是眼下有着这道玄阶中级赤凤燎原阵的帮助。

    对叶辰来说。

    想要击杀这只武王境十重修为妖兽，便不需要那么困难。

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    想到这。

    叶辰便不在犹豫，整个人直接开口暴喝道。

    同时，只见随着叶辰将手中极致炎狱剑催动到极限当中后，整个人身上顿时爆发而出一股恐怖剑意与杀意，接着便将电光剑诀最后一式，光剑式直接催动而出！

    于此同时，只见在叶辰身上。

    剑意第一重的威力此刻也全部爆发而出！

    “吼！”

    看到叶辰施展而出的这一剑后，以及这道剑诀当中所蕴含的威力极为庞大后，被困在赤凤燎原阵当中的这只武王境十重修为巨蟒妖兽，此刻顿时一阵嘶吼起来。

    而且若是仔细观察的话。

    便能够发现这只武王境十重修为巨蟒妖兽瞳孔当中的轻蔑之色此刻早已经消失不见，取而代之的是，瞳孔当中不断闪烁着的惊骇与恐惧之色。

    毕竟，就连它也没有想到。

    眼前这名区区只有武师境四重修为的武者，竟然可以爆发出如此恐怖的攻势来！

    况且。

    若是换做它全盛时期的话，自然根本不会惧怕眼前的叶辰。

    但是眼下它的身躯被困在这道大阵当中，再加上方才刚刚受到叶辰的重拳轰击，体内的能量还没有完全恢复过来，若是一但在被叶辰这一剑击中的话。

    下场自然不需要去多说。

    “斩！”

    这一刻。

    看到眼前这一幕后，叶辰手中的极致炎狱剑此刻也顿时猛地一剑斩落而下。

    要知道，在叶辰这一剑当中。

    不但蕴含着电光剑诀光剑式的威力，同样还包含着剑意第一重的威力，以及夹杂了焚天龙炎当中的火焰气息，而且还有叶辰身上所爆发而出的九万五千斤恐怖巨力！

    所以这一剑爆发而出的瞬间。

    威力恐怕仅次于叶辰先前所施展的大荒决天拳而已！

    一瞬间。

    只见此刻无数剑意不断地朝着叶辰手中长剑当中凝聚而去，顿时便将叶辰手中的极致炎狱剑凝聚成一道宛如金色光剑一般的璀璨模样。

    而去随着这些剑意的不断凝聚。

    此刻在叶辰手中的极炙炎狱剑当中，顿时爆发而出一股极为恐怖而又强悍的无数剑芒，朝着整个武炼塔第九层当中一阵不断地扩散而去。

    “铮！”

    顿时，随着一道清脆的剑鸣声响彻起来后。

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑此刻爆发而出一股庞大无比的恐怖剑意，然后便朝着被困在赤凤燎原阵当中的那头武王境十重修为巨蟒身上狠狠斩去。

