    宁峰哪还顾得上自己积攒了多少灵力，慌慌张张的就打算丢出去。宁峰本来想着借这一击就算不能伤及对方，也至少可以拖延一下时间，让自己有机会布置好灵符。

    可没想到，宁峰手中的灵力爆破弹还没脱手，那道橘红色的身影已经落在了他的灵力爆破弹上。而更可怕的是，宁峰的灵力爆破弹不单没有炸，反而那个仙灵还趴在他那莹白色的灵力爆破弹上，开始大口大口的吸吮起来。

    不过对方这一停下，宁峰也算看清楚了这仙灵的样貌，原来是一只猫！

    这只猫通体橘红色，身上有着火焰的花纹，并且在它身后还有着五条甩来甩去的尾巴。

    “异火山猫？”宁峰一眼就认出了这只猫的来历。异火山猫据说以天地间的异火为食，每吃一种异火都会得以进化并生出一条尾巴，实力也会大进一步，甚至有传说，九条尾巴的异火山猫就是人类的圣境都不是对手。

    “五条尾巴，这快要接近人类的尊境了吧！”宁峰心中暗暗叫苦，自己怎么就招惹了这么个玩意。说实话如果是别的灵兽，哪怕是媲美人类尊境的那些六阶灵兽，宁峰也可以凭借着一堆圣级灵符抗衡。可面对异火山猫，宁峰却是一点对抗的想法都没有了，实在是这货速度太快了，他的灵符根本有效的锁定。

    宁峰不敢轻举妄动，只能保持着这个姿势，并且将自己的灵力源源不断的输送上去。而异火山猫也没有再攻击宁峰，而是以一副享受的模样吞食着宁峰的灵力。

    就这样，一直持续了盏茶时间，异火山猫突然打了个饱嗝，然后竟然一伸腰，竟然懒洋洋的趴在了宁峰的灵力爆破弹上睡着了。

    看着异火山猫的样子，宁峰心里出现了一个奇怪的想法：“这家伙不会醉奶了吧？”

    当然想归想，宁峰还是保持了一会这个动作，看异火山猫睡得很是香甜，这才小心翼翼的将灵力收回，把它抱在了怀里。

    不得不说，这异火山猫近看还是十分可爱的，闭着眼但两撮小眉毛还会不时的抖动一下，看上去就像是在做着什么美梦，小爪子搭在宁峰的手背上，不时还伸出爪尖轻轻的触碰一下。

    宁峰抱着这个毛茸茸的小家伙，眼神也不知不觉间跟它的身体一样柔软下来...

    一个时辰后，异火山猫打了个哈气，睁开了朦胧的双眼。

    可没想到这一睁眼，看到的却是两个男人狞笑着站在自己面前，吓得它打了个激灵，就要逃跑。可这一挣扎，异火山猫才发现自己不但手脚被捆住了，甚至就连尾巴，肚子都被牢牢地捆在了椅子上。

    异火山猫惊慌失措，连忙就要动用自身的火力将这些绳子烧断，可没想到自己憋了半天劲，累得气喘吁吁的也没吐出一丝小火苗。

    “别挣扎了，你跑不掉的，这些绳索都有封禁灵力的作用。”宁峰坏笑着将脸凑了过来。

    见宁峰一副不怀好意的模样，异火山猫吓得连忙开口：“你们想干嘛！”

    宁峰伸手在异火山猫的脑袋上揉了揉，柔声细语的说道：“你放心，只要你将蕴灵丹还给我，我就放了你。”

    异火山猫哪里肯交代，硬着头皮说道：“我...我早就吃完了！”

    宁峰当然不会相信“你要不说实话，我可要用些非常手段了。”

    “我怕你啊！”

    闻言，宁峰轻哼一声，对着身旁的黄埔荀道：“准备好了吗？”

    黄埔荀点了点头：“放心吧，早就准备好了。”

    “拿过来吧！”

    随着宁峰话闭，就见黄埔荀搬了也一个小火炉过来，还在上面架了一口锅。

    异火山猫低头看去，见锅内早已经放好了葱姜蒜等各式调料，便对着宁峰问道：“你要干嘛？想用食物骗我招供吗？你以为我是那种意志薄弱的猫吗！”

    宁峰和黄埔荀闻言都笑了起来，只不过那笑容看上去过于阴森。

    “小家伙，你吃过猫肉火锅吗？”

    听到宁峰的话，异火山猫愣了一下，它看看那口正好能将自己装下的锅，这才明白了宁峰的意思。

    “你们难道想吃我！？”

    “嘿嘿，知道怕了吧，既然怕了就赶紧把蕴灵丹还给我。”

    谁料异火山猫面对宁峰的威胁，却是翻了个白眼，敷衍的回答道：“对对对，我好怕啊，麻烦你们把水烧热点，别冻到我~”

    说完，那异火山猫一转头，竟当着宁峰和黄埔荀的面“噗”的一声笑出了：“人类真是蠢死了喵~”

    这一下，宁峰和黄埔荀脸上都是一黑，他们这才发现自己用错了方法。两个人想得太理所当然了，对方可是以火焰为食啊，这区区沸水对它来说恐怕就跟洗澡一样了吧。

    而更可气的是，异火山猫还在一旁无情的嘲讽着：“你们是不是发现自己有多愚蠢了，真是笑死喵了。”

    俩人本来就郁闷，再加上旁边还有一只不停嘲讽他们的猫，这宁峰哪里忍得了，当即对着黄埔荀一伸手：“拿刀来！”

    “拿刀？老大，说好了只是吓唬吓唬它，你要冷静啊，这家伙不能杀！”黄埔荀急道。

    宁峰：“为什么不能杀？”

    黄埔荀急忙解释：“据说异火山猫会给杀害他的人留下一道印记，方圆百里只要有异火山猫就能感受到这股印记，会被一直追杀，至死方休啊！”

    “这么严重？”宁峰也犹豫了下来。

    一旁的异火山猫则是一副不嫌事大的模样，在旁边起哄：“没事没事，你把刀给他，这种破铜烂铁怎么可能伤到我的仙体。”

    “死猫，气死我了！”

    宁峰被气得大吼一声，这一次也不用黄埔荀了打下手了，自己跑过去提了把菜刀回来，二话不说便将刀刃贴在了异火山猫的肚子上。

    “我给你最后一个机会，你到底交不交代蕴灵丹在哪！”

    异火山猫脑袋一扬，轻轻哼了一声，根本没把宁峰的威胁当回事。

    宁峰见状恶狠狠的说了一句：“这可是你逼我的！”

    说完，宁峰手中的菜刀开始向上缓缓滑去，而这一下，原本还一副泰然自若的异火山猫，脸上突然出现了一抹惊慌，它急忙说道：“人类！你...你要干嘛！”

    宁峰嘴角扬起，狞笑道：“不管炖不炖的了你，先给你剃光光了，嘿嘿，我倒要看看你身上毛是不是也跟你的嘴一样硬！”

    “不要啊！”异火山猫惊呼，然而这却阻止不了宁峰手下的动作，别看普通的刀枪伤害不了异火山猫的身体，但他的毛发却异常的柔软，几刀下去，它那洁白的小肚子就展露了出来。

    “不要再刮了，我错了！”异火山猫惊叫连连。

    可好不容易找到出气方法的宁峰，怎么肯就此罢手，他也不说话，就低着头仔细的给异火山猫刮着毛发。

    那菜刀的刀刃也顺着异火山猫的小肚子越来越往上移动。

    就在这时，宁峰手中的菜刀突然一顿，不知被什么卡主了，同一时间，异火山猫脸上露出了极度的惊慌，口中更是连连求饶：“停下来，那里不可以！”

    “现在知道求饶了？我偏不！”宁峰说着手中稍稍加大了几分力气，刀锋终于向上顺利的移动了过去，但所过之处却也出现了一个小血珠，同时还有一颗小肉粒掉了下来。

    而就在这一刻，异火山猫却是发出了一声凄厉的尖叫，再看它时，整个身体都瘫软了下去，一双大眼睛中充满着泪花，满脸生无可恋的模样。

    宁峰见状皱了皱眉头，不过手上的动作倒也停了下来：“刚才还说什么都不怕，这不就划破了个小疙瘩吗，怎么就成这幅样子了。”

    话刚说完，宁峰就感觉到黄埔荀拍了拍自己的肩膀，他回过头正好看到黄埔荀一脸哭笑不得的指着刚刚被自己切掉的小肉粒结结巴巴的说道。

    “老...老大，那个...那个好像不是疙瘩。”

    “不是疙瘩，那是什么？”宁峰还是一头雾水。

    黄埔荀并没有直接说，只是撅起嘴吧对着空中嘬了两下。

    看到黄埔荀的样子，宁峰脸上瞬间露出了尴尬的神情，他压着嗓子问道：“你没骗我吧？那不会真的...”

    宁峰也跟着黄埔荀一样对着空中嘬了两下，发出了“啾啾”的声音。

    黄埔荀严肃的点了点头，低声道：“估计是，要不你数数看那个小疙瘩是不是八个...”

    宁峰轻咳了一声，然后转过身，两只手颤颤巍巍的在异火山猫身上摸索起来，嘴里轻声计着数：“一、二、三...六、七。”

    数到这里时，宁峰将目光落在地上的那个小肉球上，小心翼翼的将它捡起，然后轻轻的摆在了原本的地方，嘴里数道：“八...”

    顿时，宁峰脸色大变，手一哆嗦，那小肉粒又掉在了地上。

    宁峰再次转头看向黄埔荀：“这还能粘上吗？”

    “我哪知道，要不问问它？”说着，黄埔荀指了指一脸生无可恋的异火山猫。

