
　　看着说明书之上的字迹，林恒大喜。

　　“蕴髓丹：服用之后一个月内可将身体气血引入髓液之中，蕴养髓液，大幅度增强气血凝练程度与气血恢复速度，仅作用于非武者阶段”

　　“注：请谨慎压缩气血，会使气血数值下降！”

　　林恒着实没有想到，姜齐圣竟然会给自己寄过来这样的一个丹药。

　　蕴髓丹的名头，林恒在前世便早有耳闻，这种丹药可以说是筑基神药。

　　这种药人一生只能服用一次，他唯一的作用就是通过骨髓，将自己的浑身的气血不断的过滤然后让其提纯凝练，虽然气血本身亏空了不少，但是只要有时间便可以补回来。

　　通过气血不断洗礼的骨髓，从这时候的作用便是成为一个提纯的仪器，只要自己有气血产生，那么骨髓第一时间便会将其提纯。

　　要知道，一个浑身气血凝实厚重，和一个只靠吃药提升上来的气血虚浮的人，战力和续航根本并不是一个量级的。

　　这种过程，又被称之为洗髓！

　　这种东西，对于那些天才来说，是一个非常好的筑基药物，只要自己能提供的了大量的气血，那么对自己今后的武道生涯可以说是有巨大的作用。

　　但这药，同时也是想要冲刺幽武大学的高中生的禁药！

　　要知道，幽武大学的报名条件是以气血的数值来决定的，不管你的气血凝实与否，只要数值达不到便会被远远的拒之门外，而服用了这个药之后，将自己浑身的气血不断淬炼，自己原本略微虚浮的气血必然会萎缩，后果就是气血数值下降！

　　姜齐圣当然知道这个后果，但他还是向上级尽力为林恒争取了这么一枚丹药。

　　林恒当然知道这药的副作用，如果换成上一世，他还真是要斟酌几分吃这药的后果，但现在自己最不缺的就是气血，自己系统里面还躺着二百多点的灵能可以随时转化。

　　林恒郑重其事的将这枚蕴髓丹放在了一边，拿起另外一本《契鬼师入门基础》

　　这个如果说上一本的呼吸法，林恒还是或多或少了解的，但是对于契鬼师这个职业，林恒也是两眼一抹黑，毕竟就算是自己前世也没和契鬼师过多交流过。

　　这本书不是任何修炼功法，他只是一个类似于百科全书一样的基础知识，但这些知识对于现在的林恒来说也犹如甘霖。

　　想成为契鬼师的条件有两个，说是最简单，但同时也是最难的就是姜齐圣口中说的先天契鬼师，这种可以说是走大运了，直接就省略了其他契鬼师多年的修炼。

　　而第二种契鬼师的修炼方法也是现在最大众的一个修炼方法，称之为血脉融合法，首要条件就是成为学徒，也就是精神力突破一百赫，这个条件很好达到，但下一个就阻拦了九成九的人。

　　那就是选中一只，和自己有羁绊的幽鬼，这个羁绊很玄妙，是一种冥冥之中的感应，如果运气好的话，第一次就能遇见，但有些人穷尽一生都遇不见和自己诞生羁绊的契鬼。

　　之后，就要和这只契鬼签订条约，进行血脉融合，成功的话便可成为一名真正的契鬼师，但如果失败来，这只幽鬼一定会死，而签订条约的人类轻则重伤，重则精神紊乱成为一名不折不扣的疯子。

　　由于有些有羁绊的幽鬼可能并不是主战斗方向的，所以有些契鬼师并不适合战斗，所以真正能成为战斗契鬼师的人就更少了！

　　大部分人都卡在了第二关，而更多的人是在第三关退出，因为不想拿自己的生命作为赌注。

　　但成为战斗契鬼师之后，在现在世界上，可以说是最顶尖的一批修行者，要知道一名契鬼师可以说是拥有两份战力，甚至最后还能使出融合绝技，战斗力更能大幅度提升。

　　这也是姜齐圣投资林恒的原因之一，因为这小子运气实在是太好了。

　　更让林恒感兴趣的，是接下来的契鬼介绍。

　　契鬼也是分种类的，一种是包子这种，没有身体的幽鬼，被称为虚鬼，行踪飘忽不定，战斗力的话很不稳定，而第二种是类似于血魔狼、食尸鬼这样的，拥有尸体，身形类似野兽的，被称之为兽鬼。

　　第三种，也是契鬼之中最为恐怖的存在，是类似血魔那样拥有人身的契鬼，他们拥有堪比人类的智商，他们拥有属于自己的文化，也有属于自己的语言，他们把自己称之为神族，但是人类给他们命名为幽族。

　　和人类签订契约之后，幽鬼也是可以修炼的，他们的等阶也是分为一到九阶，而划分前三阶的准则，是幽鬼身上产生的精神立场。

　　看到这里，林恒放下了手中的书，从刚刚到现在，他终于对契鬼师这个职业有了更深一步的了解，终于不像前世那样两眼一抹黑。

　　将书放在了床边，把目光转移到了剩下的几个玉瓶，林恒的嘴角扬起一抹笑容，既然是上面给的丹药，那么这个质量应该不会太差吧？

　　最开始拿出来的一瓶名叫契灵丸，一个小玉瓶之内有三十枚，这个说明书上介绍说道，这个是给契鬼的修炼丹药，而包子这个小东西自从吃了姜齐圣的幽能泉水之后，到现在已经沉睡了第四天了，身上的气势越来越足，恐怕过不了多久就能醒来，到时候再将这个给他。

　　而第二瓶，是林恒的老朋友了，温血丹一瓶，不得不说，上面给的就是大方，整整一瓶十枚，如果不考虑服用过多产生抗药性的话，这么一瓶足足能给自己喂到武者境界，而就光这一瓶在鬼蜮之中就能卖一百五十多万，真是大方啊！

　　第三瓶，是用来冲击初级武者境界的淬骨丹，因为想要成为初级武者首先是要开始淬骨，但淬骨也是有危险的，一个用力过猛那就是骨折骨裂，就要耽误一到两个月的修炼进程，而有一粒淬骨丹作为保障的话就安全很多。

　　这样一枚淬骨丹，在市面上保守估计二十万一颗。

　　林恒将这些丹药都收拾起来，藏到床下面，长长地吸了一口气。

　　“这一波，血赚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第30章 这也太大方了吧！血赚！免费阅读。https://xs.23sk.com 