    姜庆一行人跟随陈通沿着吊桥走进墩堡。

    墩堡的里面设置得也是十分规整，每一个木屋都整整齐齐地排列，看起来就像前世那些放在码头的一个个集装箱。

    姜庆觉得规划这个墩堡的人，绝对是一个重度强迫症患者。

    而且木屋的构造十分精美，采用的是穿斗式设计，极大的节省了木材，而又十分坚固。木材相接的地方采用的榫卯方式，既好看又严密，一看便是大匠风范。

    不愧是墨家....姜庆心中暗赞。

    不只是姜庆，身后其他的村民看到这种房屋，也都在赞叹。明明所用的都是寻常的木材，但是木材之间连接得当，排列紧密，看起来就十分结实。

    作为无家可归的流民，如果能让他们住在这样的房子里，种上墩堡外那样的良田，也算是苦尽甘来了。

    正在他们赞叹之时，从远处走来一群人，这群人有男有女，而且都统一着装。

    “陈大师，听说有新一批的流民到来，而且有好几个伤员，我们特来救治。”领头的一个留着山羊胡的老者说道。

    “劳烦胡大夫了。”陈通颔首道。

    这些人听到陈通吩咐，立刻便过来搀扶伤员，手脚十分麻利。

    姜庆注意到这群人中，还有被他杀死的那个李秀才所陷害的刘氏。

    此时的刘氏也是穿着麻衣，手脚麻利。从气质看起来已不像一个贵妇人了，倒像是一个专业的医女一般。

    姜庆记得此女之前被李秀才陷害时，由于宅子被官府查抄，流落街头，逢人就讲自己的夫君和母亲是被冤枉的。在大街上披头散发，声嘶力竭，状若疯魔。

    但她此刻神色平静，眼中有光，似乎已经找到了新的人生方向。

    姜庆顿时心想，墨门这才是真正的救人。让人从复仇的泥潭中走出，然后拥抱新的人生。

    想到自己之前的那些手段，完全流于表面，跟墨家一比，高下立判。

    他不禁心想，如果他能像墨家这般，建立起一个井然有序的小乐土，是否会收获更多的功德值？

    随即他心中失笑，自己怎么第一时间想到的还是获取功德值...果然，跟墨家相比，自己就是俗人一个。

    这些人将村民都领走，顿时只剩下了陈通，姜庆和樊立。

    “姜少侠，请入公事堂一叙。”陈通做了一个请的手势。

    “大师面前，何敢称侠？”姜庆谦逊道，跟着陈通来到墩堡中心的一个木宅内。

    作为这个墩堡的公事堂，屋里的家具可用简洁来形容。

    一个大木桌子，几条刷着清漆的木凳子，周围摆放着木柜，上面都是农具或者其他生活用具。

    没有太师椅，没有茶几，也没有花瓶和字画之类的装饰物。一切都显得实用，简单。

    陈通请姜庆入座，奉上热茶。

    姜庆忙活了一天，早已十分饥渴，此时立刻‘咕嘟咕嘟’喝了一大口。茶水很涩，像是放了好几年的陈茶。姜庆喝惯了沙龙帮给供奉的好茶，一时间没有适应。

    “有吃的吗？”他其实此时饥饿难耐，但是墨门没有准备饭食，姜庆索性直接提了出来。

    听到姜庆的要求，陈通起身从后屋提了一篮高粱窝头出来，放在姜庆和樊立面前。

    “窝头配茶水，一绝。”陈通颇为热情的介绍道。

    只见樊立看到这些窝头，脸上立刻露出欣喜的表情，拿起一个便嚼了起来，吃得津津有味。

    姜庆试探性的啃了一口，粗粮入口，卡在喉咙那里顿时咽不下去。他忙喝了一大口茶水，心想陈大师说的果然不错，确实要跟茶水配着吃，不然容易噎死。

    他现在十分饥饿，身边又有樊立和他抢食，已来不及计较这窝头的味道怎么样了，一手拿起一个便是一顿狼吞虎咽。

    在吃的过程中，陈通一直看着姜庆，一脸笑呵呵的，眼睛里闪动着欣赏和喜爱的光芒。

    被一个面目黝黑的老男人以这样一个表情盯着，姜庆心中有些发毛。

    等到姜庆吃得差不多了，陈通这才开口道：“前些日子老夫师侄阿离擅入土桥闹事，还请姜少侠不要见怪。”

    “不敢，误会一场而已。在下对墨家敬仰已久，怎么会见怪。”姜庆说道。他心想这陈大师一口一个姜少侠，似乎是可以忽略了自己衙门班头的身份，只认可自己是一个侠客。

    “少侠敬仰墨门，老夫又何尝不敬佩少侠？老夫对少侠整治沙龙帮的做法很是佩服。我们墨门惩治黑道帮派，向来都是以暴力散帮汰人，从没想过整治。老实讲，老夫行走江湖多年，大夏朝像姜少侠这样的衙门班头，没有见到过一个。土桥外寨有姜少侠，实在是百姓之福。”

    言语间，陈通对姜庆满是喜爱。

    这老头把我看得太高了...姜庆老实说道：“在下整治沙龙帮，说白了，也是为了自己的利益而已，其实并没有完全为了土桥的百姓。前辈实在是过誉了。”

    陈通摇摇头，笑道：“大丈夫论迹不论心，不管姜少侠出发点是什么，只要给土桥的百姓带来福祉，那就是好的。”

    两个人絮絮叨叨的互相恭维，樊立不插一句话，但是脸上也是深以为然的表情。

    正恭维间，陈通的另一个师侄汪洋从外面进来，一进门便语气急促道：“听说阿离师妹在黎峪山失踪了？”

    他说完这句话后，突然看到了坐在客座的姜庆，立刻闭嘴不言。

    姜庆注意到这个人看起来甚是年轻，高鼻薄唇，外表颇为俊朗，肤色也是一脸黝黑，一看便是经常在户外做工。

    不过，最令人瞩目的是，他挎着一个篮子，里面竟放了四把火铳。这些火铳看起来倒和从沙青和抢来的那柄火铳颇为相似，只是这四把要更为崭新一点。

    姜庆察觉到墨门这些人此刻对失踪的阿离十分上心，只是碍于姜庆在此处不想讨论而已。

    毕竟阿离是姑娘家，在土匪山失踪，传出去有损名声。

    他立刻站起身，拱手道：“今日和陈大师樊兄一见如故，改日一定再登门拜访。”

    陈通也站起身来，脸上露出待客不周的歉意道：“今日墨门有事，不便留客，改日老夫定当去土桥向姜少侠讨教。”

    江湖上说讨教这种话，一般是反话，意味着上门寻仇。不过陈通的语气真挚友善，任谁都能听出来这讨教是字面意思。

    “我来送送姜兄吧。”

    说着，樊立站起，与姜庆一起走出屋外。

    待姜庆走后，汪洋眉头微皱，问陈通道：“师叔，这人是谁？”

    “土桥外寨的一个衙门公人，为人颇有侠气，而且武学天赋也还勉强可以。”陈通说道。

    “师叔想让他入我墨门？”汪洋立刻看了出来。

    “正是。此子可堪教导。”陈通点点头道。

    汪洋却露出不以为然的表情：“师叔，咱们墨门现在尽是游侠，哪有治学之人？老祖宗留下的《墨经》现在哪还有人翻看？”

    陈通听到这话，也是叹了口气，《墨经》这本书是墨家的老祖宗墨子所著，里面包含机关、机械制作的各种原理和定义。包罗万象，从算数到逻辑，无所不含。

    只是当今九州的统治者不喜墨家，加上道门和阴阳门的武道昌盛，因此没有国家愿意让子民从小修习墨家的机关术。

    仅靠墨门自己的培养，这方面的人才还是太少。

    陈通丝微微一笑，说道：“游侠是一个方向，治学又是一个方向。都有大用，何必独选？”

    这个师侄最近帮这个据点修房子，做水车，做火铳，忙得不亦乐乎。所以对于他的抱怨陈通丝毫不以为意。

    实际上，陈通也觉得，这种机械和机关术，会比武学更加容易武装平民，保护平民。毕竟相比较而言，习武所耗费的资源实在太大了。

    ......

    屋外，姜庆由樊立引着，往墩堡大门口走去。

    “方才进来的那个少年，也是墨徒吗？”姜庆问道。

    “嗯。”樊立点点头：“他名叫汪洋，是陈大师的师侄。”

    姜庆对汪洋手里拿着的那些火铳始终有些疑问，稍一迟疑，还是开口问道：“大夏朝明令禁止民间用火铳。为何他手上会有那么多的火铳？”

    樊立听到此问，脸上顿时露出自豪的神情：“汪兄弟从小修习墨家机关之术，懂得机械原理。那些火铳，是他做出来的。”

    “做出来的？”姜庆顿时十分震惊，这些火铳虽然比不得后世的火枪手枪，但也是精细无比，汪洋一人竟能制作出火铳？

    看到姜庆震惊的样子，樊立微笑道：“别说他手上这几把，连大夏朝神机营中的火铳，也是我们墨家提供的。所以，我们墨家持枪不算违禁。”

    “原来如此。”姜庆顿时了然，这墨门，原来还兼做九州的军火商。

    “姜兄似乎对火铳十分感兴趣，对此也有了解吗？”樊立有些好奇道。

    姜庆思考了下，他其实之前专门有研究过沙青和的火铳，工艺大概是前世十四、十五世纪的那种水平。虽然精密，但是原理倒很浅显。

    于是他斟酌着开口道：“我看贵门手里的火铳，似乎是用弹簧压缩，以弹簧的势能带动钢轮，然后钢轮所带的细齿摩擦燧石点燃火药，最后射出钢珠。”

    樊立顿时又惊又喜道：“姜兄竟懂火铳的原理？”

    “不精，略懂而已。”姜庆说道：“只是这种以弹簧的弹性势能带动钢轮摩擦点燃火药的方式，前期步骤太多，显得笨拙了些。”

    樊立听到这里，微微咂舌，好家伙，这要是给自负机关大师的汪洋听到了，非得气急攻心不可。

    说话间，两人已走到吊桥，天空中月朗星稀，野外一片寂静，已是到了晚上。

    “姜兄，今日言谈不尽兴，改日一定要再来做客。”樊立拱手道。

    “一定！”姜庆也向樊立拱手，两人作别。

    姜庆此时归心似箭，他此刻功德值已经够升级赤炎诀了，而且差不多两天没回家了。

    不知道现在土桥怎么样，张晓枫怎么样了。

    而且，这次升级赤炎诀，会出现什么样的幻境？能提升到什么样的实力？

    姜庆对此很是期待。

