    “哎，对对对！你最好是找棵年头长的树，年头越长越不容易被发现，现在不是兴什么保护绿植，保护上年份的树木嘛？”

    “然后你就逮着树根的位置往下挖，将钱尽可能密封好装在罐子里，然后埋在树根的正下方！”

    “久而久之，这树要是长得好的话，树根甚至有可能延伸出来，把这些钱都给‘包裹起来’。”

    “这几乎是完美的位置。”

    “不光是咱们这种农村里的树根下方，哪怕是放到城市里，你见过那种被一圈鹅卵石围起来的，用来绿化的树吧，那底下也是完全可以的！”

    “我没事干的时候了解过，为了能够让那些树木更正常的生长，所以各种管道，沥青什么的，都基本是绕着树和树根走的。”

    “只要你不是挖的特别深，直接挖到了地下管道网，甚至是挖到地铁……就都可以。”

    江鸿：？？？

    挖到地铁是什么操作？

    你这是什么脑回路？

    怎么话题慢慢变得奇怪起来了？

    这家伙说的话看起来好像有点道理，但更多的像是在扯淡。

    “在绿化的树下藏钱？这真的靠谱吗？城市有监控，还有很多很多路人能看到……”

    “我感觉你这方法有些不切实际，在农村用起来还行，城市里就吃力了。”

    “而且有个很关键的问题，就算真按照你说的……树的树根长势相当不错，把你藏的钱都给包裹起来，那你怎么取出来？”

    “你藏钱，不就是为了偶尔能够取出来花的？”

    “再者来说，你这样就只能藏一批，后面想要再往里加入更多的钱罐，就费劲了。”

    吴浩瞥了他一眼。

    “你咋这么死脑筋呢。的确，取是不好取出来了，但你看我藏这些钱是为的啥？是为了不用老摆在外面被人笑话，也是为了存的年头长一些。”

    “我存着就是为了存着，我不花，当然不用担心随取随拿的问题。”

    “还有……一棵树底下藏得有限，那我找一片树林，每棵树底下都藏一批不就完了？”

    “一棵树藏不够太多，我就换棵树不就完了？”

    他这几句话，纯属说者无心，听者有意。

    江鸿如遭雷击一样，脸上露出了思考的神色。

    “我存着就是为了存着，我不花？”

    之前江鸿想着藏钱方法的时候，总是会有一个误区。

    认为这些藏的钱，必须是可以随手取出来的。

    包括之前付家海给他的那些方法，种种方法，也都是保证无论是大钱还是小钱，都尽可能地能随取随花。

    可仔细想想。

    他真的需要随取随花吗？

    现阶段他能藏的钱，刨除系统发布的任务以外，他只能藏一元纸币，五元纸币。

    就算这种钱数量很多，可他也基本是不可能拿出来花的。

    这些，就是为了吃系统每日收入的。

    自己只要能藏住就行，基本不用管取出来的事情？

    这，才是最安全的藏钱位置？

    就连他自己都没想着要取出来，其他人就更不可能发现，更不可能取出来了。

    一语惊醒梦中人。

    吴浩熟能生巧的这套方法妙就妙在“灵活”这两个字。

    不要拘泥于常规方法，灵活多变。

    要是能把这套方法沿用过来……

    江鸿不由赞叹的点点头，捏着下巴思考了一下。

    等自己摸透这套方法，总结一下，说不准可以将私房钱三大定律扩展一下。

    “还别说，你还真有两把刷子。你还有别的方法吗？详细说说。”

    可吴浩满脸狐疑的打量他。

    “不对劲啊，你小子有点不对劲。要是其他人听到我这番言论，估计会骂我神经病。”

    “你怎么还这么积极好学呢？你学这藏钱的法子干嘛？你也有存款？防着江临偷偷花，准备藏起来？”

    江鸿撇撇嘴。

    “怎么着？我给你捧捧场都不行？我觉得你说的挺有趣的，就多听两耳朵。”

    吴浩再次狐疑的看了他一眼，但也确实没想到江鸿有什么可图谋的。

    他停下脚步，指了指前面。

    “看到没，就是这了。”

    江鸿将铁锹放下来杵在地上，定睛看去。

    在吴浩家地的外圈，种了两排核桃树，核桃树旁还放着一辆独轮小推车，显然是都准备好将钱挖出来了。

    核桃树足有七八十棵，小时候只有一米来高，一只手就差不多合过来了；现在已经长成了三四米高，两只手都未必合得过来。

    他们以前几乎每年的八九月份，都会跑到这里捡地上掉的核桃吃，随随便便一捡就是一大箩筐。

    这种种出来的核桃和外面卖的核桃是不一样的，外头有一层黑色的皮，剥开之后才能看到里面土黄色的硬壳。

    现在已经是十月中下旬了。

    虽然没法看到核桃满地乱滚的景象，该摘的基本都被摘走了。

    但也是一地的核桃皮，乱糟糟的。

    偶尔有几颗被雨水掼在地上的核桃幸存。

    当然。

    这是没人捡的。

    农村就是这样，很多作物剩下的垃圾都不会清理得干净，棒子皮，西瓜皮，菜帮子，树叶之类的融进泥土里。

    久而久之，经过风吹雨打也就自然的变成养分了。

    就好像不远处外，四婆家的桑葚儿树底下。

    常年都是一片黑乎乎黏糊糊的，桑葚儿落在地上没法要了，泥土地也没法清理，所以泥土都变得黑乎乎黏糊糊的了。

    但越是这样，桑葚儿的长势越好。

    经过吴浩刚刚的解释，江鸿自然而然就猜到了吴浩的藏钱点。

    “不会吧，核桃树底下？咱以前几乎每隔一段时间就往这里跑，爷爷奶奶种菜也天天打这边过，你心还真大。”

    江鸿提起铁锹。

    “不会所有树底下都有吧？这可是一个大工程，咱俩干的完？”

    “哪有那么多啊？你看好，凡是树上做了这种记号的，都是树底下有东西的，没做就是没有。”

    吴浩又开始一通吹牛逼。

    “我跟你说，做记号也是讲究门道的，不能做的太明显，但也不能做得太普遍。”

    “起码你得能认出来……你看我这记号，做的就跟树皮的自然脱落似的，但是我就能一眼看出来。”

    吴浩和江鸿直接开干，呼哧呼哧的下铲子，掘土。

    一直朝着树根的正下方，斜向挖掘。

    大家都是从地里长起来的，这种活儿干起来还是相当有经验的。

    “你要是真想藏钱的话，一定要做记号。”

    “要不然日子长了，你藏钱的地方真有可能会被你忘记。”

    “你还别觉得钱这么宝贝的东西随时都能记住，你藏的多了，藏的位置也多了，过段时间记忆就会出现一点点的模糊。”

    “这很可怕，就比如说你在家里的玉米堆里藏钱，但你不可能每堆里都藏着，只能挑其中的一个或者两个来藏。”

    “但玉米堆外表看上去都是一个样的，你需要时刻记住你到底藏在了哪堆里，不能出现错乱，这样在收玉米的时候你能提前把钱转移。”

    “如果记错了就容易挨一顿胖揍，而记号做的太明显，就容易被隔壁的臭小子偷偷摸去。”

