    当卫然发现萧剑阁已经脱离追踪队伍之后，他不逃了。

    被追了十一天，虽然机智逃脱很有成就感，但是高度的精神压力，导致卫然有一种发泄的念头。

    最好的发泄，就是反杀这六个追杀者。

    不过毕竟这六个人的修为都不比自己差，如何反杀，还是很有讲究的。

    雨过天晴，卫然解下包袱，用包袱里的材料布了个十二地支璇玑阵，这个阵法他曾经在襄阳破解过，当时他和江华两个人都亲眼目睹余老布阵，回头两人合力把阵法还原了出来。

    被萧剑阁追杀时，他深深体会到阵术师的局限性，就是应变力不足——布阵是需要时间的，是一个谋定而后动的打法。

    虽然萧剑阁没有给他布阵的时间，但是曾三的追杀组给了他充足的时间。

    不得不说，阵术师还真的得到化气境才好使，因为到达化气境之后，可以隔空摄物，材料指哪儿丢哪儿，而炼精境的卫然布阵，只能苦哈哈的搬着材料跑来跑去。

    布完阵，卫然休息了许久，曾三终于到了。

    曾三的追杀组是两人一组，分三个方向搜索，卫然运气不大好，遇上了最强的曾三。

    先前触电时，曾三惯用的剑被卫然顺走了，临时的剑比原来的稍短一点，用的不是很顺手，饶是如此，炼精九层的实力也不是盖的。

    与曾三交手几招之后，卫然自觉无法取胜，迅速退入十二地支璇玑阵中。

    曾三大喜，刚才他已亲手确认卫然只有炼精六层的修为，而他在三年前就已经到达炼精九层，这块肥肉到手了！

    卫然遁入阵中后，曾三虽看出是个阵法，却不知道什么门道，便令他的搭档闯阵。

    不久后，阵内传来一声惨呼，然后是金铁交击之声，但是交手持续很短，不过五六招，便一声闷哼，战斗结束了。

    曾三当然不会天真的认为自己的手下奋勇闯阵还单杀了卫然，虽然看不真切，但猜得出应该是卫然获胜了。

    “萧剑阁可没说这小子是个阵术师！”曾三不敢独自闯阵，发出信号烟花，召集剩余四人来。

    很快五人聚齐，经商量后一起谨慎的进入阵中，却发现卫然已经跑了，阵中只留下一位同伴的尸体。

    手下问道：“曾三哥，是闯阵还是追踪？”

    曾三道：“不要做无谓的消耗，闯阵是不得已而为之。卫然布下这座阵，是想给自己一个休息的据点，我们决不能让他回到阵中！”

    曾三派了两个人守住阵口，自己带着剩下两人去追踪，约定以口哨与烟花为信号。

    卫然则找了个地方，把战利品吸收一下，他先前利用阵法杀死一个打手，吸收了那打手的武器之后，意犹未尽，又把曾三的剑吸收了，顺利到达炼精七层！

    一股稳重的力量充盈着卫然的身体，卫然捏了捏拳头，觉得此时若与曾三单打独斗，他有信心不落下风！

    当然，曾三不会给他单打独斗的机会。

    青萍剑吸收武器的真气波动引起了曾三的注意，卫然赶紧解下包袱布了一个“敛息阵”，藏身阵中。

    敛息阵的作用是隐蔽自身，卫然手头的材料品质不行，布阵根本瞒不过萧剑阁，但是瞒曾三这几个炼精境应该没问题。

    曾三带着两个手下呼啸而至，三人仔细的查看每一寸土地、每一棵小树、每一从灌木。有时曾三跟卫然近在咫尺，离被发现只差一步。

    卫然的心怦怦直跳，若是被发现，以一敌三只怕是死路一条！

    心一乱，敛息阵的效果就差了。曾三站在敛息阵面前，疑惑的皱起了眉头，他虽然看不到卫然，却总觉得怪怪的。

    要露馅！卫然连忙运起《青莲剑典》中的《静夜思》，屏息凝神，把胸中躁乱化解了，心头一片清静安宁。

    于是曾三心头那种古怪的感觉消失了，还以为自己是疑神疑鬼，下令道：“我们再往前边去！”

    曾三的队伍离开后，卫然一算计，敌方还有两个人不见，十有八九是在十二地支璇玑阵那儿守着！他弃阵而走，就是为了分裂敌方的兵力。

    卫然往十二地支璇玑阵的方向折返，原因很简单，这边只两个人，还没曾三在，把握大多了。

    却说一胖一瘦两个打手百无聊赖的守着璇玑阵，山野之中，来往的无非是兔子野猪和猎户之流，依然让他们疑神疑鬼。

    忽然山中传来歌声：“大山滴子孙哟！爱太阳咯！太阳那个爱着哟，山里滴人哟！”

    两个打手连忙提起精神：“什么动静？”

    却见一个樵哥戴着斗笠，穿着一件破旧的布衣，挑着柴担唱着歌，十分快活。

    “樵哥儿！”胖打手喊道。

    那戴斗笠的樵哥仿佛没听到，继续唱道：“这里滴三鹿十八弯，这里滴水鹿九连环，这里滴三锅排对排，这里滴三锅串对串……”

    见樵哥唱得忘乎所以，瘦打手大声吼道：“砍柴的！”

    樵哥儿吓了一跳，连忙道：“大王饶命！好汉饶命！”

    胖打手不禁好笑：“你过来！”

    樵哥儿迟疑着不敢过去。

    瘦打手呵斥道：“叫你过来你就过来！”

    樵哥儿只得试探性的往前挪了几步，还是有些害怕。

    胖打手道：“我们不是占山为王的土匪，只是向你打听一个人。”

    樵哥儿疑惑道：“可是你们纹着大花胳膊，跟那些山大王一个气派。”

    胖打手一时语塞：“呃……我们……我们是地方社团，负责街上安保的那种社团。”

    瘦打手不耐道：“跟他解释那么多做什么，砍柴的你过来，我跟你打听个人。”

    樵哥儿一边靠近一边说：“是什么人？这山里的人我都认识的。”

    “不是山里的——等等！”瘦打手制止了樵哥。

    “怎么？”

    瘦打手道：“你把斧头放在地上，再过来。”

    “哦。”樵哥儿老老实实的放下斧头，然后继续靠近。

    先前樵哥儿远远的唱歌很高调，根本不怕别人发现，所以瘦打手没有起疑心，但是当樵哥儿越走越近，瘦打手隐隐觉得有些不对劲，皱眉道：“樵哥儿，你把斗笠摘下来。”

    “没问题。”樵哥儿一边摘斗笠一边道。说到后半句时，樵哥儿的声音变了，瘦打手隐隐觉得有些耳熟。

    “不过这斗笠摘下来，可是要……死人的！”

    樵哥儿话音刚落，便将斗笠掷在胖打手脸上，然后突袭一剑将胖打手刺了个对穿！

    胖打手惊忙之中避过心脏要害，但肚子被刺穿，肠子流出来，只得用手捂着。

    斗笠摘下，那个会唱《山路十八弯》的樵哥儿，不是卫然是谁？

