    桌上放着一壶沏好的茶，对面摆着一张空椅子，似乎在等待着什么人坐下。

    “你已经有办法了吗？”影略带好奇地问。

    “办法是没有，不过有个小想法，值得尝试一下。”江蓠扭头一笑，故作神秘，“待会儿你就知道了。”

    影有点奇怪，但是也没有追问下去，“那本书里描述的真的是你那个世界的事物吗？”

    江蓠微微一愣，回想起记忆中的种种画面，“是啊，讲述了我那个世界很多很多的东西，我不知道那本书为什么会出现在这里，但是讲得居然还挺详细的，如果没有亲身经历的话，应该很难写出那本书。”

    “所以你的意思是…和你一样从异世而来的人写了那本书？”

    “不无这种可能。”江蓠频频点头，“要是能找到作者当面问一下就好了。”

    这时，门外传来了敲门声。

    江蓠和影停下了闲聊，瞬间变得严肃起来。

    好歹也是被请来解决问题的，得给人一种严肃可靠的印象才是。

    “请进。”江蓠清了清嗓子回应。

    门被推开了，进来的是一位穿着红黑色裙子的女生，戴着眼镜，黑色的头发扎成了高马尾。

    群玉阁秘书之一，百识。

    进门后，百识向着江蓠和影微微欠身行礼，随后慢慢地走了过来。

    “请坐。”江蓠做出一个请的手势。

    “二位有什么进展了吗，能否跟我详细说说？”百识坐在椅子上，眼神里写满了焦急。

    关于群玉阁的三个秘书，江蓠就对百识的印象比较深刻，因为她对凝光可以说是…痴迷…没错，就是你想的那种。

    “你先别急，喝口茶缓一下。”江蓠给百识倒了一杯茶，茶香蔓延。

    “对不起，我实在没心情喝茶，凝光大人出了这样的事，我心里急得要命。”百识抬手拒绝了。

    “我们非常理解你的心情，找你来就是想询问一些有关凝光小姐的细节。”江蓠说，“请问凝光小姐在失踪的前一天晚上，有没有特别跟你说些什么？还请你仔细回忆一下。”

    “这个…”百识微微地抬起头，陷入了回忆。

    片刻之后，百识摇了摇头，“就和平时的凝光大人一样，除了工作上的事情，没有什么特别交待的话。”

    “这样啊…”江蓠摸着下巴思索，“我知道了，麻烦你了，请帮我叫百晓小姐进来。”

    “就…就没了？”百识感到有些不可思议，“就只有这一个问题？你真的是甘雨小姐请来的能人吗？真的能帮我们找到凝光大人吗？”

    “我不敢肯定，但是值得尝试。”江蓠的回答很婉转。

    “好吧，既然甘雨小姐相信你，我也愿意相信你。”顷刻的沉默过后，百识微微叹了一口气，起身离开了房间。

    见百识离开，江蓠也是长舒一口气，然后在脑海里排除掉了一种可能。

    影只是静静地站在江蓠的身后，充分地承担着“撑场面”这一职责。

    房门再次被敲响，秘书之一的百晓走了进来，一样的红黑色裙子，脑后扎着两个短短的马尾。

    一样的欠身行礼过后，百晓走到桌前，“不知道二位有什么头绪了吗？”

    比起百识，百晓冷静了许多，也许是出于对凝光的信任。

    “请坐吧，不嫌弃的话先喝口茶。”江蓠抬手示意桌上的茶杯。

    “不用了，虽然凝光大人暂时不在，但是群玉阁的诸多事务还是不能停歇，还请二位快一点。”

    江蓠微微皱眉，“你好像不是特别着急凝光小姐的事情？”

    听到这话，百晓先是一愣，随后露出一个礼貌的微笑，“是我的冷静让你误会了吧，其实我的内心也是十分着急，但是我相信凝光大人一定没事的，她可是天权星凝光大人。”

    “嗯…我也相信。”江蓠也回应一个微笑，“我想请问一下，凝光小姐在失踪前一晚有没有特别交待什么事情呢？”

    “没有。”百晓思索过后肯定地摇头，“除了日常的工作之外，没有特别的地方。”

    “嗯…好的，我知道了，那百晓小姐先去忙吧。”

    对话这么快结束，让百晓也微微吃惊，但是她没有像百识一样表现出来。

    “好的，烦请二位多多费心了。”百晓再次行礼，随之离开。

    房间里的气氛仿佛变得紧张起来，两位群玉阁的秘书都已经来过了，但是江蓠好像什么都没问。

    “有什么结论了吗？”影忍不住问道。

    “很快了，等与最后一位秘书谈完话就知道了。”江蓠拿起桌上那杯倒好的茶，一饮而尽，随后看着前方，目光如炬。

    两分钟后，最后一位秘书，百闻坐在了江蓠的面前，一样的红黑色裙子，整齐的齐刘海，垂落到脸颊处的短发，给人一种干净利落值得信任的感觉。

    “辛苦了，喝杯茶吧。”和之前一样，江蓠又倒了一杯茶，放在百闻的面前。

    百闻只是看了一眼，并没有喝，“不必了，二位想问些什么？只要是我所了解的，一定知无不答。”

    “请问凝光小姐出事的前一晚，有交待什么特别的事情吗？”江蓠直视着百闻的眼睛，似乎想从那双眼睛中读出一点信息来。

    “这个…”百闻的眼神微微闪躲，她缓缓端起茶杯喝了一口，“并没有什么特别的交待，只有一些与日常工作相关的事情。”

    “原来是这样…”江蓠故作思考地点头，“好吧，麻烦百闻小姐了，你先忙吧，之后如果有什么进展，我会第一时间通知大家的。”

    “好的，劳烦二位了。”百闻迅速地起身，头也不回地离开了。

    江蓠靠在椅背上，抬头望着天花板，深深呼出一口气。

    “怎么样，看出什么了没？”影绕过桌子，坐在了江蓠的对面。

    “百闻一定知道些什么。”江蓠肯定地说。

    “证据呢？我们总不能瞎猜吧。”影拿起一只茶杯，给自己倒了一杯，清醇的茶香扑鼻而来。

    “因为她喝茶了。”江蓠顿了顿，“我对三位秘书都问了相同的问题，而面对那个问题，只有百闻犹豫中喝了一口茶。”

    “这能说明什么吗？”影不是很明白。

