    时浅握住商司湛的手，轻声道：“回房间吧，外面有点凉了。”

    商司湛转头看向她，柔声问：“冷了？”

    “嗯。”时浅点头：“回去吧。”

    “好。”商司湛站起开，两人一起回了屋里。

    看着两人走进客厅后，百里翌才转身往南园走。

    他快步追上厉风：“你什么情况，不知道湛爷现在情绪不好么，还在他面前为商修元和江曼熙说话。江曼熙要杀夫人，你觉得湛爷能轻易放过她么！”

    “我.......”厉风轻叹一声：“我一时没想那么多。”

    百里翌挑了挑眉：“你不会是同情他们吧？”

    厉风看了眼远处地牢的方向，喃喃道：“我只是没想到商修元也会为一个女人如此。”

    “确实，从他带姓江的那个女人离开就能看出来也是个情种，只可惜痴情错付。”

    顿了下，百里翌忽然感慨：“商家还真是出情种，从湛爷的父亲到湛爷，现在又多了商修元。”

    厉风侧目睨着他，忽然调侃道：“你不也是么。”

    百里翌笑笑：“我当然是，我最痴情。”

    “你还真是毫不谦虚。”

    “这有什么好谦虚的。哎？说起来这么多年了你就没遇到过喜欢的人？”

    “没有。”

    “男人女人都没有？”

    厉风白他一眼：“没有。”

    “啧啧啧........你该同情同情自己，人家不管是两情相悦还是一厢情愿起码都有那么个人，你这连有都没有。”

    厉风：“我不需要，一个人很好。”

    “哎，算了，改天我给你介绍一个吧。”

    厉风一脸无语的加快了脚步。

    看着他的背影，百里翌笑了笑。

    此时，他手机忽然响起来，是白无尘打来的。

    他立刻接听：“喂，无尘。”

    “湛爷和夫人回帝园了是吗？”白无尘问。

    “嗯，回去了。”

    “那明天我过去看看。”

    百里翌闻言，立刻顿住脚步道：“别，你别过来！”

    白无尘：“.........怎么了？”

    “湛爷情绪不稳定，除了夫人，对其他人都有暴力倾向，你不会功夫，万一被他伤了怎么办？”

    “我小心点不会有事的，这两天我忽然想到一种方法，或许可以试试。”

    “不行！”百里翌拒绝：“你再小心能有湛爷的速度快么。万一他真伤了你，我怎么办？”

    “.........”

    “你想到什么方法了？我跟湛爷和夫人说试试。”

    白无尘道：“明天见面说。”

    百里翌蹙眉：“你还是要来？”

    “嗯。”白无尘道：“我相信你能保护我不被湛爷伤了。”

    “..........”

    百里翌无奈的笑了下：“行吧，大不了我挡在你面前，要打打我。”

    白无尘轻笑。

    千湖庄园。

    雷鸣走到白无尘门前，敲门：“无尘，你睡了吗？”

    白无尘回道：“没有。”

    片刻后，他打开房门，问：“怎么了？”

    “我想问问你........哎？你在打电话啊？”

    白无尘看了眼手机：“嗯，没关系，你说吧。”

    话音落下，手机里传来百里翌不爽的声音：“大晚上的这家伙干嘛？”

    雷鸣听见，故意道：“呃.......你能先挂了电话么，不能让外人听见。”

    白无尘：“.........”

    百里翌：靠！

