    《二合一》

    隆库说完偷眼看了看高高在上的族长，之后赶紧垂下眼帘。

    他有些奇怪。

    这个消息按理说已经是非常好的了，意味着最终的目标人选差不多就要确定了，只要给他一些时间，查一查那个地方有谁去过了神匠城，其中又有谁能和大族或者超级大族扯上关系，或者最近突然离开了那座幸存者堡垒，那么就极有可能确定最终的目标。

    退一步说，就算不能确定目标，可对于案情也是有极大帮助的，会让整个事情的进度极大的加快。

    在这么短的时间内，如海底捞针一样的一个案子让我们塔罗斯红矮人快要破了，难道这样的一个消息不值得高兴？

    为什么族长看起来不怎么兴奋……不，也不是不高兴，而是，失望？意犹未尽？

    隆库有点不懂了，只能低着头等待着黑汀延汀说话。

    “做的不错。”黑汀延汀称赞了一句。

    这句话倒是真心的，隆库最近办事的效率很高，这说明他能力很强，也很有脑子。

    只是，政治觉悟不够啊。

    黑汀延汀暗中摇摇头。

    黑汀延汀本来是非常看好隆库的，所以才把这一次的事情交给他，等到有一天他能够突破巅峰，那么非常有希望成为神匠，甚至以他的年纪，成为未来的族长也不是不可能。

    不过，貌似他对有些事情的敏感度并不够，思维也简单直接了些，就和大部分的族人一样。看来还需要多锻炼锻炼，不过这种事情天赋很重要，隆库十有八九学不会，即便弄懂了这件事情，以后估计也不会灵活运用。

    这件事情，表面上自然是塔罗斯红矮人在寻找神匠城乱事的罪魁祸首，各族在知道了原因后，也都表现出了相当程度的配合。并且得益于塔罗斯红矮人这些年的强大以及三神匠盛世，包括超级大族在内的所有种族都给足了他们面子，让他们这次行动的肆无忌惮没有任何强力反抗。

    明面上，自然是隆库在调查的这件事情，但暗地里，是有另外一支矮人队伍也在行事的，他们负责的，是利用这件事情的影响，为塔罗斯红矮人赚取利益。

    普通意义上的生意，这只是最普通的，情报系统、地下黑市、资源点的占领等这些都是实打实的，有隆库在上面一闹，时不时的杀些人，诸多利益以后便会源源不断的流进塔罗斯红矮人的腰包。

    这么说吧，虽然现在看来这几个月的时间矮人们一直在寻找凶徒，想要追回损失。但实际上，当时神匠城骚乱的损失他们已经早补回来了，今后，还会补回来更多！

    尝到了甜头，黑汀延汀自然不希望这件事情这么快就结束，在他看来，一个宇宙年，这是一个比较合适的时间。

    短了，矮人们得到的不够多，长了，会超过其他种族容忍的极限。

    如果按照隆库的说法去查，就算有些困难，再有两个月也差不多可以了，黑汀延汀是觉得不过瘾的，很亏的，既然这样，他脸上自然不会露出什么高兴的样子，面无表情已经算是他城府极深了。

    “不过，你先派人到那个幸存者堡垒上暗地探访吧，重点还是按照现在的进度顺序排查，等到暗访那边有了确切的消息，你再来汇报。”

    ………………

    隆库离开，黑汀延汀来到了神匠城的最顶端，站在这里俯视全城。

    这是他成为了族长之后最喜欢做的事情。

    看了一会，玲琴也上来了，走到他身边轻声问道：“那个念头，还能继续吗？”

    黑汀延汀或许不是矮人历史上实力最高强度的族长，但却是在制造方面天赋最高的，至少玲琴是这样认为的。

    黑汀延汀摇摇头，“有些细节灵感一闪而逝，当时没抓住，就再也抓不住了。”

    玲琴可惜的叹息了一声。

    她是真想让自己的丈夫再次制造出一件烈神级的，那样对他们的计划会有太大太大的帮助了。

    想到曾经族里的情报人员哪怕死也要传回来的消息，玲琴现在想想就觉得恨意无边。

    是谁给他们那么大的胆子？是谁给了他们那么大的自信？是什么让他们觉得，塔罗斯红矮人会和苏族一样了？

    这些，是恨意的来源，也是现在几位神匠和高层一切行为的动力。

    “我们，是不是可以和苏族那边尝试接触一下？哪怕暗地里也好？”玲琴想了想，对自己丈夫说道。

    黑汀延汀摇头。

    “苏族，一群扶不起来的东西，哪怕现在有了一个想要励精图治的族长他们也不行，掣肘太多了。”

    “哼，三系轮流执政，这就是胡闹的规则，开始的时候或许因为竞争和互相监督可以让种族的统治保持向上的态势，可时间久了，就会面临着腐朽和攻伐，谁也不想谁好。”

    “还有，他们的性格也是问题，不思进取，小利即满，空有独步整个宇宙万族的阵盘技术而故步自封停滞不前。”

    “找他们合作？还不如我们自己来，否则非常容易被他们坑死。”

    一连串的不满从黑汀延汀的嘴里喷出，让玲琴知道自己丈夫丝毫没有和苏族合作的意图。

    “既然是这样，我们是不是也不需要和霍尔星人一起对他们发难啊，如果他们扛不住，对我们的计划没有什么好处。”

    玲琴觉得，最近他们和霍尔星人联手对苏族联盟的压榨和攻击有点太狠了。

    黑汀延汀笑了，“只要入了场，才有控场的资格。”

    ………………

    无数的巨树层层叠叠的生长在一座城市中，在这些巨数之间，是数不清的各类植物，它们全部郁郁葱葱的生长着，一片生机盎然。

    在顾瑞星族内部，他们管这里叫做永生林，是他们心中整个族群真正的核心所在。至于外面所知的族中城市什么的，也仅仅是对外的。

    在永生林，永远都是清晨，林间充满了清脆的鸟鸣，枝叶上的清露在光芒下散发着独有的魅力，为所有的一切覆上了一层晶莹的基调。

    永生林的边缘，一颗巨树粗大的树干突然打开，从里面走出了一个顾瑞星族之人，跳到了草地上后，有些贪婪地呼吸了一下后，身体便闪动到了最外围的一处空地，眯着眼睛看着远处。

    那里，一个人影正慢悠悠地走来，姿态悠闲。

    过了一会，那个人走得近了，到了林子出来的人身前站定。

    “三父。”

    林里走出的人恭敬地行礼。

    “嗯。”来人简单嗯了一声，接着目光越过了这个人看向了永生林，摇摇头道：“也不嫌挤。”

    永生林走出的顾瑞星族人脸色僵了僵，也不知道要说什么，只能低了低头。

    “谁让你来这里迎我的？大父吗？”那位被成为三父的人问道。

    “是的，大父还说，让你去他那里一趟。”

    三父摇摇头，笑了笑，“不去了，我进到永生林就觉得憋屈，连呼吸都不顺畅，我才不会委屈了自己呢。”

    另外一个人听了脸色又僵了僵，觉得自己刚才的深呼吸有些土。

    “你回去告诉大夫，你们看中的那个小树我同样看中了，我知道你们在时刻关注着她，现在没下手，只是想看看她的潜力到底如何，是昙花一现还是真的不错，确定了后你们就会有动作。”

    如果此时有云顶庄园的人在这里，就会发现这位被称之为三父的人，分明就是之前被他们在庄园里杀死的那个。

    “我承认你们眼光不错，但现在我看中了，所以你们就罢手吧，我会把她带在身边培养，看看能成长到什么高度，如果合适，继承我也不是没有可能。”

    三父挥着手，有点不以为然的说道。

    那个人听了面有难色道：“这个……三父，你也知道，好苗子族里是有规矩的，这么多年，在外面发现了不少，可真正能够入眼的，也就那么几个，现在这个很得几位父辈的欣赏，你这样直接要走，他们会不高兴的，会埋怨你坏了规矩。”

    在顾瑞皇族，神秘的传承制度之下，好的苗子是每一个长老级人物，也就是本族人所说的父辈争抢的对象，基于这种情况，顾瑞星族制定了专门的规则，来规范了情况。

    “你是说那些优先权吗？”三父冷笑了一下，“规则也是我们几个老家伙定的，既然可以制定，那就可以修改。”

    “再说了，难道我连一个优先权都没有吗？你去问问他们，谁有意见？谁有意见可以和我说啊，怎么没看有人出来呢。”

    那个人头上都有些冒树汁了，觉得自己真是流年不利，怎么偏偏就被叫来和这位父辈中最不好说话的三父说事情呢。

    “这个，我就不清楚了，您也别为难我了，您还是去见见大父吧，只要大父同意了，您也名正言顺不是。”

    三父听了冷笑一声，“我现在也名正言顺。”

    说完，他对阵永生林的方向喊道：“喂，你们几个老不死的，我要这个优先权你们有意见吗？这么多年，我都把木核加持之地交给你们修炼生息，我自己去外面找资源，现在好不容易看上一个不错的后辈，难道你们也好意思和我抢吗？你们不要这样，要是真这样，那我就搬回永生林了啊，到时候这里本源力量浓度下降，你们可不要怪我！”

    那个人身体都开始抖了，他活了这么多年，真是第一次遇到敢在永生林外面大喊大叫的，里面那几位老祖宗，起床气可是很大的。

    可让他惊讶的是，永生林中竟然一片静悄悄。

    “你看，他们没意见，他们默认了，所以这件事情就这么定了。”三父说完，转身就要走。

    那个人却不敢就这样让他离开，可想拉又不敢，只能在后面跟了几步，继续劝说他进入永生林，去深处核心的位置见一见大父。

    “不用了，我来这里就是说这件事情，已经够给他们面子了。木核本就是当年我得到的，为了族里我贡献了出来，现在封印在大父脚下，给整个永生林里的族人提供源源不断的本源力量，让他们修炼、进化、活命。这么多年，我也没和他们争抢这些能量，现在我只是要一个后起之辈的优先选择权，他们难道还真敢和我争不成？”

    “惹急了我，我把木核重新召唤回来啊，你们不会以为我和木核之间，一点联系都没有了吧？我不用是不用，不代表我放弃了，明白吗？”

    “把这些话给那帮老家伙们带回去。”三夫说完，开始加速离开。

    “三父……”

    那个人突然又喊了一声，三夫停步，转头，脸上已经没有了之前的那种玩世不恭和毫不在意，而是变得没有什么表情。

    这让那个人吓得身体都在抖，可还是强忍着说道：“三父，你看中的那个小辈，现在已经不在原来的地方了，本来我们已经失去了她的踪迹，不过经过了这几个月的调查，我们终于确定了她去了哪里……”

    这个人算是看明白了，永生林里的大佬们，每一个愿意为了一个后起之秀和三父起冲突的，既然这样，自己就做一个顺水人情吧，这样哪怕不被三父感激，至少也不会因为刚才拦住他而被记恨。

    “哦？去了哪里？”三父脸色好了点，有些意外地问道。

    “如果三父您是本体去找她，那么无论她在哪里都无所谓了。”这个人悄悄地拍了一个树屁，然后才继续道：“可现在是三父您的分身在世间行走，所以有些地方您不得不注意些。”

    “直接说。”三父有些不耐烦。

    “是！”那个人赶紧回答道：“那个潜力小辈，现在在藏书宫。”

    三父一愣，藏书宫？

    不过很快他就笑了。

    “藏书宫，嗯，挺不错的，除了我们这里，的确只有那里的老家伙们，有一些手段可以让她进化的快一些。”

    “嗯，是有些棘手，不过，还行吧。”

    还，还行吧？那个人不知道这三个字代表着什么。

    “你不错，跟谁的？大父？”三父突然问道。

    那个人听了脸上的树皮都光滑了不少。

    “回三父，我跟着九父的。”

