    顾镇鸿一出场，就让在场所有的人感觉到了来自他的威压。

    那种压迫感，让人对这名武学宗师心生敬畏。

    顾镇鸿极少露面，很多人都想见一见这传说中的武学宗师。

    顾镇鸿今天会露面，已经让在场的人感觉到这一次宴会的不同寻常。

    在灯光照耀下，身着白色西装、戴着金边眼镜的孟玉麟陪着顾镇鸿走入了会场。

    啪、啪！

    会场里面响起了热烈的掌声。

    这些邀请的宾客，虽然各个都是大佬，但顾镇鸿却叱咤黑白两道，就算在国外，顾镇鸿也有诸多的弟子。

    顾镇鸿可是能影响政坛的大人物。

    只可惜，顾镇鸿向来低调。

    但顾镇鸿的儿子意外被害，让外界纷纷猜测顾镇鸿极有可能不再低调。

    “很高兴各位给我孟某人面子，能参加这个普通的宴会。”孟玉麟等顾镇鸿入座后，他站在台上，高声说道，“我这一次回来，只为一件重要的事情，而这件事情也会关系到我的一生，对我极其重要。我之所以邀请各位到场，就是希望各位给我当一个见证人，我孟玉麟向我的小师妹顾冰曦求婚！”

    呼！

    当孟玉麟这句话一说出来，全场哗然。

    这些大佬们谁都没有想到孟玉麟如此高调举行宴会，目的只是为了向顾冰曦求婚，让他们当见证人。

    顾冰曦是孟玉麟的女儿！

    据说貌若天仙，但顾冰曦极少露面，真正见过顾冰曦的人寥寥无几。

    孟玉麟这高调的求婚，让在场的人更加渴望见到顾冰曦，众人都想见一见这个能让目前炙手可热的情报处处长孟玉麟高调求婚的美女是何等的倾国倾城。

    陈阳正在和唐雪韵聊天，把唐睿被唐耀祖骂了一顿的事情告诉唐雪韵，惹得唐雪韵发出一阵开心的笑声。

    唐雪韵可不想让唐睿进入中天投资集团。

    现在唐睿把唐耀祖惹火了，恐怕再也没有机会进入中天集团了。

    “干得好。”唐雪韵那悦耳的笑声传了过来，“等你和爷爷回来后，我会好好奖励你……送你一辆车如何？”

    “车就不必了。”陈阳说道，“我想要别的奖励！”

    唐雪韵语气严厉起来，“我警告你，不许有别的企图，我们是协议结婚，不是真正的夫妻。”

    “喊一声老公！”陈阳说道。

    “你占我便宜。”唐雪韵娇喝道，“做梦！”

    “那算了！”陈阳说道，“唐爷爷正好在我旁边，我告诉爷爷我们是假结婚，看看他有什么反应！”

    “老公……。”

    唐雪韵真的喊了出来。

    “恩，这样就好了！”陈阳笑道，“以后记得多叫，听着很顺耳……。”

    陈阳的话还没有说完，唐雪韵已经把电话挂断了。

    “给老婆打电话？”忽然间，身边响起一名男人的声音！

    陈阳望过去，就看见一名和他年纪相仿的年轻人满脸笑容站在他的面前。

    这年轻人笑容很阳光，让人看着很舒服。

    “你是谁？”陈阳问道。

    “哦，忘记自我介绍了，我叫朱彦文，就是一个不学无术的富二代。”

    朱彦文这个自我介绍很有亲切感，让陈阳对朱彦文的第一印象不错，“我叫陈阳……唐家的上门女婿。”

    其实，郑晓易刚才很大声说陈阳是上门女婿，让很多人都打消了过来和陈阳认识的想法。一个上门女婿就不配进来，能参加这样宴会的人，各个都是有身份和背景的！

    朱彦文不介意陈阳是上门女婿，主动过来和陈阳打招呼！

    “上门女婿那也要看做谁家的上门女婿，要是娶的是唐雪韵，我也愿意当上门女婿。”朱彦文说道，“那个郑晓易就是一个蠢货，你别搭理他。”

    “是他招惹我，我没有想招惹他。”陈阳说道。

    “总之你离那条疯狗远一点。”朱彦文说道。

    “谢谢提醒。”陈阳说道。

    朱彦文手里面拿着酒杯，喝了一口酒，目光望向孟玉麟那边，叹了口气，“真可惜啊，像顾冰曦这种就不应该出现在人间的仙女，怎么就要嫁给这种人呢？真是暴殄天物。”

    “你认识顾冰曦？”陈阳问道。

    “我们小时候见过面！”朱彦文说道，“长大后，我就见过她一面，但她对我没有半点印象。”

    “孟玉麟呢？”陈阳问道。

    朱彦文忽然压低声音，说道，“我用两个字形容，人渣！”

    陈阳一怔。

    他倒是没想到朱彦文竟然用人渣形容孟玉麟，看起来朱彦文和孟玉麟认识。

    就在陈阳打算追问时，忽然响起了惊呼声。

    陈阳和朱彦文两人都望了过去，只瞧见一袭白衣的顾冰曦缓缓走向孟玉麟！

    很多人都是第一次见到顾冰曦！

    当顾冰曦露面那一瞬间，所有人都感觉顾冰曦惊为天人。

    顾冰曦就像是降落凡间的仙女，不食人间烟火，清丽脱俗！

    朱彦文瞧见顾冰曦露了面，又是叹了口气，“我就想不通，为什么顾冰曦要嫁给孟玉麟呢？孟玉麟这种人卑鄙、无耻，我要是顾冰曦，如果单身也不会选择孟玉麟。”

    “你怎么知道顾冰曦要嫁给孟玉麟，孟玉麟不是说求婚吗？求婚就意味着顾冰曦会拒绝！”陈阳说道。

    “拒绝？”朱彦文听到陈阳这句话，他淡淡地说道，“你没见到顾镇鸿出现了吗？这就表示顾镇鸿已经同意了，你对顾家太不了解了，顾镇鸿在顾家一言九鼎，没有人敢反抗他！孟玉麟邀请了这样多人，你认为他没把握会邀请吗？”

    “这个……。”

    陈阳一想感觉朱彦文说的很有道理。

    孟玉麟敢当众求婚，就表示之前已经沟通过了，他有把握才这样做。

    就连向来不露面的顾镇鸿，也出现了，说明这门婚事已经得到了顾镇鸿的认可，属于板上钉钉的事情了！

    顾冰曦和谁结婚真不关陈阳的事情，陈阳随意扫了顾镇鸿一眼，他突然就是一怔！

    陈阳还以为看错了，又用神识扫了一下顾镇鸿，一瞬间，陈阳像是全明白了，嘴里说道，“原来是这样！”

