    拓跋紫赶紧坐起来，点头，“已经全好了，多谢担心。”

    “女神你说这话就见外了，是我把你带来这里的，你在这里就认识我一人，我不关心你，谁关心你。”玄恪拍拍她的肩膀，“你的人身安全衣食住行情感幸福，我全都会负责的！当然，女神若是想以身相许，我也没意见！”

    “我有意见！”拓跋紫很不给面子道。

    玄恪摸摸鼻子，“女神你太伤我的心了！”

    随后，又吧啦吧啦道：“那也没关系，日久生情嘛，我又长得这么年轻帅气，还肤白貌美，最主要我家还有钱有势，说不定以后女神你就爱上我了……”

    “不是说要请我吃遍十方城美食吗？我饿了！”

    不能怪她没素质总是打断他的话，实在是这个人太能唠了。

    一界之主，的确是够有钱有势的！

    但用肤白貌美来形容自己，确定是认真的？

    “女神你等着，我马上去梳洗换衣。”玄恪蹦下床，回了自己房间。

    拓跋紫特无语，还梳洗换衣，整得跟个女人似的。

    好不容易等到玄恪富贵逼人地出来，两人坐着车辇出了十方城宫。因为十方城宫实在太大，如果不坐车辇，从宫里走出来，估计晚膳直接变夜宵。

    出了十方城宫，玄恪弃了车辇，也不用带侍卫，直接带着拓跋紫在街上大摇大摆地走着，迎面还跟百姓唠嗑。

    百姓还都知道他是太子。

    拓跋紫抚额，真是个神奇的国度。

    太子出宫不怕被刺杀，跟全城百姓都是朋友，而且这个太子还是个话唠。

    在玄恪介绍完一整条街的光辉历史和人文气息后，终于到达一座装潢豪华的酒楼，迎面那掌柜儿便给他行了个大礼，连带看拓跋紫的眼神，都是尊敬仰视的，“太子殿下，您终于来了！这位姑娘儿是？”

    “本太子的女神！”玄恪随手一挥，牵着拓跋紫径直往楼上走去。

    拓跋紫直接拍开他的手，“他怎么知道我是个女的？”

    “女神你这娉婷身姿、绝美容貌，一走出门，就是在告诉全天下的男人我是个女的，除非眼瞎心也瞎了才看不出来。”玄恪说道。

    拓跋紫黑线，“有那么明显吗？那你为何不早说？”

    玄恪笑眯眯，“女神你穿女装那么美，我自己看就好了！”

    “把酒楼最昂贵的酒菜都上上来，我要大快朵颐！”拓跋紫又暗暗翻了下白眼，说了那么多话也不口渴，只能用美食堵他的嘴了。

    两人坐的是最上等的包厢，位置好，风景绝佳。

    据说，风水也好。

    在这里吃上一顿饭，包管接下来一个月，日日顺心顺意。

    拓跋紫听玄恪唾沫横飞地讲完，意味深长地反问了两个字，“是吗？”

    她现在心里想的第一件事，就是出来吃个饭，能找到冥北凉父子和风无域。

    要不是为了找冥北凉他们，她才没那个心情，跟玄恪出来逛大街唠嗑呢。

    “女神你有什么心愿？”玄恪趁机问。

    拓跋紫看着他，不知道是不是自己的错觉，玄恪眼底深处怎么有一抹精光掠过，问这句话时，也好像是在试探她什么，揶揄她什么。

    可再看他的脸，这货又一脸白白嫩嫩，人畜无害得很。

    “那你觉得我有什么心愿？”拓跋紫反问。

