    就在他准备闭关的时候，豪猪大本营所在的方向却是忽然爆发出一股极端恐怖的气息！

    在这股气息的冲击之下，龙帝宛若怒海中的一条小鱼，随时都有被拍死的风险。

    依依用最快的速度赶了过来，脸上满是凝重之色：“豪猪王进入假神之境了！”

    龙帝：“何谓假神之境？”

    依依顿了顿，而后语速飞快的解释起来：“通往神境中一个十分重要的阶段，当进入假神之境后，自身就会由后天返先天，陷入‘胚胎’的境地。

    在这个境地会疯狂的吞噬天地精华，大道加身，慢则三五年，快则三五个月，他就会登临神境，到时候我们就得逃跑了。”

    “不能跑！”龙帝一口否决：“我们跑了，这将近百万人族就没了。”

    依依欲言又止，最后不说话了，只是看着龙帝。

    既然跟了他，那么不论最终结果如何，都会选择支持到底。

    龙帝在原地来回走动，最后忽然问道：“朱天刚还没出来吗？”

    他一直让依依关注其动向。

    依依摇头：“没有，不过按照我所收集到的情报，不出意外的话也就这几天而已。”

    龙帝点点头，脑海里各种思绪闪过，而后目光一闪：“不能坐以待毙，你在这里主持大局，我去见一见火玄龟王！”

    依依有些吃惊：“他恨极了你，现在去合适吗？”

    “只要他脑子没坏，就知道该怎么做，放心吧。”轻轻揉了揉依依的脑袋，龙帝转身离去。

    豪猪王所造成的动静实在是太大了，方圆万里内所有生灵在这一刻都瑟瑟发抖，充满了恐惧，连大口呼吸都不敢，像是头顶上被一双冷漠的眼睛注视着一样。

    龙帝施展出金光遁术，很快就到了火玄龟一族的防线之外，引起了对方极大的愤怒...以及恐惧。

    几个月前的那一战，被龙帝亲自所斩杀的火玄龟就有五六百万，让这群畜生是发自内心的恐惧。

    “我想要见你们的王，请去通报一声。”

    这一次是来合作的，自然不能再杀气冲天。

    “等着！”

    他们不敢过于惹怒龙帝，所以并没有为难，而是快速的前去传信了。

    没过多久，这群警戒着龙帝的火玄龟往两边散去，让开了一条道。

    龙帝跟随其中的领头而去。

    再次见到火玄龟王，这位大族领袖面容憔悴了不少，而且看上去一副忧心忡忡的样子。

    “王，别来无恙啊！”龙帝抱拳笑道。

    火玄龟王没有给他好脸色：“少废话，来找我什么事，是不是朱狂马上就要晋升神境了，派你来嘲笑我？”

    “你觉得这么做有意义吗？”龙帝淡淡的道：“况且，一旦等豪猪王突破神境，恐怕整个火玄龟一族都会被彻底灭绝。”

    “他敢！”火玄龟王像是被踩到了尾巴一样：“我族背后可是有着帝璟主子，借给他一百个胆子也不敢！”

    龙帝呵呵一笑：“这种话你自己都不会相信吧，我也不废话了，就问一句，可愿意与我一同合作，阻止豪猪王登临神境！”

    “嗯？”火玄龟王目光一闪：“你刚刚被封为大元帅，统领千万大军，现在难道要背叛？”

    “并不是背叛，而是我一直都只效忠于十二公子。

    他有大抱负，也有足够强的天赋，未来可以带领豪猪一族登上更高的层次。

    但豪猪王不一样，他的心态已经老了，就算成神了，也顶多灭掉火玄龟一族然后就休养生息。

    而且这样一来，我大哥想要掌控族群就得要几万年以后了。

    这么长时间他等不了，我也等不了，所以这一次绝对不能让豪猪王成功。”

    一口气说了一大段话后，龙帝看着火玄龟王：“现在，除非你自己舍弃族群逃跑，否则唯一的出路就是跟我一起合作。”

    火玄龟王面色阴晴不定，陷入了两难境地。

    最后，他一咬牙：“好，我同意了，但我本身不会直接出手，只能用其它的方式相助。”

    说着，他珍而重之的取出一枚冰蓝色的宝珠。

    这枚宝珠表面上有一层层的封印，十分的玄妙、高深。

    “此珠为‘九天玄冰珠’，乃是火之克星，珍贵无比，是我族花费了将近八千年才收集足够多的材料炼制而成，绝对可以给朱狂重创。”

    龙帝眼睛一亮，探手去抓的时候被火玄龟王躲开了：“你有多大把握？”

    他没有直面回答，而是道：“就算只有一成，你也得加注，不是吗？”

    火玄龟王默然，最后把宝九天玄冰珠给了他：“好，希望你不会让我失望，否则你也别想要再活下去了。”

    “如若失败，不用你动手，豪猪王都会杀了我。”龙帝紧握着玄冰珠，此物是获胜的关键点之一。

    随后他马不停蹄的往回赶，等走到一半忽然停了下来，心念一动，眼前光芒一闪，如雷霆般的吼声迸发。

    化茧了很久的青牛终于完成的蜕变。

    龙帝仔细打量起来。

    此时的青牛皮毛更加光滑，双眼闪烁着智慧之光，体表外还有一道道青色的雷弧在游走。

    龙帝从那些青色雷弧上面感受到了十分恐怖的力量，就是自己要是吃了一记也绝对会很难受的。

    并且，青牛的境界也有了跨越式的增长，居然达到了真灵境中期，已经超越了龙帝。

    哞！

    青年见到龙帝后也是无比开心，用头颅蹭着龙帝的脸。

    摸着青牛的脑袋，龙帝也是颇为惊喜：“在这个关键时刻你醒了，身边又多了一个强有力的帮手，实在是来得太及时了。”

    骑在青牛背上，四蹄奔踏，速度之快让龙帝大吃一惊，只比他施展金光遁术慢一些而已。

    而且青牛胜在持久，可以保持这种速度连续奔行几个时辰，不论是用来赶路还是逃命都十分好。

    龙帝默默释放出自身气息，与青牛缓缓融合，只有双方保持足够默契，在交战之时才能爆发出一加一大于二的力量。

    等赶回到领地之后，依依立即说道：“朱天刚出关了！”

