
　　“你既然自惭形秽，认为自己配不上阿舟，就要好好修炼，超过唐欢，让阿舟对你另眼相待。别整天想着解除婚约，用这样的借口逃避现实，你……”

　　“我和夜舟已经解除婚约了。”

　　“努力一点……什么？？”

　　一直淡然的薄云姿蹭的一下站起来，怒视着唐果，再好看的眉眼，生气的时候，都显得狰狞。

　　尤其是她眼底的嫌弃，更是破坏了这张完美的脸皮。

　　薄云姿脸颊有些微红，不是因为害羞，而是对这件事感到愤怒。她只看着唐果，不说话，屋子安静得可怕。

　　出身世家的大小姐，就算再生气，再愤怒，她都不会让自己的形象破坏，然而她的眉眼，神色，表情，出卖了她心中所想。

　　“一定是你让阿舟不满了。”

　　唐果以为对方要说什么，最后听到这句，仿佛已经定了她的罪的话，心下好笑不已。

　　在薄云姿看来，这十几年，原身追逐着夜舟的步伐，平城，甚至整个仙平国，对于唐家嫡小姐爱极了她未婚夫的事，都有所耳闻。

　　薄云姿认为，原身是不可能退婚的。

　　她的认为没错，眼前的唐果已经不是原身，不是那个对夜舟痴情的傻姑娘。

　　薄云姿没有再骂唐果，反而用一种失望，极为受伤的眼神看着她，“你比不过唐欢就罢了，连自己的未婚夫都看不住，你除了这副好看的样貌，还有什么？就算这副好看的样貌，也是我赐给你的，你说你，还有什么拿得出来？”

　　“难怪，唐浩辉也看不上你。”薄云姿脸上的红色褪去，秀眉皱着，似是有些无奈，“我薄云姿出身薄家，自小就是人人艳羡的薄家小姐，出身，样貌，天赋样样顶尖儿，怎么就生出了你这样一个不知进取的女儿来。”

　　薄云姿的语气，就差点没有直接说，我怀疑你不是我女儿了。

　　系统在一旁听着，都有几分生气，【这世界上哪里有这样的娘，每一句话，跟刀子似的，尽往人心头上戳，原身要是听到，怕是会短命几十年。】23sK.com

　　“想我薄云姿一世傲然，生出的女儿竟比不过一个侍妾的。”

　　薄云姿一脸失望，口中喃喃自语，也不再理会站在下方的唐果。这样不中用的女儿，她也懒得费口舌，不当她存在了。

　　薄云姿自言自语了一会儿，转身走了。

　　唐果掠了眼那杯微凉的茶水，心里有几分堵，倒不是她在意薄云姿，而是留在这具身体里属于原身的感情。

　　她穿到她人的身体，从来都是所有的感情，仇恨，怨愤一同接收过来。

　　以她穿越无数个世界的经验，基本可以很好的控制这些感情。

　　心里有几分难受，她干脆找了个位置坐下，细细的回味上一个世界，唐家夫妇给她的疼爱。

　　这么一回忆，心里的不适消散了，脸上也重新挂上笑容。

　　待她睁开眼，唇角微勾，轻声一笑，“真是治愈啊。”

　　系统：【……】

　　他倒是不明白了，宿主明明可以只演戏，不需要用心，她偏偏每一个世界都要用心。

　　【宿主，你还相信爱和真心吗？】

　　“相信。”

　　系统：不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第150章 重生的庶女（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 