    实际上，孟章在临行之前，也小心交待过诸位金丹真人。此行一定要分外小心，以保存自家性命为上。

    重建后的太乙门山门中的藏宝重要，但是没有门中诸位金丹真人的性命重要。

    如果这批金丹真人在这里蒙受了重大损失，那太乙门将元气大伤，难以恢复。

    三阶飞舟一路行来，没有遭遇什么意外，顺顺利利的飞到了重建后的太乙门山门附近。

    因为人族元神真君的震慑力还在，周遭的魔物都比较老实，没有出来四处游荡。

    就算是低阶魔物，也有求生的本能，更何况这片区域暗中隐藏了不少高阶魔物，可以比较有力的控制这些低阶魔物。

    孟章站在飞舟舟头，看了一眼周围的同门们。

    极剑神将、厚土神将、弱水神将、惊雷神将、牛大为、文千算、杨雪怡、郑超、胡静，除了常驻九曲盟的方涵宇，太乙门目前所有的金丹真人都已经聚集在此了。

    集中了这么强大的力量，只要没有四阶魔物存在，孟章也就无所畏惧。

    这次，就不用偷偷摸摸的搞什么潜入了，直接强力破局，大家正大光明的杀进去就是了。

    孟章一马当先，率先从飞舟之上跃起，率领着门中诸位金丹真人，大摇大摆，没有丝毫躲藏，就这样飞向前方。

    驾驭三阶飞舟的太乙门弟子，驾驶着飞舟远远避开，避免被战斗的余波波及。

    诸位金丹真人还没有飞到，就开始各展神通，施展各种手段，对着前方发动了凶猛的攻击。

    天空之中雷云密布，雷声隆隆，电蛇在云层间乱窜。

    一道道火柱从天而降，直愣愣的轰击着前方的地面。

    太乙门山门所在的山峰，突然剧烈摇晃起来，如同发生了大地震一般。

    ……

    那些原本蛰伏在四周的魔物，被这么突如其来的动静惊动了。

    不少魔物还没有反应过来，就在各式各样的攻击之中丧命。许多魔物惊慌失措，四处乱窜，整座山峰周围一片混乱。

    混乱并没有延续太久，一阵阵夺人心魄的凄惨叫声从山峰顶部传来。那些原本混乱不堪的魔物，一下子定住了，然后突然发动，疯狂无比的扑向了飞过来的人类修士。

    一个巨大的黑色骷颅头从山峰之上飞起；一团不停扭动的漆黑色雾气同样飞上天空；一头长相怪异，不知道是什么种类的怪兽，咆哮着冲天而起。这头怪兽有点像是多种兽类强行缝合在一起形成。

    ……

    一头又一头的三阶魔物纷纷现身，主动出击，毫不畏惧的的扑向了天空中的诸位金丹真人。

    虽然在数量上处于绝对的劣势，但是这些三阶魔物可不会有丝毫的退缩之心，而是悍不畏死的上前大战。

    包括孟章在内，太乙门这次出动了总共十名金丹真人。

    在很久以前，太乙门的诸位金丹真人就有过预案，如何联手对敌，如何协同作战。

    在文千算和厚土神将的指导下，大家都学习过配合作战的阵法，而且还有过多次演练的经验。

    以金丹真人的天赋，只需要花费一点时间，就能学会这门不算太难的阵法，而且能够娴熟的运用。

    十方绝杀阵，就是太乙门诸位金丹真人现在布设的阵法。

    十名金丹真人各站一方，同时发力，共同催动法阵。

    只见天空之中，立即变得仿佛一片混沌，金木水土火五行之力汇聚，地火风水之力涌动不息。

    十名金丹真人身形变换，一道道强横的力量如同磨盘一般，旋转着涌向了扑来的魔物。

    那些低阶魔物自不用说，稍微被这一道道力量擦过身体，整个身体立即就化成齑粉，

    那些原本还气焰滔天的三阶魔物，纷纷躲避不及。动作稍微慢一点，接触到了这一道道强横无比的力量，身体立即就会少点一大截。

    十名金丹真人组成十方绝杀阵之后，简直就是无坚不摧，无人能挡，一路势如破竹的杀进了太乙门山门所在的山峰。

    原本盘踞在这座山峰之上的大量魔物，即便明知不敌，即便明知靠过来就是灰飞烟灭的下场，仍然前仆后继、络绎不绝的冲了过来。

    无数的魔物冲上来，还没有靠近，就纷纷被法阵之力碾压成齑粉。

    那些三阶魔物发出了一阵阵尖啸声，声音之中蕴含了乱人心神，夺人心魄的力量。

    这些三阶魔物不是笨蛋，相反有着不错的战斗智慧。

    他们眼见无法正面和敌人对抗，就分散开来，从四面八方围了过来，试探着攻打这座强横的法阵。

    他们发出的尖啸声音可不仅仅是为了攻击敌人，同样是求援的信号。

    尖啸声音传出去很远，附近很大一片区域之内都能清楚的听到。

    于是，原本尚算平静的这片区域，立即沸腾了起来，仿佛受到了极大的刺激一般。

    无法计数的海量魔物，从四面八方冲了过来，涌向了这座山峰。

    在这些低阶魔物行动之前，就有好几头三阶魔物气势汹汹的从远处飞了过来。

    孟章在行动之前都没有想到，这片区域的魔物之间，居然还有着这样的联系。

    一家遇到强敌入侵，其余三阶魔物居然会率众前来增援。

    这样的变化虽然突然，孟章却一点都不畏惧。

    己方可是有着足足十名金丹真人，而且还布下了十方绝杀阵。这样的阵容，足以屠灭大部分金丹宗门。这样的力量，远远超越了一般的修士大军。

    这座山峰之上的魔物拼死阻击，显然是要拖慢孟章他们前进的步伐，将他们拖住。然后等到增援的魔物到来之后，一起围攻孟章他们。

    孟章等人无不是身经百战，有着极为丰富的临阵经验之辈，哪里会看不穿魔物这种粗浅的算计。

    谁也不知道这片魔物盘踞的魔化区域，到底隐藏了多少的魔物，其中又有多少强大的三阶魔物？

    单是眼前这座山峰之中，就有四五头三阶魔物，低阶魔物无数。

    从远处增援过来，疯狂扑向这里的魔物，数量只会更多。

    如果时间拖延久了，说不定整片区域的魔物都会集中到这里。到了那个时候，魔物一方说不定真能有围歼太乙门一方的实力。

