    第六宇宙破坏神：“竞技场一战！@马帝”

    马帝：“走啊，谁不来谁孙子！@第六宇宙破坏神”

    【马帝消耗20积分，开启了竞技场！】

    【马帝进入了竞技场】

    【第六宇宙破坏神进入了竞技场】

    ......

    竞技场一开，整个万界聊天群都被炸翻了。

    潜水党都被炸了出来，纷纷加入了观战模式。

    但是这一切却与沈坚无缘。

    因为身为天庭这场派对主角的他，打参与的仙家来得差不多的时候开始，就注定分不出太多的精力在其他事情上。

    这不，镇元大仙才入座，西王母便拿着一个葫芦来到了沈坚的身前。

    把葫芦交给沈坚，说道：“我曾取不死果炼成不死药，固然是比不上镇元大仙的人参果，拿来赏赐后辈却是有余的，还望沈掌教莫嫌弃。”

    “多谢。”

    话说到这个份儿上，沈坚岂有不收之理？

    再说，不死药真的差吗？那只是西王母自谦的说法好不好！

    虽然对沈坚而言的确是没有什么作用，但没有任何副作用，服下一枚便能让凡人长生不死甚至霞举飞升的不死神药还是很好的东西的。

    因为不死神药的没有任何副作用真的是没有任何副作用，就算是群里那些菜东西吞了也是只有好处没有坏处。——不存在什么身体承受不承受得住这个问题。

    “掌教喜欢便好。”

    西王母打了个稽首，坐了回去。

    这时，有一个仙子乘青鸾而来——是云霄当日云霄仙子斩出留在三仙岛的自我尸云霄娘娘。

    云霄娘娘一身纯正的上清仙光，修为亦已臻至准圣巅峰。

    在瑶池仙境之外，云霄娘娘跃下青鸾，径落至沈坚身前。

    又取一个礼盒，送至他面前说：“本尊与那位较量，不好脱身，特着我来为掌教送上祝礼。”

    沈坚：“师叔有心了。”

    说着，沈坚接过了礼盒。

    但在接过的那一瞬间，他的脸色陡然一变......

    “这是......”

    沈坚话才说了两个字，云霄娘娘就打断了他：“不可说！”

    闻言，沈坚陷入沉默，随后将礼盒收入了自己身体中的世界里。

    下一刻，他的身上涌现出一股玄妙深邃的气息。

    一股股无形的浪潮以他为中心，向四周扩散而去。

    所有的人都不约而同的看向了他，但是他好似浑然不知，直到某一刻他睁开了双眼......

    “诸位怎么这般看着吾？莫非吾之脸庞上面生出了花儿？”

    沈坚用调笑缓和了下气氛，旋即又向云霄娘娘说道：“师叔此物当真玄妙，吾不过偶然参悟，都能够有所收获。”

    云霄娘娘微微一笑：“都是掌教师侄自身的好福缘。”

    又道：“我素喜清净，不爱热闹，如今为掌教带的东西已经带到，我也该功成身退了。”

    说罢，转身即走。

    毫无留恋，一点儿机会都不给。

    沈坚傻了，在场的大能们也都傻了——这位真的只是为了来送礼而来送礼啊，蟠桃会的请帖怕是发了个寂寞......

    “妹妹！”

    这时候，武财神赵公明一声呼唤，紧接着是琼霄、碧霄：“姐姐！”

    一声“妹妹”，一声“姐姐”，喊得云霄娘娘那叫一个肝肠寸断，柔肠百结。

    在琼霄、碧霄之侧，又有感应仙姑坐于位上。

    不过感应仙姑只是淡淡地在位置上坐着，并没有任何动作，似乎是给这几人重聚的时间。

    最后的结果当然是云霄娘娘没有走成，被拉入了席位......

    紧接着，幽冥地府的人到了。

    五方鬼帝、十殿阎罗一个不剩，全部到了。

    但平心娘娘和陆压、冥河、嬴政都没有来。

    值得一提的是，秦皇嬴政一生丰功伟绩，但当日泰山封禅被伤了本源，在魂归地府之后，方被平心娘娘以此为由赋予了其六道轮回之人道道主的果位，重新复活。

    ......

    另一方面。

    幽冥地府之下，六道轮回深处。

    平心娘娘手托盘古神殿，滔天的威势全部压向对面的一个黑色身影，她的身后是嬴政、陆压、冥河。

    “娘娘，这个到底是个什么东西啊......”陆压看着那个浑身漆黑，散发着可怖的威压和浓浓不详气息的身影，不禁皱眉。

    “尔等后退！”

    平心娘娘没有回答，而是对三人进行了严厉的呵斥。

    这并不是她苛刻。

    而是这个黑影所散发出来的气息，真的与当日她在魔界感受到的那滴黑血所污染的生灵的气息一模一样。

    真的由不得她不怀疑这个黑影与黑血有关......

    ——如果真与黑血有关的话，那么它一定也拥有污染其他生物的能力。

    退一万步说，就是这玩意与黑血没有关系，那也是能与她对峙的存在啊！

    她敢肯定的说，不管是陆压、冥河，还是嬴政，都不是这个家伙的一击之敌！

    事实上，平心娘娘把几人叫过来，也并不是为了让几人与黑影战斗，而是为了让几人尽力把自己与黑影战斗的余波消除一下，以免造成洪荒震动。

    （ps：六道轮回的六位道主在六道轮回里都会得到六道轮回和地道的加持，可以发挥出圣人战力。）

    三人闻言，没有丝毫的迟疑，齐齐后退。

    下一个瞬间。

    平心娘娘将盘古神殿往上一抛。

    神殿上即绽放出神光，同时化为万万米之巨大，携着盘古余威朝着黑影镇压而下。

    那黑影虽然厉害，可怎么抵得过盘古大神的余威？——几乎是瞬间，就被压在了神殿之下！

    事情到这里好像已经结束了，但平心娘娘知道，真正的战斗才刚刚开始......

    盘古神殿虽然将黑影镇压，可这黑影似乎具有不灭的特性，哪怕是由她平心亲自主持盘古神殿，也只能花费无穷岁月将之慢慢磨灭。

    而且，这个黑影是从哪里来，怎么来的......这些问题都还没有得到解决。

    但是，这些又是不得不解决的问题......

    “冥河道友，烦你留守幽冥。”平心娘娘眼里闪过一起决然，又命另外两位：“嬴政，陆压，虽吾入盘古神殿！”

    说着，抬腿便迈入了盘古神殿。

    陆压和嬴政相视一眼，也是毅然走了进去。

    ......

