    然而辛雨涵此时此刻并没有觉醒什么异能，根本不可能像之前赵文霍那样从冰雕中挣脱，她只觉得自己全身都被冻僵了，连血液和思想都似乎要陷入停滞，清晰无比的感受到死亡的威胁。

    想要求饶，却连嘴巴也被冻的根本就张不开。

    俞凤急了：“你们到底是什么人？就这么厚颜无耻的占我们家的房子还欺负我女儿？”

    “你女儿？我倒是不知道辛雨涵什么时候倒是成了俞凤你的女儿了？”洛青辞冷冷的开口：“还需要你来帮着她抢我的男人！”

    丧尸皇大人听到这话，心里顿时腾起一股子异样的感觉。

    我的……我的……我的……

    喔，媳妇儿说的话怎么就怎么好听呢？

    【叮！主人宣告主权的样子很帅气，丧尸皇大人听了很愉快，对主人的心动值上升6个点，目前心动值89%。】

    洛青辞：嗯？宣告主权就能涨心动值？

    那再来——

    “姑且不说辛雨涵丑到让人看起来就倒胃口，只说她之前不知道和多少个男人快活过……她这种又脏又臭的垃圾东西，别说想让我老公和她在一起，就算只是被她惦记惦记，我老公都会觉得恶心想吐呢！”

    “毕竟，我老公可是最爱干净的好男人了！”

    说着，她看向丧尸皇大人：“是吧，九钦。”

    “对，媳妇儿说的都对！”丧尸皇连连点头。

    【叮！丧尸皇大人觉得主人已经深懂他的喜好，对主人的心动值上升3个点。】

    【叮！因为被主人夸爱干净，丧尸皇大人对主人的心动值上升1个点。】

    【叮！第二世界女主对世界女主动手，成功导致世界女主气运值大幅下降，本身气运值大幅上升……】

    “大妈，你不会是来这里搞笑的吧？什么你家的房子我家的房子的，搞清楚现在是什么时候了，末世找庇护所，那不就是谁强大谁占着？”

    “你非要和我们说这整个别墅区都是你的，那你有本事喊这整个别墅区变成有灵性的东西跟着你，或是你觉醒个空间异能什么的，把这打包带走啊！”

    程亭亭又怼了俞凤两句。

    她释放出的寒冰异能才渐渐的降低效果，最后“咔擦”裂开。

    辛雨涵从里面出来，已经是冻的全身颤抖了。

    如果不是她穿着厚重的防护服，这一次都能直接给她冻死了！

    “几位，既然是你们先来到别墅区的，我们当然也无话可说。”那个一直没说话的开发商老大魏总开口了：“但你们能恢复视力，我想随着时间过去，包括我们在内的很多人也都会找到恢复视力的办法。”

    “我能开发出江城山别墅这么大的地方，自然也是有不错的人脉和本事的。”

    “不然大家就此握手言和，交个朋友，山不转水转，说不定什么时候还能互相帮助呢？”

    “我姓魏，魏启东。”

    他这么一说，洛青辞倒是想起来了，这个魏启东倒的确是有些本事的，按照原本的世界线，北斗山基地建成后，他是掌管基地经济的一把手。

    而且他能坐在这个位置，是因为他身边累积了一批极为忠诚的异能者。

    土系异能者可以搬山平地，植物系异能者可以促进粮食作物快速生长，还有个光系异能者……

    于是，洛青辞说：“魏总想要和我们交朋友，倒也可以，不过我有个条件。”

    “还请魏总放弃俞凤和辛雨涵……”

    这时，俞凤却忽然像是想起来什么似的：“你怎么知道我的名字？你的声音……怎么听起来这么熟悉？”

    “青辞……你是青辞是不是？”

