    巴尼.克拉，这位‘燕堡’的大公之子出现在了德伦街111号的台阶上。

    对方并没有走下来，只是冲着杰森点了点头，算是打过招呼。

    对于这位大公之子，杰森的了解仅限于那晚使馆的匆匆一面。

    之后？

    都是老管家利德安排的。

    大公之女被仪式召唤反噬，以及仪式召唤的方式从哪儿来，都还在调查中。

    德莱塞那位‘燕堡’的管家已经启程返回‘燕堡’，向‘燕堡’大公说明了发生在汉斯海港的一切。

    简单的说，老管家利德怀疑‘燕堡’联姻的诚意。

    因为，从此刻种种的迹象看，谣言的起始，就是从‘燕堡’的大公之女开始的。

    当然了，这一切都是暗中进行。

    表面上还是盟友即将联姻的状态。

    因此，杰森回应的点了点头。

    杰拉德转身，看着大公之子，脸上带着礼貌的笑容。

    “晚上好，克拉大人。”

    “晚上好，杰拉德大人。”

    简单的问候后，双方转身各自前行。

    杰森看着大公之子的背影，眼中带着一抹思索。

    对方在他返回的时候，恰好出来？

    有点巧合了。

    即使是散步，也不应该来这里，海滩那里更加的合适。

    “他没太大的恶意。”

    “应该是确认杰森你是否平安归来，还带着一丝试探。”

    “走，给你准备了丰盛的晚餐。”

    杰拉德一揽杰森的肩头，笑着说道。

    杰森点了点头，随即将疑惑放在了心底，跟着杰拉德向前走去

    丹妮斯听到丰盛的晚餐后，也是兴奋的跳了起来。

    没有乘坐马车。

    三人步行，杰森和杰拉德在前，丹妮斯在后，一队侍卫们则是分散在周围，保持着一个不打扰三人，又能够应对突发事件的距离。

    丹妮斯有点不习惯。

    不过，当发现棕榈树丛内的数只蜗牛后，就立刻忘掉了这些。

    杰拉德听着身后丹妮斯的欢笑声，看着平静的自己并肩而行的杰森，一种名为‘温暖’的感觉从心底油然而生。

    做为汉斯海港的掌管者，他很少有着能够体会这种感觉的时候。

    上一次？

    大约是在二十多年前了。

    那时他的母亲很忙碌，是父亲一直陪着他。

    好不容易在‘海神祭’时，母亲抽了一点时间，陪着他和父亲在海边散步，然后，母亲又匆匆离去。

    时间很短。

    但很温暖。

    与此刻，一样。

    呼。

    杰拉德深吸了口气，扭头看着杰森，笑着问道：

    “怎么样？”

    话语中带着身为兄长的关心。

    “没事的。”

    “我也曾经历战斗。”

    “并不是见血呕吐的菜鸟。”

    杰森如实的回答着。

    ‘不夜城’的历练早已让他从一个菜鸟，变成了老鸟。

    或许还有着诸多的不足。

    但却没有了那种忐忑不安。

    杰拉德看着自己表弟平静的模样，抬手拍了拍杰森的肩膀。

    “那就好。”

    杰拉德松了口气。

    他不希望表弟受到任何伤害。

    不论是身体上的，还是心理上的。

    “明天开始我会教你一些剑术、格斗术和射击术。”

    “都是狮鹫流派的，可以有效的提高你的身体素质。”

    “至于狮鹫锻体术……”

    “当这些基础，达到一定程度的时候，我们先尝试，如果不行的话，我会帮你寻找更合适的核心秘术！”

    杰拉德说道。

    原本，他是希望过一段时间后在着手训练自己的表弟。

    他希望自己的表弟有着更长的安心、快乐的时光。

    可是他的那位老对手已经开始动手了，以他对对方的了解，对方既然动手了，那就不会停下，除非是一方彻底的死亡。

    核心秘术！

    杰森听到这个词后，下意识的就想到了‘守夜人’的【防护邪恶】。

    从他接受到的信息看，【防护邪恶】应该是就是‘守夜人’这一职业的核心技能。

    至少，目前是。

    因为，他不知道职业等级攀升后，会出现什么样的变化。

    想到这，杰森就想到了‘守夜人’的进阶‘值夜人’。

    看着仅需要再知道一个怪物特性就能完成全部前置条件的‘值夜人’，杰森忍不住的问道：“杰拉德你知道卡巴巴兽和隆多兽吗？”

    “卡巴巴兽是一种身形低矮、瘦小，宛如猴子的怪物，它们身形灵活，牙齿锋锐，善于隐藏，不过，燧发枪就能够对它们造成有效的伤害。”

    “而隆多则要强大的多！”

    “不仅可以隐身在风中，制造风刃、还能够操纵亡魂，尤其是成年的隆多，操纵亡灵的数量直线上升，甚至能够制造风暴，十分难缠，在近古代相当长的一段日子里，人们都将它当做是风暴死神——在汉斯海港，依然有不少小团体在祭拜、供奉着它。”

    “想要对付隆多，至少是大型的布莱尔驱逐术才行。”

    “而这需要三十人的配合，完成难度极高。”

    “杰森你遇到隆多后，记住要暂时避让，告知我，我会帮你处理。”

    没有任何的询问缘由，当听到杰森的询问后，杰拉德马上回答道，然后，关心的叮嘱着杰森。

    杰森微微点头。

    双眼却是看着眼前的文字。

    【守夜人进阶职业‘值夜人’判定中……】

    【守夜人就职（完成）】

    【防护邪恶（娴熟）（完成）】

    【猎杀十种不同怪物，且熟知特性：10/10（完成）】

    【3次夜晚战斗（完成）】

    【满足条件，是/否花费10点饱食度，1点食之兴奋，完成守夜人进阶？】

    ……

    杰森暂时没有选择进阶。

    他准备深夜时分，找个安静的地方完成进阶。

    戒指，杰森将食指上的戒指摘下来，递给了杰拉德。

    “你没用‘守护之戒’？”

    杰拉德一愣。

    他得到的信息，自己的表弟可是遭到了爆炸、焚烧、枪击，在他想来‘守护之戒’应该是消耗了才对。

    “我习惯用我的方式。”

    “他更适合你。”

    “或者……”

    “其他人。”

    杰森说着。

    杰拉德双眼直视着自己的表弟，看着那双眼中的坦然，他忍不住的叹息着。

    “我是你的表兄。”

    杰拉德说道。

    “你给与我的足够多。”

    杰森笑了一声，目光没有任何的闪烁。

    坚定而又固执。

    杰拉德看着这个时候的杰森，总感觉自己再照镜子。

    他在面对一些事情的时候，也会流露出这样的眼神。

    不由的杰拉德嘴角一翘。

    他轻笑着道：

    “但我认为不够。”

