    来自阿尔卑斯山北麓的寒风，吹掉了利物浦队的强队伪装。让德国足坛清清楚楚的看到，今天的利物浦不是当年的利物浦，而图宾根的强大更胜往昔。尽管雄心犹在，尽管KOF依旧疯狂，然而在绝对实力方面已经不是欧洲之巅了。

    　　异军突起的图宾根青年虽然在客场被安菲德尔吓了一跳，短暂失神而失利，回到主场后却迅速的找回了状态，一场干脆利落的4:0，让所有的质疑烟消云散。

    　　赛后第一时间，金博斯先生就接到了“老贝”的祝贺电话，只不过这一次他不是代表自己，而是代表德国足协。

    　　五大联赛之一的德国，居然没有一支球队进入冠军杯的八强，这也太尴尬了。好在图宾根青年终于击败了利物浦进入了联盟杯的四强算是挽回了一丝颜面。然而德国足协台面下关于是否开放外援的争辩也越发激烈了，因为图宾根青年这支唯一的硕果仅存的球队，是开放外援的球队！

    　　比赛结束第二天欧足联进行了下一阶段联盟杯的抽签，结果图宾根青年的对手是葡超的波尔图。

    　　好在这不是一个让人绝望的对手，起码没有利物浦、拉齐奥看上去那么强大。而冠军的对手将在凯尔特人和博阿维斯塔之间产生。虽然这些队伍也是欧洲的老牌强队了，但还不会令人望而生畏。

    　　接连两场比赛，图宾根青年拿下了一个8:0，一个4:0，图宾根人的竞技状态才是令人畏惧的。

    　　而接下来的联赛进程也印证了这一点：周日，图宾根青年坐镇狮子球场迎战首都球队柏林联盟，虽然柏林联盟距离降级区有点近，但还是没敢把战胜风头正劲的图宾根当做刷分对象，最终比赛的结果也印证了他们的明智：仅仅上半场，主队就完成了三连击。下半场柏林联盟换下了主力队员。图宾根青年虽然有点意犹未尽，却也仍旧礼貌的换上了替补。

    　　双方替补一阵凶悍的对冲，最终比分定格在了4:1.

    　　虽然是一场大败，但柏林联盟还算满意，毕竟比利物浦多进了一个。

    　　此战过后，德乙联赛迎来了半个月的休赛期，这是为各支国家队准备的比赛筹备期，明年将迎来号称比世界杯竞技水平更高的欧洲杯，因此各个国家队都要利用联赛的间隙进行比赛筹备。同时也是给不断的进行一周双赛，甚至三赛的球队一个喘息的机会。

    　　而中国国家队也利用这个机会重新召集了海外兵团进行集训，这次集训主要是热身与合练为目的，最近的比赛还要到年底的东亚锦标赛，也就是下半年的集训才是具有战术演练的目的。上半年包括前几场的热身赛、友谊赛都是给新教练组观察球员、磨练战术所用。

    　　于是，首次入选国家队的白广海、罗彤亮二人不得不放弃了休假的打算，疲惫而又兴奋的登上了飞回国内的航班。

    　　曲波旧伤还没太好利索，而且他的技术特点国家队助理教练沈祥福一清二楚，所以就没有召集他回国。同样，王艾的技术特点也是人尽皆知，唐鹏举教练来看比赛的时候就通知了王艾，本期国足集训名单里没有他入选，让他别有什么想法。

    　　王艾哈哈一笑；我能有什么想法？这次让我回去我也得请假，图宾根大学缺课很多了，我害怕到时候无法毕业呢。

    　　对此，足协、教练组都是理解的，哪怕是同为海外兵团的李铁、孙继海又折腾回国一趟，也没什么怨言。反倒是一般球迷会有议论，王艾通过一次电话采访就打消了外界的质疑。

    　　不服气，你也去读个博士啊。有这个光环加身，王艾自由了很多。利用这半个月，狠狠的补课，身体也休息的不错。当然，国青、国少也分别组织了一次小集训，王艾照例是不回去的。

    　　十天后，白、罗二人回归俱乐部，看得出来很轻松。王艾没有询问国家队集训期间他们的表现，从表情就看得出来了，老汉那边应当是很满意。

    　　联赛重新开始，图宾根客场挑战以46分排名在图宾根、科隆、弗莱堡之后，与法兰克福同样积分的美因茨，双方同样踢了半场好球，下半场纷纷上替补。图宾根青年最终以3:1的比分再次取得胜利。

    　　此战过后，图宾根青年回到俱乐部休息两天就启程赶赴葡萄牙波尔图，进行联盟杯的半决赛。

    　　波尔图队，本来就是葡萄牙足球联赛的豪门球队，正在葡萄牙冉冉升起，迄今为止和图宾根青年一样，在本国的联赛、杯赛以及联盟杯上三线齐发，在联赛上基本预定了冠军，杯赛也是一往无前，哪怕在联盟杯上的风头也不弱于图宾根青年。

    　　虽然图宾根是德乙，但葡超，也比德乙强不了多少。

    　　而这支球队最让王艾注意的不是球员而是主教练，他的名字叫何塞·穆里尼奥。

    　　欧洲的大牌足球教练很多，弗格森、范加尔、贝尼特斯、斯科拉里、希斯菲尔德、希丁克、博斯克、温格等等人，要说王艾最欣赏的，还是这个现在刚刚崭露头角的家伙。

    　　因为在王艾看来，从现代足球的角度来说，穆里尼奥才是最适应商业足球的主教练。商业足球的首要元素是什么？商业价值！而在现代传媒体系里，商业价值约等于辨识度。而穆里尼奥不论是个人风格还是带队风格，都极具辨识度。哪怕不考虑其带队成绩，就个人特点和商业价值而言，他也是有别于一大堆传统教练的。

    　　穆里尼奥是个非常业余的足球运动员，踢到24岁就无球可踢了，不得不转行去当教练。而在足坛上成绩如此低的人，想要成功的变为一个主教练，难度也是非常大的。不信你看看齐达内，第一个教练职务就是皇马助理教练。而穆里尼奥的第一个教练职位则是阿马多拉足球俱乐部的助理教练，而这支俱乐部只是葡萄牙甲级联赛的中下游球队，比皇马至少差了三个联赛级别。

    　　而且他这个助理教练的位置其实很水，因为他不是靠足球技术、名气或战术水平而获得的位置，而是靠他的语言天赋，或者说他就是个翻译，后来跟着主教练去了西班牙，主教练走了，他又跟着新教练范加尔混。从岁一直到岁了，他整整十年都在打杂，赚着并不多的工资混迹在足球圈里。

    　　本来，他该是默默无闻的大多数，然而2000年靠着范加尔的推荐和他强力的自荐，他拿到了第一个主教练职务。

