一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽消失了四天三夜，谁也不知道他们二人去了哪里，好在这些天来叶小川与云乞幽之间的搏斗攻防都在双手上，眼上的乌青经过这几天的休养，外加上苍云灵药的滋润，现在已经看不出什么

    ，否则叶小川若盯着两只乌青的黑眼眶回来，估计所有人都会想入非非。

    回到太古神树的叶小川，先是殴打了一顿道德败坏的戒空、戒色，结果这两个肥和尚仗着佛门防御真法护身，打了半天，他们两个屁事没有，叶小川的拳头却又红又肿。

    这就不能让人愉快的打人了。

    做人得有底线，道德不能沦丧，人性更加不能扭曲。

    叶小川觉得，再继续对戒色、六戒二人放任自流，两个家伙会在道德败坏的道路上越走越远，今个儿敢将精灵揉来揉去，回到中土，哪天兴致勃发，没准会对山野村姑下手。

    乘着两个人良心未泯，得将这两个家伙从违法犯罪的道路上拉回来才行。于是叶小川又在树洞里开了一场思想政治座谈会，不仅仅戒色、六戒得旁听，还将楚天行、齐飞远、苏秦……赵无极、山下直束也给喊来，至于这几天一直在太古神树上修养的戒空、戒贤等大师就免了，叶

    小川不觉得佛门会有很多戒色这种败类，这只是个别现象，论起品德节操的高尚，戒空等人实在是没有什么可以挑剔的地方。

    事先统一了口径，现在旁人问起来这四天三夜和云乞幽干啥去了，解释也就没那么伧俗，只是说有事儿要去办。

    至于苏秦等人一个劲的询问是什么事儿，叶小川只是故作神秘的说了两个字：“保密。”

    既然是他们的私事，这些人也就不好在打听什么，一个个坐在树洞里听着叶小川口沫飞溅的对大家进行思想改造教育。首先，将戒色与六戒两个人五花大绑的拽上来，数落他们的罪行，在场的都是自诩正人君子，早就看不惯这两个和尚整天里的胡天胡地，一时间批判讨伐之声不绝于耳，搞的戒色二人只能低着头认罪，忏

    悔自己以往所犯下的那些令人不齿的罪行。听说叶小川与云乞幽回来了，云乞幽性子冷淡，在一群女子中，除了宁香若与杨柳笛之外，其他女子其实与云乞幽基本说不上几句话，于是一群人就跑过来质问叶小川这几天去哪里了，让她们好一通担心

    。

    诸如百里鸢、杜纯等人已经撸着袖子，准备将叶小川的两只耳朵都给拧下来。这厮就是无组织无纪律，三天不打上房揭瓦，必须给予他一次血淋淋的惩戒，这样才能让他长点记性。

    闻讯而来不少人，气势汹汹的冲进山洞，正准备虐待折磨叶小川，一进树洞，就看到戒色二人被五花大绑，表情尴尬的低着头。叶小川拿着一根小木棍，在二人身上指指点点，正说的起劲：“这二人就是思想堕落的典型表现，你们要引以为鉴，不论到什么时候，都要记住我们是正道侠客，匡扶正义是我们的责任。而这两个人，却将

    丑陋的魔爪伸向了精灵族，这已经不能用无耻之徒来形容。你们二人知错了吗？”

    戒色与六戒看到一大票仙子蜂拥而至，立刻感觉到无地自容。

    戒色连忙道：“老大，我知错了，已经做了触及灵魂的深刻检讨与忏悔，你就放过我们两个吧。”

    六戒道：“戒色师弟说的是啊，洒家的灵魂也被触及了好几次，这事儿就算了吧。”

    本来打算放了这两个混蛋，一看来了这么多人，正是在仙子面前自我标榜的大好时机，既然逮了这两个倒霉的混蛋，不将他们树立成反面的典型，怎么能承托出本大圣的伟大醇厚？

    “想让蒙混过关，哪有那么容易？就算我同意，在场的师兄师姐、少侠仙子也不同意，今个儿必须给你们二人一点教训，否则以后不知道你们还会干出什么龌蹉事儿。”

    齐飞远第一个叫好，其他人也早就想教训这两个肥和尚，只是碍于他们是佛门弟子，现在叶小川要整他们，那还有什么好说的？立刻举双手赞成。

    原本还想拧掉叶小川耳朵的一众美丽仙子，顿时间都愣住了，这还是那个没皮没脸、贪财好色的大老鼠吗？怎么这才消失了三天，就从一个猥琐小人，变成了一个道德高尚的正人君子。

    戒色与六戒一把鼻涕一把泪的在忏悔着自己的罪行，秉承着坦白从宽、抗拒从严，一桩桩，一件件都说了个底掉。

    从年幼时开始说起，戒色主要交代了从小到大偷吃酒肉的事儿，六戒交代的事儿比较多，首先他问别人借钱永远不还的事儿就交代的好久。

    除了叶小川、百里鸢之外，其他仙子少侠一听这胖和尚几十年来，通过向别人借钱不还，竟然混成了坐拥十几万两银子的超级老赖。

    这还得了？一路谁没被六戒这厮借过银子？于是一张张欠条就从每个人的兜里、乾坤袋里被翻了出来，一边扭打六戒，一边举着欠条让六戒还钱。

    叶小川看到此情此景，不由得乐了，多亏自己十年前及时发现了这一点，否则此刻加入讨债大军的肯定有自己。

    没多久，两个人的忏悔就变成了三个人。六戒与戒色交代到了几年前两人去东海流波山，路过东海扶桑的时候，被山下直束热情的款待，至于怎么款待法，当着这么多仙子的面儿两个和尚也没法子细说，只是说路过扶桑之后，两个大和尚守了几

    十年的贞节牌坊没了。

    山下直束见势不妙，准备脚底抹油，其他人拿山下直束没法子，毕竟不是中土门派的弟子。可是这些嫉恶如仇的仙子之中，有一个来自东海的仙子百里鸢。

    百里鸢追出去，片刻之后就如提小鸡一般将山下直束给拎了回来，往痛哭流涕的两个和尚面前一丢，于是三个人就蹲在一起开始忏悔。

    其中最愤怒的不是那些正义感爆棚仙子少侠，而是伪君子叶小川。

    他暴跳如雷，破口大骂山下直束不够哥们，请戒色与六戒嫖娼睡女人，为什么不带上自己？搞的自己现在还是纯洁小处男一枚。真情流露之下，忘记了一众仙子在场，也忘记了这一场思想政治批斗会，于是他也被一众仙子按住，五花大绑蹲在地上，三变四，接受一群人的口诛笔伐。