    在没有搞清楚事情之前，就贸然的答应下来，到时候只能是自己吃亏的。

    倘若只是，自己一个人吃亏，倒也罢了。

    但问题现在不是，所以现在，他不能冒这个险。

    哪怕是现在，魔主对于自己有怀疑，那自己也必须要留在这里，不能现在离开。

    谁知道，在自己答应下来的一瞬间，会出现什么变故。

    剑无名可不相信，冷冰玉临走之时，什么都没有交代。

    自己现在，不相信冷冰玉，就像是冷冰玉不会完全的相信自己一样。

    对于魔主，剑无名自然是更加不能够相信了。

    所以现在这个时候，剑无名虽然心中着急，但是也只能拒绝。

    “呵呵，现在先不要着急拒绝，可以好好的考虑，本座给你足够的时间。”

    “但是，你要想清楚了，你的时间，哦不，他们的时间可不多了。”

    “怎么做，那就看你自己的了，或许他们的死活，都掌握在此时你的手中，你的决定，关乎他们那些人的生死。”

    魔主此时，到是一点着急的意思也没有。

    因为，就算是剑无名不答应，那么他现在也没有什么损失。

    大不了，到时候自己就多出谋划一番，多等一等便是。

    现在，并非是只有剑无名出去，才能够达成自己的目的。

    姜漱玉和林星月，现在已经离开了。

    魔主到是觉得，姜漱玉和冷冰玉，既然能够破开界域守护结界，未必就不能够，安全的回去。

    只是，时间早晚的问题罢了。

    晚一点，对于他魔主来说，没有什么问题，不会有什么影响。

    只是，或许不会有那么大的收获罢了。

    想到这里的时候，魔主一点都不着急。

    剑无名，能答应最好，不能答应，也不强求，不过是少了一层保障罢了。

    又不是，非剑无名离开，自己的目的才能够达成。

    不过，魔主虽然是这么想的，但也希望，最好能够更加稳妥一些。

    所以在此时，虽然口中说着不着急，但是却也在告诉剑无名，时间，对于他来说，真的很重要。

    因为，这不仅仅是他一个人的事情，现在他一个人耽误的时间越久，那么圣族那边，强者的陨落数量，也就越多。

    或许，还不止是圣族的强者，还有更多人。

    若是剑无名想清楚了，现在这个时候，依然可以跟自己开口。

    之前，所说的一切条件，自然还是有效的。

    只要点头，那么自己就会帮他。

    至于说，自己的目的，自然是不会说的。

    这就看剑无名，自己怎么去选择了。

    想要离开，又不想承担风险，不付出代价，那怎么可能呢。

    果然，听到魔主的话之后，剑无名顿时心中一沉。

    因为他知道，魔主所说的，并非是在危言耸听吓唬他，而是事实。

    随着时间的流逝，到时候圣族的强者，处境会越来越危险。

    因为，不仅仅是一个青鸾至圣那么简单。

    谁知道之后的时候，魔主是不是也会亲自出面。

    若是如此的话，那么事情就更加难以出现转机了。

    “你呢，你想怎么样，你要做什么。”

    这一次，剑无名心中清楚，魔主其实就等着自己答应，所以自己现在，也没有必要多考虑太多。

    现在这个时候，可以再一次谈一谈。

    至少，他需要知道，之后魔主的动向，想要做什么。

    哪怕是，一丝一毫，也是可以的。

    总不能够，一点都不知道，现在直接就离开了吧。

    这样子的话，实在是有太多的不确定性了。

    “你想知道，我之后会怎么做，是吗？”

    魔主此时，仿佛能够看透剑无名心中所想一样。

    在此时，脸上的笑意，仿佛就在证明着这一切。

    对此，剑无名没有说话，没有开口，只是看着魔主。

    “我，自然还是在这里，什么都不做。”

    “青鸾至圣，他想做什么，那是他的事情，根本座无关。”

    “他有他的考虑，本座自然也有本座的考虑，都是为了各自的利益罢了。”

    “现在，跟你做交易，也是一样，至于说，我会得到什么，这些不是你该关心的。”

    魔主此时，到也透漏了一些，表示自己不会等到剑无名离开之后，随着青鸾至圣一起出手的。

    青鸾至圣，他要覆灭圣族的强者，以及其他的几界强者，那是他自己的事情，有他自己的考虑。

    这些，他魔主是管不着的。

    而自己，现在也是一样，想要做什么，那也是自己的事情。

    说白了，都是为了自己的利益而已，其他的到是没有什么。

    你剑无名离开，有你要做的事情，你觉得应该做的事情。

    而我，也是一样，我不关心你离开之后，到底会怎么样，我只是关心我自己的利益。

    我不会过多的过问你的事情，但是你也别想从我这里，得到什么其他的消息。

    这些，都是各自的事情，谁也不要干预谁，也不要去问。

    当然了，若是彼此能够猜出来对方意图，那就是另外一回事了。

    但是，主动的询问，是没有可能被告知的。

    “既然你说是交易，那么本座很好奇，你会得到什么，这个本座有权利知道的吧。”

    “你若是不说，那么本座怎么知道，自己是不是亏了。”

    “亏本的买卖，尊驾觉得，有谁会去做，你会吗？”

    剑无名此时，虽然知道魔主不会告知自己。

    但是，却也没有那么容易放弃。

    就如剑无名所说的一样，既然是交易，你知道了我要离开。

    那么，我也得知道，你想从我这里，得到什么好处才是。

    否则的话，这算什么。

    越是看起来，无所求的人，或许想要的，则会是更多。

    剑无名心中担心，自己给不起魔主想要的。

    “我想要的，就是你安全离开，做你想做的事情。”

    “因为，只有你离开了，我的利益，才能够得到最大限度的保证。”

    “如此，你可还满意。”

    魔主在这个时候也知道，若是一点都不透漏给剑无名，剑无名心中，始终是下不了决心的。

