    第1734章 又一次入梦   

    把孩子哄睡了之后，梁月就回来了，团团今天特别的高兴，看样子，爸爸能够陪在身边，对于孩子来说，还是非常重要的。

    

    “你以后要是没什么事，就多多陪陪儿子吧，刚刚哄他睡的时候，还一副兴奋的样子呢！”

    

    这么长时间了，梁月还真的是很少见到，孩子那么高兴的时候，她有心想要多替儿子争取一下。

    

    看样子，那孩子并没有把他们，今天遇到那个山洞的事情，给说出来，他们父子两个之间，也是有秘密的。

    

    “放心吧！以后只要是有空，我肯定会多陪你们母子两个的，不过明天一大早，可能还要出去一下，阿古娜家里发生的事情，你应该都听说了吧！”

    

    他们这么多家人住在一起，平常还真是没什么秘密，而且宋云飞受伤了，肯定早就已经开始打探了。

    

    那里的情况，梁月确实是已经知道了，光是听着都觉得特别的邪乎，应该是发生了什么大事，否则的话，他们不可能所有的人都跟着一起去的。

    

    “你就安心的去吧，当然啦，有一点，千万要保护好自己。”

    这段时间，梁月的心情真的是挺好的。

    

    她觉得，对于未来，自己是充满了希望的，不管发生多大的事，只要他们都是在一起的，什么样的困难，都是可以被克服的。

    

    “放心吧！明天我们，大家都会过去的，肯定不会有什么问题的。”

    他们这群人，在一起都不知道处理过多少人事情了，这一次的，肯定也是不在话下的。

    

    光是看张龙这样，梁月不自觉的就放下心来了，她也觉得，应该不会有什么太大的问题，用不了多久，应该就可以彻底的解决了。

    

    “那就好，在外面跑了一天了，赶紧休息吧。”

    那夫妻两个，又说了几句话之后，很快就睡了。

    

    这一次，张龙又一次进入到了梦境中，他意识到了这一点之后，就不断的暗示自己，一定要记住自己这一次梦到了什么东西。

    

    “张桐你快看，那个孩子，竟然又一次出现了。”

    张龙才刚刚出现，立刻就被人给捕捉到了，只不过这一次，他们是躲在一个透明的房子里面的。

    

    听到了好友的提醒之后，张桐忍不住朝着这个方向看了过来，确实是那个，自己一直想要找到的孩子。

    

    “你说，他为什么会在梦中，来到我们这个地方呢？”

    虽然是看到了，可是张桐还是稳稳的坐着，并没有要出去的意思。

    

    这么多年以来，他们好像从来都没有遇到过这种事情，也没有任何一个人，是能够在睡梦中，来到他们这个地方的。

    

    “很有可能是因为和你有牵扯，所以才会在睡梦中来到这里的，要不然的话，这还真是没办法解释。”

    

    那天他们费了不少的力气，总算是确定了，这个莫名出现的，确实是好友的血脉，只是不知道为什么，竟然会遗落到那样的时空里面去。

    

    这个说法，张桐勉强是能够接受的，他查了很多东西，直到这个时候，都还是没有任何的线索。

    

    “现在这种时候，并不是我们相认的好时机，我到现在都还没有查出来，究竟是什么人，背地里暗算于我，所以现在这种时候，确实是不能相认的，否则的话，会给他带去危险的。”

    

    那天虽然是远远的看到的，但是这个孩子，实在是太弱了，就连自己的孙子，都没有觉醒血脉，在现在那个时空，估计算是厉害的存在，但是在这里，真的是什么都不算。

    

    听到张桐这么说之后，原本还非常热切的好友，突然就偃旗息鼓了，他当然知道了，这个时候去相认，肯定会有无尽的麻烦的。

    

    “还是你考虑的比较全面，那咱们两个，就先躲在这里好了，希望他不要再入梦这个地方了，次数多了之后，肯定会被别人察觉的。”

    

    现在有些东西，他们都还没有查清楚，所以确实是需要谨慎一点的，那一天，已经远远的看过了，还是不要让对方发现什么端倪的好。

    

    “有人吗？

    有人在这里吗？”

    张龙再一次入梦的时候，忽然就想到，自己上次过来的时候，这里应该是有人的。

    

    但是这个时候，他喊了半天，竟然没有一个答应的，就连那棋盘上，也是一副残局，好像是没有下完的。

    

    “真是奇怪了，上一次过来的时候，明明记得，这里是坐着两个人的，现在怎么一个也没有见到。”

    

    转了一圈之后，什么都没有找到，张龙慢慢的就放弃了，等到他再睁开眼睛的时候，对于昨天晚上的那个梦，依然还是一片空白的。

    

    只不过，这一次，他脑海里残存的，竟然是一副残局的画面，对于棋这种东西，他了解的并不是特别的多。

    

    “龙哥，快别在这里发呆了，大头领他们早就已经准备好了，反正等着你呢！”

    准备好了早饭的梁月，正准备过来叫张龙起床呢！   

    被叫了一声之后，张龙这才回过神来，他很快就把脑海里的画面给挥开了，一直纠结这些，确实是没有什么意义的。

    

    “我知道了，告诉他们，马上就下来了。”

    使劲揉了一下自己的脸，张龙总算是从那种情绪中抽离出来了。

    

    今天早上，他们要出发去找那条蛇，这原本就是早就已经定好的，用过了早饭之后，几个人就离开了。

    

    “咱们动作小点，免得打草惊蛇了，它估计在那个地方蹲了很长时间了，上一次从那里过末时候，并没有直接拆穿它的藏身之地。”

    

    这一次出来的时候，张龙直接带着的是敖桐，因为那个宅子，现在还是非常危险的，所以就只能先让小怪物呆在家里了。

    

    敖桐早就已经去前面探路了，现在也就只有它，才能找到那条大蛇了，所以众人这个时候，全都是沿着它爬过的痕迹再往前走。

    

    “没问题，咱们这一次过去，又不是为了要把这条蛇给消灭了，只是想要问一些问题罢了，希望只能有收获的。”

    大头领是想着，那异时空的通道，看能不能被封闭了。

    

    

    

