    四周的万剑盟武者并没有发现他，他悄无声息的来到了街道外面，随后，出现在了那几个刀门之人身边。

    “少门主！”这几人看见莫语从旁边走出来，他们快速的围了上来。

    “走吧，我们去叫人！”莫语平静的点了点头。

    “是，少门主！”

    这几人见莫语胸有成竹的样子，内心也是多了一丝希望。

    接着，几人快速的朝着万界酒楼而去。

    万界酒楼大门口，莫语几人回到这里以后，莫语就示意周围的几个刀门之人进入万界酒楼叫人。

    “这是门主的令牌，拿着他，所有人都会听令，你们把他们叫出来！”莫语平静的拿出了一个黑色令牌。

    万界酒楼把他驱赶出来，现在，他无法进入万界酒楼之中，万界酒楼工作人员会把他驱赶出来。

    所以，他只能让这几人去叫人。

    “是，少门主！”这几人接过了黑色令牌，自信的进入万界酒楼，有这个令牌在，就算是王涛也得无条件遵从！

    然而，当他们进入万界酒楼搜索了一圈以后，发现一个刀门之人都没有。

    “少门主，一个人都没有！”

    “全部不见了！”

    这几人聚集在大门口，找遍了整个万界酒楼都没有找到任何一个刀门之人。

    莫语皱着眉头，内心感觉到了不妙，这么多刀门之人竟然全部不见了，太诡异了。

    “你们问一下万界酒楼工作人员。”他沉声道。

    这几人过去问了一下万界酒楼工作人员，然而，并没有得到任何有用的信息。

    “他们去了哪里？”

    莫语皱着眉头，感觉到了阴谋的气息，只是这么一会儿的时间，所有人都不见了。

    “仔细找一下！”莫语下令道。

    他必须找到刀门之人，这样才可以过去拯救李春风。

    如果找不到任何人，那么，李春风很可能会被万剑盟武者击杀…

    然而，他们找遍了万界酒楼以及万界酒楼附近的地方，一直找不到任何的刀门之人。

    莫语的脸色也是变得越来越阴沉，身边的几人也是满脸着急。

    “少门主，门主恐怕坚持不住了！”

    他们担心的道，李春风此刻遭到万剑盟武者的围杀，随时有可能被杀死。

    他们现在一个人都找不到，所有人内心都很担忧李春风的安危。

    莫语环顾一周，刀门之人莫名其妙的消失，他根本没有任何的线索，他不知道去哪里找刀门之人。

    “话痨，你那边的情况怎么样？”莫语询问了一下，不知道李春风那一边还能够坚持多少时间。

    “还行，不过，李春风恐怕坚持不了多久了，主人，支援怎么还没有来？”话痨疑惑的道。

    莫语把这边的情况告诉了话痨，话痨知道真相以后，也是变得非常的凝重。

    “看来，刀门之人应该是被王涛引开了！”话痨分析道。

    事情的始末，恐怕就是王涛一手策划出来的，李春风被围杀，也是因为王涛对万剑盟通风报信。

    现在，莫语想要寻找刀门之人过来支援李春风，王涛就把刀门之人全部带走，让他无法找到刀门之人。

    “找到王涛！”莫语思考了一下，王涛究竟为什么背叛刀门，他不知道原因。

    但是，现在当务之急必须把王涛找到。

    不过，王涛等人离开，他没有任何的头绪，如何才能够找到王涛呢！

    “少门主，现在怎么办？”身边的几人疑惑的道，现在，他们六神无主，只能以莫语为主。

    “我们要找到王涛，你们有什么意见？”莫语看着这几人问道。

    他一个人不知道如何寻找，只能借助大家的力量。

    听到莫语的话以后，这几人也是陷入了沉思…

    “对了，少门主，我们可以去通天商盟买信息。”一人突然道。

    “通天商盟？”莫语皱了皱眉，还不明白这个是什么势力。

    “少门主，通天商盟号称知晓世间的一切，只要你想要知道的信息，都可以去通天商盟购买，他们一般都有卖的，我们现在不知道王涛去了哪里，或许可以去通天商盟购买！”

    这人道。

    “原来如此，那么，我们就去通天商盟吧。”

    莫语点了点头，既然可以在通天商盟购买到王涛的信息，那么，他们就不能迟疑…

    “少门主，这个…有点贵！”这几人迟疑了一下，有点尴尬的道。

    “有多贵？”莫语皱了皱眉。

    “天价！”这几人异口同声的道。

    “不管多贵，我们都要去买，必须尽快找到支援！”莫语沉声道，他的身上的妖丹还有很多。

    不管多么的贵，他都要购买到王涛的信息，“你们不用担心价格，我有能力购买，你们带我去通天商盟吧。”莫语看着这几人道。

    “好！”

    听到莫语这样说以后，这几人也没有再迟疑，而是转身带着莫语去通天商盟。

    通天商盟，苍天大陆一股强大的势力，通天商盟号称可以售卖世间的一切信息。

    只要你想要知道的信息，都可以去通天商盟购买，一般都不会让你失望。

    当然，通天商盟售卖的这些信息，价格都非常的昂贵，一般人也买不起…

    通天商盟几乎在每一个城市都有分店，世人一般都不敢在通天商盟闹事。

    因为，通天商盟的实力真的通天，没有人敢在通天商盟闹事，就算有人闹事，也会被通天商盟很快镇压！

    混乱之都也有通天商盟，而且，通天商盟在混乱之都最繁华的街道，占据了一个非常好的门面。

    莫语看着前面的一座高塔，此刻，无数的武者进出通天商盟的这座高塔。

    “这是通天塔，是通天商盟的店铺！”身边的几人为莫语介绍通天商盟的情况。

    莫语凝重的看着通天商盟，通天商盟的门口站着两个古皇境武者，只是看门之人，实力就如此强大，通天商盟的背景，果然名不虚传。

    进入通天商盟以后，可以随处可见一个个实力强大的守卫，他们目光如电，平静的看着四周的所有人。

    一旦有人闹事，他们就会第一时间出手镇压，必要时刻还会抹杀！

