    

    “远子？”

    “老四？”

    “怎么会是你”？

    几声惊呼，谁也没有想到，通过这种诡异惊悚的方式出现的人竟然会是熟悉的人。

    明明他刚刚还在自己身边的……

    史进脸色一变，急忙转身，却发现原本刚才还在身后的苏远不知从什么时候起消失不见了，而其他人却没有任何察觉。

    这到底是怎么一回事？

    超能力者？气功？特异功能？魔法？道术？瞬移？？？

    史进郑健等人只觉得一头雾水，原本还以为今天这场斗殴在所难免，对方人那么多，少说也得挨一顿揍，可却没想到会发生这样的事情。

    身边的好室友不知什么时候消失在身后，然后居然还能从墙里走出来！

    莫非酒吧里的人一下子不见了也是老四造成的？

    史进只觉得脑子里一片混乱，眼前的一切把他的认知都颠覆了，就像牛顿或是爱因斯坦突然从棺材里爬出来，然后对着世人宣布其实自己没有死，只是逗大家玩的。

    这特么科学的棺材板都压不住了。

    原来高人竟在我身边！

    原来小丑竟是我自己！

    苏远并不知道他们内心的想法，此刻他盯着那个方才还很嚣张的王少，脸上挂着危险的笑容。

    “不介意跟我说说吧？”

    “你是什么人，也敢这样跟我们王少说话”？

    当即就有两个大汉上前，面带不善的向苏远走去，似乎想要动手。

    史进见到这一幕，神色微动，正准备上前与苏远共进退，却被身后的女友卡住。

    “先看看情况再说”。

    然而诡异的一幕却发生了，这两人走着走着，身体却忽然下陷，仿佛地底下有什么东西在拉扯着，越往前走下陷的部位就越多。

    那两人发现不对，哇哇大叫，甚至想转身后退，可惜却太迟了。

    “救……救命啊”！

    “有诡……有诡啊”！

    惨叫声戛然而止，两个大活人就这么毫无反抗之力的被拖进了地下，令人毛骨悚然，仿佛地底下有着某种恐怖的存在。

    下一刻，所有人的脸色都变了，尤其是王少身边的那一群人，仿佛像是看到什么恐怖的东西一样，他本人更是目光惊恐，面露惧色。

    没有人能比他更知道驭诡者的恐怖，因为他的亲生哥哥……同样也是一位驭诡者，这间酒吧正是他所开。

    驭诡者都是一群怪物……不！那是一群暂时以人的身份活着的厉诡。

    郑健吞了吞口水，轻轻推了下史进道：“老大，那真的是远子吗？该不会是隐藏在人间的修仙者吧？那两个人哪去了”？

    “别问我……我也不知道”。

    史进也是目光呆滞，眼前所发生的事情完全颠覆了他的三观。

    “不说是吗”？苏远皱了皱眉，正准备向前，忽然间却发现对方目露凶光，而后举起了那把黄金的手枪，扣动扳机。

    “去死吧，怪物”。

    “远子小心”！

    苏远摆摆手，制止了想要冲过来的史进。

    砰！

    枪声响了，苏远还站在原地，完好无损，诡异的是王少身边的其中一个人却突然倒了下去，眼睛里明显出现了弹孔，汩汩鲜血流出，在地上抽搐了几下就不动了。

    死人了……

    真的死人了。

    女生下意识的发出了尖叫，但很快被史进和郑健等人安抚住，苏远那惨白的鬼眼中透着邪性，看着那些眼露恐惧与绝望的家伙，语气平淡的道：

    “黄金只是无法被厉诡的力量影响而已，想要对付我们这类人，仅凭着一把枪就想做到，你未免太天真了一点？”

    “亏我还以为你有什么底气感这么嚣张，就凭这个？”

    王少眼中满是不可置信的神色，他不信有人可以躲得开子弹，这肯定是假的，就算是那类人也绝对不可能做到！

    不信邪的他再度举起武器，然而这时却听到苏远的声音。

    “还不信？没用的，你还真的以为你手里的是枪不成”？

    他下意识的看去，只见不知从什么时候起，手里拿着的武器竟然变成了一条眼镜蛇。

    眼镜蛇吐着蛇信，身躯不安分的扭动，那冰凉滑腻的触感不断的提醒着他这是真的蛇，他面露恐惧，突然间看到蛇口大张，朝着自己的手咬去，下意识的就将其甩了出去。

    “有蛇！有蛇啊”！！

    看着他把蛇往自己的方向丢来，苏远露出一抹冷笑，这家伙果然心思歹毒，连这都想坑他一把。

    包括刚才开枪的时候也是，如果他真的是一个普通人，那岂不是死定了？

    如此歹毒之人，此子留他不得！

    苏远上前一步，却诡异的出现在眼镜蛇掉落的位置，他一把抓起地上的蛇，脸上毫无惧意。

    “你怎么知道你丢下的是蛇，而不是你的枪呢”？

    话音落下，原本缠绕在苏远手中的蛇突然间又变成一柄通体金黄的手枪。

    诡域的能力对普通人而言实在是太无解了，这也是为什么在神秘复苏的前期会被驭诡者称之为无解的能力的原因。

    苏远动用鬼域用来对付这几人，就跟欺负幼儿园的小朋友没什么区别。

    调转枪口，对准了那些人，苏远道：“看你的样子，就算知道我这类人的存在，估计了解的也不多，算了，还有什么遗言要交代没有？没有的话我就送你一程”。

    “不！你不能杀我”，在生死攸关的情况下，被称为王少的人终于害怕了，酒也醒了，也不嚣张了。

    苏远一脸奇怪道：“为什么我不能杀你？你都已经朝我开枪了，我杀你又怎么不行了”？

    “因为我哥跟你一样，也是驭诡者，你杀了我，他一定不会放了你的”。

    苏远目露了然，果然是这样，不然实在难以解释一个普通人竟然敢公然持有武器，而且还是极为特殊的黄金武器，除非他有一个身为驭诡者的亲人，并且能够从他的身上获取一定的涉及灵异之事的信息。

    “哦，是吗？我好怕怕哦，不如这样吧，我给你一个机会，你去把你哥叫来，我看看他能不能救得了你”。

    苏远一脸微笑，可在对方的眼里看去，却犹如恶魔。

    “来，快点打电话让他来，不打就会死哦”。        

