
　　获得大还丹×5

　　大还丹：少林秘方炼制的大还丹，服用后可增加内功熟练度200万点。

　　在本次任务中，兑换所需任务积分：2000点。

　　大还丹一颗价值2000点任务积分，五颗刚好是1万点，和方证所说的价值一毛一样。

　　而夜未明如果打赢了比赛的话，前后加起来也只有3000点积分而已。

　　什么，你说还有他现在身上的3200点？

　　话说，就算他收了大还丹，那3200点积分也没扣啊！

　　如此算来，夜未明只要打一场假赛，就可以收获价值13200点积分的额奖励！

　　比真打的收获足足多出一倍还多。

　　《神照经》的小目标，这就完成十分之一了！

　　夜未明不动声色的将一盒五颗的大还丹收了起来，同时一脸诚恳的说道：“方证大师所言果然字字珠玑，你要是早这么说，我不早就明白了吗？”

　　跟着压低了声音，在对方耳边说道：“您老放心好了，我保证输的无比真实，让外人看不出丝毫破绽。”

　　方证双手合十：“阿弥陀佛，善哉！善哉！是夜少侠身具慧根，悟性惊人。”

　　在这件事情上，方证出手足够大方，夜未明也没有和他讨价还价。

　　一波商业互吹之中达成了一个不可告人的PY交易，一大一小两只狐狸若无其事的回道大厅正中央。

　　至于说竞技精神？

　　呵呵！

　　那能值几个钱啊？

　　此刻，第一组交战的选手已经在大殿外的院落之中正式动起手来。

　　在参加战斗的两个人里，夜未明并不认识自己这边的战友，反倒对许仙代表队方面的对手，要更加熟悉一些。

　　此人不是别人，正是大理段氏的弟子，段夕阳无语。

　　不过这位段兄此刻的情况貌似并不是很妙。

　　他的对手是一个叫做名字叫做卿少府的少林玩家，一双手掌在挥舞之间仿佛幻化为成千上万只手掌，将段夕阳无语打得手忙脚乱，即便是将《一阳指》和《段家剑法》两门武学全力施展，也依旧只有招架之功，全无还手之力。

　　夜未明见此，不由眉头微皱。

　　这个卿少府的实力绝对不弱，即便达不到可以单挑不戒的程度，但相信凭借这一手掌法，想要闯过桃谷那一关还是问题不大的。

　　这时，却听刚刚和他达成了PY交易的方证，语气平淡的在旁说道：“这个卿少府乃是贫僧的亲传弟子，他的武功还看得入眼吧？”

　　夜未明闻言认真的点了点头：“他的实力很强，如果比拼硬实力的话，就算是我想要赢他，恐怕也要在二十招之后才行。”

　　“嘭！”

　　就在夜未明与方证说话的功夫，段夕阳无语忽然一指点出，刚好穿入卿少府幻化出来的漫天掌影，精准无误的从那些真假难辨的手掌之中找到了他的右掌本掌，与之硬拼了一招。

　　一击之下，两人各自向后倒退了三步。

　　卿少府依旧还保持着满血的状态，但段夕阳无语此刻已经只剩下不到三分之一的血量了。

　　之前那一指他固然拿捏得极为精准，并没有在硬拼之下吃亏。

　　但在此之前，他却早已经被对方打得找不到北了，正所谓积重难返，说的便是他此刻的情况。

　　即便突然打出一招惊艳的操作，也只能让他在对方手下再多坚持一段时间而已。

　　想要就此扭转乾坤，却是做梦！

　　一击过后，卿少府微微一笑，深吸了一口气将状态再次调整最佳，随之便打算再次出手，一鼓作气的将段夕阳无语清理出局。

　　却不料这时候段夕阳无语却是脚尖一点地面，身子再次向后票退出一丈多远，跟着左手之中已经多出来一把白色的古朴剑鞘，“锵！”的一声将宝剑重新插入剑鞘之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的这个举动，看的所有人一脸的懵逼。

　　要知道这是一场赌斗，只离开菩提院的范围立刻便会被系统判负。

　　再加上他这个收剑入鞘的动作，难道是要提前认输不成？

　　在众人疑惑的目光注视下，段夕阳无语猛地将身形一转，面相西南方向单膝跪地。

　　与此同时，他的双手已经将重新入鞘的宝剑托着，仿佛献宝一般高高的举过头顶。

　　“段氏弟子夕阳无语，恭请祖师爷现身助阵！”

　　这家伙的此番举动，顿时看呆了在场的所有人。

　　这说，这到底属于一种什么操作？

　　就在所有人一脸懵逼的目光之中，却是忽然看到西南方向一道白光闪过，跟着便是一个白衣男子的身形蓦地出现在段夕阳无语面前，一伸手将其双手托着的宝剑抓在手中，脸上却是露出一丝略带欣慰的笑容，自言自语的对手中宝剑说道：“老朋友，好久不见了。”

　　直到此刻，在场之中，一些比较有见识的人立刻意识到，段夕阳无语手中之剑恐怕非比寻常。

　　它不但是一把属性绝佳的兵器，更是一件可以用来召唤某个强者的圣遗物！

　　就好像是夜未明的“飞花剑令”，又好像是夜未明的“黑蛤蟆令”。

　　然而不管怎么说，有资格留下圣遗物的BOSS，多半都非比寻常。

　　夜未明下意识的将目光落在这个白衣男子身上，却见此人穿着一身白色的武者服饰，相貌神采与段誉有着七八分形似，不过比起段誉来却要少了几分书生气，多了几分锐不可当的勃勃英气！

　　在接过宝剑之后，此人随手便将其背在身后，而后转头看向一脸错愕的卿少府，悠然开口说道：“在下大理段思平，请小师傅多多指教。”

　　段思平！

　　听到这个名字，在场所有人对大理段氏有所了解的人，都不由得倒吸了一口凉气！

　　段思平是谁？

　　大理太祖、段氏先辈、大理国的缔造者与开国皇帝、《一阳指》与《段氏剑法》的传承者、《六脉神剑》创始人！

　　这一大堆的名头堆在一个人的身上，保底的估计，此人的实力也绝对不在鸠摩智之下！

　　这样强横的一个家伙，如此可怕的圣遗物，段夕阳无语居然拿来进行这场玩家之间的战斗，是不是太浪费了一点儿？

　　不光是夜未明这么想，就连段夕阳无语的队友鬼心影也是满脸的疑惑不解，同时在队伍频道里问道：“夕阳那把宝剑的确很厉害，这个我一直都知道，但没想到它还有这么逆天的功能，居然还能够召唤强者来助战，这不是无敌了吗？”

　　“哪有那么简单？”闻言，一旁的带球上篮解释道：“夕阳的那把剑名为苍山之麓，是他在之前《六脉神剑》大型剧情活动中所得到的神兵，其威力虽然只比普通的宝器略强上一些，但真正可怕的功能，却在于它可以用来召唤大理国的开国祖师，也就是说眼前这个段思平前来助战！”

　　“不过可惜，一旦将段思平召唤出来，苍山之麓就必须要物归原主。”说到这里，带球上篮有些惋惜的摇了摇头：“从今天开始，苍山之麓便不再是夕阳的东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第739章 苍山之麓免费阅读。https://xs.23sk.com 