    “李敏，你说这旗帜为啥是红色的？”

    “正义先锋，敢于担当，这响亮的八个字，配我如何？”

    “喂，你说句话呀，哑巴啦？”

    “……”

    好不容易硬塞给司机师傅，让他把钱收下，江羡带着李敏来到了自己居住的小区。

    捧着鲜红的锦旗，江羡心里美滋滋，不由自主地打趣起了李敏这个把老板送去警察局的小糊涂虫。

    谁说老板都必须要有车的？

    奶茶下药，这狗血的电视剧看得也太多了吧，不怕和奶茶发生化学反应？

    江羡觉得，这世上没几个老板能遇到比他这事更加尴尬的。

    第一次见面，就带着老板去了一趟警察局。

    要不是熟人，恐怕他还真的很难解释清楚。

    李敏脸色越来越红，感觉像是火烧似的。

    “你要是再说，我真的动手了。”

    “我先告诉你，我打人可疼得啦。”

    实在受不了江羡的聒噪，李敏眼睛鼓鼓瞪着他，娇滴滴的眼神透露出危险的信号。

    江羡不甘示弱地招了招，“打吧，打一下老板，扣两百块工资。”

    “什么！还要扣工资？！”

    李敏整个人都快蹦跶了起来，一副要了她的命的模样。

    “当然，你要是觉得两百太少，我们也可以加一加。”

    江羡嘴角含笑，他这人最好商量了。

    “不不不，两百挺好，两百挺好。”

    李敏吓得连连摆手，脸上写满了肉疼，内心骂起了江羡这个万恶扣工资的老板。

    “拿好了，别给我弄脏了。”

    江羡将锦旗塞到了李敏手里，提了提手里的箱子，脸色有些苦逼。

    都什么东西啊，居然这么重~

    紧了紧手臂力，江羡拖着箱子走在前面，不想让李敏看出什么。

    李敏小跑追了上来，“老板，刚才的事你别在意，我也不是故意的哈。”

    “嗯。”

    江羡不想多嘴，他只想快点回去，箱子实在是太重了。

    至于生气，江羡确实有些生气。

    但不知为何，或许是一个人待得太久了，孤僻又孤独的他很喜欢李敏这种开朗活泼的样子。

    比起一个称心如意的助理，江羡倒是更加希望多个这样的朋友，要不是江羡这般另类，恐怕李敏早就被踢走了。

    还以为江羡还在生气，李敏没有办法，忽然间抬起了头，眼神顿时亮了起来。

    “你应该还没吃饭吧，要不然我请你吃饺子怎么样？”

    江羡顺着李敏的方向看去，确实是一家饺子店。

    “吃饺子也行，原本我还打算带你去吃顿好吃的，现在看来是不用了。”

    说着，江羡就要动脚进去。

    “别别别，我不请客啦，咱们这就去。”

    李敏娇憨可爱地拐住了江羡的手，有好吃的不吃，那就是王八蛋。

    “走吧，你不是要请我吃好吃的吗？”

    李敏乖巧笑着拉了拉愣神的江羡，似乎刚才什么都没有发生似的。

    江羡眼神微眯，说你不够聪明嘛，这装傻充愣倒是明明白白。

    江羡说道，“先把东西拿回去吧，晚上我还要直播，时间可能有点赶。”

    “东西我来拿就行了，别把你累着可不行，我来我来！”

    李敏夺过了江羡手里的行李箱，灵动水润的眸子仿佛在说，看我这么贴心，要不然刚才的事就算了？

    “你能行吗？”

    江羡眼神微挑，这箱子可不轻，哪怕是有轮子拖着他都感觉很重。

    “这有什么，以前我还去一里路的地方挑水呐，这点重量压根算不得什么。”

    唰！

    李敏轻松一拉箱子，箱子仿佛不费吹灰之力就立了起来，前者脸上也浮现出得意之色一点不尴尬地暴露家着里那点事。

    江羡没有看不起她，一个没家的孩子，除了羡慕一个有家的孩子，他还有什么可想的？

    哪怕是家里再穷，那也是家啊，总比他在这陌生的城市飘荡要好。

    “这么让你干活，你家里不心疼吗？”

    “我是和我爷爷生活的，他腿脚不方便，那只能我来做呗。”

    “那…你爸妈呢？”

    “他们呀，他们去国外打工去了，很多年没回来了。”

    李敏水灵灵的眼眸眯成了月牙儿。

    咚~

    江羡顿时停下了脚步，看着面前这个活泼开朗的女孩，眼神流露出复杂之色。

    “不懂，或许比懂了要更痛苦吧~”

    江羡没有问下去，李敏也依旧笑容满面，洒脱地像一个孩子似的，看不出一丝的伤感。

    不费力地拖着行李，李敏追问到：

    “羡哥，你搞直播很赚钱吗？居然连警察都给你发锦旗，也太自豪了吧。”

    李敏显得很惊讶。

    “第一，不是所有人直播都赚钱。”

    “第二，警察发锦旗和赚钱多少，它没有一毛钱的关系。”

    江羡眉头一皱，有些错愕问道，“话说，你平时不看动音视频的吗？”

    自己这事闹得这样风风火火，你都听到这么多对话了，不可能一点没有猜测吧。

    要么，那就是真的一点不知道！

    “我不怎么喜欢看。”

    李敏摇了摇头，意识到自己说漏嘴了，她连忙捂住嘴，赶紧又回道：

    “羡哥，你放心吧，以后我会好好看的。”

    “虽然不太了解，但我学习能力极强，绝对不会让你失望的。”

    江羡嘴角一抽，“……”。

    我之前毕业找工作，也说过这样的话，然后…

    hr叫我“回去等通知”，我现在等了两年了，你相信吗？

    一边走，江羡一边提醒道：

    “当助理需要懂很多事，我先和你说说…”

    “第一，需要懂如何处理和其他主播的关系，各大平台的主播信息，你都得有一些了解。”

    “第二，各大公会，这可可以轻松一些，只要听名字感觉熟就行了。”

    “还有，和其他各种宣传活动的对接，什么搞网购、录制节目、参加综艺，这些你都要做好准备。”

    “最后，就是直播活动，你必须保证我能够正常直播，这也是最重要的一条。”

    江羡脸色严肃，其他的处理不好他可以接纳，但这条最基础的绝对不行。

    “嗯嗯，我记下了。”李敏连连点头，她记得很认真。

    自己选的助理，还是自己慢慢带吧…

    江羡不急于求成，也不求李敏每件事处理得完美，每个进入职场的人都需要慢慢成长。

    至少比起其他人，李敏非常踏实认真，没有像社会上的小年轻那般浮躁和傲娇，还是非常可塑的。

    将东西拿到了楼上，江羡领着李敏来到了一家龙虾店，明川的小龙虾非常香，她必须得尝尝。

    李敏倒也不客气，江羡反正是吃不过她，以至于吃完了他嘴唇都红红的，像是肿了似的。

    由于还要直播，二人没有在店里久待，吃完便回来了。

    “刚过来，你先休息休息。”

    “睡不着的话，可以看看动音视频，搜索羡哥，这对你后面的工作会有帮助。”

    领着李敏回到了她的房间，江羡交代了几句，就去搞直播去了。

    第一天过来，江羡也不指望她能够帮多少忙。

    

