    直到这时，大家才往画上去瞧。

    这时，有眼尖的人才发现不对劲。

    “你们看，右下角好像多出了两个字，好像是——唐寅？”

    唐寅？

    众人揉了揉眼睛，这才发现还真的是唐寅两个字。

    在场的人全都懵了，吴道子的画上怎么会出现唐寅两个字呢？

    吴道子是唐朝著名画家，而唐寅乃是明代四大才子之一，一生风流无端。

    嘶……难道是？

    众人都想到了一声可能性。

    “这幅画，是唐寅临摹的，并不是吴道子真迹！”

    也不知道是谁说出的这句话，顿时全场轰然一片。

    “马大师，您倒是说句话啊，这到底是怎么回事？”那个中年人愣愣的说道。

    马末都苦笑了一声，露出了汗颜的神色，说道：

    “不错，这位先生慧眼如炬，这幅画，的确是赝品！”

    马末都是著名鉴赏大师，根本不需要再证明什么，画上的字一出现，就已经说明了所有问题。

    “真的是赝品！”

    所有人全都一片哗然，连马末都大师都亲口承认了，那还有假的？

    当即，在场的人纷纷看向了萧阳，由刚才的嘲讽变成了敬佩。

    这个青年人，不仅慧眼如炬，而且还胆量过人啊。

    就算看出来真假，可又有几个人在故宫里，用水泼一幅国宝？

    马末都马上叫人将画取下来，冲萧阳拱拱手，说道：

    “小友，这幅画的确是赝品，可是我倒是要请教一下，小友是怎么看出来的？”

    萧阳见这个马大师态度还算可以，就直接说道：

    “吴道子作画，有个特点，好酒使气，每欲挥毫，必须酣饮。”

    “所以，他的画乃是自由率真之作，以天合天，所以他号称是真画者。”

    马末都不断地点头，说道：

    “看来小友对吴道子也很有研究啊，可是这幅画无论从哪个角度来看，都和吴道子的风格十分相思，唐寅乃是模仿高手，他模仿的画十有八九后世人都难以分辨，你是怎么分辨出来的？”

    萧阳说道：

    “正因为太像了，所以才露出马脚，吴道子作画从不收笔，每挥毫泼墨，多有恣肆，可是这幅画上，天王的胡须，瑞兽的毛发等等细节，却都有收笔的迹象。”

    “所以能看得出来，一定是当时唐寅拿着吴道子的真迹临摹出来的。”

    马末都恍然大悟，仔细一看，可不是嘛，他竟然连这一点都没有发现。

    其实，原本马末都也不见得发现不了，只是因为此画被收藏在故宫，又有乾隆爷的盖章，所以他在潜意识里就已经认定这画是真的了。

    “多谢小友指教啊，倒是我眼拙了。”

    马末都摇头哭笑着说道。

    “不过虽然是赝品，唐寅的临摹作品也是值得收藏的。”萧阳随口说道。

    可话是这么说，但唐寅传世作品不算稀少，更何况这是他临摹的作品，艺术价值更是大打折扣了。

    而吴道子的画传世稀少，每一副都是稀世珍品，两者根本没有可比性。

    寸头青年见状，闪现一抹怨毒的神色来。

    麻的，真是见鬼了，原以为这次能坑这小子一把，没想到他竟然瞎猫碰上死耗子，还真被他说对了！

    他也纳了闷了，这小子不是在部队的吗，怎么可能对书画这么精通？

    不过现在他可不能再待在这里了，赶紧溜之大吉。

    “呵呵，没想到这位先生这么厉害，真让我大开眼界了。”

    这时，那位中年男人走上前来，十分的热情。

    “这位是……”萧阳疑惑的看了看他。

    “哦，这位是燕京旅游局的副局长，陈何民。”马末都介绍道。

    “原来是陈副局长。”萧阳淡淡一笑。

    “还不知道小友的姓名？”

    “萧阳。”

    陈何民诚挚的说道：“萧阳先生，你在书画上有这么深的研究，不知能能不能邀请你来我们故宫的书画研究工作？”

    故宫中存在大量宫廷书画，质量也是参差不齐，所以鉴定任务还是很繁重的。

    萧阳一眼就能看出是赝品，这可是不可多得的人才啊。

    萧阳冷冷一笑，摇头说道：

    “这故宫高墙大院，我又不是王公贵族，可不敢在这里边指手画脚。”

    陈何民微微一愣，有点不明白萧阳的意思。

    “现在都是平民百姓的天下，哪还有王公贵族，萧先生这是话里有话啊。”

    “呵呵，在故宫里随便开车，难道还不算王公贵族吗？”萧阳似笑非笑的看着门外的寸头青年。

    此时，陈何民和马末都也朝那边看去，只是不看还好，一看顿时怒不可遏了起来。

    竟然有人把车开进了故宫，而且还开到了延禧宫来！

    “来人，把那个小子给我拦住！”

    陈何民背着手，一股上位者的气势弥漫开来，三步并作两步就走了过去。

    几个保安瞬间就将奔驰大G给围了起来，寸头青年眉头一皱，不满的说道：

    “靠，干什么拦我的路，赶紧给我让开！”

    此时，萧阳等人也都走了出来，陈何民冷声喝道：

    “谁给你的权利，让你在故宫开车的？”

    故宫内的确可以开车，但必须是特殊的情况下才可以，比如外宾来访，或者有什么重要的仪式。

    可即便如此，车辆也只能经过事先规划好的路线，因为在皇宫内院中，很多地砖都是几百年的，车子开过去，会造成不可逆的损害。

    “靠，你特么是谁啊，老子开车跟你有什么关系，识趣的赶紧给我滚开！”

    寸头青年根本不知道眼前站着的这位是什么人，直接将通行证掏出来，甩在了陈何民的脸上，说道：

    “给我睁开眼睛看清楚了，老子有通行证！”

    陈何民捡起来一看，还真的是故宫通行证，上面盖着旅游局的钢印。

    他看到这一幕，顿时眉头一拧，“小子，这个通行证，是什么人给你的？”

