    寂静。

    现场只剩下了寂静。

    原本包厢内大家都很开心，热热闹闹的举行同学聚会，但是现在没有任何一个人敢发出声音。

    甚至安静到所有人都刻意压低了自己的呼吸，安静到连呼吸的声音都听不到了。

    这时候若是有一根针掉到地上，绝对会被听出来。

    所有人的目光都集中到周青的身上，而周青依然是稳稳的坐在那里。

    张嘴，然后吃了一颗苏巧芸递上来的葡萄。

    包括那个男人脸上的表情也都凝固住了。

    许久之后他才反应过来。

    “你，你就是周平安？”

    他咽了口口水。

    “这有什么奇怪的？”周青笑着，调侃他。

    “你刚才不是就知道我叫周平安了吗？而且你还跟我说我的名字不好，劝我去改名呢！”

    他的话说完，面前这个男人的表情变得有些尴尬，想说些什么，但是半天都说不出来，最后只能呵呵干笑两声。

    这个笑都是他从喉咙里面硬生生挤出来的，所以显得异常难听。

    “应该不会吧，大家在开玩笑吗？”

    不过他也觉得有些心虚，看了看周围的其他同学。

    他注意到，其他人的表情都变得有些局促，好像坐立难安的样子。

    看到这情况，他就了解刚才的猜测多半是真的了。

    “他，确实是在你们公司上班的保安，你之前有没有见过他？”

    刘芳的心里面还仅存着最后一丝希望，这世界上的人那么多，有两个人重名也不是什么奇怪的事。

    从这个角度上来讲，就算同一个城市同一个公司里面出现了两个同一个名字的人，好像也只能说是巧合，并不是不可能发生的事。

    “我怎么可能见过他啊？”面前这个人的表情却变得有些奇怪。

    “我平时都只顾着上班，我怎么有空去管公司的保安啊！”

    说完这些话以后，他也看了看面前的周青。

    “你真是周平安？”

    听到这话，周青就笑了起来。

    “你不认识我也是正常，毕竟之前，公司里面高层开会的时候我也没见过你，想必你的级别还不够吧？”

    他这话说完，面前的这个男人立马汗如雨下，咽了口口水。

    “我……”他有些支支吾吾，但是却说不出话来。

    然后他又把头转过去，看着旁边的刘芳。

    “你怎么不早点告诉我他是周平安啊？”

    语气里面已经带上了责怪的意思。

    “我，我不是一开始就说了吗，当着你的面喊他的名字，说他是周平安啊！”

    “那你怎么不说他就是那个周平安啊！”

    “我怎么知道啊！”

    刘芳心里面非常后悔，没想到这种小概率的事情都能让自己撞上，脸上的表情变得有些局促，其他同学亦是如此。

    这个男人呵呵干笑了两声，然后主动拿起了桌子，上两个空杯子倒上了酒，端到周青的面前。

    “周公子，请喝酒！”

    他满脸都是陪笑的表情。

    周青饶有兴致地看着他，将酒杯接了过来。

    “喝什么酒？把酒给杯给我放下！”

    苏巧芸在旁边瞪了他一眼。

    周青也只能耸了耸肩膀，然后又将酒杯放下。

    这下面前这个男人就觉得有点奇怪了，周平安不是女总裁等了这么多年一直在等的人吗？他不是应该和女总裁之间关系赔钱吗？为什么现在又有另外一个女人的出现啊？

    “不会吧？怎么会这么巧合，就算是狗血电视剧也演不出这样的情节啊！”有的同学已经不相信，在旁边开口了。

    他们经过最开始的愣神以后，现在慢慢缓过神来，不过心里面还是被满满的震惊所充斥着。

    “对啊，周平安不是苏巧芸的男朋友吗？我们跟他一起念的高中一起长大的，我们很熟悉啊，他不是一直都是周小云的男朋友吗？怎么可能会有个女总裁在莫名其妙的等他啊，这绝对是搞错人了！”

    有人结结巴巴地开口，不过他说话的那样子，仿佛自己都不太相信自己的这番说辞。

    因为他们都知道在同一个公司，同一个岗位上面有两个叫相同名字的人，这种概率是多么的低！

    连他们自己都没法说服。

    苏巧芸也笑盈盈地开口：“怎么了？难道不允许我家周平安优秀，有更多的人等他吗？虽然我们俩已经在一起很久了，不过有其他小妹妹在等他，我也觉得很正常啊，毕竟优秀的男人总会很抢手的！”

    周青听到这话有些无奈，苏巧芸真是无时无刻不在宣布自己的“周青所有权啊”！

    虽然周青没喝酒，不过那个男人自己端起酒杯来仰头一饮而尽，样子有些豪爽。

    “我为我刚才的莽撞自罚一杯，周公子！”

    他开口说道。

    原本他在众人之中就已经是焦点般的存在了，毕竟他可是在机甲公司上班的经理呀！

    这样的人，是他们所有人都要追捧的对象，可是现在就连他在周青的面前也是这样一副唯唯诺诺像是小弟一样的样子，其他人更是不敢说些什么了。

    “我怎么没见过你，上次开会的时候怎么没有你啊？”

    周青并未说其他的，只是看看他面前这个男人是个有些陌生的面孔，然后主动问道。

    “我……”

    这男人的表情瞬间就变得有些尴尬，似乎是不太好意思开口，难以启齿的样子。

    “其实我……我没去参加那个会议！”

    “那就奇了怪了！”周青的表情变得越发好奇，还带着几分玩味：“那个会议不是公司里面的所有的高层都要参加吗？为什么你不参加啊？”

    周青的话问完，他的表情变得更加局促，似乎很不好意思启齿。

    “我的上司去参加了……”

    “你上司是谁？”

    “谢经理！”

    听到他说的话以后，周青脸上的笑意更深了，原来这家伙是在谢谦手下做事的。

    “不对呀，我记得好像所有的经理都来了呀，你又是哪个部门的经理？”

    周青的话问完，面前这人变得更加不好意思了。

    “我……”

    “嗯？”

    周青故作好奇。

    “其实我不是什么经理，我只是在那个公司里面负责某个项目的员工！”

    似乎是迫于周青的压力，最终他还是将实话给说了出来，满脸尴尬的表情，将头给低了下去。

    “什么？！”

    最先反应过来的是刘芳，直接从位置上站了起来。

    “你不是说你是那公司里面的经理吗？”

    “没有……宝贝，因为我当时想在你面前好好表现一下，所以我就故意说我是经理，但是其实，我只是在那公司上班而已！”

    “那你的车呢？”

    “贷款买的……”

    刘芳听到这里，简直气不打一出来。

    原本还以为自己找到了一棵摇钱树，找到了一个相当有钱的人，毕竟是在上市公司里面当经理的，没想到居然是个骗子！

    “其实我的真正职位就只是个负责机甲维修的岗位上面的一个普通员工而已！”

    此时，面前这个人的表情已经变得极度尴尬。

    其他人一开始有些意外，不过很快也反应了过来，原来这家伙才是最装的那个！

    明明就不是什么经理，还非要说自己是那家公司里面的经理，让所有人都崇拜他，结果他的真实身份原来只是一个普通的上班族！

    “你！”

    刘芳用手指着这个人，气的话都说不出来。

    “我们分手吧！”

    这个人虽然很想挽回，但是现在毕竟是在周平安面前，他也不敢也不想太过丢人，所以只能默默将头低下去。

    “别这样啊！”

    周青的脸上还是带着点点笑意。

    “以我看这位兄弟已经很不错了，至少在我们公司里面上班的人，每个人薪水待遇都不错，薪资待遇想要养活你是绝对没有任何问题的！”

    “至于你嘛”周青斜着看了一眼刘芳。

    接下来的话他没说出来，不过大家基本都懂他的意思。

    要是没有这个人的话，刘芳只是一个普普通通的柜姐，就是个在超市推销货物的人罢了，现场这些人起码都有个正式的工作，这个柜姐实在是有点拿不上台面。

    相比起来也比保安好不到哪去，而且也没什么薪水。

    刘芳的表情变得极其尴尬。

    其他人也是如此，他们都将头低下去，不敢和周青的目光对视。

    杨倩倩张了张嘴，似乎想说什么，但是心中也只剩下后悔，之前原本有机会可以和他们打招呼的，原本可以有机会和周青他们好好认识一下的，可是就在刚才，自己做了一个相对错误的选择。

    周青居然就是那个女总裁等了这么多年的人，他不仅仅让苏巧芸等了这么多年，而且也让那个女总裁死心塌地等了这么多年！

    虽然他现在外表看上去可能还是比较穷困潦倒，但是只要他想他随时都可以回到女总裁身边，到时候他就是那平安集团的女总裁未婚夫了！

    现场没有任何一个人的身份可以跟周青进行比较。

    没有人敢再说话，全都将头低着。

    尤其是之前那几个曾经说过周青的，以及夸过刘芳眼光好，还好没有等着周青，而是选择了其他人的那些人，现在更是将头差点都埋到了裤裆里，真的没脸抬起头来了。

    看到这帮人，周青也觉得无聊，站起身来拍了拍屁股上的灰。

    他转身就要走，现场这些人真是想留又不敢留，不过他在这里气氛实在太压抑了，还是让他先走吧。

    “对了！”

    周青走着走着又停下来，转过头来，像是想起什么似的。

    其他人心里面都快骂娘了，我靠，现在全场人都这么怕你，你就不能早点走吗？

    但他们也只能敢怒不敢言。

    “你们谁知道王靖瑶人呢？”周青问道

