    第377章发飙   

    “这臭小子……”   

    范天雷看到眼前这一幕，表面上严肃，实际上，心里则是笑开了花。

    

    “有当年我的风范。”

    

    范天雷也是感觉眼前的这支海豹突击队，实在是太过分了，竟然是当着他的面儿乱搞，要是不给他们一点厉害尝尝，别人还以为他们狼牙怕了这什么劳子海豹突击队了呢。

    

    看到张余的这幅模样，这令范天雷也是流露出了些许笑容。

    

    “这小子。”

    待到李战看到张余的时候，这饶是李战都是有些小小的惊讶，李战笑了笑道：“这小子，有点意思。”

    

    范天雷呵呵一笑，道：“首长，就怕接下来，海豹突击队要吃大亏了。”

    

    “哦？”

    

    待到范天雷这么一说，这令李战也是有些诧异，李战道：“你的这个兵很厉害？”

    

    “绝对不差。”

    范天雷凝声道。

    

    张余有多厉害，范天雷心里非常的清楚，这绝对是他最为优秀的一个特种兵了，对于张余，范天雷也是相当的看好。

    

    “好。”

    

    李战闻言，忍不住开口道：“要是这小子能够赢了海豹突击队，我给这小子请功。”

    

    范天雷闻言，笑了笑道：“让我们拭目以待。”

    

    这时候，海豹突击队的人全部都是齐刷刷的盯着眼前的张余，他们眸子里的凶光闪烁，很显然，这一刻他们都是有些震怒了。

    

    没想让到张余竟然敢当着他们这么多人的面儿来挑战他们，这纯粹的是在找死。

    

    尤其是比尔，更是差点没被气死。

    

    自己一只鸟儿都没有击中，全部都被眼前的这小子给击中了，可如今，眼前的这小子又当着真么多人的面儿来挑衅他，这完全是没有将他放在眼里啊……   

    一向如此高傲的他，这令他睚眦目裂。

    

    “小子……”比尔咬牙切齿的开口道：“我要在跟你比一次。”

    

    这时候的大卫，也是眼神凌厉的盯着眼前的张余，张余的举动，也是令他有些愤怒，但是，他毕竟是队长，跟比尔他们不太一样。

    

    大卫大声道：“比尔，退下。”

    

    随着大卫的话音落下，这令比尔脸色铁青，比尔没有在说话。

    

    这时候，大卫冷冷的盯着张余看了两眼，大声道：“格斯！”

    

    “队长。”

    

    格斯当即站了出来，大声道。

    

    “你去教训教训这个小子，让他知道，我海豹突击队不可以被侮辱。”

    大卫大声道。

    

    “是，队长。”

    

    格斯缓步走向了张余的面前，这时候的格斯眼神冰冷的盯着张余，阴冷的眼神，犹如是那地狱里的死神一般，给人一种非常可怕的感觉。

    

    很显然，这个格斯没有少杀人。

    

    也就是因为格斯杀了不少人，所以才会给人一种这样的阴冷的感觉。

    

    待到何晨光看到了格斯的一霎那，这令何晨光眼神一凛，沉声道：“高手……”   

    “高手？”

    

    这时候的王艳兵闻言，微微一愣，道：“你是说这个人是个高手？”

    

    “这个人有这么厉害？

    难道连张余都不是他的对手？”

    李二牛震撼的问道。

    

    “不太可能吧？”

    宋凯飞忍不住开口道：“张余这个家伙，跟个变态似的，战斗力超群，一般人根本不是他的对手，即便对方是海豹突击队的人，恐怕也不是张余的对手吧？”

    

    “是啊，张余这个家伙很强。”

    徐天龙也是微微点头。

    

    这是他们对于张余的信任，他们全部都知道张余很厉害，因此才会这么有信心，感觉对方不是张余的对手。

    

    “嗯。”

    何晨光微微点头，开口道：“不过眼前的这个格斯也的确是一个很厉害的强者，希望张余可以小心一点。”

    

    何晨光没有继续说话，这时候，众人的目光全部都是落在了张余以及格斯的身上，这时候的张余眼睛一眯，直勾勾的盯着眼前的格斯。

    

    格斯冷冷的盯着张余，这时候的格斯嘲讽般的看了张余一眼，讥笑道：“一个人挑战我们一群？

    就你这样的弱鸡，不可能是我们的对手。”

    

    “我一个人就可以把你打死。”

    

    格斯的话令张余闻言，微微一笑，张余轻笑一声，淡淡的开口道：“是吗？”

    

    “本来还想让你们一起上，也算是给你们一个赢得机会，但既然你们不珍惜，那么就让我再来教训教训你吧。”

    

    这一刻的张余，看起来如此的桀骜不驯。

    

    这幅模样，这看的范天雷等人都是爽的不行。

    

    他们要的就是这种感受。

    

    张余淡淡的开口道：“你要比试什么。”

    

    随着张余的话音落下，这时候的格斯笑声道：“比什么？

    你们华夏有句话，叫客随主便，你说要比什么就比什么。”

    

    张余闻言，轻蔑一笑，张余淡然的看了这格斯一眼，冷冷的开口道：“你最擅长什么？”

    

    随着这句话一出口，这令格斯微微一愣，旋即格斯淡然的开口道：“手雷。”

    

    “手雷？”

    

    待到张余闻言，张余楞了一下，很显然，没有意料到，这格斯竟然会擅长手雷，这饶是张余都是微微有些诧异。

    

    张余平静的开口道：“既然如此，那么我们就比试手雷吧。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，在场的人齐刷刷的看向了张余以及格斯，众人都没有想到，张余就这么轻易的定下了比什么。

    

    看到眼前这一幕之后，这饶是他们都是有些傻了眼。

    

    你大爷的，这也实在是太简单了吧？

    

    一时间，饶是他们都是不知道该说些什么了。

    

    这两个家伙，还真的是爽快。

    

    格斯也是有些惊愕的看了张余一眼，这时候的格斯脸色有些阴沉下来，格斯沉声道：“你真的要跟我比试手雷？”

    

    在格斯看来，张余这么做，完全是在侮辱他，这令格斯有些愤怒。

    

    张余闻言，轻笑一声，淡淡的开口道：“在你最擅长的地方打败你，我想你应该会心服口服。”

    

    果不其然……   

    此言一出，格斯的眼神变得犀利起来，格斯死死地盯着眼前的张余，那番模样，恨不得要将张余给干掉一般。

    

    这个家伙，实在是太嚣张了。

    

    

