一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天亮了，可南域却震动了，直接炸开了锅，怪只怪昨夜的动静太大，不知多少金乌族人被斩，一百多分阁，被一窝端了。

    “这就是叶辰说的大戏？”小猿皇他们，又聚一块，登高望远，神色精彩，作为把兄弟，极为确定此事出自叶辰之手。

    “什么叶辰。”猿皇和夔牛皇等人皆一愣，愕然的看着众人。

    “老爹，叶辰那货还活着。”小猿皇咧嘴一笑，“活蹦乱跳的。”

    “这.....。”饶是几大皇的定力，也不由惊了，满眼难以置信色，那日他们可看的清清楚楚，叶辰在漫天攻击下化作劫灰，此刻被告知圣体还活着，纵是皇的睿智，也一脸懵逼了。

    “我等还是太小看他了。”三五秒后，几皇才唏嘘的摇了摇头，“昔年东荒古城外，他能走脱，今夕也必定能走脱了。”

    “他又给世人开了个大玩笑啊！”夔牛皇咂舌，狠狠的挠着大脑袋，“为他的死，老牛我伤感了，好好的一尊荒古圣体，天赋战力皆不弱，死了可惜，此刻，真他娘的怀疑人生了。”

    “为何早不说。”猿皇上前踹了小猿皇一脚，其他几尊皇也把自家宝贝儿子踹翻了，跟自家老爹还藏着掖着，活该被踹。

    “如今，不也知道了。”小猿皇六人皆是咧嘴笑的没脸没皮的，“那日自家族中偷宝贝，就是给他的，他请俺们看大戏。”

    “九千万一台的大戏，果是精彩。”几皇都意味深长的摸了摸下巴，不知叶辰这场戏咋导演的，雷霆一击，把金乌族干的措手不及，连反应时间都没有，连救援的时间也都没有。

    如他们这般，诸多种族也皆立在高出，各个神色语重心长，各个也在揣测是谁动的手，虽不及修士军队造成的伤害大，可这阵容却不小，一夜间捣了金乌各大分阁，这需不少强者。

    不少与金乌敌对的种族，已蠢蠢欲动，也想杀过去干一票。

    不过，却都被家族老辈拦下了，如今万族休战协定，妄自掺和进去，很容易爆发战争，况且自封大阵已开，不宜开战。

    “老祖，以你看来，会是哪家出的手。”孔雀家族一座山巅，孔雀圣主和一帮长老皆看向了孔雀大明王，“难不成是金乌敌对种族在自封前报复金乌族的？此番不是没有这可能。”

    “欲知谁导演的大戏，看着便好。”孔雀大明王不由一笑，老眸中还有深意之光闪烁，好似已对此事猜出了个七七八八。

    “传令各大分阁，加强警戒。”鲲鹏族大殿，传出了鲲鹏皇缥缈的声音，“外派弟子长老，速速回归家族，不得有误。”

    “父皇真是大惊小怪。”鲲鹏太子幽幽一笑，斜躺在座椅上，满脸戏虐玩味，“那人是报复金乌族，又不是我鲲鹏一族。”

    “你懂什么。”鲲鹏皇一声冷哼，“家族自封在即，万不能出乱子，还有你，老老实实待在族中，这些时日杀戮太过了，难免也会惹上仇家，金乌族血淋的例子，便是我等前车之鉴。”

    “明白。”鲲鹏太子随意回应，悠闲的把玩着拇指上扳指。

    天之下，议论声太久火热，酒楼、茶摊、店铺，但凡有人的地方，皆有三五成群的人聚在一起，心情贼好，“此番干的着实漂亮，也该让金乌族吃点苦头了，造了那么多的血劫。”

    “我仿佛看到了金乌皇那张暴怒的脸。”一帮老神棍皆捋胡须了，“老夫掐指这么一算，金乌太子该是被一掌干傻逼了。”

    “一出手便是这般大阵仗，若把金乌九大分殿也给连窝捣了，那才是惊天地泣鬼神，日后我就把那人供起来，每日跪拜。”

    “金乌族，欲赎你家八皇子，便来南域苍茫山，过期不候。”万千议论中，一道缥缈话语蓦然响起，传遍诸天，不知出自何处，语气枯寂冰冷，“还有，你金族乌太子必须在场。”

    一句话，让本就热闹的天地，再次炸开锅，但凡听之者，皆是咧嘴咂舌，“这是赤.裸裸的敲诈勒索吗？杀了人、捣了人全部分阁，如今又光明正大的要赎金，那厮这逼装的可以。”

    “多少年了，从未有人敢这般问金乌族要赎金，此乃第一宗。”

    “去苍茫山瞅瞅。”已有人起身，直奔城中传宗阵，“俺倒要看看，是哪位老前辈，俺就贼喜欢他这牛逼哄哄的派头。”

    “混蛋。”金乌族中，刷刷刷的飞出了九道人影，皆是大圣。

    金乌太子面目狰狞，也跟着飞出了仙山，人都点名让他去了，他必须在场，况且，他也很想看看，他这仇人和何方神圣。

    金乌族动静不小，金乌族太子之后，还有成片成片的人影飞出，强者无数，或者说此乃修士军队，细数之下，足有十万。

    若非金乌族的老祖已沉眠，必定也会跟过来，而且拎着帝兵。

    南域苍茫山，坐落在南域正中心，乃一座高达八千丈的巨岳。

    苍茫山坐落的地方，古时候是一片苍原，相传有一尊大帝坐此悟道，苍原才有巨岳拔天而起，也便是如今的苍茫大山。

    而那尊大帝，便是玄荒一百三十帝中的苍茫大帝，无人知晓他的来历，也无人确定这传言的真假，怪只怪这岁月太久远。

    曜日当空，万里无云，俯瞰天地，多见人影，如一条条溪流，向着苍茫山汇聚而来，让这片天地，成了一片人潮的海洋。

    苍茫山巅，叶辰盘膝而坐，并非分身，而是货真价实的本尊，用的依旧是大圣级躯体，除非准帝，否则无人能秒杀他。

    他点名让金乌太子来，自是要在这苍茫山动手，灭了那杂碎。

    或许他人会以为他疯了，但好不容易将对方引出来，他绝不会放过这大好时机，而且，他有足够的信心强杀金乌太子。

    最主要的是，金乌族老祖在沉眠，金乌族的极道帝兵也在沉眠，没有这二者，那事情会好办的多，不出意外，他能成功。

    四方人影已聚来，先到的看戏者，已迫不及待的去看叶辰，但却当场惊得一愣，“本...本尊来收钱？这...这货疯了吧！”

    “这货八成没绑过票，哪有本尊来的。”太多人都咧嘴了。

    “看不清真容和血脉，哪家的。”不少人都开了通天眼神通，欲堪破叶辰玄机，却被周天秘法遮盖，无人知晓他是谁。

    “金乌族的人来了。”不知谁喊了一声，把聚在叶辰身上的目光，皆向一方吸引过去，那里云雾翻滚，似有千军万马奔腾而来，滔天的杀气，碾的虚天轰隆隆作响，惊煞四方人。

    “靠，修士军队。”四方人见之，忙慌后退，各个大惊失色，竟不知金乌族为赎人，竟是拉着修士军队过来了，打仗？

    “这起码有十万吧！”有人咂舌一声，环看四方，金乌族的修士军队，已从四面包抄，把苍茫山围住，气势和威压太强，压得这天地都动荡，没见过大阵仗的人，吓得连色苍白。

    “还真看得起我。”叶辰瞥了一眼四方，嘴角不由浸出了冷笑，人多于他而言未必有用，他若想逃，无人能将他拦下。

    说话间，金乌皇和金乌族八尊大圣以及金乌太子，不分先后的登上了苍茫山巅，踩得苍莽山险些崩塌，金眸已化血眸。

    只是，见叶辰乃本尊时，十人双眸顿时微眯了，本以为会是分身来收赎金，此番一看，竟是本尊，也省的他们去寻了。

    “要不咋说是金乌族呢？阵仗就是大，哦，金乌太子还真来了。”叶辰悠悠一笑，饶有兴趣的看着众人，丝毫无压力。

    “你到底是谁。”金乌皇暴喝，元神杀剑铮鸣，直欲射出。

    “那这就要问你家的宝贝太子了。”叶辰狠狠伸了一个懒腰，“三月前他灭了一个叶家，很不巧，我就是那叶家的人。”

    “竟还有漏网之鱼。”金乌太子狞笑，咬牙切齿，恍若恶魔。

    “老夫命大，出去历练了，逃过了一劫。”叶辰耸了耸肩，又开始喷了，与他叶家毫无关系，此番无非是找个由头罢了。

    “吾儿昔日杀你族人，你而今诛我族人，此事当是扯平了。”金乌皇冷冷一声，“放了我族人，你我两家日后相安无事。”

    “金乌皇说的未免太轻巧了。”叶辰竟是拎出了一个烟袋，当众吧嗒吧嗒的抽着，在缥缈烟雾中如修仙儿一般，“你我两家本是无冤无仇的，就因我姓叶，就因我叶家的少主名叫叶辰，你家金乌太子便灭我家满门，我叶家是招谁惹谁了。”

    “你家有叫叶辰的，就活该被灭。”金乌太子狰狞的笑了，露出了两排森白的牙齿，听到叶辰这名，他就恨的要发狂。

    “看看看，灭了我家满门，还这般理直气壮，我找谁说理去。”叶辰撇了撇嘴，又吧嗒吧嗒抽开烟了，的确很悠闲的说。

    “你到底想如何。”金乌皇瞪了一眼金乌太子，看向叶辰。

    “早说了，拿钱熟人。”叶辰拂手祭出一道灵符，自内放出了一个年轻子弟，乃是金乌族庶出的皇子，“这是你家的皇子吧！不贵，九千万源石就行，还有，可千万别妄自对我出手，我这可有秘法连着他的生命，我若消散了，他亦活不成。”

    “九...九千万。”叶辰一语，惹四方咂舌，此乃天文数字。

    “这位道友，你要的未免太多了。”金乌皇强行压下了恐怖杀机，尽量心平气和，如今他们受制于人，容不得言辞激励。

    “多就多点，你金乌有钱。”叶辰往身侧石头上磕了磕烟灰，“再说了，我族人都没了，总的给我安家费，好让我养老。”