    刘江眯上眼睛，感知一番，发现那个黄金巅峰的气息，居然已经来到金华巡察司的门口了。

    不过在巡察司的外面徘徊，并没有进来。

    刘江仔细感知，发现周边只有一个强悍一些的气息，没有其他的气息。

    也就是说，这个妖物，没有厉害的帮手。

    刘江心中微微一定，道：“暂且都散了，明天早上开会。”

    一众巡察闻言，立马解散。

    只剩下王全和两个副府主。

    两个副府主，一个叫赵瑞龙。

    另一个叫单玄龙。

    两人知道刘江的名声，也认识刘江身旁的雷翼妖狼。

    对刘江异常的恭敬。

    “带我去府主室看看。”刘江道。

    “好的。”王全一脸热情的开口，随后开始介绍府主室。

    来到府主室，刘江道：“你们暂且稍微等等，我出去办点事，很快就回来。”

    他准备，将那个对他有杀意的妖物，给彻底除掉。

    他这人，从来不喜欢被动挨打，他非常喜欢主动攻击。

    喜欢，将一切危机，给彻底扼杀在摇篮之中。

    黄金巅峰的存在，威胁太大。

    只有将之除掉，他才安心。

    “好的。”田丽等人，虽然疑惑，但却都乖巧的点头。

    找了个没有人的地方，刘江悄无声息的消失。

    很快，已是潜到那个黄金级存在的身下五百米处。

    刘江微微思忖，想着该用如何大小的力道。

    黄金巅峰的妖物，在万妖国的细作之中，地位必然不低。

    要是将之抓住，说不定会有不小的收获。

    微微思忖，刘江身上法力涌动，随后施展了小成水准的引雷术。

    轰……

    小成的引雷术，还是一个模样，瞬间便是彻底的抽干了他身上的所有的法力。

    不过对他身体的负荷，却是相当的低。

    而且威力也小。

    ……

    金华郡。

    一个帅气的少年，扇着折扇，走在街道上。

    因为长的相当的帅气，很是引人注目。

    “哇，你看他好英俊啊。”一个好看的女孩子开口。

    “你看他好笔挺。”另一个女孩子开口，一副花痴的模样。

    “你看他……被雷劈了。”第三个花痴说道。

    因为，帅气少年，真的被雷劈了。

    金华郡城晴朗的天空中，突然出现一道异常明亮的闪电。

    随后狠狠的轰击在了少年的脑门上，他的头发瞬间变成飞灰，少年就成了秃瓢了。

    随后，他整个人，剧烈的颤抖着，也是瞬间变成了一团焦炭。

    随后，整个焦炭，瞬间消失。

    “他帅的被雷劈了，劈成渣渣了。”女孩惊呼，有些难以置信。

    其他几个女孩，也是一脸的难以置信。

    “该死的雷。”

    嘎巴。

    这个时候，恐怖的雷声，在猛然响起，响彻云霄。

    整个东岳郡的人，都被吓了大跳，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情和怨念。

    地下，恢复了一点修为的刘江，看着面前的焦炭，有些呆。

    因为，这个焦炭，散发着浓烈的法力气息，没有丁点的妖力。

    他不是妖物，是人。

    力道用的有些大了。

    因为人的防御和抗伤害能力，远不如妖物。

    不过，这个人，对他产生了强烈的杀意，必然就是他的敌人。

    是敌人，那弄死都没有太大的关系。

    黑暗的地下，刘江用捆妖绳，将黑炭给彻彻底底的绑成了粽子。

    随后狠狠的两个巴掌，将之抽醒。

    张旭幽幽醒来，发现周边一片黑暗，他自己也被死死捆绑着，他心中顿时肝胆剧烈。

    还有，好疼。

    全身每一个地方都疼，好似被碳火烧锅一般。

    他居然被重伤了，还被抓了，这怎么可能。

    雷电速度太快，张旭被偷袭，他甚至不知道发生了什么事情，意识瞬间已是昏迷了，等他醒来，便是发现，他居然被刘江给俘虏了。

    “你是谁？”

    无尽的黑暗中，刘江出口询问额。

    “你是谁？”张旭大喝一声，随后又惨叫一声，大叫声扯着脸上的伤了。

    “来自张旭的怨念+4800，+……恐惧+4700，+……”

    “刘江，你不是要杀我吗？”刘江淡淡的开口。

    “你是刘江？”张旭有些惊恐的开口，“还有，你是怎么知道我要杀你的？”

    “赶快告诉我，你是谁，你也不要害怕，我没有恶意的，就只是单纯的想知道你是谁。”刘江伸手，捏着张旭的胳膊，微微发力。

    “咔嚓……”

    “啊……”

    张旭剧烈的惨叫了起来。

    “你骨折了。”刘江遗憾的道：“粉碎性骨折。”

    “你他娘的……”张旭怒吼，他知道自己骨折了，就是你个畜生干的啊。

    “来自张旭的怨念+4800，+……，怨念+4900，+……”

    “说吧说吧，你是谁，我就是很单纯想知道你是谁？”刘江继续道。

    “你死了这条心吧，我这辈子都是不会告诉你的。”张旭很强硬的开口。

    刘江将之摁在漆黑的地下，一顿的输出。

    “啊……”

    “来啊……”

    “弄死我……”

    “啊……”

    骨头居然还挺硬，分明是受过专业训练的。

    最后干脆晕死了过去，刘江扇耳光，也扇不醒。

    他伤势太重，已是快要死掉了。

    刘江将之收到收妖袋里。

    收妖袋，是一种可以收活物的空间袋。

    也可以将人收进去。

    一分钟后。

    刘江返回金华巡察府。

    三个副府主，陪田丽一行人说话，很是谦卑的模样。

    刘江吩咐道：“小强，你暂且去外面，在巡察府边上，给我买两套宅子，最好是连在一起的，而且距离巡察府妖近。”

    说完，交给狼小强一碟的银票。

    “好的。”狼小强乐呵呵的点头，他最喜欢买东西了。

    他特别有经商头脑，每一次，都能买来超值的东西。

    “不要欺负人。”刘江叮嘱一句。

    “知道啦。”狼小强已是大步离开了。

    “对了，三位，给朱小竹还有李俊，安排一个好点的职位。”刘江淡淡的命令道，“职位要高，活要少，立功要容易，还有田丽，我的女人，暂且就做我的助手，见她就当是见我了。”

    三个副府主闻言，暗暗暴汗。

    这刘江府主，也是够直接的。

    这种话，不是应该稍微委婉一点点说嘛。

    不然别人不服咋办。

    而且，见到田丽就相当于见到他，也就是说，田丽的权利，比他们三个副府主还大。

    这种事情，居然直接说出来。

    这脑子。

    可以。

    不过刘江是府主，刘江说啥就是啥。

    朱小竹李俊，闻言心中欣喜不已。

    他们跟刘江过来，可不就是为了好处嘛。

    田丽微微摸摸额头，她都有些不好意思了。

    不过刘江如此胡搞，如此乱来，她却很高兴。

    有人罩着的感觉，很不错。

    刘江微微一笑，他做府主，为的可不就是权利。

    有权利不用，不给自己人搞点好处，那还有啥意思。

