
　　第646章

　　她说让三招，就是真的让三招。

　　脚下如穿花蝴蝶，轻飘飘的避开莫高轩三招，之后娇喝一声：“三招已过，轮到我了。”

　　她这次含怒而发，存心要震慑他人。

　　猛的一跺脚，高台都被她这一跺，轰出一个大洞。

　　她的身体却高高跃起，足足能有七八米高，然后猛的落下。

　　“轰隆！”

　　一声闷响。

　　朱瑛的双腿，踩在莫高轩举起格挡的双臂上。

　　但下一秒，他整个人都重重砸在高台上，两条手臂承受不住重压，发出咔嚓咔嚓骨头断裂的声音，不知道被断成了几截。

　　“爹！”

　　莫风大叫一声，想要冲上高台。

　　却被江南商会高价请来的成名高手拦住。

　　上了擂台，生死自负。

　　想要上去帮忙，就是犯规。

　　“呯——”

　　随后，莫高轩直接被踢下擂台。

　　她站在上面，威风凛凛，俾睨天下。

　　“还有谁？”

　　至此，几个原本想要争一争商会成员，也有点不敢上去了，连莫高轩都输了，并且输得如此干脆，他们的人上去，也是自取其辱。天籁小说网

　　最重要，还需要为此得罪金陵陈家。

　　见没人上台。

　　朱瑛看向贝庞英：“贝爷，是不是可以宣布了，天空之城的掌控权，处于我金陵陈家。”

　　贝庞英看了看马八才那边，点点头，正要宣布。

　　林炎轻声道：“我去吧！”

　　不过，陆南天早就决定了，这种小儿科的比赛，根本不需要林炎一介宗师亲自出场，他会全部扛下来。

　　“唰——”

　　他纵身而起，跳上高台。

　　朱瑛眉毛一挑：“你是谁？”

　　陆南天道：“哪有那么多废话！打就是了。”

　　下一刻，两人就战上了。

　　叶萌萌一脸轻松的笑道：“有陆家主出手，结局已经注定，我赌这女人撑不过三招。”

　　结果，啪啪啪三招一过。

　　陆南天没赢，朱瑛也没输，两人你来我往，竟然打成了平手。

　　花舞吃惊道：“孔雀女这么厉害？居然能跟陆老战成平手？”

　　林炎道：“你怎么叫她孔雀女？”

　　花舞哼了一声：“你看她那傲娇得二百五似的，不是孔雀女是什么？希望陆老能把她打得满地找牙。”

　　但林炎却摇摇头：“陆南天要输了。”

　　“什么？不能吧？陆老可是地级啊！”

　　可话音刚落。

　　陆南天被朱瑛打了一拳，顿时噔噔噔后退三步，吐出一口血。

　　陆南天恼羞成怒。

　　居然被一个小丫头打吐血，太丢人了。

　　他正要再战。

　　林炎猛一跺脚，整个人如炮弹一般射了上去。

　　“轰！”

　　人落下，如巨石撞地。

　　他淡淡说道：“老陆，你下去吧！”

　　陆南天恭敬道：“是，主人！”

　　众人顿时无比吃惊，陆南天刚才展现的实力，也是很强的了，居然称呼这个口罩男为主人，听他声音年纪不大吧，太惊人了。

　　朱瑛盯着林炎：“你果然来了，很好，现在，可以摘掉口罩了吗？”

　　观战的柳幕晴，一下瞪圆眼睛，死死的盯着林炎。

　　她一直怀疑，这个就是她心心念念的口罩哥，她真的很想知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第646章免费阅读。https://xs.23sk.com 