    朱家众人，根本不敌。

    顷刻间，尽数被灭。

    随后，秦风的身形又出现在了众人的面前。

    即便是其中极个别，并没有被秦风给击杀的人，现在看着他，那眼神里面，也是充满了无尽的恐惧。

    仿佛只要下一秒，秦风就可能会灭了他们一般！

    同时，秦风一步上前。

    那朱家残党见状，更是吓得腿一软，直接一屁股摔倒在了地上。

    “你、你到底想干什么？”

    其中一个人颤抖着问道。

    秦风冷冷一笑：“干什么？你说，我想干什么啊！”

    说话间，他的手也随之缓缓抬了起来。

    于此同一时间，只见秦风的手掌之中，更是有一股神秘莫测的力量，开始凝聚着。

    这股力量，非常强大。

    仿佛是一瞬间，就将全场都给笼罩了起来。

    至于在场的其他人们，现在也都能感受到，这来自秦风的恐怖！

    噗嗤！

    没有犹豫。

    他直接发出狠狠一掌，朝着对方的头顶上盖了下去。

    他这一招，准备直接要了朱家人的性命。

    然而……

    秦风这一招，却并没有得逞。

    原因无他，只是因为在这关键时刻，又有一个人的出现，挡住了秦风的这一招。

    “我说秦风啊，你就算真的要出手，也未必如此心狠手辣吧？”

    这个人的口中，发出了一声冷笑。

    那是一种带着深深讽刺的话语，其中更是蕴含着极其强势的力量。

    秦风顺势，朝着这人的方向看了过去。

    只是一眼而已，他就已经看清楚，这个人究竟是何方神圣了。

    “是你？”

    秦风微微一凛。

    他认出了这个人的身份，却是没有想到，此人竟然会来到这里。

    没有错。

    此时出现的，乃是一个飞仙阁的成员。

    他的名字，叫做夏侯烨。

    此人在飞仙阁内，属于一个相当强大的存在。其实力，和秦风一样，都是神境级别。

    只是没想到，这一次，飞仙阁竟然让他出手！

    对于秦风而言，此人的实力确实不俗。

    甚至可以说，是有些难以应付。

    毕竟，此人的境界同自己一样，都是神境级别。

    所以说，如果秦风想要对付他，确实是颇为麻烦。

    他猛然一招，朝着秦风的方向打了过来。

    虽然只是简单的一拳而已，但其中的威能，秦风也能清楚感受得到。

    那是一种，极其凌厉的锋芒。

    刹那间，便已然来到了他的跟前。

    叱！

    好像是流星陨落，似乎要将秦风给一招击破！

    但事实上，秦风又是什么人？

    他只是随手一抬，便将这股攻势抵挡住了。

    毕竟，秦风也是神境级别。虽然对方的攻势，确实是让秦风感到意外。

    但他想要抵挡住此人的攻击，其实也不算很麻烦。

    这么轻描淡写一下，就已然将对方给彻底抵挡住了。

    紧接着，秦风更是冷冷一笑：“夏侯烨，你以为，你的实力很强大吗？以这样的能力，就能对我造成伤害？”

    “你以为呢？”

    夏侯烨邪魅一笑。

    砰！

    语毕。

    只见他这一拳之中，突然间就迸射出了强悍无比的气场。

    而且，那股气场瞬间席卷。

    是直接逼杀向了秦风面门，令所有的人都是猝不及防。

    因为他们的距离，可以称得上是非常接近。

    所以说，这样一招袭来，如果秦风直接中招，那么就是最为强烈的攻势。

    但事实上，秦风却并没有丝毫的畏惧。

    因为他那一击袭来的同时，周围就又有一道屏障出现。

    这道屏障，以极其轻易的方式，挡住了对方的攻击。

    “嗯？”

    夏侯烨微微一凛。

    此刻，倒是秦风神秘一笑：“我说过，你这样的人，未必是我的对手。你先前还不相信。现在看来，你究竟是信不信呢？”

    “再来！”

    夏侯烨当然不信。

    毕竟，他也是神境修为。

    二者同为神境，自己又怎么可能被秦风所压制？

    所以说，他无论如何，都是准备对秦风展开最为强悍的攻势。

    砰砰！

    紧接着，就听到这夏侯烨口中，发出了一声声的惊叱。

    与此同时，赫然可见，他掌中极招频出。

    那一连串的攻势，在这时候，可谓是越来越强悍。

    几乎是如铺天盖地，交织出了一张密不透风的拳网，杀向了秦风而来。

    但在他的攻势下，秦风却全然没有分毫畏惧。

    因为，这对于秦风来说，完全是最为普通的招数而已。

    他不断左右躲闪，身形好像是一道闪电，在这交织的拳网之中，不断纵横。

    饶是那夏侯烨的实力再怎么强大，此时，也仿佛根本伤不着他一样。

    只能是眼睁睁地看着，秦风以一种居高临下之态看着自己。

    “怎么会……”

    他大惊失色。

    眼神之中，此刻更是显露出难以置信的神情。

    以至于，这夏侯烨一时之间，也是忘记了对秦风展开持续的攻击。

    再看那边的秦风。

    当夏侯烨放弃了攻击之后，他身形岿然不动，依旧是静静而立。

    与此同时，周身更有无数气芒涌动。

    背负着双手的同时，眸子里面，满是轻蔑的神情。

    “你想要对付我？那至少得让自己的根基，看上去强大一些吧。就凭你现在的能为，确实不够资格同我一战！”

    秦风轻蔑地说道。

    “你……”

    夏侯烨当然不敢相信。

    他认为，自己的实力虽然算不上天下第一。

    但不管怎么样，也是神境级别的强者！

    秦风的实力就算再怎么样，肯定也不可能超过自己太多吧？

    然而……

    就目前眼前所见，情况却似乎并不一样。

    自己比秦风，真的就差了那么多吗？

    他当然是不敢相信！

    然而，就算心中不相信，眼下却也似乎是不得不信。

    因为只是片刻间，就看到秦风缓缓一抬手：“好了，接下来，你还是乖乖去死吧！”

    叱！

    随后，秦风猛然一招出手。

    夏侯烨毕竟是一尊强者，当然知道秦风此刻出手之招是什么。

    他所使用的，正是同自己一模一样的招数。

    没有错。

    完全一致！

    对于他来说，这一招真的是再熟悉不过了。

    因为，这就是他最为招牌的一招。

