    道门九大派，有一半都以剑术为主，道门御剑术中的缠绞等法诀，转为夺取敌人的法器而设。焦飞对别人的法器并无多少贪念，只是想试试新练成的剑术威力。

    道门中炼气的修为和御剑术的威力息息相关，必须要炼气第三层感应的境界才能修炼御剑术，但也只是最低层次的驭剑百步；到了炼气第四层凝煞，便能剑气生煞，可以抵御污秽的法术；到了炼气第五层炼罡的境界，才能剑气化虹，亦是御剑术高段的变化，身剑合一，御剑飞行的起步；炼气第六层丹成，便有资格稳定剑气成丝的绝世剑术，不过也不是任何一个炼气第六层的道门羽士都有这般资格，不但要丹成上品，更要有独门的剑术法诀，还要在剑术上有相当的天份，许多炼气第九层的高手，也未必就能窥到练剑成丝的门径；到了炼气第七层道基，便是剑术的最高境界，剑光分化，不过焦飞修炼的心魔大咒在这一项上可以取巧，因为心魔大咒本来就最善分化咒灵分身。

    凭着咒灵分身，焦飞也能模拟出来剑气成丝，剑光分化的神通，要不然他也没可能一招就击退了那道碧火。

    可焦飞就算有心魔大咒提升功力，也就只是丹成二品的修为，一剑逼退这道碧火，已经是出其不意，意料之外的战果，他想要夺下对手祭炼数百年的法器，自然是艰难无比，几无可能。

    如果是焦飞单独面对这个大魔头，他除了凭着六阳封神幡苦守，便是寻机逃走，绝不会正面对拼，但是除了他之外，还有七名海外诸派的高人，因此他也并不畏惧，抗下了那六根铁锥之后，便冷冷的看着后面追上来的七道遁光，各出法术，把那道碧火打的满天翻滚，这才一抖手，把数百道剑丝笼着的那团碧火残焰收了回来。

    焦飞听的那七道遁光中有两三人高声喊道：“道友不可，那碧火厉害，不能近身！”

    焦飞知道这些人担心他被心魔大咒摄住心神，但是他可不惧这残存的碧火，数百道剑丝猛然膨胀，又复化为紫电光雷和琉璃光焰，围住了幽冥碧火，开始炼化起来。

    这些幽冥火咒已经生出了本我意识，被焦飞用道心纯阳咒和如意雷咒一炼，那道碧火猛地颤抖，发出不似人声的凄厉惊叫，那七道遁光乘此机会，各自发动了各自最厉害的法术，把那道碧火打的碧火四射，流萤星散，显然是是受到了重创。其中一道遁光微微一敛，一个容貌极美的女道士看了焦飞一眼，满脸都是不可思议的神色。海外诸派受祖神荼的祸害，也不知多少人想要破解心魔大咒，都无功而返，这个黄脸少年却似轻而易举的就能克制幽冥碧火，让她心里好生奇怪。

    只是战况正炽，这个女道士也只缓了一刻，就投入了和那道碧火的苦斗之中，在焦飞这里吃了个大亏，这道碧火顿时凶威大灭，他和那七道遁光略作纠缠，就猛的窜到海水之下。然后焦飞便看到无数海族生灵从海水中冲飞起来，他们身上的幽冥火咒似乎被一股神秘的力量召唤，顷刻间就破体而出，下一刻那道碧火就带起千百丈的海浪，化成冲天火柱，再度飞上九霄。

    当那些海族妖怪体内被抽离的幽冥火咒和那道碧火合一，这个大魔头立时便显出了神完气足，法力尽复的模样。这道碧火迎空一分，一个面容体魄，都完美至无可挑剔的男子，冷冷的看着焦飞，一直兀自在空中跟焦飞的剑丝交击的六根铁锥，清喝了一声，这六根铁锥就爆发出了难以形容的力量。

    焦飞暗叹一声，心道：“我剑术再高明，也抵不过修为上的差距！”

    他虽然能运用两道咒灵的法力，但是加起来也未必及得上丹成一品的道门羽士，更被说这个炼气的功夫已经是第八层顶峰，只差半步就能够突破到炼气第九层温养层次的大魔头了。刚才他只是乘其不备，现在这人拼尽全力，焦飞便从容放手，把所有的剑丝都召唤了回来。

    焦飞在紫金钵盂中吸摄了无穷元气，虽然那尚不能把他的修为继续冲高，却让他的咒灵法力，浑厚到了极点。道心纯阳咒和如意雷咒，分别能分化出八百八十七道琉璃光焰和七百三十二到紫电光雷，这些琉璃光焰和紫电光雷都生出了本我意识，能够如剑气一般化为剑丝。比一般道门炼气第七层道基的羽士，分化的剑光还要厉害，因为他每一道剑光都是宛如实质，剑气凝集，力量不似分化的剑光般还有减弱，而且这些琉璃光焰和紫电光雷，本身的力量便已经极为强大，也不像炼就了多口飞剑的修士，还要把真气分担出去。

    有如此雄浑的根基，加上樱天女在六阳封神幡中现身照拂，焦飞倒也不惧这名大魔头，只是他为人谨慎，也不远轻易犯险。

    那名完美到让人无法形容，也无法挑剔出半点缺憾的男子，也微微讶异，为焦飞根本就不和纠缠。不过他能够从容收回自己的六根铁锥，倒也信心倍增，仰天一声大喝，正面对着他的那道遁光，顿时微微一震，匆忙避让了开来。

    “一群土鸡瓦狗，也想围剿本神君，我就在空海和尚的面前，把你们都诛杀了罢！”

    刚才那个偷窥了焦飞的极美女道士也在遁光中现了身，一声轻叱道：“百里神君，你口气也未免太大！当初你可是曾败于张九机真人的剑下，现在却来吹这等大气，也不怕口气太大，让人耻笑！”

    “也罢！黎九姑，我就先拿你开刀罢！”

    百里神君把自家的六根铁锥一推，这六根铁锥立刻迎空飞钻，发出了真气激荡之声，就连大气也给铁锥上急速旋转的真气搅乱，变得声如雷霆。

    焦飞是道门大派，还是以剑派为号的天河弟子，当然知晓这也是一种高明的御剑手法，不过这招比起练剑成丝来要逊色了一筹，只是凭着一股霸道的真气，让飞剑继续旋转，钻透之力比起通常的直刺，要大上许多倍，一般来说，都是要专门的法器才能施展。很显然这个百里神君在这套铁锥上花了不少的苦功，这一招气势甚盛，比刚才挣脱焦飞的剑丝纠缠时大了至少五倍。显然是报了要立威的心思，一击杀敌，毙了这个叫做黎九姑的极美女道士。

    见到百里神君使出了这一招，七道遁光一起散开，显然是谁也不敢硬接他这一击。焦飞嘻嘻一笑，心道：“这一招虽然厉害，恰好我新近练成了剑丝，专门就破你这一招的剑法！”

    他也不是好胜，而是艺高人胆大，方敢揽下这般凶险的活计。把手一挥，数百道剑丝飞了出去，柔弱无力的缠绕上了六根铁锥，这剑丝柔不受力，铁锥一转就丝丝绕绕的缠了上去，百里神君顿时就觉察出来自己这六根铁锥，就像是钻到了棉花里，而且这些剑丝越来越多，他只是略微送了一口真气，六根铁锥就似要不受他控制一般。

    “诸位道友，百里神君的破神锥被制，此良机千载难逢，我们快些一起下手！”

    黎九姑一声娇喝，首先迎了上去，其余的六道遁光，也把自家威力最大的法器放出，刚才他们都怕自己的法器被破神锥所毁，根本就不敢豁尽全力，如今焦飞缠住了破神锥，立时都把自己的得意法器放了出来。一个身材雄壮的老者放出了的是十多团红光，火球般的法器，另外几个都是飞剑之属，只是刀，叉，钩，针都有，还有一个使一道飞烟，诡异莫测，在众人中最为突出。

    这些人也都是海外各派，诸岛的一方高人，若不是祖神荼太凶悍，害了不知多少人，他们也被毁去了家园，甚至有亲人子侄，门人弟子被祖神荼杀害，甚或种下了幽冥火咒，很多人都是多年不问世事，只在自家的岛屿中逍遥。每一个都对祖神荼，以及他的手下痛恨无比。

    焦飞功力不足，虽然克制了对手破神锥，却也只是把百里神君的铁锥延缓的飞遁的速度，让其转动起来加倍艰难。焦飞不是没有更强硬的手段，只是那样会然他跟百里神君对拼功力，焦飞宁肯这般，只是顺势而为，绝不出死力。

    百里神君来不及向焦飞出手，只是把六根破神锥运使，用来迎击七名大敌，本来他破神锥一出，这七名大敌都不敢轻撄其锋，但是破神锥被焦飞的剑丝缠绕，他稍微运使真气不足，都会被焦飞的剑丝带偏了方向，尤其是焦飞缠绕在破神锥上的真气千变万化，每一瞬间使力的方向都在改变，让百里神君难过的想要吐血。

    他刚感觉焦飞的真气往下一沉，自己往上硬抬，破神锥上就会忽然传来一股也随之向上的力道，几次都险些用错的力道，让六根破神锥变化更加难以测度，本来是要冲着黎九姑去的，不知怎么突然钻了下海，把一条海鱼钻的尸骨无存。

    这些大敌也还罢了，百里神君能够感应到，焦飞头上那杆五色斑斓的小幡中，稳稳坐在一个宝座上，顶盔贯甲的女武将，身上散发的煞气，法力，比他所有的大敌都还要强大，只是刚才这名女武将除了出手迎击他刺向焦飞的破神锥之外，就再也没有动手，只是把冷冰冰的目光笼罩在他身上，也不知究竟在想些什么。

    “海外的出名高人，我都有耳闻，为何就没有见过此女？这个黄脸少年一手剑法出神入化，能够练剑成丝，定是中土道门大派的弟子，倒也不需去猜测来历。就是这个女人有些古怪，我总觉得她身上的气息，十分凶狠……”

    樱天女本是血河派的三代弟子，一身血河大法强横霸道，当年甚至连天河剑派的诸位高人都是头疼。虽然樱天女没有到了血河道人的那个地步，但是她所修的法术，也并非是泛泛，血河大法亦是媲美道门任何家派的旷世绝学。樱天女被焦飞困在了六阳封神幡，虽然修为再也无法寸进，但是她得了凰牙冥将铠和四极宝座，已经能够彻底发挥出来血河大法的威力。虽然还比不得天音女尼，却也不在这位百里神君之下。

    焦飞让她留力不出手，就想要在最关键时候，出其不意的斩杀了这位百里神君，这个级数的精魄炼化到六阳封神幡里，足以倍增这杆妖幡的法力。

    百里神君陷入了如此苦斗，依旧战意旺盛，他把身上的幽冥碧火注入到了破神锥里，本拟震开焦飞的剑丝，但是却没有想到，他无论如何发力，幽冥火咒能侵蚀别种真气的特性都用不出来，甚至他稍有松懈，幽冥火咒还要被对方的剑丝炼化去一些。

    这却是祖神荼被焦飞骗了之后，痛定思痛，也觉得自己太过老实，每次收伏了手下，传授幽冥火咒的时候，都在关键地方留了一手，焦飞懂得的法门，这位百里神君却不懂得，故而在拼比真气的时候，十分吃亏。

    “刀神老祖，万恶天君，浮龙岛主，快来助我一臂之力，破开两界十方金刚胎藏大阵，好把主公放出来！”

    百里神君知道自己单人匹马，已经拾掇不下这七名大敌，连忙提气高喊，但是就在这个时候，一声温和的声音，略带童真，懒洋洋的说道：“百里道友，就算你把四大鬼王一起叫来，也已经无济于事，你看小僧手中是什么？”

    空海和尚睁开了双眼，两界十方金刚胎藏大阵所化的金光大罩倏忽收去，一尊青灯古佛掌托一团盈盈碧火，正飞上空海脑后的青阳灯。百里神君见了大骇，怒喝道：“空海和尚，算你狠毒，总有一日，我要报了此仇！”

    百里神君连自家的六根破神锥也不要了，猛然一窜，化为一溜碧火，就要飞遁。

    ps：还有一更，继续努力召唤月票，诸位读者大大帮我按住楼上石章鱼的八根手脚，让焦飞爆菊花吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

