    如果事情真的是这样的话，那么这件事情的背后，绝对不仅仅是一方祖级势力的原因。肯定还有着其他的缘由和端倪！

    毕竟，一方祖级势力，无论他事情示弱，无论他隶属哪一方。但是只要他还在这个层面上，就绝不会引起诸多宙级势力的注意。

    想到这里，土寻的心思却是活泛起来。因为，若是这样的话，那么，这一方祖级势力到底是谁，宙级势力并不会在意。他们需要的，只是一方祖级势力，根本无需有区分。

    “看来，这宙级势力所代表的层面，还远非祖级势力可以触及。在那个层面，一定有着属于那个层面的秘密。而这个秘密，恐怕就是宙级势力插手这件事情的真正缘由。”

    虽然，这仅仅是土寻自己的猜测。可是，对于这个猜测，土寻却是相当的笃定。

    场中尹落雪安静端坐，其他人面色各异。心中也是各有所想。

    本来，对于银月天狼一族的事情，这诸多族群自然有着自己的想法和看法。此次前来，也正是想要相互交流探索。可是，刚才的一番交谈，让众人认定，这罚天圣域插手此事已成定局。这件事情，谁也不知道罚天圣域到底有着怎样的打算和目的，所以，不管是心中有着怎样的打算和想法，这些人一时间也无人开口说话。

    毕竟，若是如刚才那人一样，几句不经意的话语，却触动了这尹落雪，甚至触动了他背后的罚天圣域，这绝不是一件划算的事情。

    气氛沉静而又诡异，众人各自埋头，闭口不言。

    在这种情况之下，土寻的脑海中却是极速的转动、思量着这件事情的得失和因果。

    好半晌，就在这一片沉寂之中。土寻却是猛地站起身！

    “天兽领、泽天族弟子，拜见落雪尊者！”

    土寻话一出口，顿时引起了在场所有人的注意！

    今天，这天兽领二族，可谓是出了不小的风头。先是那羽鹰族的鹰天命，率先出言，而后，现在在这种诡异的气氛之下，这泽天族弟子竟敢起身说话。不得不说，这二族的胆量，的确是让众人感到诧异。

    土寻这里的动静，也引起了那尹落雪的注意。

    对于这数十个族群的代表，尹落雪并没有太过在意。也因此，他根本没有注意到土寻的存在。

    而此时，土寻起身说话。他的目光，顿时朝着土寻扫视了过来。

    那浑浊的眸子落在土寻的身上，下一刻，这双一直淡然的眸子中，却是闪过几分诧异。

    “你说，你是天兽领泽天一族的弟子？”尹落雪淡淡问话，话语中竟是有几丝玩味。

    以尹落雪的眼光和实力，他当然可以看穿土寻的来历。泽天一族为兽族修炼者，而土寻却是货真价实的人族。一个人族，却是一个兽族势力的弟子，这事情，不是很耐人寻味么？

    尹落雪的神魂朝着土寻身上扫过，通过神魂探查，他却是发现了土寻身上，另一个堪称怪异的事情。

    这个自称是泽天族弟子的小子，竟然仅仅是破碎境中阶的修为。

    一个破碎中阶的人族小子，却是打着泽天族代表的名头。这小子到底在搞什么？或者说，这泽天族到底在搞什么？难道说泽天族的人都死光了不成？

    其他人若有所悟，但是，他们毕竟并没有用神魂扫视。所以，对于土寻身上的异状，众人倒是并不知晓。

    不过，土寻身侧的鹰天命，却是陡然浑身一颤。别人不清楚，他可是对土寻知根知底。若是这土寻引起了尹落雪的不满，那对于天兽领二族来说，绝对不是什么好事。

    然而，尽管众人神色各异。可是，土寻却是依旧沉稳。甚至，他的脸上还挂着几分从容的笑意。

    “启禀尊者，弟子乃是泽天族附属族群弟子。承蒙族长大人关照，因此才有面前尊者之幸。”

    尹落雪微不可查的点点头，对于眼前这个诡异的小子，他心中有着几分好奇。

    他的脸上神色无喜无悲，口中淡淡的对土寻说道：“既然如此，那你想要对本尊说些什么？”

    土寻缓缓点头，随后淡然开口说道，“尊者大人，对于探查这银月天狼族灭亡的事情，弟子以为，首先我们要查看这银月天狼族的范围之内，到底有没有什么异状。”

    “弟子并不相信，有哪一方力量，可以悄无声息的将这一方偌大的祖级势力族群彻底诛灭。所以，不管这事情背后怎样，在这偌大的领地之中，只要我们悉心探查，必可以发现一些端倪和踪迹。”

    尹落雪听了土寻的话语，没有点头，也没有反驳。

    土寻则是继续说道：“第二，我们需要探查这整个天域中，在最近一段时间之内，是否有陌生的力量出现。”

    “尤其是一些陌生的强者，如果有所发现，那我们要祥加探查！”

    “不过，想要做到这一点，却是需要我们所有族群合力。”

    “第三点，我们需要注意的是，天域最近的动静。如今，这银月天狼族陨灭已经有了不断的时间。可是，属于银月天狼族的资源，并没有被任何人侵占。所以，弟子认为，这背后的力量诛灭天狼族，也许他们的目的并非是如此简单。”

    “甚至，极有可能，他们灭绝天狼族，其目的就是为了引开我们所有人的视线，然后去做其他的事情。”

    “若是在这段时间中，天域发生了其他诡异的事情，很可能便会与这一族的灭亡有着直接的联系。”

    “至于这第四嘛！弟子以为，这祖级势力不管如何甄选，我们这些族群都不要轻易插手其中……”

    土寻每说完一点，尹落雪目光中的光芒，就会暴涨几分。此时，尹落雪原本浑浊的一双眸子，却是变得闪亮了起来。

    本来，他以为，这泽天族遣出这样一个附属族群的破碎境小子来此，是极为不负责的事情。可是，此刻他心中的想法，却是直接改变。这个小子，也许修为不如其他人，也许出身要逊色一些。但是，这小子绝非凡人。

