    电子合成音没有迟疑，“看来你也意识到了，在很早之前，你体内就存在另一个人格，出现的契机，或许是受到什么刺激，你到海德公园去的时候，情绪似乎很不稳定……”

    “唰！”

    火柴亮起的火光，照亮池非迟的手指和脸。

    池非迟点了烟，甩灭火柴之后，把火柴梗放回火柴盒中，回想了一下，“那天，我在我母亲书桌抽屉里，发现了拒绝我入学伊顿的回信。”

    原意识体记忆里，是有一段自己看到回绝信后跑出家门、不知怎么睡着了、醒来就在地铁站休息室的记忆，大概是因为情绪极度不稳，那段记忆很混乱，路景、路人几乎没怎么捕捉到，但十三年前在英国，也就只有这一段记忆的时间里，原意识体能有机会独自跑到公园里去。

    这么说，遇到越水七槻那一次，原意识体早上打过电话给自己便宜老爸老妈，打算说说一年级开学活动的事，结果两人那边都是秘书接的，小学生活刚开始，原意识体很希望父母参加第一次家长活动，会觉得受都打击也不奇怪。

    半夜起来翻墙出门游荡那一次，大概能确定，是这具身体十岁左右发生的事，具体年龄无法确定，而原意识体受刺激的时候又比较多，他是无法肯定之前是不是发生了什么。

    “原来如此，”电子合成音道，“你应该也能猜到他的话是什么意思，我最早发现你身上有这种情况，是在你更小的时候，当时八代财团和真池集团竞争激烈，在你三岁那年，你生病住院，八代延太郎私底下联系了一个强盗集团，准备夜里袭击医院，而当天傍晚，真池集团员工里有人制造了一些混乱，你父亲临时离开医院，只有你母亲在医院里陪床，当然，你父亲给你们留下了一个保镖，还有你母亲身边的莉迪亚，不过我的人看到你的时候，病房门口的保镖倒在地上，你的母亲和莉迪亚晕倒在床边，而你拿着一把染血的剪刀……”

    池非迟叼着烟，沉默。

    好了好了，别说了。

    线索够了，这个梦境他也想起来了。

    梦里一睁眼，一个年轻的黑发女人趴倒在他身上，用身体紧紧护着他，害得他都快喘不过气来了，他侧头看过那张双眼紧闭的脸，有些恍惚，只记得侧脸很好看，二次元风……

    他意识到是在梦里，但莫名其妙变成了小屁孩，想爬出被女人压住的被窝都难。

    压在被子上的女人，是两个男人挪开的，相比起来两个男人就丑得多了，在梦里的感觉就是‘画风粗糙’，其中一人胳膊上还受了伤，捂着右手臂叽里咕噜。

    伤口来源，应该是黑发年轻女人右手里握着的剪刀。

    他前世做这个梦的时候，也才15岁左右，还没学过日语，听不懂两人叽里咕噜些什么。

    没受伤的男人抱起他的时候，脸上有惊讶，现在想想，应该是觉得他不该醒着，至少倒在床上的池加奈、倒在地上的莉迪亚都没有外伤，可能是被催眠气体放倒的。

    由于那两个男人一个捂着受伤的胳膊一脸凶狠、一个一脸狞笑不像好人，再看看趴在被子上的漂亮大美人，他觉得自己应该做点什么。

    那么小的身体什么都做不到？不，不，还是可以做点什么的。

    男人都有一个共同的弱点，尤其是在他被抱着往上举的时候，用最大的力气一脚蹬过去，就能听到鸡飞蛋碎的声音。

    永远别低估小孩子挣扎出来的力气……

    在一个人惨叫出声松了手，另一个人捂住出血的胳膊一脸懵的时候，他重新落到了被子上，拿到了黑发大美人手里的剪刀。

    那两个人应该庆幸，15岁的他很纯良无害，没有杀过人，在梦里都没想过杀人，但也应该感到倒霉，因为他在梦里思路还是很清晰的，梦里胳膊都有他腰粗的两个大男人，以小孩子视角看过去，简直是两个大怪物，能快速解决的办法，当然还是攻击……要害。

    也不怪他，谁让那时是在梦里，他多少有点肆无忌惮。

    反正两个人是疼得直接晕过去了，他又嫌一地的血很刺眼，担心大美人和地上的外国美人醒过来受到惊吓，决定清理一下，比如把那两个人从窗户丢出去，再擦一擦地板。

    至于人从窗外摔下去会怎么样，梦里他是不会考虑的。

    一个小孩子怎么把两个昏迷壮汉丢出去？

    咳，其实还是可以的。

    病房窗外正好就是医院亮灯的牌子，铁架的重量很足，足够把两个大老爷们带下去，如果不是站在病床上时，看到了窗外有铁架子，他还不会想着把人弄出窗外去。

    总之，他是怀着完成任务的心态来做这件事的，利用一下剪刀，把窗帘剪成布条，绑在两个人身上，一端拉到窗外绑到铁架上，准备自己爬出窗，站在铁架上，把最远的螺丝，用剪刀尖拧松。

    他不确定自己会不会成功，毕竟绑完布条已经累得够呛，铁架固定得肯定很稳，他想利用剪刀尖端去松螺丝不太现实，但觉得既然在梦里，可以尝试，说不定一想到就行呢。

    最终，他也没能尝试在梦里松螺丝能不能行，在他拿着剪刀刚爬到铁架上时，门被猛然推开，三个戴墨镜的黑衣大汉正面跟他对视上，沉默了一下，又整齐划一地一起转头看昏迷在地、身上有血淋淋伤口的两个男人……

    他是不清楚对方是敌是友，对方的心情可能就有点复杂了。

    空气中带着诡异的安静。

    好在不到片刻，对面一人转身出门，一人去查看大美人的情况，另一人走到窗边来抱他。

    在看到查看情况那个人去探鼻息的举动，他就估摸着这是自己人，没怎么挣扎就任由对方抱回了病房，随后意识就模糊了，梦也醒了。

    “那天你爬出窗户，是不是想把那两个人丢出窗外去？”电子合成音听不出心情如何。

    池非迟‘嗯’了一声，心情微妙。

    那个梦里，抱他回病房的那个男人，在走窗前时，侧过了身，伸出的手有点颤抖……

    虽然要不是看到另一人查看情况的动作比较温柔，他可能也会给靠近的人来个鸡飞蛋没，但这种事情他不会承认的，想想都有点疼了。

    这一段在原意识体里的记忆里，大概是当时原意识体年纪太小，没太深的印象，只是记得自己住了一次医院，迷迷糊糊就过来了。

    电子合成音：“把人丢下去会很麻烦，虽然不会有人相信那是一个三岁的孩子做的……”

    这不是因为在梦里，闹大了可以醒来，不想考虑那么多吗？

    池非迟觉得这个话题要略微偏一下，因为他想想都觉得后背发凉，当年在梦里下手是真的狠，“然后怎么样了？我记不清了，在我七八岁的时候，我父亲提到过，说八代家的绑架只是干扰他的注意力。”

    现在看来，不止是干扰注意力，或许本来就有一出真正的绑架计划，只是被前世的他给搅和了。

    “你晕过去之后，那两个人和外面的人都清理掉了，包括病房里的血迹，”电子合成音道，“虽然他们是强盗团体，但是受了那种伤，还是会惊动不少人。”

    池非迟回想了一下，“我记得好像看到了八代延三郎，可是那一晚的人里没有他……”

    很模糊，但确实有年轻一些的八代延三郎的印象，只是一眼，他有点分不清是他在梦里看到的，还是原意识体看到的。

    “在强盗集团行动之前，那个家伙去确认过你的情况，应该是假扮成了医生，才进了病房被你看到，”电子合成音说着情况，“那晚你母亲醒来后，以为只是一场干扰，你父亲也是这么认为的，八代延太郎只以为是自己被那个强盗集团骗了，对方根本没有行动，至于你……我发现你并不记得那晚的事，一开始我以为是你惊吓过度，才会做出那种举动，才会忘记那晚的事，不过结合之后的事来看，那是你的第二人格出现了。”

    “应该还有其他的吧？”

    池非迟感觉头隐隐作痛。

    回到之前他想过的一个问题：前世的他到底用他现在的身体做了些什么？

    看来那一位关注他确实很久了，也关注着池加奈，那一晚去的三个人，一个转身出去，应该是为了联系某个人，一个立刻去查看池加奈的情况，一个到窗户前抱他，可怜的莉迪亚倒在地上无人搭理，说明那三个人接到的命令，很可能只是‘支援’他们母子。

    那一位到底是……

    “之后几年，我的人没有发现你外出现过类似的症状，一直到你9岁那年，症状发作得十分频繁，那一年里，我所知道的就有3次，”电子合成音道，“5月13日，组织有两个成员在樱茗学院附近……”

    “是在监视我吗？”池非迟打断问道。

