    打仗呢，您这跟我说什么娇嫩肌肤？

    李悠然肃然起敬中，第一反应是我怎么就伤到您的娇嫩肌肤了，然后……喵？这年头直升机还分性别？

    “当然啦！”大型直升机里，还传来那带着几分自豪的娇柔女声，“人家也是出身名门的大小姐，每一个零部件都经过精心打磨，尤其是这光华柔润的外观，虽然经历了漫长岁月……”

    轰！

    还没来得及说完，几枚火箭弹再度从天而降，直接打断了她的自我介绍。

    木兮弱弱的举起手：“那什么，大人，我不是想打断你们啊，但是……我们快被包围了好像。”

    还真的是！

    此时此刻，数百架机械捕猎者，已经冲进了机场废墟，如同汹涌澎湃的金属怒浪，涌向他们所在的跑道。

    “上飞机！”李悠然二话不说，第一个跳上直升机。

    沃夫和探索团紧随其后，燕赤赤和图鲁负责殿后，两位蜀山大佬同时御剑，竭尽全力的轰出，剑气如怒海狂狼，轰进密集的机械捕猎者阵中，暂时阻止了它们的进攻。

    一剑斩出，燕赤赤和图鲁也跳上直升机，李悠然毫不犹豫道：“那个谁……”

    “人家叫莉亚！”自称为莉亚的直升机小姐姐，很认真的纠正。

    “好的，莉亚！”李悠然也不计较这个了，“起飞！朝南！去铁盾城！”

    “明白！”重要的事情在眼前，莉亚也是严肃起来，当即启动控制台，“舱门已关闭，能源熔炉已发动，升空装置预热完成……请问，接下来怎么起飞？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    木兮燕赤赤图鲁：“……？？？”

    轰！

    刚刚被剑气轰散的机械捕猎者，再度从浓烟中汹涌冲出，火箭弹轰鸣落下，好在貂蝉开着粒子护盾，算是勉强能挡住几分钟。

    剧烈摇晃的直升机里，李悠然目瞪口呆，突然反应了过来：“呃……你的意思是，你不知道怎么飞？”

    莉亚的声音从控制台中传来，还伴随着闪烁的仪器光芒：“对啊！”

    李悠然都忍不住要吐槽了：“我嘞个去！你是在开玩笑吗？你身为直升机，竟然不知道怎么飞？”

    莉亚理直气壮中：“这有什么好奇怪的？人家刚刚从流水线上下来，就被运到机场这了……”

    别说了，李悠然已经明白了。

    几百年前，一架刚刚制造出来的高科技直升机，被运送到这个机场中，准备进行第一次起飞测试性能。

    然而，就在测试即将开始的时候，机场却遭遇了机械捕猎者的进攻，虽然飞行员在最后时刻想要强行起飞，却还是没有逃过去。

    也正因如此，如今拥有了智慧的莉亚，虽然能够完全控制直升机本体，然而……她就没有飞过啊！

    机舱里，迷之寂静，木兮弱弱举手：“我们现在换一架，还来得及吗？”

    李悠然默默转过头，看着跑道上正汹涌而来的机械捕猎者，只能有气无力的抄起貂蝉……算了，还是出去打一架吧！

    “但是……”然而，就在他打算推门出去的时候，莉亚却又犹豫着开口道，“人家的数据库里，好像是有自动飞行操作说明的，要不然……试试看？”

    “能行吗？”李悠然微微惊讶。

    “应该还可以吧。”莉亚很诚恳的回答，“我看看呐，先是找到螺旋桨开关，然后打开……唔，哪个是螺旋桨按钮？”

    你问我，我问谁？

    李悠然一本正经道：“……要不然，我们还是出去干一架吧！”

    “找到了，找到了。”还没等他再度站起来，莉亚这就欢呼道，“我说呢，原来是在这里，接下来只要打开它，然后……”

    咔嚓！

    一声轻响过后，上方的螺旋桨急速转动，整个机舱都在这种牵引力中，不由自主的摇晃起来。

    然后，就在这样的摇晃中，整个直升机开始逐渐脱离地面，就像是喝醉了似的，来回晃悠东倒西歪，很艰难的缓慢上升腾空……

    砰！

    也不知道碰到哪个按钮，直升机突然就来了个原地急转，机舱里的一群人全都被甩飞出去。

    按照喜闻乐见的套路，正坐在李悠然对面的木兮，直接惊呼一声，整个人撞进李悠然的怀里，两个人很茫然的面面相觑……

    貂蝉：“本机建议，这时候你可以亲上去。”

    李悠然：“……你的粒子护盾快撑不住了吧。”

    还真的是，被火箭弹轰击了几十次，就算是再坚固的粒子护盾，也保护不住直升飞机。

    “马上就好！马上就好！”莉亚还在那里手忙脚乱的学着起飞。

    也不知道她是怎么做到的，过了那么几分钟，直升机还真的越升越高，悬在数十米的半空中。

    这么大的目标，下方的机械捕猎者怎么会放过，当然是各种火箭炮电磁机枪全力开火，轰击得粒子护盾都快要崩裂瓦解了。

    貂蝉：“本机最多只能坚持三十秒！”

    “可以了，可以了。”莉亚很欣慰的呼道，“你们坐好，人家现在就要……飞啦！”

    砰！

    也不知道她到底是怎么操作的，就看到那悬在几十米空中的直升机，突然就来了个急速俯冲！

    “喵喵喵？”李悠然就坐在最前面，看着直升机俯冲下去，眼前是不断放大的机械捕猎者群体。

    别说是他了，机械捕猎者群体也是惊了，眼看着直升机跟同归于尽似的冲过来，整整愣了两秒，这才狂暴发射火箭弹！

    机舱里的李悠然他们，在此时此刻，体验到了失重感。

    木兮惊慌失措的抓着李悠然，呼道：“拉起来！拉起来啊！”

    莉亚也在跟着惊呼：“在拉！在拉！我已经在……”

    轰！

    这一瞬间，即将撞上机械捕猎者的直升机，很神奇的再度腾空，几乎是擦着一架装甲机械体的火箭炮，很惊险的冲天而起，然后摇摇晃晃的远去……

    李悠然还被木兮紧紧抱着呢，等他惊魂未定的转过头，就看到急速倒退的茫茫荒原，以及那正炮火轰鸣却不断缩小的机械捕猎者。

    摇晃的直升机里，一片迷之寂静，然后就在这样的面面相觑中，貂蝉终于忍不住说了句公道话——

    “本机觉得吧，这姑娘开直升机的技术……也算是，继承了老然你开车的优良传统！”

