
    第1317章孤注一掷{五更}

    虽然黄昏的雨水小了一点，但天空依然吹拂着冷风。

    雨水噼啪敲打着车窗，茫茫辨不清万物，在有限的视野下，齐霸的跟随都把车开得很慢。

    这份漫长更是增添了齐霸心里的烦绪，他是被警方叫去抽取Dna的，因为数十具尸体中还有碎尸。

    碎尸无法确认，失踪名单又有齐忌，所以警方让齐霸比对基因，看看齐忌是不是尸骨无存。

    尽管齐霸不相信庄明艳敢杀自己儿子，齐忌也不是短命之人，但他还是听从警方吩咐给出了样品。

    只是结果要明天才出来，所以齐霸只能回来等消息。

    齐霸虽然不认为儿子会死，可这种比对也很添堵，而且昨晚出去执行任务的蒋云啸至今没有回来。

    他的电话也处于关机，这齐霸多少有些心烦。

    “妈的！如果齐忌真的出事，老子杀光林氏全家。”

    齐霸叼起一支雪茄，恶狠狠地作出一个决定，随后拿起对讲机开口：“叶天龙和孔子雄在做什么？”

    对讲机一端马上传来蒋云龙的声音：“孔子雄早上接了一批好手来港，三十多号人。”

    “叶天龙早上去了医院，把林少卿接回红月别墅，中午跟孔子雄会合，一起挑选对棋的十六子。”

    蒋云龙详细告知情报：“不过他们是封闭式训练，所以那批好手实力不好估计，但应该不会太差。”

    “因为孔子雄一直满脸笑容，显得相当有自信，他虽然桀骜不驯，但内心并非一个自大的人。”

    蒋云龙作出一个判断：“估计明天会有一场恶斗，不过无所谓了，双绝今晚会抵达，足够拱卫。”

    齐霸喷出一口浓烟：“蒋云啸有消息了没有？”

    蒋云龙摇摇头：“还没有，打他手机也没有人接，十几号手下也都不在服务区。”

    “估计又被庄明艳拿下了。”

    他带着一丝不解：“这女人怎么如此强大，连齐少和云啸都能软禁？难道我们低估她了？”

    “继续让人找蒋云啸，今晚十二点找不到，就给林家打电话，让他们把人交出来。”

    齐霸一拍座椅哼道：“不然休怪我无情。”

    蒋云龙出声回道：“明白。”

    “诸事不利……明天早点起，去黄大仙庙上上香，我捐了那么多钱，它是时候回报我。”

    齐霸发出指令后，扫视窗外一下环境，也就这一望，他心里莫名烦躁。

    危险气息随之浓重。

    虽然雨水茫然让视野不太清晰，但他还是认出此处为狭隘街道，还是靠近码头那种行人稀少的地方。

    这种地形最有利于打伏击。

    齐霸知道这是返回齐氏拳馆的近路，不过他还是轻皱了一下眉头，心里莫名涌现一抹不安。

    多年来的血火经验让他生出一丝警惕，随后拿起对讲机冷冷出声：“换一条路，给我掉头！快！”

    “怎么了？”

    对讲机传来蒋云龙的声音：“齐先生，发生什么事了？”

    这是单行道，掉头可就违规了。

    齐霸冷声喝道：“掉头！”

    “砰！”

    话音还没有说完，就见前头轿车急转撞在栏杆上，与此同时，对讲机传来齐氏精锐的一声喊叫：

    “齐先生，有人阻击，有兄弟被爆了脑袋！”

    齐霸他们刚听到这，就再次听到‘扑扑’枪响，随即就轰然巨响，一道火光随着前方轿车爆炸而起。

    爆炸声响，不仅让四名精锐当场横死，还让轿车碎片四处横飞。

    “噼噼啪啪！”

    炸翻的碎片如雨点一般打得周围作响，有两名探出脑袋的齐氏精锐，当场被玻璃打中了五官。

    整张面孔顷刻变得稀巴烂，鲜血迸射，触目惊心。

    还有几块铁片轰在齐霸车子，挡风玻璃多了几道细小的痕迹。

    尽管知道车子足够防弹，但齐氏司机还是都下意识低头，相比他们的幸运，一辆邻近车辆被掀翻。

    强势攻击！

    耀眼的火光不仅吞噬了车内四名齐霸精锐，也把齐霸他们的位置照的清晰无比。

    饶是满天风雨也不能瞬间浇灭大火，齐霸嘴角轻轻抽动，像猎豹般的撞向车门，同时发出一个指令：

    “弃车！”

    齐霸在喊叫着从车门射出，滚入一个隐蔽的角落，蒋云龙等齐氏手下也踢开车门滚了出去。

    谁都能看到对方的疯狂子弹，呆在车里必会成为下一个牺牲品，葬身火海。

    因此全部人都从车子一侧下来，还迅速把身体贴在车身避免露头，同时目光锐利扫视两侧。

    他们寻找可以遮挡身体的位置。

    “扑扑扑！”

    几乎同个时间，子弹呼啸射向齐霸所在的轿车，轿车再怎么防弹也扛不住狙击子弹的连番轰射。

    也就七八秒时间，轿车被打成了筛子，车窗玻璃全部跌落，窜入墙角的齐霸暗自庆幸逃得快。

    还没平缓心绪，他又见到数颗子弹轰向轿车。

    齐氏成员感觉到这一批子弹闪着火光而来，刚在愣然中就听到黑色轿车发出一阵轰响。

    “噼噼啪啪！”

    随后，黑色轿车就燃烧起来，雨水虽然不断却依旧无法迅速浇灭火焰，看得出，这子弹是特制而成。

    躲入角落的蒋云龙望着耀眼火光，挥手让众人不断变换藏身位置，免得被狙击手当成靶子。

    齐霸向蒋云龙喝出一句：“通知暗卫找出敌人位置，然后把他们全干掉，一个不留！”

    蒋云龙回应一句：“明白！”

    就当蒋云龙打出一个电话，他听见‘扑扑’两声响起。

    浑身雨水的他突然面颊一热，好像有一股滚烫的液体洒在自己的脸上，他下意识的地伸手摸了摸。

    放下手一看，手指上都是鲜血，温热且妖艳。

    与此同时，他捕捉到码头高台有火星闪过。

    蒋云龙目光忽然变得杀意凌厉，再看他面前的手下，已浑身是血倒了下去，脑袋开花。

    见到自家兄弟惨死，蒋云龙下意识的跃出去反击，两枪顺着火星处射去。

    子弹打在高台砰砰作响，换来一记想要的惨叫，身边数名手下也扣动扳机，尽数把子弹轰入高台。

    只听玻璃哗啦碎裂，窗帘破烂不堪，几个面罩男子摔了下来。

    “啊——”

    随后，蒋云龙又见到一抹火星亮起，来自旁边的一个天台，直觉告知这是袭向自己的一枪。

    致命的一枪！

    蒋云龙低吼了一声，下一秒，他就地翻滚出去，重新躲回刚才角落，还向手下喝出一声：

    “保护齐先生！”

    他刚刚冲到角落的近前，身子还没有来得及藏好，只觉自己肩膀传来一阵钻心剧痛，向前猛地一抢。

    他重重地翻入了角落，感觉自己的双腿发软，有些站立不足，他只能顺势倒在潮湿地上。

    “砰！”

    就在蒋云龙倒地的瞬间，他身后的地面多出一个窟窿，土屑飞溅，石块溅飞。

    蒋云龙摸摸疼痛的肩膀，虽然这一枪不至于要命，但也让他肩膀受伤了。

    “不要乱动！不要乱动！”

    见到蒋云龙中枪在地上摔倒，不少齐氏精锐下意识从车后和掩体闪出，想要去搀扶看看他有没事。

    只是他们刚刚抬步，就听到躲在另一角落的齐霸厉声喝止：“一动就死！”

    四周都是居高临下的集装箱，而他们在道路两旁活动，任何人冒出都容易暴露在杀手的枪口下。

    “啊——”

    饶是如此，三名冲上前的齐氏精锐还是被枪轰中，脑袋开花摔倒在冰冷的雨中。

    剩余齐氏精锐见状都发疯般怒吼，抬起枪械对四周楼房轰击，打得硬物斑驳不堪，砰砰作响。

    还有人向天台摸了过去……

    齐霸根本没有理会现场，而是摸出一个盒子，捏出一支雪茄，用打火机点燃，一脸王之蔑视：

    “娘希匹！”

    他觉得，是时候展示自己强大了。
