
　　“天火·劫灭？这就是你的依仗吗？”

　　短暂的愣住后，吉尔伽美什便大声的笑了起来。

　　“你居然要用这不明所谓的能力来对抗Ea？真是可笑啊。”

　　乖离剑·Ea。

　　这把剑所代表的乃是开天辟地。

　　是原初之剑。

　　是绝对的力量与审判。

　　吉尔伽美什绝不相信，米迦有能够对抗它的手段。

　　“多说无益，那就来吧。”

　　双手紧握着剑柄，将长剑立在自己的脸侧，米迦认真的盯着吉尔伽美什。

　　“哼，愚蠢！”

　　手掌虚张,掌心朝下微微的抬起，那柄象征着原初的神剑便缓缓的从王之财宝中浮出，最终被吉尔伽美什紧紧的握着。

　　“彰显你的神威吧，Ea，让这名窥视你的盗贼付出代价吧！”

　　将手中的乖离剑高举，旋转起来的乖离剑卷动着暴风在它的周围不断的席卷着。

　　而在吉尔伽美什的对面,米迦同样将手中的大剑高举。

　　此刻，米迦所使用的乃是他父亲留下的大剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　和第一阶段的火焰附加不同，第二，三阶段的天火·劫灭并不会损伤手中的武器，所以米迦才会使用这把对他来说意义非凡的武器。

　　而和第二阶段也不同，第三阶段的天火·劫灭并不需要吟唱咒文。

　　因为它的薪柴，就是使用者自己。

　　随着魔法的发动，从米迦的身体各处，火焰从中不断的窜出，燃烧着米迦本身。

　　感受着烈火灼烧的感觉，米迦的脸上没有丝毫的动容。

　　这番痛苦，他有着足够的忍耐。

　　仅仅片刻的时间，汹涌的火焰便从米迦的身上流到米迦的剑上。

　　随后在他的剑上不断的缠绕，压缩。

　　在米迦的体内，魔力，气，精神力所有的能量都在不断的燃烧着,化为纯粹的火焰涌到米迦的剑上。

　　火焰之剑从米迦的剑上开始不断得往上蔓延。

　　随着火焰之剑的不断升高，它的宽度也在不断的扩张。

　　而在米迦的脚下,在灼热火焰的燃烧下，大地上的岩石正在缓缓的软化,化为翻滚的岩浆，并不断的扩大着范围。

　　一米，两米，三米乃至五十米，一百米。

　　顷刻间，米迦脚下以他为中心的方圆百米，已经化为滚烫的岩浆，不断的升腾，翻涌着。

　　而米迦就那样屹立在岩浆中，毫发无伤。

　　因为在这一刻，米迦已经成为了火焰的化身，与火焰成为一体。

　　“那是什么！？”

　　在冬木市外的爱因兹贝伦城堡中，正在战斗的卫宫切嗣，肯尼斯，迪卢木多以及阿尔托莉雅都不由得朝着冬木市望去。

　　在那里，一道剑型炎柱，以及一道混沌暴风正在相互对峙着。

　　它们的存在将冬木市中所有的御主和从者们的目光都吸引了过去。

　　“那就是米迦的魔法。”

　　在米迦不远处，阿蜜德和梅莉望着那道直冲天际的火焰之剑不由得露出了骇然的神色。

　　集中了众人的强化与增幅，珈百璃的魔力以及米迦的一切。

　　从而完成的这一击就这样屹立在冬木之上。

　　“是吗？居然是这样的力量吗？真是,太有趣了！”

　　望着眼前那直冲云霄，望不见顶的火焰之剑，感受着那毫不逊色乖离剑的威力，吉尔伽美什终于明白米伽为什么不害怕他的乖离剑了。

　　因为他，有着可以媲美的能力。

　　哪怕这个能力，在短时间内无法再复制。

　　面对这样的米迦，吉尔伽美什的脸上没有丝毫的怒意，反而涌现出一丝的惊喜。

　　“那就来试试吧，究竟是谁更强！”

　　感受着已经蓄力完毕，达到了最佳状态的乖离剑，吉尔伽美什大声的喊道：“天地乖离·开辟之星！”

　　“天火·劫灭！”

　　面对挥来的乖离剑，米迦也毫不犹豫的挥下了手中的火焰之剑。

　　随着米迦和吉尔伽美什究极攻击碰撞，混沌的风暴与燃尽世间的火焰狠狠撞击在了一起，不断的消磨着对方。

　　火焰与暴风。

　　天火·劫灭和天地乖离·开辟之星的碰撞过于凶猛。

　　它们卷起的风暴将米迦和吉尔伽美什笼罩在了其中，随后肆虐起了整个冬木市。

　　剧烈的风压在冬木市中不断的流动。

　　即使是位于郊区的卫宫切嗣等人都能感受到明显的气象变化。

　　当然，最令人注意的还是天空之上。

　　天火·劫灭与天地乖离·开辟之星的碰撞化为纯粹的能量光柱连接了天与地，贯穿了整个世界。

　　受到伤害余波的冲击，米迦和吉尔伽美什周围所有的废墟都被吹成了平地。

　　而平整的地面也被这股能量所吞噬，并最终形成了一道大坑。

　　“啊啊啊！”

　　“哈哈哈！”

　　随着手中攻击碰撞的，还有米迦和吉尔伽美什两人的喊声和笑声。

　　“米迦是吗？本王认可你了，作为本王的对手！”

　　“哼，我可不需要你的认可。”

　　和吉尔伽美什游刃有余的笑声不同，随着时间的持续，米迦的身体正在迅速燃烧。

　　虽然在阿蜜德的加护下，免疫死亡的米迦没有被烧成灰烬。

　　但那剧烈的痛苦却令米迦坚定的意志都有些挺不住了。

　　“啊啊啊！”

　　“不能再这样下去，我快支撑不住了！”

　　和作为原型的‘破坏之键’不同，崩坏世界的神之键因为是由律者核心制作的，因此它的输出上限极其恐怖。

　　全力解放下，完全足以击沉大陆。

　　是真真正正的神之力。

　　但米迦的魔法虽然和它很是相似，但它毕竟只是魔法，它威力的上限是受到米迦影响的。

　　对于天火·劫灭，米迦完全有自信在未来将它强化到超越神之键的级别，但那是未来，而不是现在。

　　现在的他，尚且无法和吉尔伽美什的乖离剑相媲美。

　　要是没有阿蜜德的强化与珈百璃的魔力，米迦早就坚持不住了。

　　但正是因为有他们，米迦才能坚持到现在，并在和乖离剑的战争中，不落下风。

　　“带着同伴们的祝福，我绝对不能输！”

　　紧握着手中的大剑，米迦缓缓的往下压去。

　　“要决一胜负吗？那就来吧！”

　　见状，吉尔伽美什也将手中的剑压下。

　　下一刻，原本在半空中相互碰撞的‘天火·劫灭’以及‘天地乖离·开辟之星’同时压了下来。

　　在米迦和吉尔伽美什的面前碰撞在了一起。

　　他们要决出胜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十六章 天火•劫灭VS天地乖离•开辟之星免费阅读。https://xs.23sk.com 