    只因为在他们眼中，他们的师尊元始天尊，才是六大圣人中最强的存在。

    而他们阐教，也应当理所当然的成为洪荒第一大教！

    然而，事实并非如此！

    正因为通天教主有教无类，导致万仙来朝，一时间截教气势宏大，洪荒天地中，无数修士一提到洪荒第一大教，便会首先想到截教。

    这让阐教上下都极为不爽，仿佛截教夺走了本该属于他们的荣耀。

    一群披鳞戴角、湿生卵化之辈，福缘浅薄，皆是日后注定要遭劫之人。

    凭什么能够被洪荒天地的仙人们尊崇？

    又凭什么能够压他阐教一头？

    时间一长，这种思想和偏见，在阐教弟子的脑海中，越来越根深蒂固。

    以至于都有一些魔怔了。

    阐教弟子向来心高气傲，他们一直看不起碧游宫门人。

    他们现在只要一想到，可以在那些披毛戴角之辈面前，用强悍的修为亮瞎他们的狗眼。

    他们就觉得无比的振奋！

    祥云看似飘渺，实际飞行速度极快，仅仅是片刻间，他们便已经跨越了数万里东海海域。

    他们抬头向着天边眺望，发现一座形似巨鳌的金色岛屿已经遥遥在望。

    在他们的视线中，金鳌岛身处一片碧海，岛屿上喷薄着金色霞光，一片仙雾萦绕，云蒸霞蔚。

    岛屿中耸立着一座巨大的金色宫殿，建造的金碧辉煌，流光溢彩，一股令人心颤的元机灵气笼罩，若有若无散发圣人威能！

    “多好的仙家福地呀！可惜，竟被这些披鳞带角之辈，暴遣天物！”

    雷震子望着金鳌岛，发出感叹！

    “哈哈！师兄不必惋惜，待会儿，这些碧游宫门人在我等面前被狂虐，这对于他们来说，一定会感到非常崩溃吧！”

    “呵呵，希望他们坚强点，不要被我们打击的绝望了，因为下次，我还想让师叔带我来用这些废物来练手呢！”

    “呵呵！就怕他们太废，根本不能够对我等起到磨练的效果……”

    一行人驾驭着祥云，朝着金鳌岛山门处缓缓落下。

    如今通天教主不在，他们本来打算直接降临碧游宫，但邻近岛屿才发现，整座金鳌岛都被一座护道大阵笼罩着。

    有一道藏于虚无间的结界，将他们阻拦住了。

    这让他们颇为不满，护道大阵必是通天教主布下的。

    通天教主乃是不死不灭的圣人之躯，手段通天，他所布下的护道大阵，普贤真人等人自然不敢强闯。

    真要无意间引起了护道大阵一丁点反应，都足够他们死上几百回了。

    但……

    他们带着这种高姿态而来，就是为了以雷霆之势，挫败截教弟子道心的。

    现在，却连对方山门都进不去。

    这叫什么事呀？

    普贤真人的人脸上青一阵白一阵，脸色很不好看。

    “这群畜生搞什么鬼？！”

    “如今，又没有势力和截教开战，为什么要激活护道大阵？”

    洪荒天地中。

    许多教统都会由师尊布下护道大阵。

    可护道大阵，一般不都是只有在道统，面临存亡危机的时候，才会激活吗？

    可现在，金鳌岛上空，风平浪静，阳光明媚，丝毫看不出有任何危机的样子。

    你激活个毛啊！

    “难道，这群畜生知道我们要来，所以提前激活了护道大阵？”

    土行孙疑惑问道。

    普贤真人微微摇了摇头。

    “此次，带你们前来论道之事，极为隐蔽，便是在我教之中，所知者也甚少！”

    “更何况，我教绝对不存在，给截教通风报信之辈。”

    “这一定是他们截教弟子，贪生怕死惯了，故才在这青天白日，激活了护岛大阵！”

    普贤真人这一番推理，让其余人连连点头。

    他们面露耻笑。

    “没想到这群披毛戴角的畜生，竟然这么贪生怕死！”

    “我都已经在考虑，他们值不值得我出手了。”

    “他们如此胆小慎微，只怕修为低的可怜吧？”

    “若是道行与我等相差巨大，的确不配与我等切磋！”

    他们你一言，我一语，眼里皆是不屑之色。

    “如此窝囊之辈，活该被我们按在地上摩擦。”

    正在他们激烈得意之时。

    普贤真人却望着眼前的护道大阵，皱起了眉头。

    通天教主布下的大阵，自然没法强闯。

    但……

    他们要怎么进去呢？

    无奈，普贤真人只得运转神通，向着整座金鳌岛传音。

    “阐教普贤真人，带领我教一众弟子，前来论道！”

    以论道之名，行欺压之实！

    届时，就算有截教弟子被断手断脚，甚至是被废了修为，都合情合理，名正言顺。

    你看！

    我阐教门人是来与尔等论道，你等技不如人，又能怨谁？

    普贤真人的传音，响彻整座岛屿。

    可等了好一会儿。

    身前的护道大阵，却一点动静都没有。

    “师叔，他们为何还不开启大阵，放我等进去？”

    普贤真人脸色阴沉，冷声回道。

    “这群湿生卵化之辈，素来不懂礼数，我们等了这么长时间，他们仍没有人出来迎接，说明他们自由散漫，缺乏管教。”

    “你等待会与他们论道之时，一定要好好的教训他们一顿，让他们变得乖乖听话！”

    雷震子等人连忙躬身应道。

    “是！弟子遵命！”

    其实……

    金鳌岛上的截教弟子，确实没几个人，听到普贤真人的传音。

    此时的截教弟子们，心思都沉迷在飞蓬给他们领悟的功法和神通中。

    面对全新的功法和神通，他们参悟的如痴如醉，废寝忘食，根本就没注意到普贤真人的传音。

    整座金鳌岛，只有飞蓬一个人听到了声音。

    但……

    他却只是嘴角扯起一缕冷笑。

    根本懒得理会。

    护道大阵就是飞蓬激活的，之所以这么做，就是因为他知道封神量劫即将降临。

    如今，通天教主离岛，正是去商议封神榜一事。

    别看现在阐教和截教的关系，还看不出什么。

    可一旦封神量劫彻底开启，那就只能斗个你死我活，根本就没有情份可言。

    知道这段洪荒走向的飞蓬，自然懒得搭理自以为是的普贤真人。

    金鳌岛山门外。

    普贤真人带着一众阐教弟子，正在风中凌乱。

    这真是……进也不是（进不去），走也不是。

    渐渐的，普贤真人脸色越来越青。

    “畜生！”

    “竟敢把本仙，晾在这里吹海风，真气死贫道了！”

