    卫初心刚跨出来，就听前面传来萧左的声音：“回去！”

    她抬头看过去，只见萧左又站在了高台之上，居高临下严厉地瞪着她。

    她知道这是萧左在锻炼初初的胆子，也是在测试初初的自闭症治疗到了一个什么程度，如果她现在陪着妹妹走，就打乱了萧左的计划。

    她只得退回去，看着妹妹低着头，战战兢兢从她面前走过。

    她突然开口喊：“初初！别怕！谁骂你，你就狠狠骂回去！谁敢对你动手，你也打回去！你打不赢，我和哥会帮你，我们一起打得他满地找牙！”

    这狠话一说，那些骂卫初萌的不敢出声了，因为很多人小时候都领教过卫初心的拳头，萧左又是个护短的，他永远都站在乔如歌这一边，堂兄弟姐妹惹了她，只有挨骂的份儿。

    现在他们惹了卫初萌，只怕卫初心和萧左也会秋后算帐，一个个心里都有些发毛。

    卫初萌转头看姐姐一眼，眼泪都快掉出来了。

    卫初心握拳说：“加油！初初！姐姐看着你！”

    卫初萌含着眼泪点点头，继续抬步往前走。

    卫初心心疼地看着妹妹，一个性格内向的宅女在陌生人面前都会慌忙和紧张，何况初初患有自闭症，本来就惧怕陌生人。

    她可以想像，妹妹要用多大的力气才能克服心里的恐惧，承受这么多恶意的眼神和恶毒的谩骂，一步一步往前走！

    或许初初是想在萧左面前证明自己，也或许是不想看到萧左眼里的失望，不管怎么说，卫初心觉得，妹妹能坚持到这种地步，萧左确实功不可没。

    但以后呢？

    以后他是完全治愈初初，还是彻底毁了她？

    卫初心转头看向台上，萧左在讲话，无非就是感谢列祖列宗的庇佑之类。

    他简单讲了几句后跳下来，一个老者站上高台，喊道：“祭祖开始！”

    这是萧爷爷以前的管家老何，他年纪轻轻的时候在萧爷爷手下做事，后来又跟萧左的父亲，没有结婚也没有家人，现在年纪大了，他自愿守萧家的祖宗祠堂，帮忙打扫、上香什么的，萧左就留他在这里养老。

    萧家祭祖多年前就是老何主持，他经验丰富，没有出过什么差错。

    随着老何的口令，萧家人都面向前方站直，不再看卫初萌，也不敢再骂她。

    卫初萌单薄的身影慢慢走出了祭祖现场。

    *

    南凌川从云歌市东方国际医院离开，回到玉川市的时候已经上午九点过了。

    他直接到了陆上花园，给陆琳琳打电话，过了一会儿，那边接了：“谁啊？”

    “我。”南凌川说。

    陆琳琳听见声音很熟悉，脱口说：“小叔叔吗？您换手机号码了？”

    南凌川说：“我不是你小叔叔！”

    陆琳琳反应过来，语气马上变冷：“是你？你给我打电话做什么？”

    “不是我想打给你，”南凌川的语气也很冷淡：“是我舅舅在医院里……”

    “我小叔叔在医院？”陆琳琳顿时着急了：“他怎么了？”

    “你去看看就知道了。”

    “我马上去。他倒底怎么了？”

    南凌川就是不解释，说：“他在云歌市东方国际医院，我是专门回来接你的，你来快一点。”

    陆琳琳更慌了：“我小叔怎么会在云歌市？”

    “因为我外公在那里。”

    “那他倒底出什么事了啊？是车祸还是……”

    “你别瞎猜了！”南凌川不耐烦地吼：“来快点，我还在你家门外等着！”

    “你在我家门外？”陆琳琳觉得小叔叔的情况一定非常严重，不然南凌川不至于专程来接她。

    南凌川又说：“把你的证件带上，坐飞机要用。”

    “哦。”

    “你还在睡觉吗？来快点！”

    “没有，我换衣服，马上出来。”

    过了十多分钟，陆琳琳打开门，焦急地说：“你怎么知道我小叔出事了？我打他的电话，他没有接。”

    她刚才特地给南冬城打了个电话，想确定南凌川有没有撒谎，但南冬城没有接，她的心里便很慌张。

    南凌川说：“我外公给我打的电话。”

    陆琳琳想着南冬城出了事，南逸必定先打电话给南凌川，再由南凌川通知她，又问：“我小叔叔昨天是到云歌市办事情吗？”

    南冬城昨天下午到金川市找卫初心是瞒着所有人的，陆琳琳也不知道，现在听南凌川说小叔叔在云歌市东方国际医院里，她以为南冬城是到云歌市办事情发生了意外。

    南凌川也不知道他舅舅到金川市找卫初心的事，他只知道南冬城昨天在玉川市，因为前天晚上，南冬城给他打过电话，问他要不要回来一起吃顿团年饭。他不爱热闹，借口要陪外公，拒绝了。

    昨晚外公昏倒，他给舅舅打电话后，以为舅舅是从玉川市赶来云歌市的。

    所以他不明白陆琳琳为什么这么问，但他本来就在撒谎，怕陆琳琳识破了，也不敢多问，简单“嗯”了一声。

    陆琳琳不再怀疑，跟着南凌川往出走。

    出租车在外面等着，陆琳琳想坐副驾驶座，刚打开车门，被南凌川一把拽过来，塞进了后排，他也上来坐在她身边，出租车开了出去。

    “你干什么啊？”陆琳琳气愤地说：“我想坐副驾驶座……”

    “副驾驶座是你随随便便就能坐的？”南凌川讥讽地说：“一个女人，对自己没有一点保护意识。”

    “我怎么不能坐？这位大姐还能把我怎么的？”

    女司机笑了笑没有搭话，她觉得这是一对情侣在闹矛盾，女孩脾气很大，男孩脾气也不小。

    “今天是女司机，明天呢？后天呢？”南凌川教训她：“后排怎么着也比副驾驶座安全系数高，你活了二十几年，连这点自我保护意识都没有？”

    “要你管！”

    “你以为我想管你？如果不是看在你小叔叔的面子上……”

    陆琳琳突然想到一个问题，打断南凌川：“喂！你怎么知道我家的地址？”

    南凌川不动声色地说：“往天听舅舅提到过。”

    “小叔真是的！”陆琳琳不满地嘀咕：“怎么把我家的地址随便告诉别人？”

