    “黑暗森林的瑰宝？什么时候，一面破镜子也能叫瑰宝了？”

    “不过，这面镜子要是对于这个小家伙来说的话，应该的确算是瑰宝吧……”

    “还好，这次选择小家伙还算可靠，这么短的时间就发展到这种地步了，未来的确有望继承我的衣钵。”

    楚桓缓缓说着，声音虽然不大，但听起来却格外的严肃与开心。

    “罢了，既然这小子天赋还可以，那我就帮他开了吧……正好这么久没开箱子了，手有点痒了。”

    说罢，楚桓嘴角的笑容越来越浓郁，随后便来到了两个箱子的面前，选项确定打开。

    随着楚桓做出选择，以前的两个箱子顿时打了开来，两道耀眼的红光顿时绽放而出。

    随着红光一点点消散，宝箱内的东西这才出现在了楚桓的眼帘之中。

    【约币*3000】

    【护心镜*1】

    【噬魂草*1】

    【怀才丹*1】

    【鱼鳞甲*1】

    ……

    看着眼前出现了装备列表，楚桓嘴角一抽，像是有一些不屑一样。

    “我还以为有什么东西呢，没想到就这，看来几千年没开箱子了，手气确实不怎么行了呀……”

    楚桓叹了口气，随后还是把这些东西收入到了仓库空间之中。

    可就在他把这些东西收入仓库空间的一瞬间。

    “叮！”

    “恭喜玩家触发天赋【百倍奖励】。”

    “选择一：300000约币，冥心镜*1，断魂草*1，极品天赋丹*1，不死鱼鳞甲*1。”

    “选择二：300000约币，护心镜*100，噬魂草*100，怀才丹*100，鱼鳞甲*100。”

    看着眼前出现的提示，眼前的楚桓顿时皱起了眉头。

    “这是什么情况？怎么还有百倍奖励？之前我的宿主都没有啊！”

    楚桓眉头紧锁，眼睛之中充满了疑惑和不解。

    就像是他已经寄生了很多个玩家，但这些玩家都没有这个天赋一样。

    “真是奇了怪了，难道说这个臭小子走了什么狗屎运？”

    楚桓眉头越皱越深，完全不理解这是什么情况。

    可当他打开玩家的个人资料面板的时候，他顿时发现，原来楚桓除了非常高的属性之外，他还有着很恐怖的天赋。

    一个极道暴君，一个百倍奖励！

    “我的天啊，这个人有点离谱啊！”

    “我之前见过的所有玩家都没他这么好的运气，居然一连觉醒了两个极品天赋。”

    “简直就是要多离谱就有多离谱……”

    楚桓眉头没有松开，可随后他就又像是想起了什么一样，松开了眉头：“不过这对我来说倒也算是好事……既然如此，这些东西就当做礼物送给她了吧……”

    “我选一。”

    声音落下，宝箱里的东西这才进入了系统空间，只不过并没有变成100份，而是纷纷强化了一级。

    就比如说原来只有白银级的护心镜，此刻已经变成了黄金级的冥心镜。

    包括鱼鳞甲等，这些都是白银级的，只不过在百倍奖励的天赋加成之下，已经都变成了黄金级的装备。

    当然比起这些装备，更重要的还是约币，直接从三千，变成了30万！

    要知道这这对于一般的平民，哪怕是一般的商家来说，都可谓是一笔，可望而不可得的巨款！

    “好了……宝箱也给这个小子开了……怪物也帮这小子杀了……但愿这个小子能达到我所期望的高度吧！”

    楚桓说着，看了一眼一旁水坑中倒映的自己，随后，便将目光看向了森林之外，那滚滚的烟尘还在继续。

    “最后再帮你一件事，我就回去睡觉了……”

    楚桓缓缓说着，声音逐渐变得低沉，说完，周围的十把长剑，顿时以极快的速度冲向他目光所及之处！

    “呼呼呼！！！”

    战场之上。

    “雷全，你可一定要坚持住啊！楚桓他肯定很快就回来了，再坚持五分钟，最后五分钟！”

    黄志远一边在兽潮之中奋力攻击，一边对着雷全担忧出声。

    此刻的兽潮已经不像之前那么的多，但数量也足足有着1000多只，或许对于楚桓来说这一千多只并不算什么，但对于强弩之末的他们来说，这1000多只怪物，足以要了他们的性命！

    “好！我再坚持坚持！不用担心我，你们继续。”

    雷全双手死死的抓着盾牌，哪怕虎口在不断流出鲜血，他也没有丝毫后退的意思。

    周围的怪物还在不断攻击，力量虽然不是特别的大，但加在一起足以让雷全感觉到沉重，甚至无力抵抗。

    一旁的林小雪和楚小雨更是如此，一直都在为黄志远和雷全两个人叠加buff的她们两个，能量早就已经跌到了谷底。

    如果不是因为想着这场战斗不能输，她们恐怕早就已经昏迷了！

    “楚桓，他怎么还不回来？都去了快半个小时了吧？”

    林小雪看着楚桓离去的方向，眼睛之中满是担心。

    当然，他担心的并不是他自己，而是离去了这么久的楚桓。

    虽然按照常理来说，以楚桓的强大能力应该不会死在那一个迷心花的手上，但为什么这么久过去了，那里都没有传出任何动静？

    难道真的……

    “林姐姐，你先别想这些了，哥哥，他一定会平安回来的，我们还是先帮他守护好这个小镇吧！”

    一旁的楚小雨出声，这才把犹豫的林小雪拉回了现实，当即敏了敏略微有些干燥的嘴唇，干涩道：“好……”

    声音落下，她凝聚出身体最后的一点能量，最后给雷全施加了一个治愈法术。

    得到救助的雷全，恢复了一丝丝气力，但这一点点气力，拿来对抗这1000多头怪物，根本就是杯水车薪！

    “别给我用了，你们两个有力气自己留着，等会要是实在守不住了，你们就先跑！”

    雷全这句话几乎是咬着牙说出来的，当然，他这一句话并不是开玩笑，如果真的抵抗不了的话，他哪怕是死，也要让他们先走！

    毕竟在这个游戏里面死了，并不是真的死了，只不过掉一下等级罢了，与其让所有人一起掉等级，还不如只让他一个人掉。

