    第797章

    他也失魂落魄，他也伤春悲秋，可这两个字说出口，他仍是那个十恶不赦，双手浸血的山贼。

    永远知道什么时候该做什么事，皮囊下是铁打的骨头。

    如此重大的选择突然摆在崔白玉面前，她一时不知该如何做。她当然可以随便扯谎骗程大雷，但面对鸡贼的程大雷，自己真能骗过他么。

    对于一般人，崔白玉自认为自己的美貌还有几分用武之地，但程大雷肯定是数畜生的，不通风情。

    崔白玉恍然明白这次去长安，程大雷为何一定要带上自己。

    从陈德山到一支桃，崔白玉见到了各种人各种的活法，她自诩智算无双，然而，之前是接触不到这些人的。

    覆巢之下，岂有完卵；乱世之中，人人都在苟活。

    不得不说，崔白玉对程大雷的恨意，随着这一路所遇所见，已经减少许多。她不是没有杀程大雷复仇的机会，但刀真正握在手中的时候，她还是没有出手……原因，怕也不仅仅是杀了程大雷后自己无法逃身。

    程大雷说得不错，无论如何，二人已经站在同一阵营。是互相提防，还是同舟共济？

    自己真能辅佐自己曾心心念念要杀死的仇人么？

    她终于开口，道：“程当家，我不能瞒你，也无法瞒你，有些事我需要想想，我无法现在答应你。”

    程大雷手扶着酒坛：“我没有太多时间。”

    如果还握着徐神机那柄刀，崔白玉真想试试，自己能否用刀杀了重病在上的程大雷。

    她强压下怒火，深吸一口气道：“可程当家总需要告诉我，你想做什么？取李氏天下而代之？”

    “这件事我也需要想想，无法现在给你答案。”

    崔白玉再次憋火。

    程大雷将酒封排开，自己抱起酒坛咕咚咚饮了一口，呛得不停咳嗽。

    “果然，还需烫过才好喝？”

    说着，程大雷将酒坛递到崔白玉面前：“请。”

    崔白玉拧起眉头，她心底摇摆不定，但大概已决定辅佐程大雷。可她只是不喜欢程大雷这样居高临下的态度。

    他不是在给自己选择，他是指出那条唯一的路。

    她虽然不喜，可她有得选么？

    崔白玉不得不抱起酒坛，小小饮了一口，但烈酒烧喉，她俊俏的脸颊立刻飞红云。

    逞强的将酒递还给程大雷：“大当家，请了。”

    从程当家到大当家，一字之差她已做出自己的选择。

    ……

    一支精兵出长安，由马超和陈梦领一支五千人组成的骑兵队伍。

    戎族的兵种十分简单，除了骑兵便是骑兵，但对帝国来说，养一支骑兵队伍是很浪费钱粮的事。

    李乐天坐镇长安，他并非一个无能的天子，也曾在正义教的巨大压力下，守住长安城多日。现在无人可用，李乐天本不介意亲自上阵。

    马超和陈梦出城，打的是驰援其他城池的旗号，但他们的真实目的并不是驰援，而是与戎族野战。

    戎族野战无敌，帝国向来没有在遭遇战上对戎族的胜迹。马超和陈梦做的，便是将帝国丢掉的信心捡回来。

    如果能够胜上那么一两仗，对于提升帝国军的士气是很有用的，哪怕仅仅是打个平手，也能破掉戎族不可胜的神话。

    当然，二人勇虽勇，却也不是二愣子，不会用五千人的兵力冲击戎族的大部队。能够捡到一支戎族的小部队，来一场漂亮的歼灭战，这次行动便可称得上完美。

    李乐天现在已经收拾颓废，横了心要面对这一战。

    马超和陈梦都是少年英雄，少年人天生三个字：不服气。

    又得李乐天器重，他们自然很想来一场完美的胜利，在天下英雄前露露脸，看看戎族是否真的无敌天下。

    五千人都是精挑细选出来的，其中还有不少鱼龙卫的精锐，每人携带十天干粮。无后勤，无支援，无情报，是深入敌腹的一柄尖刀。

    三天之内，奔袭三百里，终于遇到了第一支戎族队伍。对方人数不过五百人，孤立无援，是最好的猎物。

    双方在秋收后的麦田上展开一场遭遇战，结果，只留下十几具戎族士兵的尸体，其他人招摇离开。五千对五百，竟然没有取得绝对胜利，而为了留下这十几具尸体，帝国军付出了数倍的代价。

    马孟起的信心面临巨大挑战。

    若说双方的体力，供给最优先的帝国军并不弱与戎族，关键还是士气。

    马孟起根本无法理解，为何兵力占有绝对优势的帝国军，为何会恐惧区区五百人的戎族。

    人无魂则亡，军无魂则败。马孟起心中大概也明白，这支队伍还没有凝聚出共同的信仰。吃亏就在时间，如果给马孟起一些时间，他有把我将士兵锤炼在一体。

    可惜他没有这个时间，很可悲的一件事是，他还没有准备好，便必须上擂台了。

    这次不仅没有收到想要的胜利，反而暴露了己方的行踪。之后，他们便遭遇戎族大规模的围追堵截。

    惨败、惨败、惨败……一场场失败令己方不停减员，也在考验着马孟起的战斗意志。

    或许，自己只有匹夫之勇，根本不适合领兵打仗。

    今日又是一场大逃亡，五千人的队伍幸存不过两千余人，而他们面对的则是戎族数股部队的追击。

    陈梦和马孟起都很擅长战场厮杀，可一场战斗的胜负，绝不是靠一二匹夫就可以扭转的。

    “马将军，你先带人走，我留下来断后。”陈梦握着斧头吼道。

    “废什么话，一起走。”

    马孟起并非不知轻重，他同样看得出来，经历一场又一场的失败后，这支骑兵的士气正在凝聚，现在他们已经有了同戎族作战的勇气。

    只要给他们一些时间，这支从百败之中走出来的队伍，定能无往不胜。

    “如果不牺牲一些人，怕都走不出去了。”陈梦剧烈的喘息。

    马孟起皱紧眉头，少年心性令他不服输，到现在他还是想赢。

    包围圈密不透风，众人几次突围冲不出去，正这时候，远处一支队伍冲杀而来，帅字旗高举，上面一个巨大的罗字。