    都说一胖毁所有，这一句话一点都不假。

    不过，女人在特定时期一定，必须要发福，那就是每个女人怀孕期间，这个时候在美的女神穿衣服也会惨目忍睹！

    美貌与智慧为一体的时尚女王伊凡娜，却颇为例外，怀孕让她的身材反而越来越好，尤其是那傲人，简直让人无法移开目光，她只胖了肚子，仍然靓丽，风采不减，举止投足间散发的都是熟nv的韵味，更有气质！

    衣帽镜前，伊凡娜身穿一件黑色披肩，紧身超短礼服裙，勾勒出了突出的肚子，完全突出了她那一双笔直纤细的大长tui，真的穿出了一米三的效果。

    看着典雅高贵，一手叉腰，一手扶着微微隆起的肚子，满脸幸福甜笑的伊凡娜，安迪后背后抱住她，看着镜子中两人的影像，柔声说道：“不愧是纽约第一名媛，即使怀孕了，还是这么美。”

    “咯咯。。。”

    伊凡娜抿嘴笑的花枝乱颤，真的是动感十足，安迪看着镜子中照出的微微隆起的肚子，转身来到她身前，蹲下身来，轻轻wen了下她微隆的肚子，心中期待着孩子的来临。

    伊凡娜甜笑着伸手轻抚着安迪的头发，对于安迪所展现出的柔情，让她的心里更加的满足。

    “愿生活有一定艰辛，让你能获得成长，但又不会过度辛苦，以致压垮你。祝福你，我的孩子。。。”

    听到安迪的祝福，伊凡娜整颗心要融化了一般，美眸中水雾升腾，柔情似水的低头看着安迪，伸手轻抚他的脸颊，“感谢上帝，让我们相爱。”

    安迪站起，深情的和伊凡娜对视，伸手捧起她的俏脸，wen住她的红chun，两人额头相抵，安迪柔声说道：“我生命中的挚爱！”

    两人不嫌腻歪的又开始相濡以沫起来，直到伊凡娜鼻息变得有些絮乱，两人这才分开，俏脸微红的伊凡娜妩媚的甜笑嗔怪道：“唇彩全部吃了。。。”

    “啧啧，水果味的，味道不错，哈哈。”安迪任由伊凡娜轻捶了他一下，开心的笑了起来。

    伊凡娜脸上带着甜蜜的微笑，白了安迪一眼后，转身走到一旁，从化妆包中拿出唇彩，对着镜子重新补好，那唇彩放回包里，伸手挽住安迪的胳膊，甜笑道：“走吧。作为今晚酒会的主人，我们该出现了。”

    “嗯。”安迪微笑点头，两人走出了酒店套房。

    今晚是安迪这个NBC环球的大老板，举办的超级碗赛前酒会，所有会在明天超级碗上亮相的明星，购买广告位的公司代表，和NBC这次直播超级碗产生业务的公司代表都在邀请行列，当然，还有一些到现场看超级碗的名人名流，可以说这场酒会算是预热接风洗尘，也是答谢所有合作方。

    安迪和伊凡娜这两口子，无论走到哪儿都是人们关注的焦点，这也是毋庸置疑的事实，当他们两人携手带着幸福微笑踏入酒会大厅时，立刻就成为了全场众人瞩目的中心。

    这种名人名流酒会，对于安迪和伊凡娜来说，绝对是驾轻就熟的事情，伊凡娜更是如鱼得水，长袖善舞，，看着被一群女人围着问东问西，谈笑风生，不时还会传来咯咯娇笑声的伊凡娜，安迪也是会心一笑，伊凡娜真的很美，除了长相之外，她的气质才是真正的无敌，这才是最吸引人的，很难想象究竟还有谁的气质能超过她。

    “恭喜你，安迪，当广告主们以秒速烧钱的同时，你的NBC也在以秒速印钞。。。”

    “哈哈。。。”

    安迪开心的和身边小圈子的名人名流们一起哄笑起来，对于对方话中充满的羡慕和一丝嫉妒，包括安迪以及身边的几人都不在意，这种玩笑还是能开得起的。

    “神一样的收视率当然会催生神一样的广告费，这就是超级碗的魅力所在，诸位，明天一起感受每秒15万美金从眼前流逝的刺激吧，希望你们会喜欢！”

    安迪知道，现在是他彰显意气风发的时刻，谦虚？在美国可不是什么美德，而且，到了他现在这个层次，霸气和舍我其谁的气势一定是要展现的，谦虚示弱，遮遮掩掩反而不够大气，落了下乘。

    这知道NBC现在虽然是为了赚了一大笔钱感到激动和兴奋，但是也有庆幸在其中，今年广告成交情况来看，哪怕是有钱任性的广告主们对这动辄500万美金的坐地起价也不太吃得消。

    要知道去年1月的超级碗广告席位，在前年11月感恩节前就已经销售一空，而今年超级碗的广告直到上个月还在继续售卖广告席，最终还是安迪出手，自己拿下了10几个广告位。。。。。。

    所以，有时候该露锋芒还是要露的，商业从来都是以人为本，要汇集有价值的客户，而不是“乞丐客户”。

    而有价值的客户更喜欢和成功者合作，越成功这些有价值的客户也越信任，哪怕价格高的离谱。而那些对价格敏感的客户，为便宜而来，必然为价格而去。

    有时候，高调真的非常重要，不仅仅可以在享受镁光灯的同时，还可以把话题转移到个人和公司的名气上，炒作的重要性不言而喻，互联网时代，有时候真的可以从“打肿脸充胖子”逆袭成牛逼的人生不需要解释！

    意气风发的安迪史密斯带着一脸幸福甜笑越发大气的伊凡娜让每一位来宾都感受到了他们的热情，史密斯一家和cp一家作为半个主人，自然也自觉的从旁协助招待宾客们，让这场名流汇聚的酒会圆满结束。

    虽然，安迪有些冷落了受邀参加酒会的泰勒，艾薇儿，谢丽尔，尤其是泰勒这个小狐狸JING看到寸步不离安迪，笑靥如花，幸福甜蜜的伊凡娜，嫉妒的要命，不过，知道轻重的泰勒也没有捣乱，选择了眼不见心不烦，早早的离开了酒会。

    结束酒会，回到酒店套房中的安迪和稍显疲惫的伊凡娜，无比默契的换衣服携手走进了浴室中，三个月的危险期过去了，一个久旷难耐，一个本来就对日趋丰ni，又增添了另一种迷人风韵的觊觎，加上久别，说实话两人早就是迫不及待了，能坚持到现在才一拍即合，已经是相当不容易了！

    。。。。。我是一行白鹭上青天的分割线。。。。。。。

    “。。。尽管今年的票价比过去几年便宜了20%，忠实赞助商通用汽车也没有出现在名单之上，但这毕竟是超级碗。没有人会怀疑它的人气，不用踏进雷蒙德詹姆斯体育场就能感受到这种热情。坦帕湾那些原本冷清的餐馆、咖啡厅挤满了来自全美各地的球迷，几个小时后他们将见证纽约巨人队和匹兹堡钢人队的激烈较量。。。”

    “巨人必胜！”

    “巨人队！巨人队！”

    。。。。。。

    正在餐厅里你侬我侬吃着早餐的安迪和伊凡娜，看着电视里的新闻报道，不由的会心一笑。

    经过滋养，浇guan，满面红光的伊凡娜开心笑的合不拢嘴，一副小迷妹模样的看着安迪说道：“亲爱的，NBC的24小时超级碗特别节目真的很成功，现场，演播厅，名宿分析，专家分析，名人名流的预测，趣味猜比分。。。天哪，其它电视台要疯了！”

    “哈哈。。。这才是刚刚开始，精彩的还在后面呢！”安迪十分得意的大笑起来。