    原本只是有点晕的董威，这一下是真的要气晕了。

    沈文谦担心他被气死过去，连忙拽了拽阮柒的衣服，让她收敛点。

    小姑娘只好一脸无辜的闭上了嘴。

    董威艰难的喘了半天粗气，头晕目眩的情况终于有所缓解。

    他缓缓睁开眼，看着桌上的股权转让合同，脸上露出了衰败之色。

    事情发展到现在这一步，这个股权转让书他想签也得签，不想签也得签了。

    席家他惹不起，而阮柒……他也惹不起。

    一想到这个年仅二十岁的小姑娘以一己之力撬动了整个董家，董威就觉得心惊胆寒。

    他心情复杂的看了阮柒一眼，问出了心中疑惑已久的问题。

    “你到底是什么人？”

    董威不相信阮柒只是个小明星。

    他也不相信阮柒只是单纯搞学术、搞音乐的。

    就算她身上还背着网络安全中心技术顾问的名头，也不可能拿出那么多钱来收购风娱的股份。

    风娱的股份值多少钱，没有人比董威更清楚。想要在几天之内将这些股份全部收购，这绝不是一般的财力可以做到的。

    阮柒背后，绝对有更大的靠山。

    董威定定的看着阮柒，想从她口中得到答案。

    但是，他这个期待注定要落空了。

    阮柒只眨了眨眼，一脸纯良的道，“董家主在说什么呀？我听不懂。之前我不是已经介绍过自己了？我叫阮柒，是个艺人。至于其他的……”

    她顿了一下，轻声笑了笑，“暂时保密哦。”

    ……

    董威最后还是签下了股权转让书。

    董家已倒，阮柒有心计有实力，又有席玖这个男朋友，董威知道自己大势已去，卖股权拿钱保命才是他最好的结果。

    二十分钟后，阮柒背着一书包的股权转让合同，笑眯眯的走出看守所。

    “沈哥，我们一会儿是先吃饭还是先去看董琦成？”

    跟在身后的沈文谦没有回答。

    阮柒疑惑的转过头，便见沈文谦正一脸恍惚的往前走，连脚下被石头绊了都没反应过来。

    “沈哥，你怎么了呀？”

    阮柒拍了拍沈文谦的肩膀。

    沈文谦反应迟钝的抬起头，呆呆的‘啊？’了一声。

    “……”

    阮柒觉得自家经纪人这傻样实在是不忍直视。

    她抬起手，找到沈文谦脖子上某个穴位，用力按了下去。

    沈文谦顿时发出“嗷——”的一声惨叫。

    “痛痛痛！卧槽阮小七你要谋杀亲经纪人啊！”

    阮柒无语的翻了个白眼，“沈哥，现在清醒了吗？不清醒我再给你按一下。”

    “清醒了清醒了！”沈文谦连忙捂着脖子往后跳了两步，“你别按我，我清醒了！”

    阮柒这才慢条斯理的收回手。

    “沈哥，你刚才怎么了？”她问。

    “没怎么。”沈文谦揉了揉脖子，脸色复杂的道，“就是没想到董威这么容易就把股权交出来了。世事真是变幻无常，一年前我被他坑的差点去捡破烂。这才过了多久，整个董家都倒了。”

    想起一年多前的自己，再想想现在的董威和董家，沈文谦只觉得如在梦中。

    但他知道，这一切的改变，都是因为阮柒。

    如果没有阮柒，一年前他就不会洗清罪名，锦华娱乐也不会走到今天这个地位。

    想到这一年的经历，沈文谦心中感慨万千。

    他将沉积在心底的浊气吐出去，然后抬起头，目光动容的看着阮柒。

    “小七啊……”

    阮柒听到他这语气，立刻做好了煽情的准备。

    然而，下一秒，就听沈文谦情真意切的问；“你还缺哥哥吗？上过大学会做饭的那种。如果不缺哥哥，弟弟也行啊。我虽然年纪大了点，但我一点都不介意做小！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮慕楠：？

    聂珩：？？

    席玖：做小？？？

