    “你想要考科举？”

    苏毗王子一脸惊讶地问道。

    “也未尝不可！”

    松赞干布笑着说道：“既然归顺了大唐，那么我们就应该按照大唐的规矩来做事儿，我想要回吐蕃，想要帮助吐蕃做事儿，那么就不能够再以我吐蕃王子的身份回去了。

    最好的方式，就是在大唐考取功名。

    然后向朝廷申请，回去吐蕃做官。

    怎么样？

    要不要我们一起？”

    “一起？”

    苏毗王子摇了摇头，说道：“我还是算了吧，比起跟你一起回吐蕃，我还是对跟着李预一起，坐船出海更加感兴趣。

    这个世界很大，在大唐之外，还有很多的大陆，等着我们去征服，去开发！

    我想要乘船出海，去看看那一望无际的大海。

    去见识见识其他大陆的风土人情。

    就像李预说的那样，人生很短。

    我们无法掌控人生的长度，但是我们可以掌控人生的宽度。”

    “出海？谈何容易啊！”

    松赞干布感慨不已。

    在泾阳学堂开学之后，他们两个也进入了泾阳学堂学习。

    泾阳学堂教的，跟大唐的其他学堂大不一样。

    李预跟他们准备的课本上，文化知识的学习，仅仅只是他们学习内容的一小部分。

    除了文化课之外，李预还给他们设立了算学，物理，化学，地里等学科。

    在泾阳学堂学习，文化课和算学是必学科目。

    其他的科目，学生可以根据自己的兴趣，选择性地学习。

    松赞干布和苏毗王子，两人对地理知识都非常感兴趣，都想要多了解这个世界。

    他们下了很大的功夫，来了解这个世界。

    自然也就知道，想要出海的难度。

    也就更加知道，想要从海上，到达其他大陆的难度。

    就像是李预上课的时候，跟他们说的那样，海上的风暴是很难抵抗的。

    进入了大海，有时候就只能够凭借运气来决定，是否能够活着了。

    李预虽然很忙，偶尔还是会去学校，给学生们上那么一两课的。

    “难度肯定是有的，但是我听说，一些同学，已经在李预的指导下，开始研发蒸汽机船了。

    只要能够研发出蒸汽机船来，用蒸汽动力，代替了人工的船桨的动力和风帆的风力，到时候我们的船去到海上，就可以多一些自主能力了。

    就可以在危险靠近的时候，都一些抵抗的能力了。

    到那个时候，就是我们大唐的海上船队，去征服世界的时候了。”

    苏毗王子一脸向往地说道。

    “蒸汽机船？还是先看看蒸汽火车吧，现在连陆地上的蒸汽火车，都还没有弄清楚，海上的蒸汽船，路还更远……”

    松赞干布的话刚说完，可能是为了反驳他的话，一阵奇怪的响声传来。

    “呜呜……”

    火车的汽笛声响起。

    一列十几米长的铁皮火车，缓缓地停在了长安城外。

    “火车！走，看看去！”

    苏毗王子先是一愣，接着脸上一阵狂喜。

    一边说，一边朝着火车汽笛声传来的方向，狂风而去。

    松赞干布也在短暂地错愕之后，紧随其后，朝着城门口跑去。

    等到他们跑出长安城之后，已经有成百上千的人，在围观刚刚到站的火车了。

    在众人的目光焦点中，一节几米长的犹如马车车厢的火车车厢之中，李预和李世明等人，正在看着玻璃车窗外。

    “这是……到了？”

    李世明有些迷迷糊糊地问道。

    自从大唐钱庄的存钱业务扩展，纸币在长安城流行起来之后，大唐钱庄的钱是越来越多。

    李预手中有了钱，那肯定是闲不住的。

    于是……

    为了推广他的铁路，他就大胆地尝试，直接修了一条从泾阳到长安城的铁路。

    一百多里的铁路，可以说是耗费了巨资，才打造完成。

    李预对这条路，还是很满意的。

    但是对于现在乘坐的这趟火车，却不是太满意。

    速度有些太慢了，一个时辰才四五十里路。

    从泾阳的起点站，到长安城外的终点站，居然耗费了两个多时辰。

    是骑马耗费的时间的两倍以上。

    “到了，到了，看外面的人群，应该是到了。”

    长孙无忌站在旁边，看着外面，整个胖脸都激动得油光发亮了。

    在场的人，可以说都算是正儿八经地第一次坐火车。

    皇城内的那个简易小火车，根本就不算。

    本来李预这次只是试运行的，不准备让人跟着一起的，但是熬不过李世明想要做大唐有史以来的第一趟火车啊。

    李世明既然要来，他的几个跟班儿，肯定是不会落下的。

    于是，大家都来了，挤在一起，把这趟试运行，当成了一趟观光旅行了。

    “用了多长时间？”

    李世明也有些莫名地激动。

    “大概两个多时辰。”

    旁边的杜如晦回答道。

    “嗯，两个时辰，不错，很不错了！”

    李世明满意地点了点头。

    虽然说比骑马要慢上那么一些，但是这火车，它胜在平稳啊。

    坐在上面，除了有些吵之外，根本就没有太大的颠簸，实在是太满意了。

    最重要的是，这一趟车，除了带了他们几个人之外，后面的两节车厢，还有他们带着的数十名的护卫。

    由此可以看出，这火车的搭载能力还是不错的。

    “什么不错啊！有些太慢了。”

    李预道：“从泾阳到长安城，才多远啊？居然要两个时辰……按照我的计划，应该是在一个时辰之内完成才对！

    看来回去之后，这火车头得再改进改进，功率得继续加大才成……

    还有着车厢，实在是太粗糙了。

    隔音效果也不好。

    我都快聋了。

    还有……”

    “行了，行了，你就不要再嘚瑟了！”

    李世明直接打断了李预的话，他现在正高兴呢。

    这煞风景的玩意儿！

    谁都知道，李预花了这么大精力，搞出这个火车，那肯定是嘚瑟得不不得了的。

    现在李预给他们说这么一啪啦，不就是想要显得他能吗？

    “我嘚瑟什么了我？我这不是在自我反省吗？”

    李预一脸郁闷，他这说得可都是真心话啊。

    他真的觉得，这一趟有诸多缺点。

