    沈家因为潘老的重伤大乱，而沈天此时也已经跟着班叔回到了陈家。

    到了陈家大宅，沈天第一时间就找到了沈冰婉，此时的沈冰婉哭成了一个泪人，正坐在陈家的堂屋里，被陈伯锦和陈华中还有先回来的陈梦若陪着。

    沈冰婉正在哭哭啼啼的和陈华中说着什么，见到沈天进屋，这受了一晚上惊吓的沈妈连忙一路小跑着来到沈天身边，二话不说，满脸眼泪的扑进了沈天的怀里。

    “呜呜呜……儿子，吓死妈啦，妈还以为……以为再也见不到你了呢！”

    沈冰婉说到底这只是个普通的女人，当初又身为沈家的大小姐，什么时候受过这等惊吓？

    瞧着痛哭流涕的沈冰婉，沈天心里有了一丝愧疚。

    他无奈的看着沈妈，默默的把这件事记下，瞧着沈妈那发白的脸色，连忙安慰她说：“妈，你别害怕，现在没事了，你有没有受伤，先歇一会吧。”

    “儿子，妈没事，妈就是担心你，呜呜呜……”沈冰婉哭着，拉着沈天坐下，“儿子，你不知道，你先前来救妈，妈都看见了，那些人好凶呀，还对你开枪，当时把妈都吓死了。”

    沈冰婉说着话，连忙检查沈天的身体，眼里露出了浓浓的担心。

    沈天任凭沈冰婉摆弄自己的身体，心里感觉好笑，心里却是暖暖的。

    他偷眼看向对面沙发上的陈华中和陈伯锦，见这二人对他偷偷摇头后，沈天也知道了到此时沈冰婉还不知道绑架她的是国际上赫赫有名的雇佣兵组织黑金。

    沈妈不知道，这事是最好了。

    沈天想着，目光温柔的看向沈冰婉：“妈，你别弄了，我真没事，你今天遭到绑架还要多谢陈先生他们的帮忙，你只顾着摆弄我，这成什么样子？”

    “哦，对对对，你瞧瞧，妈都急糊涂了。”沈冰婉尴尬的笑笑，连忙松开了沈天的手，对陈华中说，“陈叔叔，这么多年没见，今天真是谢谢你了，还有……还有伯锦，我……我……”

    沈冰婉本本想也对陈伯锦道谢，但不知为何看向陈伯锦的目光有些闪躲，竟然白嫩的俏脸还红了。

    沈冰婉古怪的表情让沈天微微诧异，正在疑惑，就见陈伯锦也是表情非常古怪的笑了两声：“冰婉呀，大家多年的朋友，你就别和我客气了，如今沈天是我们陈家的贵客，咱们又是老朋友，过去的事情就过去吧，我早都忘了。”

    陈伯锦说完，深深的看了沈冰婉两眼，沈冰婉虽然如今已不是妙龄的少女，但那风华不减的清秀容颜，仍是让陈伯锦心里发酸。

    唉，多好的一个女人呀，当初怎么就看上了那个家伙…

    陈伯锦想着，心里有些苦涩。

    瞧着这二人古怪的表情，陈梦若此时如同沈天一般诧异，她愣愣的看着陈伯锦又看沈冰婉，琢磨了一会后，好似想到了什么，竟是坏坏的一笑，和沈天彼此对望了一眼。

    沈天瞧着陈梦若玩味的目光，当下一脸的黑线。

    我的天，不会吧？

    难道说沈妈年轻的时候和陈伯锦还有什么吗？

    沈天好尴尬，想起了当初在雅康医院沈冰婉让他少接触陈家人的话，当时就觉得沈冰婉对陈家的态度有古怪，原来是因为陈伯锦呀。

    “呵呵，冰婉，你今天受了惊吓，不如就住在陈家吧。今晚让梦若照顾你，我们爷仨正好说说话。”

    就在屋中气氛诡异到极点的时候，一旁轮椅上的沈华中笑眯眯的开了口，目光奇怪的看向沈天。

    听见这老爷子开口，沈天心思暗动，一旁的陈梦若连忙笑嘻嘻的也劝沈冰婉：“沈阿姨，我爷爷说得对，你们现在回家不安全，咱们两个回我的房间吧，正好聊聊天。”

    “这……好吧。”

    沈冰婉真的吓坏了，她现在确实不敢回家，所以听见了陈家人的挽留，虽然心里有些尴尬，但还是点头答应了下来。

    临出门的时候，沈冰婉还嘱咐了沈天几句，无非是不许他捣乱，让他尊敬长辈的话，听得一旁陈梦若媚眼含笑，沈天一时间觉得更尴尬了。

    唉，身为儿子，这份工作也是不好干呀。

    沈天心里默默的想着，见沈冰婉和陈梦若终于出门了，连忙转头看向陈伯锦说：“陈先生，今天的事情谢谢你们了，我先前让梦若他们带回来的那个人在哪，我现在想见见他。”

    “沈天，不着急，我正要和你说这事。”

    陈伯锦说着，看了一眼他的父亲陈华中，见老爷子点头，陈伯锦接着说：“沈天，你留了对方一个活口，我认为这不是明智的选择，你和班叔一起回来的，想必你应该已经知道了对方的来历。黑金的来头不小，说实话，我们陈家都不敢招惹，如今仇结了，他们如果还知道你抓了活口，一定会和你不死不休的。”

    “现在不就是了吗？”

    沈天淡然一笑，他听出了陈伯锦话里的意思。

    这陈家今天帮了自己，那是出于义气和良好的关系，但凭此就想让他们和自己共担风险，那确实有些太天真了。

    看着沈天微微变冷的目光，陈华中笑着叹口气：“小子，我们陈家家大业大，为自己家族考虑也不是错事。唉，这些事先不提了，我再问你，先前梦若回来，说你们遇到了武灵者，有这事吗？”

    “有这事。”沈天回答，“但那人的本事不怎么样，被我打成了重伤，现在很可能早死在树林里了。”

    “死了？”

    沈天说完，陈华中和陈伯锦面露诧异，眼里都露出了浓浓的不可思议。

    他们目光奇怪的看着沈天，这二人奇怪的目光也让沈天面露诧异。

    三人沉默良久后，陈华中嘴里露出了一声苦笑，先前沈天和陈梦若与敌人树林激战，他们通过班叔可是实时收集情报的，如今不仅沈天猜到这事与沈家有关，陈华中其实一早就怀疑上了沈家。

    如果真是沈家所为，那么树林里的武灵者一定是沈家的潘老，这人有何等实力，陈华中心知肚明，就算与自家的卓老相比，那也是不相上下的，但如今沈天却淡然的说出这人可能死了，这怎么能不让陈家的老爷子心里惊骇呢？

    唉，这就是修真者与武灵者的差距吗……

    陈华中心里想着，目光坚定的看向陈伯锦。

    陈伯锦心领神会，这一刻他也是暗自下定决心，以后不管形势多么艰难，一定要和沈天绑在一起，哪怕赔上陈家所有，也一定要抓住沈天这个机缘！

