    在外面逛到下午四点，慕千雪饥肠辘辘，她从街边买了一份手抓饼，因为怕弄脏那一看就很贵的车子，所以她就站在街边的墙根吃，一手抓着饼，一手拿着手机，随时等待管家的电话。

    舟飞白刚飞a市进行了一场演唱会，疲倦地把经纪人助理都赶走，自己装备严实的出来乱逛，从他一曲成名成为炙手可热的天王后，就再也没有任何的私生活可言。

    光辉的背后是难以排解的郁闷，他几乎觉得自己会步很多前辈的后尘，抑郁自杀，但三年前他站在江边的时候有个女孩告诉他，世上有大把的人想要活着但是却没有机会，她希望所有能正常活着的人都要珍惜生命，努力活下来。

    不知道怎么的，他就是莫名被那女孩说这话的神情给打动了，他继续坚持了下来，并且越来越红，也找到了排解自己压力的方法。

    “只是不知道她怎么样了。”他抬脚踢开面前的一颗小石子。

    “哎呦！”

    慕千雪正蹲下来捡掉在地上的纸巾，就被一颗不知道从哪飞来的石子砸到了脑袋，她顺着方向看去，是一个戴着帽子，口罩，捂得严严实实的男人。

    眼见她看过来，男人转身就走，没有落荒而逃，只是想走就走。

    看出他是这样态度的慕千雪火气蹭蹭蹭地往上升，她小跑着跑到他面前，张开手臂拦他：“你刚刚用石子打了我，难道不需要说抱歉的吗？”

    “抱歉。”男人答得飞快，一点想要反抗的意思都没有。

    慕千雪：“......”这么没有诚意的道歉真是让人有一种一拳头打在棉花上的感觉。

    你说他错了吧，但是他道歉了，你说他道歉了吧，但是他道歉道得如此敷衍，让人心里极为不舒服。

    “可以让我走了？”男人有些不耐烦。

    “咦，你的声音？”

    慕千雪察觉到不对劲来，她仔仔细细的观察着眼前的男人：“你是...歌神舟飞白吗？”

    她的声音压得很低，显然知道这种被认出来的情况会让人尴尬。舟飞白这才真正地朝她看去了一眼，有点眼熟，他抿唇想了想：“你是婚纱店里谢琛带的那个女人？”

    “啊？”双双被对方揭穿身份，两人脸上都带着不可思议。

    确定了眼前就是歌神天王舟飞白之后，慕千雪整个人拘谨的不行，她用纸巾反复地在背后擦着自己的手指，懊恼自己怎么会在街边吃手抓饼的时候遇到男神一般的人物。

    舟飞白倒是没什么别的感觉，只是她身上这个谢琛的标签很好奇，基于这份好奇，两人约到了茶馆里。

    慕千雪自然是愿意的，还从包包里拿出了一支笔：“歌神！能帮我签个名吗？”

    舟飞白无语凝噎：“那个，谢琛平时不给你签名？”

    “他是他，你是你，他又不会唱歌。”

    舟飞白被逗乐了，没想到能这样压谢琛一头，也是很爽了。

    他果断地接过笔：“给你签在哪里？”

    慕千雪翻了翻包，没有找到纸，她眉心皱着，随后背对着舟飞白，反手指了指自己的衣服背部：“就签在这里吧！”

    舟飞白轻笑：“行。”

    签完名之后，舟飞白把笔还给她，端起面前的茶浅浅喝了一口，问：“你跟谢琛是真的结婚了？”

    慕千雪像只小仓鼠似的朝四周看了看，小心翼翼地问：“这是可以说的吗？”

    “噗。”他很怀疑自己喝着茶跟眼前的女人说话会频繁喷出来。

    “那个，当然可以说，我又不会跟别人说，毕竟我们都是知道对方的额秘密的，不是吗？”

    舟飞白颇有点诱导小姑娘的心虚感，毕竟他的秘密只是无聊出来透透气，相比之下，有点骗人了。

    但或许小姑娘真是他粉丝吧，她真的点头了，舟飞白有种幻灭感：“真的奉子成婚？”

    慕千雪再次点头：“但是你真的不能跟别人说，特别是现在。”

    “为什么？”舟飞白疑惑。

    慕千雪苦笑：“因为我们就要离婚了，谢琛好像找到他喜欢的人了，我现在不能违背协议，不然的话就不能把孩子带走了。”

    一天连吃两个惊天大瓜，舟飞白的心情已经不能用震撼来形容了，他消化了好久才干巴巴地说出一句：“那你打官司能行吗？”

    “我觉得不太行。”慕千雪提到这事就闷闷不乐，活像是霜打了的茄子：“实力差距太大，我总不能用他的钱跟他打官司吧？”

    舟飞白彻底被逗笑了，他拍着大腿毫无架子地说：“我支持啊，为什么不能用他的钱把他打哭？那多爽啊！小雪，你加油，我一定会支持你的，你要是有什么困难你尽管跟我说，我对你鼎力相助！”

    慕千雪哭笑不得：“没想到你是这样的歌神。”

    “这有什么的，谁又能想到谢琛是那样的谢琛呢？老实说他在圈内的名气可是压了我很久了，跨界压制，你就说他有没有毛病吧！”

    慕千雪没有深思舟飞白话里隐藏的意思，因为她的电话响了，拿出来一看，是管家，她唇角露出一抹笑，对着舟飞白说：“歌神，我现在有点事，先走了，看在我跟你说了这么多秘密的份上，这顿你请哦！”

    舟飞白一笑：“行，去吧。”

    慕千雪心情很好走出去，这才接通管家的电话，果然是抓到了人。

    她一边跟管家说着怎么安排，一边闷头坐上车，丝毫都没有注意到车上是否还有别的让你。

    “嗯好，我会尽快赶回去，一定在谢琛回去之前解决。”

    “什么事需要在我回去之前解决？”身边突然响起的声音把慕千雪吓得浑身一抖，手机啪的一声掉在地上，她连忙去捡，却有一只大手比她更快的捏住了手机。

    在慕千雪的惊恐的凝视下，谢琛投去淡淡的，警告的一眼，很随意把电话放到耳边，声音冷沉：“说。”

    电话那边的管家一滞，少夫人明明是自己出去的，电话怎么会在少爷手里？但多年的忠诚让他不会对谢琛撒谎，将慕千雪的计划一字不落地告诉了谢琛。

    随着谢琛的脸色越来越沉，慕千雪脸也越来越白，她伸手去抢手机，却被他无情的大掌轻松钳制。

