    面对着大惊失色的张允济，秦阳这个始作俑者却笑呵呵的。

    “哎呀，得之，你看你，怎么这么激动？”

    居然还问他怎么这么激动！

    不激动才奇怪吧！

    这可是要打仗啊！

    这么大的事，竟然原本还不打算告诉他？

    他可是幽州刺史！

    就算是文官，那也是能上马杀敌的！

    就算不上马杀敌，但这件事，怎么说也该让他知道啊！

    这么大的事，居然他不是第一个知道的？

    张允济不仅有点生气，更有点不是滋味。

    当初幽州王来到幽州，他可是第一个支持对方的官员！

    两年多的相处，难道他还不算是幽州王最信任的下属？

    幽州王居然比起他，更信任程咬金吗？

    眼见着自己手底下最佳工具人露出了郁闷的表情，秦阳忙解释道：“我这不是告诉得之你了吗？哎，我怎么会不告诉你呢，你可是我最信任的同僚了！”

    他这话，让张允济脸色稍微好了一些。

    张允济微沉着脸，追问这件事到底是个怎么回事。

    等从秦阳口中得知，来年春天之所以两边要开仗，是跟幽州新发现的一个大盐湖有关，这个盐湖之大，足以让整个大唐的势力分布都会受到影响。

    张允济了解幽州王，若是寻常小事，大王是很容易嘴上乱说的。

    可越是大事，大王就越是说话严谨！

    这次的事，大王既然说起因是一个超级大盐湖，那就说明，这个超级大盐湖是的的确确存在着的！

    张允济神色越发凝重。

    盐湖，制盐，盐场，盐务……这些相关的内容，在他的脑海中不断闪过。

    他深知，在幽州地界发现一个大的盐湖，这是一个怎样重要的事。

    所以他并不怪大王没有在第一时间告诉自己，而是选择上奏李世民。

    若是皇上不同意将盐湖的秘密泄露出去，也不让在短时间内建立盐场，那么，大王自然不会将这件事告诉他。

    既然告诉了他，就说明，这件事已经敲定了。

    “大王，盐场何时建立？”他问道。

    秦阳回道：“开春之后，若是吐蕃人来打幽州，就先与他们打上一仗，打完再建立。若是吐蕃人没这个意思，就开春之后建立盐场。”

    “大王，您的意思该不会是打算用这个盐湖来做什么吧？”张允济立刻警觉起来。

    “您已经用这个盐湖的消息，引得那些吐蕃人蠢蠢欲动了，可不要再在这个盐湖上做什么了。”

    这可是盐湖啊！

    是那么宝贝的地方！

    怎么能被一而再再而三的如此对待？

    张允济很为盐湖抱不平！

    秦阳有点委屈地解释道：“我并无此意啊！”

    “我只是跟你说一说什么时候建，这也是你问我的呀！我解释完，你又觉得我是想要搞事情？在你心里，我就是这样喜欢搞事情的人吗？”

    张允济又不是女人，大王扮可怜的样子，是丝毫不能打动铁石心肠的张大人！

    张大人冷酷说道：“您觉得您不是吗？”

    “我是吗？”

    “呵。”知道继续说下去，又会被大王给绕进去，他才不要上当！张允济直接止住了这个话题，说道：“大王，我问您，若是开春真的要开战，您都有什么想法，不如此刻都与下官说了吧！不要隔几日说一点，下官的这颗心可是禁不住被大王您总是吓啊！”

    秦阳就知道，自己就算是说这件事他已经全权交给了程咬金，自己没打算惹事，张大人也是不会信的！

    他只能将自己的一些想法，说了出来：“这次，我打算趁机重击吐蕃人，我的目标是在三年之内，让吐蕃灭国！”

    嚯！

    让秦阳说的也是张允济，此刻被秦阳的话吓到了的人也是张允济。

    张大人是真没想到，他家大王竟然有着这样大的志向！

    他原本还是想说点什么的，可听到这大志向后，立刻就沉默了下来。

    不得不说，大王虽然志向忒大了一些，但这目标，又何尝不是他的呢？

    只是张允济知道，一个国家，哪怕不是大唐这样的国家，也不是轻易能够被灭国的。

    吐蕃虽然不是唯一的草原国家，另有着其他部落，各方势力盘踞在各处，但却十分强悍。

    这样的一个国家，连皇上都不敢发此豪言壮语！该说不愧是少年人吗！

    因为年轻，所以冲劲十足！

    张允济沉默了一下后，就说：“大王说得好！不过，饭要一口一口吃才成，您说要重击吐蕃人，要怎么个重击法？我们幽州所有的兵加在一起也没有十万人。”

    秦阳丝毫不觉得这件事有多么难。

    他笑呵呵地说道：“虽然我们人不多，但我们火药多啊！吐蕃人可是没有火药！之前我是如何打败水匪的，得之，你可还记得？”

    张允济怎么可能不记得！

    那几场战斗，哪怕张允济没有到场，却也通过其他人的汇报，在自己的脑海中勾画出了当时的景象。

    张允济对火药的在意，也是从那时候开始的。

    其实确切地说，也不是对火药的在意，而是对红衣大炮的在意！

    红衣大炮安在船上，立刻就能让一艘普通的船，被改造成了堪称是生命收割机的模样！轰隆一声，就能地动山摇！

    这东西，厉害就厉害在，不仅是可以用在战争方面，还可以用在别的方面。

    不过，再厉害的火药，再厉害的红衣大炮，却只能在水边徘徊。

    不过，在幽州王此刻的暗示提醒下，张允济想了想，就觉得，这件事，或许有什么别的解决的办法？

    比如，建立一个不用安在船上的大炮！

    若是能建立一个可以安在小车上，由人拉着或是推着走。

    那样，不就可以在与吐蕃人的战役中，直接利用大炮占据上风？

    光是想一想那个画面，就让人忍不住地热血沸腾！

    “大王，当初如何剿灭水匪，下官自然是记得。您的意思，是打算将大炮也用在守城上？”

    “谁说我要将红衣大炮用在守城上了？”没想到秦阳却直接否认了。

    他随后说道：“我是要将这个东西用在攻击上！就准吐蕃人来攻城，不许我反杀？”

    反杀？

    这自然是可以的！

