    哪怕极乐海族再需要依靠天空之城的缔造师资源。

    这种加倍赔本的买卖极乐海族也决不能做。

    “对不起，这样的要求极乐海族不能够答应，极乐海族……”

    齐海涛的话没有说完，就被林远打断了。

    “你急躁了，别急着拒绝！”

    “天空之城也不会平白让极乐海族过多的付出代价，天空之城可以给极乐海族一个承诺。”

    “每三次交易也就是天空之城在强化三百条怀卵期极乐神仙鱼品质的时候，会向极乐海族提供一条铜阶传说品质的极乐神仙鱼。”

    林远的话立刻让电话那头的齐海涛平复下来。

    同时开始惊喜的大口喘着粗气。

    铜阶传说品质的极乐神仙鱼可是整个极乐海族都梦寐以求的东西。

    极乐海族发展至今依仗的不过是掌控了一种由二百多种灵材调配出的药剂。

    这种药剂可以让极乐神仙鱼在产出鱼卵后，帮助鱼卵孵化出来。

    极乐海族也是借此完成在市场上对极乐神仙鱼这种灵物的垄断。

    可是随着极乐海族由于上一任家主，也就是齐海涛的爷爷一名四星巅峰缔造师身死。

    极乐海族便再也没有了顶尖的缔造师资源。

    不过极乐海族也有着自己的底蕴，就是极乐海族上一任家主在几十年培育极乐神仙鱼的过程中。

    成功培育出了两尾铜阶传说品质的极乐神仙鱼。

    这两尾铜阶传说品质的极乐神仙鱼被极乐海族的现任家主齐汪洋当成象征势力气运的吉物，养在极乐海族静涛城的老宅里。

    只是这两位铜阶传说品质的极乐神仙鱼都是公鱼，并不能孕育鱼卵。

    而天空之城给予极乐海族的承诺是将怀卵期的母鱼提升到传说品质的存在。

    这是整个极乐海族根本无法抗拒的条件。

    一尾铜阶传说品质的极乐神仙鱼一次能产出上千枚鱼卵，哪怕在极乐海族特制药剂下只活下来百分之一的幼鱼。

    那极乐海族也将得到几十只的极品种鱼。

    经过几年的发展之后，极乐海族的极乐神仙鱼整体质量会得到一个质得攀升。

    甚至铜阶传说品质极乐神仙鱼母鱼产下的后代中还有可能打破种族的界限，进化或变异成全新的存在。

    到时就算铜阶传说品质的母鱼产下鱼卵，品质从铜阶传说品质跌落为铜阶史诗品质。

    那也依旧有着传说品质的底子。

    到时将这母鱼和老宅内的两只铜阶传说品质的极乐神仙鱼公鱼养在一起，依旧有产下优秀后代的可能。

    这笔买卖若是谈成了，等于增加了极乐海族的底蕴。

    让极乐海族在今后几年中冲击顶级势力的可能性变得更高。

    林远听到齐海涛奇怪的喘息声，就把电话拿离了耳朵。

    过了十几秒后才继续将电话贴在耳朵边上。

    这种男人的喘息声实在是太奇怪的。

    刚把电话贴在耳朵上的林远就听到电话那头齐海涛迫切的说道。

    “一言为定！”

    林远没有和齐海涛废话，达成交易后就将电话直接挂断了。

    林远虽然用铜阶传说品质的极乐神仙鱼和极乐海族进行交易。

    但是极乐海族既然能对极乐神仙鱼动手脚，林远同样也可以。

    极乐神仙鱼这种娇贵的小东西在怀卵期的时候十分脆弱，稍受到些不理的刺激就可能死亡。

    林远只需要将灵气在强化铜阶传说品质极乐神仙鱼母鱼的时候，将大量精纯灵气注入怀卵期的铜阶传说品质极乐神仙鱼母鱼腹中的鱼卵内。

    让鱼卵变得强壮，但又不会达到变异或者进化的程度。

    到时怀卵期的铜阶传说品质极乐神仙鱼就会像怀哪吒一样。

    母鱼体内的能量不足以供给经过强化后鱼卵的需求，就永远都不可能让鱼卵在体内成熟达到足以产出体外的程度。

    这会使得铜阶传说品质的极乐神仙鱼常年维持在怀卵期。

    这个世界上怕是没有什么势力会比极乐海族更为了解极乐神仙鱼的娇贵。

    鱼卵离开了母体不可能孵化成幼鱼，母鱼被刨开肚子也必定死亡。

    到时极乐海族根本没有选择，只能眼睁睁的看着铜阶传说品质的极乐神仙鱼怀着一群哪吒，生不出来也取出来。

    林远自己强化的铜阶传说品质的极乐神仙鱼母鱼在极乐海族中只能当成是一个花瓶摆设。

    林远不相信极乐海族在面对接下来极光花粉危机的时候，会放弃怀孕的铜阶传说品质极乐神仙鱼母鱼。

    而铜阶传说品质的极乐神仙鱼母鱼为了供给根本就不可产出的鱼卵能量，需要成百倍的消耗极光花粉。

    增加极乐海族对极光花粉的负担。

    在林远看来极乐海族的每一尾极乐神仙鱼消耗的花粉都是一杆稻草，没有人知道多少杆稻草能够压死极乐海族这个大骆驼。

    林远所要做的就是在和极乐海族合作期间，多压几根有分量的稻草在极乐海族身上。

    挂断齐海涛的电话之后，林远又把电话给聆听打了过去。

    让聆听依靠聆鹭商会的商会职能，帮自己晚上回来的时候带回一株生肌山茶。

    林远的手下有了聆鹭商会之后，林远在对于普通灵材的需求上要比之前方便了太多。

    尽管现在温钰还没有探查出孙家凝露仙圃到底是谁受了伤，需要用到传说品质的生肌山茶才能治愈伤势。

    林远也不确定自己是否要将强化后的生肌山茶交易给孙凝香，换取神话三境灵物内体完整的规则晶石。

    不过先将生肌山茶强化出来总归没有坏处。

    像这种能够治疗特定伤势的灵材，本身就属于是一种极为珍贵的稀缺资源。

    在特定的时候甚至能够去兑换底蕴级物资，就像林远和孙家之间的交易。

    给聆听打完电话之后，林远就准备回到房间睡上一觉。

    就算林远是铁打的身子连续爆肝了六天的时间也实在有些撑不住了。

    林远打算睡几个小时，等到吃过晚饭再进入锁灵空间开始新一轮的爆肝。

    可是还没等吃完饭的时间，林远就被刘杰面色严峻的叫醒了。

