    破空锐啸中，血饮长锋刺破妖鬼首领的血眼，然后毫无滞涩的穿透入脑。

    【击杀妖鬼首领，获得1168积分。】

    ‘好惊人的积分！这相当于二十多只高级妖鬼的总和了。’

    苏逸面露喜色，信手一招，血饮剑如同倦鸟归巢般飞回他手中。

    “多谢紫妖姐姐！”

    苏逸能看出来，这只妖鬼首领明显比之前的那只弱许多，紫妖在有意给自己制造攻击机会。

    紫妖点点头，没说什么。

    接下来，妖鬼首领身死，在妖盟强者的两面夹击下，妖鬼们士气崩溃，几乎毫无战心。

    苏逸手握血饮剑，转身杀向战场。

    “唰！”

    剑光一闪，一只慌忙逃窜的中级妖鬼头颅滚落。

    苏逸快如惊鸿掠影，身化一道青烟，强大的剑法肆意挥洒。

    吸收了妖鬼首领的妖核后，血饮剑已经有上品法器的威能，剑刃锋利无比。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一剑划空，三颗中级妖鬼的头颅飞起。

    身后传来破空声，苏逸疾速旋身，躲开凌空袭来的三枚血色飞刃。

    “既然逃不出去，那我就拉几个垫背的，要死一起死！”一只血翅断折的高级妖鬼癫狂大吼。

    他凝聚出数十枚血色飞刃，破空飞射，如雨一般对着苏逸夺命攻来。

    苏逸双眼微眯，轻功全力运转。

    他不仅没有退避，反而迎着密集的攻击，向妖鬼逆杀而去。

    “万花丛中过，片叶不沾身。”

    灵音凭空加持，让他身躯一轻，闪避速度和灵活性大增。

    只见苏逸步伐灵巧，速度如风，似穿花蝴蝶一般，从容躲过迎面的如雨飞刃，迅速拉进距离。

    堪堪避开身侧偷袭而来的狰狞鬼爪，苏逸欺身靠近，血饮锋寒。

    “唰！”

    这只高级妖鬼仓皇躲避到一半，动作却骤然一僵。

    他的颈间缓缓浮现出一条血线，随后在高速喷射的血液作用下，头颅翻滚冲天。

    苏逸转身，冷冷看向刚才的偷袭者。

    “不要，你不要过来啊！”

    那只中级妖鬼仓皇后退，满脸惊惧震骇。

    苏逸提剑冲刺，一声惊恐尖叫和头颅被刺穿的声音，几乎同时响起。

    剑光狂舞，掀起一片血雨腥风。

    ……

    在一次次斩杀妖鬼的过程中，苏逸的剑法越来越犀利，越来越直接，少了许多花哨无用的招式，一切都只是为了最快杀敌。

    几分钟后，鬼将府南门的喊杀声止歇，所有妖鬼全部伏诛。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    上千具妖鬼尸体横七竖八的散落在地，地面已经尽是血色。

    妖盟强者正在治疗伤员，采集妖核，做短暂的休整。

    紫妖走到苏逸身旁，揉了揉他的脑袋。

    “接下来解决完北门的敌人，我们就要去讨伐鬼眼白狼，到时候胜负难料……如果情况不对，你就跟着大部队一起撤退，明白了吗？”

    苏逸心中一暖，但嘴上却没有表露分毫。

    “放心吧！真到危险时，我肯定跑的比谁都快。”

    紫妖温柔一笑，与以往的妩媚笑容大不相同，这次她笑得很纯粹。

    “那姐姐就放心了。”

    苏逸眨了眨眼睛，心中莫名。

    其实连紫妖自己也不清楚，为什么她会对苏逸这么关照？

    也许是苏逸身上的特殊气息，也许是他年幼的外表，也或许是他少年老成的样子，让紫妖想起了逝去多年的弟弟妹妹……

    紫妖摇摇头不再多想，挥手抛给苏逸一个袋子。

    “这是你斩杀妖鬼，理应分得的妖核。”

    这个袋子沉甸甸的，其中有十几枚高级妖核，以及近百枚中级妖核。

    苏逸毫不迟疑，直接催动血饮剑，全力吸收这些妖核的力量。

    如今血饮剑品质大涨，吸收妖核的速度远超以往。

    这些妖核看似不少，但全部吸收完也花费不了多少时间。

    大战之中，能多一丝实力也是好的。

    ...

    鬼将府北门，镇守这里的妖鬼首领“鳄伦”脸色难看，心中满是惊骇和恐惧。

    这里的妖鬼守军们也是神色惶惶，惊恐和不安几乎都写在了脸上。

    南门、东门、西门的妖鬼全军覆没，连坐镇那里的妖鬼首领也全部战死。

    现在妖盟大军正从东门、西门两个方向，对着北门合围而来。

    ‘不行！就连实力远强于我的毒蜈都被杀了，我留在这里绝对是死路一条。可违抗鬼将大人的命令……’

    鳄伦的脸色一阵阴晴不定，在死亡的步步逼近下，他一咬牙做出决定。

    “全都给我拼命死守！只要顶住一炷香时间，援军就会赶到！”鳄伦高声大吼。

    铁骨铮铮，中气十足。

    妖鬼大军先是一静，随后爆发欢呼。

    “一炷香时间，援军就能来？”

    “真是太好啦！这样我们就不用死了。”

    “那些妖盟的叛逆们死定了！这里可是我们妖鬼的新酆城。”

    鳄伦一脸自信的笑容，对身边的副手道：“你先主持防御，我去准备施展秘法，待会让那些妖盟蝼蚁见识见识我鳄伦的厉害！”

    “是，首领！”

    副手一脸振奋之色。

    鳄伦点点头，转身大步流星走进城楼内。

    关上门后，他脸上的笑容瞬间消失。

    “拼命？这辈子都不可能拼命的。老子还没活够呢！”

    鳄伦冷笑了一声，然后钻进一条隐蔽密道。

    留下来顽抗是必死，逃跑的话还有一线生机。鳄伦对鬼眼白狼只有敬畏，没有忠诚，他可不会傻乎乎的留下等死。

    很快，妖盟高手在北门会师。

    他们以压倒性的力量，迅速碾碎了这里的一切抵抗。

    此时反应过来的副手，破口大骂：“鳄伦，你这个混蛋！逃跑竟然不叫上我。”

    但下一刻，他就被紫妖的血尾缠住全身，拽到苏逸身前。

    剑光一闪，头颅滚落。

    这一幕看得五名筑基修士羡慕之极。

    苏逸的待遇也太好了吧？他们也好想躺着刷积分啊！

    黑妖冷笑道：“看来北门的妖鬼首领提前逃跑了，不过我已经布下了天罗地网，他真能逃出去吗？”

    话音刚落，只见不远处地面翻腾，一只庞然巨鳄被涌动的地面给挤了出来。

    这个家伙正是妖化后的鳄伦。

    看到周围虎视眈眈的妖盟高手，鳄伦欲哭无泪。

    他高声巨吼，声如洪钟。

    “诸位饶命！我投降！”

    ……

