
　　今日学生会无事。

　　和泉彻本以为可以在书茶研习部偷得浮生半日闲，然而当他走进门，看到本应在学生会处理文件的五十岚御花时，他便觉得事情不对了。

　　神宫寺清姬看到他，立刻露出了微笑。

　　“和泉君，前两日茶道修行不够，所以，今日继续练习哦。”

　　因为最近和泉彻茶道修行总是出错，但神宫寺清姬却狠不下心惩罚他，只好把五十岚御花喊过来督促。

　　尽管少女的声音一贯轻柔动听，和泉彻此时却脸色发苦。

　　有些时候，讨厌某些东西并不一会因为长时间接触就习惯。

　　比如姜、香菜，还有抹茶......

　　“呵呵......”一旁的五十岚御花没忍住笑了一声。

　　和泉彻狠狠地剜了一眼五十岚御花此刻因为双臂抱胸而显得愈发膨胀的部位，这才有些不情愿地说道：“知道了。”

　　“御花，一定要好好督促和泉君哦。他如果出错，就拿废部来威胁他。”

　　“放心，威胁的手段多的是。”

　　和泉彻无奈地看着神宫寺清姬：“你可是部长啊，联合学生会长用废部来威胁一个兢兢业业的社员，真的好吗？”

　　“欸？不行吗？”神宫寺清姬眨了眨漂亮的大眼睛，看起来显得有些无辜。

　　“......你开心就好......”

　　神宫寺清姬抿着嘴浅浅地笑了下，然后率先去了茶室。

　　五十岚御花走到和泉彻面前，说道：“别担心，因为区区一点小事便废部，我没那么无聊。”

　　“那还真是谢谢了啊。”

　　“不过是，再让你喝一次罢了。”

　　和泉彻表情一僵，低声骂道：“你这个魔鬼！”

　　“魔鬼，在收取你的灵魂时，至少还会让你签订一份契约，我可不会。”

　　香风掠过，少女去了净手池。

　　和泉彻撇了撇嘴。

　　明明就是不敢嘛，说得那么帅气。

　　但这句话，他可不敢当面说。

　　……

　　跪坐在榻榻米上的和泉彻，伸出颤抖的双手，恭敬地接过神宫寺清姬递过来的第三碗茶。

　　一旁，五十岚御花的视线死死地盯着他。

　　流程做完，这次，五十岚御花却没有指出他的错误。

　　“和泉君，刚刚，的动作不太标准……”

　　神宫寺清姬弱弱的声音让和泉彻愣了下。

　　“我……”

　　看着少年可怜兮兮的样子，神宫寺清姬似乎有些不忍心，于是，她稍稍低下头，小声辩解道：“的确，的确……太不标准了呀……”

　　“可是，明明五十岚没有……”

　　“我只是懒得指出你这么明显的问题，并不代表你完成了。还有，请加会长。”

　　“是，是。五十岚会长大人……”

　　和泉彻无力的声音带着一股认命的意味。

　　神宫寺清姬似乎想要就这样放过他，但对面的学生会长则是冲她摇了摇头。

　　意思是：既然喊我过来，这事就没得谈。

　　美少女茶娘只好低下头，继续煮茶。

　　【叮咚！】

　　【您收到一条消息！】

　　和泉彻拿出手机看了一眼，猛地站了起来。

　　【天草鸣海：和泉，救我！】

　　五十岚御花有些不满地看了他一眼，“和泉彻，你在干嘛？”

　　“抱歉！鸣海出事了！我得去找他！”

　　说完，他便准备离开茶室。

　　下一刻，他的手腕被身旁的少女抓住了。

　　“坐下！”

　　“你！”

　　迎着少年不满的视线，五十岚御花冷冷道：“真的出事，你去能做什么？”

　　“我……”和泉彻无言以对了。

　　“坐下，继续。我来解决。”

　　说完，五十岚御花松开他的手腕，拿出手机，走出了茶室。

　　“和泉君？”

　　少年深吸了一口气，再度坐了回去。23sK.com

　　没过一会，五十岚御花回来了。

　　“他没事。”

　　仅说了一句话，她便跪坐在和泉彻身旁，冲神宫寺清姬努了努嘴，示意继续。

　　“和泉君，请。”

　　用五十岚御花也挑不出错的操作完成了所有步骤，和泉彻将茶碗奉还。

　　这次，反倒是神宫寺清姬松了口气。

　　“御花，和泉君表现如何？”

　　五十岚御花点了点头。“还不错。”

　　和泉彻挑了挑眉，“难得从你口中还能听到如此赞美。”

　　“只是跟你之前比还不错。但这种程度，还差的远呢。”

　　“嘁！”

　　“今日，茶道研习到此为止。”神宫寺清姬收了茶具，退回了水屋。

　　和泉彻向五十岚御花投向了询问的视线。

　　“天草鸣海，被真野步美邀请了一起吃饭。说是要庆祝两人的文章同时被收录《紫樱集》。”

　　和泉彻愣了下。

　　“就这？”

　　“嗯。”

　　“至于喊救命吗，这个家伙！”

　　五十岚瞥了他一眼，“你的朋友，你还不清楚什么性格？”

　　和泉彻挠挠头，“那倒也是……等等！这种事你是怎么知道的？监控做不到这种程度吧！”

　　少女用【这种事你都猜不到，还真是笨蛋】的眼神看着他。

　　被她鄙夷的眼神刺痛了高傲的心灵，他立刻双手高举以示投降。

　　“好了好了，我是笨蛋总行了吧。”

　　棒球部也落入你手了吗？

　　五十岚御花刚想讽刺他两句，却突然想到了什么，于是，表情变得冷漠了。

　　“事情结束了，我该走了。”

　　和泉彻也放下了手。

　　“嗯。”

　　等到神宫寺清姬出来时，五十岚御花已经不在了。

　　“咦？御花呢？”

　　“回学生会了。”

　　“这样啊……”少女轻声呢喃了一句。

　　“那个……神宫寺？”感觉她情绪有些低落，和泉彻喊了一声。

　　神宫寺清姬摇了摇头，“并不是在难过，只是有些感慨。”

　　“感慨？”他有些疑惑地反问：“感慨什么？”

　　“御花，很有决心呢。”

　　“毕竟是她嘛。”

　　“嗯。”

　　一时间，两人陷入了沉默。

　　过了一会，神宫寺清姬抬起头，喊道：“和泉君。”

　　“怎么了？”

　　“今日辛苦你了，故意装作笨拙喝茶的样子……”

　　“这没什么。”

　　“那，御花看出来了吗？”

　　“自然。”

　　“这样的话，和泉君不就白白受苦了吗？”

　　和泉彻摇摇头。

　　“并不是白白受苦，她不是配合的很吗？”

　　神宫寺清姬不再继续这个话题，而是问道：“现在要去见天草同学吗？”

　　“嗯。”

　　“这里有些乱呢。”

　　说着，她上前两步，伸手整理起他领带了。

　　和泉彻先是愣了下，转而张开双手，好让她能够整理的更加方便些。

　　“辛苦了。”

　　少女摇了摇头，“这是应该做的。”

　　“应该吗？”

　　“应该。”

　　和泉彻突然握住了她的手，再次问道：“真的是应该吗？”

　　神宫寺清姬下意识挣扎了下，但没有挣脱开。

　　她也没有用力。

　　她便将头默默低下了。

　　许久，从她口中，传出了比蚊呐更小的低语。

　　“……嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五十五章 五十岚御花的督促免费阅读。https://xs.23sk.com 