
严小强拉住板车的绳索背在背上，用尽全力往前拉，北南西南在后面推，车子非常的沉重，没走几步，身上的衣服已经湿透，汗水如关不住的水龙头不停的往下滴。

严小南的手搭上了板车，开始用力推动，拉车的严小强感觉车子一轻，脚下的速度也开始加快了，两边的北南和西南也感觉到了轻松，他们知道是妹妹使力了。

严小南的神力他们已经从拔红薯、割麦子上体验过了，现在倒也不吃惊了，但西南还是让严小南悠着点，后面还有这么多板车呢。

严小南点头，稍微收回了一些力气，严小强也开始用正常的速度往前走，可马村长急啊，大声呼唤大家加快速度，要知道第一个交公粮的村庄都会有奖励的。

严小强的板车原本就是走在第一个，现在跟后面的已经有了一段距离，马村长兴奋的大声呼叫：“强子，你能不能再快点，有一个先到就行了。”

严小强回头看了自己闺女一眼，严小南点头，这么热的天，还是快点到粮站吧，早交完粮食早完事。

严小南使劲推了，北南和西南感觉自己的手一松，严小强更是快走了几步才能缓住自己突然落空的身影。

看到严小强的板车开始加快速度，后面的村长喜笑颜开，后面的村民心惊胆战，严家都是大力王，惹谁也不能惹严家。

蘑菇村果然不负所望的第一个到达粮站，检验员开始登记了起来，足足等了差不多十五分钟，后面的大部队才刚刚到达。

北南却趁人不备的从板车底下掏出了两个麻布袋，悄悄的离开了，当然，这悄悄的离开是严小南帮着打掩护的。

自从毛头回来后，北南和叶尘鸣有时间就去山里打猎，北南知道中南在山上，所以他每次一进山就会先呼喊中南，等到中南的嗷呜声回应后，才敢带着叶尘鸣进山。

叶尘鸣吃惊极了，人还能跟狼沟通，北南就告诉他中南是从小在自己家里长大的狼，跟南南的关系最好，现在家里的那头狼狗就是中南的儿子，南南叫他中子。

叶尘鸣笑了，好一个可爱的小妮子。

叶尘鸣开始动脑筋了，打猎可不能空手套白狼，要利用合理的工具才行。

经过几次的试验，叶尘鸣弄出了一个针对野鸡野兔的吊脚套陷阱，简简单单的几根木头和绳子，经过巧妙的缠绕和摆放，只要是经过的野鸡野兔都会被绳子套住一只脚。

运用这个方法，两个人基本上每天都有收获，然后就屁颠屁颠的去黑市换钱，叶尘鸣还会换一点白米和猪肉，自己和叶尘儿还在发育阶段呢，得吃饱吃好。

严小南知道后，告诉北南如果是野味就去国营饭点找胖师傅，北南惊讶极了：“南南，你咋知道找什么胖师傅。”

严小南头痛的看着北南道：“别问这么多，你就说你是强子的儿子就行了。”

北南悟了，原来看起来一本正经的老爸早就干这一行了啊，自己应该是子承父业吧。

直接送到国营饭点可比在黑市上卖要安全多了，所以北南让叶尘鸣去黑市捣鼓其他的东西，自己就往国营饭点去了。

自从严家日子好过了以后，严小强已经好久好久没有送野味了，胖师傅心中正想念的紧呢，服务员进来了：“胖师傅，有个孩子来找你，说是强子的儿子。”

胖师傅心中一喜，连忙跑了出去，一眼就看到背着两个麻袋的北南，这家伙，跟他爹长得还挺像的。

连忙拉起北南的手就往后厨跑去，到了后厨，迫不及待的打开了麻袋，好家伙，三个野鸡五只野兔，还有一大堆板栗和木耳。

“野兔野鸡给你三十二块，板栗和木耳给你三块钱，一共三十五块，咋样小伙子，换不换。”胖师傅好不含糊的给了高价。

北南一算，比黑市还稍微高了半成，当然换，不换是傻子：“胖师傅，换的，不过你能不能别告诉我老爸。”

胖师傅一听，原来是瞒着大人干的啊：“你能保证你的安全吗？”

山上可不安全呢，自己可是亲眼见到强子跟狼抢野猪的场景的。

如果严小强知道胖师傅的断章取义，肯定会笑痛肚皮，明明是狼帮着打野猪，咋地变成狼跟自己抢野猪了，中南肯定会气死的。

“能保证的，我山上熟着呢。”北南连忙保证，有中南在，怕个球啊。

虎父无犬子，老子好样的，儿子肯定不孬，胖师傅答应了，还保证以后只要有野味就全收。

拿了钱的北南心情无比快乐，这是这段日子以来做的最简单，最快速的一单生意了，等等，简单快速，脑子里的理念一闪而过，可惜没有被抓住。

黑市里的叶尘鸣今天收获也颇丰，毛头告诉他今天有棉花，是市场有钱也难求的棉花，叶尘鸣毫不犹豫的将身上所有的钱都进了棉花，甚至还后悔今天的钱带少了。

棉花卖给叶尘鸣的价格是四毛一斤，叶尘鸣身上的钱能买三百斤，毛头惊呆了，这么多棉花如何卖。

叶尘鸣却笑了笑，让毛头看着棉花，自己跑到黑市的角落跟一个人嘀咕了几句，然后那个人跟着叶尘鸣走了过来，仔细的看了一下棉花，爽快的掏出了钱。

十元一张的大团结数了十八张，叶尘鸣接过钱又数了一遍，一百八十元，一分不少，毛头呆呆的看着那个人把棉花用扁担挑走，一句话也说不出口。

从叶尘鸣掏钱买棉花到现在把棉花卖了，前后不过半个小时，就赚了六十元，看着自己手上的二十元钱，毛头明白为何堂哥要让自己跟北南他们两个好好学学的道理了。

一条生意经就这样出现在了毛头的脑海里，买卖买卖，何为买卖自己今天终于见到了，那么堂哥的买卖规模是不是更加的大呢。

北南来的时候这笔买卖已经完成，叶尘鸣让毛头再去弄点白米和猪肉，还有糖和点心，赚了钱是要花的，不然赚钱干嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68885474"  chaptername="第一百八十八章  生意经">加入书签</a>
</div>
