    第804章 同时宣战七国   

    这些国公大臣们的进言，可是吓破了那些小国使臣们的胆子。

    

    毕竟这些国公大臣们的进言可不像是开玩笑的，那些小国使臣们已经开始害怕了。

    

    “大唐不会真的要决定对我们进攻吧，那我们岂不是别说主权没了，到时候连国家都保不住了。”

    

    “如果大唐的这些官员们真的决定对我国进攻，那么我国岂不是要被灭绝了吗？

    大唐的北凉军可是天下无敌啊，我国该怎么抵抗啊？

    这可如何是好？”

    

    “完了，大唐果然动真格的了，大唐的北凉军那么勇猛，我国该怎么抵抗啊？”

    

    这些小国的使臣们纷纷面如死灰，简直不知如何是好。

    

    而下面的那些前朝旧臣们也是纷纷皱起了眉头，开始了自己的进言。

    

    ‘启禀圣上，我大唐的国力现在哪有那么强盛？

    明明我大唐才刚刚经历了战争，现在许多地方都没有恢复到之前的生机，如果此时真的执意要发起战争，而且是对着七个小国发起战争，那么我大唐必定会将积累的国力消耗一空。

    ’   

    “还请圣上三思，明明可以通过和平方法来解决的事情，为什么一定要用武力呢？

    我大唐的难民可谓是众多呀，难道圣上要让我大唐的百姓们全部都成为难民吗？

    那么我大唐不就到了要灭亡的地步了吗？”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐如果此时执意要动武的话，那么注定会让国力大幅下降，就连之前好不容易的攒下的那点国库也都会被消耗一空，到那时候我大唐遍地必将是灾民满地，就算是打败了这七个小国，对我大唐又有什么好处呢？”

    

    “我大唐到那时候恐怕国力就真的被消耗完了，想要发展到如今的境界，必须得经过几十年的发展，圣上好好的想一想，这样真的值得吗？”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力也并不算强盛，我大唐才刚刚经历了突厥之乱，费了多大的努力才将突厥消灭了几十万士兵，如果此时我大唐刚刚获得和平不久，就又要发起战争，试问天下的百姓们该如何看待我大唐？”

    

    “天下的百姓们早已经苦于战争许久，而此时我大唐终于获得了和平，为什么又不珍惜呢？

    难道真的要让我大唐的国力全部挥霍一空，才能够真正的平息愤怒吗？”

    

    “就算我大唐费尽千辛万苦而万苦，终于将这些小国们全部打下来了，那么我大唐到时候又怎么来守护这些领土呢？

    我大唐真的还有余力去管辖那些领领土吗？”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐现在获得的和平可谓十分不容易啊，而且现在周边的小国们也纷纷派出使臣要求和我大唐求和，如果此时我大唐真的执意发起战争，必定也会让这些小国们联合在一起，我大唐到最后真的能够打败这些小国们吗？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王实在是太过于猖狂了。

    除了先秦外，还没有任何的国家打败过七个小国。

    而先秦就算勉强的战胜了那些国家，统一了中原，最后也让自己的国力消耗一空，所以才会导致秦朝只延续了十年。”

    

    “还请圣上三思，难道我大唐也要走秦朝的例子吗？

    就算是强行打败了这些国家，那么我大唐的国力也必定会被透支，到那时，恐怕我大唐也没有余力去管理那么多的领土呀，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王实在是太过于嚣张了，我大唐的北凉军虽然无敌，但他也是有血有肉的人，面对着千军万马，他们注定也会死亡，我大唐现在好不容易获得了短暂的和平，难道这么快的就要打破吗？”

    

    “我大唐的百姓们好不容易才过上了安居乐业的生活，难道圣上你忍心让那些百姓们继续回到战争中吗？

    我大唐可是还有数百万的难民们没有解决啊，如果此时执意要发起战争，那么对我大唐的危害简直不言而喻。”

    

    “就算最后我大唐费尽千辛万苦将这七个小国给打败了，但是我大唐也注定会因为透支的国力太多而守不住这么多的领土，那么到头来我大唐也只不过是徒做嫁衣罢了，这到底有什么意义呢？

    圣上明鉴！”

    

    李二听着这些前朝旧臣们的进言，也是竖起了眉头。

    

    毕竟这些大臣们虽然有自己的想法，但是他们的进言确实没有夸张。

    

    大唐如果现在执意要对这些小国们发起进攻，那么这些小国们也注定会迅速的联合在一起，以抵抗大唐的进攻，到那时的大唐，可是要同时面对七个国家的进攻。

    

    李二扪心自问，就算是现在的大唐，也万万不可能同时可以打过七个国家，就连那统一了中原的秦始皇也是逐一击破七国的。

    如果大唐此时直接跟七个国家开战，那么简直就是有些异想天开了。

    

    而且最为关键的是，大唐就算耗费了国力将这七个国家的领土全部拿下。

    

    到那时，大唐的百姓们也注定会被战争所掏空，各地纷纷会爆发起义。

    

    而大唐的士兵们却都因为战争而死在了沙场上，到那时面对起义的农民军们，大唐又该怎么抵挡呢？

    

    想到这里，李二不由得有些摇了摇头。

    

    虽然他的想法有一些自私，但是这也是不争的事实。

    

    如果日后大唐费尽千辛万苦战胜了这七国，同时国内的农民兵们也开始起义，那么大唐还真的不可能抵挡得了。

    

    如果李二费尽了千辛万苦打下了江山就这样被易主了，他是万万不能答应的。

    

    而下面的大臣们也是纷纷的开启了自己的猜测。

    

    “如今的北凉王也太过于猖狂了，圣上注定是不可能答应他的条件。”

    

    “如果我大唐同时和七个小国开战，那么我大唐必定会走向灭亡。”

    

    “就算我大唐现在的国力强盛，但是想要和七个个国家开战，也太过于异想天开了。”

    

    

