    远在庄子上的季应之，搅和出一场祸事来，闹腾得原本高高兴兴在山庄度假的季家人上下皆不宁。

    虽是未曾将事情明确说与许家人知道，可到底是在一个地方住着，这消息哪能捂得严实？未到下晌，许家人已是从悉悉索索议论的仆从那里将事情知道了个大概。

    人家家里出了事儿，心思早已不在“玩”上，许家人也不好再留着，只是今日天色已晚，行山路怕出岔子，便去向季家人告辞，只推说家中还有事要处理，明日一早便回城。

    季老太太这头虽是已拿定了主意不多管季应之，实则情绪还是受影响，听见许家人说要走，心里便愈发不自在，甚么玩乐的心思都没了，便决定明日也回家去，倒是不曾拘着晚辈们，说是若乐意的，自管留下来继续玩。

    话是这么说，可谁也不是没心没肺的，老太太脸上半丝笑容都无，哪个还真敢留下在此地疯玩？当下纷纷表示山中风大冷得很，倒不如一起下山，舒舒坦坦地回家呆着去。

    商量已定，当晚厨房便又开了两桌席，一则是为了在离开之前，将这山野风味再好好地吃上一顿，另一层，却也隐隐有向许家人赔不是的意思。毕竟，若不是出了这事端，他们原本还预备多玩上几天，甚至池子那边还专门备下了温补的药材，打算让两位老太太和几位夫人好生在药汤里泡泡，祛祛身上的寒气，等到了冬天，也没那么难熬。

    一眨眼，全被这突发的祸事给折腾没了。

    晚饭席间还算热闹，有几个小辈儿插科打诨，总不至于冷了场，除开季大夫人之外，个个儿瞧着都挺有兴致。散了席，时候尚早，季老太太陪着许家老太太在偏厅里说话解闷，季樱同季萝拉上许琬琰，商量着要再去池子泡上一回。

    许琬琰略有些迟疑，淡笑着道：“你家……遇上这档子事，怕是也没心情玩，其实不必陪我的。再者说，明日便要回城里了，我还得盯着丫头收拾行李，别落下什么，回头再来拿也是麻烦。”

    “哎呀，你拢共也来了没两天，能有几身衣裳要收拾？”

    季萝同许琬琰的关系要近些，这会子将她拉着不肯放手：“你也瞧见了，我家那池子，四周都是石头垒出来的墙壁，样样装饰取自天然，光是瞧瞧已觉身心舒畅，晚上只怕更别有一番趣味，你真不想再泡泡？”

    许琬琰也不是不想，只是惯会为人考虑，多少觉得有些打扰，听了季萝这话，更是心动，然却依旧拿不定主意：“可是……”

    三人立在通往后院的小道边，四下里地灯已是亮了起来，暖黄朦胧，落一地摇摇晃晃的光晕。

    “还可是什么呀！”

    季萝益发抓着许琬琰不肯撒手：“你想想，等回了城里，咱们再想一块儿泡澡，可就不那么容易了——倒也不是没地方去，可这个奸滑的坏东西——”

    她伸手一指季樱：“你指望她不收钱，白让咱们在她的女澡堂子泡澡玩耍？那不可能！她呀，别看长得好，那颗小脑袋早钻进钱眼儿里去了！”

    季樱默默地白了她一眼。

    奇了怪了，分明她什么也没说，无缘无故地为何要被捎带着骂两句？

    许琬琰被季萝拉着不肯走，细想了想，也就答应了：“那咱们可别玩得太晚。”说着便三个人手挽手地去了后院，往山里头去。

    然而，走了不上几步，耳朵里忽地听到一阵呵斥。

    说起来动静也不算大，只不过，这当口，大多数的人都在前院儿活动呢，后院里委实没什么人，便显得那声音格外响亮。

    “成日宠着，宠得没边没檐儿，如今可怎么样？那等下作的事他也做得出，你还让我替他求情？今日幸而我没在老太太跟前开口，否则，岂不连我一块儿挨骂？你这会子还尽着同我罗唣什么，趁早死了这份心吧！”

    在场的都是熟人，就连许琬琰，也称得上是被季家人从小看着长大的，对这一家子人的嗓音实在再熟悉也没有了。那个正扯着喉咙嚷嚷的，不是季家大伯还能是哪个？

    而正被他斥骂的那位是谁，就更不必多说了吧？

    季萝也吓了一跳，转过脸来看了看季樱。

    听声音，这夫妻两个应当是在依山而建的那个小凉亭之内，周围是密密实实的松柏林，即便是白日里，从旁经过若是不留心，轻易也察觉亭子里有人，只是没想到，季海一声吼，倒把自个儿的行踪暴露了。

    也不知季大夫人说了什么，那凉亭之中有片刻的安静，紧接着，季海那气咻咻地大嗓门便又响了起来。

    “到底是我的儿子？哼，这话你可莫要再说，我没这样不长进不晓事的儿子！你瞧瞧三小子，十六岁上便跟着我在私塾忙活，可有出过半点纰漏？”

    嗯，因为你那私塾生意差呀，怕是想出纰漏都难吧？

    季樱在心中默念。

    “你再瞧瞧大小子……也是个心中有想法，会替自己谋算的！洗云弄成这样，错处全叫他背了去，其实若真个追根究底，二小子也别想跑！”

    季海的声音炸雷似的，穿过重重针叶，落进三人耳朵里。甩锅也甩得极漂亮，将自己摘得干干净净，仿佛他家老二成了这么个德性，全然与他五官。

    那厢，季大夫人的调门却仍旧压得极低，听不见她的话，只是须臾，便传来低低的啜泣声。

    这情景就比较尴尬了。

    许琬琰到底是外人，只觉自个儿杵在这儿实在不合适得很，忙将季萝一拉：“走吧，咱们赶紧往池子那里去，长辈们说话，咱们原不该偷听……”

    “是呢。”

    季萝点头赞同，心思却在季樱这边，偏过脸来看她：“三妹妹……要不我同琬琰姐姐先过去？”

    这是晓得季樱与大房不睦，又担心今次的事，季大夫人全怪在她身上，有心让她留下来，将来即便真被大房找麻烦，心中有数了，也好化解。

    她的意思季樱自然明白，唇角一弯，冲她两个笑了笑：“好，二姐姐同琬琰姐姐先去，我随后就来。”

    见她二人走远了，心下稍一琢磨，便打算再往那凉亭靠近些。

    然而脚下才刚一动，却听得身后忽地传来脚步声，还未及反应，手腕子就叫人拉住了。

    季樱一回头，正正对上陆星垂的脸。

    那人冲她摇摇头，语气沉稳：“不可。”

