
一名狙击手，对遨獵他们来说，威胁不大。

可一名擅长抓住时机的狙击手，就不一样了。

遨獵对这名狙击手的威胁，已经是深有体会。

放任不管，对他们突围会产生不可捉摸的变数。

若是在他们能力完整时，或许能够硬抗，但现在他们能力不足从前三分之一。

遨獵不想承担这样的风险。

只见老七身影穿梭在电网中，黑色的匕首，在老七手中抛出一道弧线，从电网的缝隙中飞驰在半空

就见老七身影迅速消失。

下一秒再出现的时候，人已在半空，反手将匕首接过在手心，双腿收拢，在半空中360°空翻，巧妙的躲开射杀来的子弹。

双脚稳稳落地，酷炫的技巧，犹如奥运会中完美的体操表演。

“哼，小菜一碟！”

老七幼稚的脸上，生出得意的神采，不等在此被锁定，迅速发动自己的能力。

“日隐！”

随着老七能力发动，身影迅速在阳光下消失不见。

见到老七顺利突破电网，遨獵脸上神情微微缓和了许多。

他相信老七的能力，即便在猎狗团中，老七的实力算是最弱的。

但要猎杀掉一名狙击手，易如反掌。

然而就在遨獵全心专注在突围上时，突然就听“轰~”的一声。

伴随着尘土飞扬，却见前方的地面突然塌陷下去。

过了一会功夫，才见老七从身影，狼狈的从坑洞里爬出来。

远处遨獵见状，不知道为什么，突然有种说不上来的感觉。

总觉得，自己派老七出手，似乎有些……不大对劲的样子。

不过想来想去，遨獵只能回头向老三道：“关注一下老七，别让这小子阴沟翻船了。”

“懂得！”

老三点点头，从眉心分出一团荧光，迅速飘落在老七的肩头上。

只见老七此时从坑洞里爬出来。

金色的头发，覆盖了厚厚一层灰尘，连额头都被磕破了皮，鲜血混着泥巴粘在脸上。

“呸！”

吐出一口泥，老七心里别提多窝火，简直是莫名其妙，好端端的这里突然就塌陷了下去。

怎么刚好让自己给赶上了。

暗骂了句倒霉。

老七黑着脸，身影迅速消失在树林中。

昏暗的树林，偶尔会有几道光，从林叶茂盛的树冠里透射下来。

令树丛中，生出一层朦胧。

就见树丛中，模糊的影子，正蹲守在草丛里，一身若隐若现的黑色盔甲。

托举着一柄黑色重型狙击枪。

“找到你了！”

一双碧色双眼，在黑暗中逐渐清晰起来，漆黑的匕首，在空气中，无声无息划开一道黑芒。

刀刃犹如一条歹毒的蜈蚣，沿着盔甲的缝隙，直接刺入对方喉咙。

快若闪电，干净利落的一刀。

却令老七脸上笑容顿时一僵，手上传来的质感，完全不似是匕首刺穿活人的手感。

“不好！”

心生惊觉下，老七第一件事，不是转身逃跑，而是迅速身子向着前方扑出去。

“砰砰砰……”

只见在老七进行躲闪的同时，树冠上一左一右，两柄被树叶覆盖的枪口，喷发出一串火舌。

两柄步枪，形成交叉状，一左一右，将地上那具趴着的假人，打的粉碎。

一梭子子弹，被打空后，才看到树杈上挂着两柄步枪。

仔细看，不难看到步枪的扳机上缠绕着一根若隐若现的丝线。

“反刺杀！！”

老七爬起来一瞧，脸色顿时忽明忽暗，若不是刚才老三通过分魂，来提醒自己，自己怕是少不了要吃个闷亏。

看了一眼，地上的盔甲，老七认得，是暴动军团的高级战士，所穿戴的盔甲。

“呵！有意思。”

见状，老七半眯着眼睛，身影再次隐匿下去。

顿时，树林中再次归于宁静。

只有树林之外，还在不断传来重火力的压制的爆炸声。

显然，此时外面已经打的不可开交。

赵客分身目光凝视着，遨獵一行人，心里不禁骤起眉头。

他们被压制的很厉害。

遨獵头顶的雷云，非但没有成为他的助力，反而成了累赘。

增强了电网的威力，大网笼罩下，一行人不时被电网炸开的电弧，打的劈开肉碱。

好在老二实力够横，即便在本体被消弱了三分之一的实力情况下。

依旧承担着团队MT的定位，强行将雷电引在自己身上，为遨獵等人开路。

“第三梯队，准备上！”

身后克里·拉斯眼睛始终盯着这支队伍的一举一动。

一波接一波的手段，给人的感觉，就是要把这支猎狗团，全军覆灭在这里。

赵客分身往后一瞧，明显注意到，身后六个来自猎狗团的假体，对于克里·拉斯似乎很遵从的样子。

这无疑令克里·拉斯的身份，更加令赵客感到有趣。

谁能想到，自己的假体，居然混的比自己还好。

“那边也快了吧。”

想到这里，赵客分身将目光看向树林。

被眼中烧伤的脸上，流露出一分期待感，期待着猛虎出笼的一刻。

只见林中，无声无息，安静的可怕。

令人根本不会想到，此时此刻，这里正在进行着一场猎杀和反猎杀的对决。

两个完全隐匿下身影的人，将目光凝视向四周。

明知道，对方可能就在自己周围，甚至有可能是对方很可能就在自己背后、面前、乃至是手边。

可谁也看不到谁的身影，可很清楚，自己每一个动作，便会引来巨大的杀机。

就如戏剧里经典，三岔口，摸黑的两人，各自寻找着出手的契机。

“左边、不对！是右边？”

老七目光凝视着自己周围，每一个动作，更是小心百倍。

即便对方只是一名高级战士，可能把自己隐藏到这个程度，不禁令老七刮目相看。

甚至连三姐的分魂，都无法帮自己判断出位置。

这不禁令老七对对方的身份表示出了怀疑。

“呼……”

就在这时候，不知道从来吹来了一股冷风，冷风卷动着地面的树叶。

只见一片叶子飘舞在半空。

像是翩翩起舞的精灵，踏着夸张的舞步，逐渐从半空飘落下来。

看着树叶，翩翩起舞的画面，老七眉头微挑间，不动声色的一抖手上的匕首。

随着一缕柔风，只见树叶轻轻一转方向，改变了轨迹。

“哧~”

就在落叶变轨的刹那，黑暗中一柄飞刀破空而至，刀刃划开落叶，却是擦着老七的额前飞驰而过。

“上当了!”

静等许久，对方终于暴露出了痕迹。

老七身影下一秒模糊起来，卷起一股紧风，只见手上的匕首爆发出摄人心神的杀气，一刀刺向前方。

“砰！”

顿时空气中爆出一串火星，赵客的身影从阴影中显现出身影。

两柄匕首碰撞在一起。

却见赵客手上匕首居然已经被斩裂开一道裂痕。

然而眼前黑色匕首，爆闪起一股黑芒，一股锐利剑气风暴从匕首中爆出，将赵客卷入其中。

“死吧！”老七脸上透出了狞色。

灼热的目光，像是火焰一般刺目，他可不是什么新人，在恐怖空间，见多了阴沟翻船，故此一出手就是全力。

锐利的剑气风暴，瞬间便见眼前血肉横飞。

犹如凌迟一般的画面，将一个人的身体，活生生切割成无数碎肉。

“这就死了！”

虽然一击必杀，但不知道为什么，老七的脸上并没有因此展露出喜色。

反而神情变得凝重起来，因为杀死了对方后，自己身上的压力非但没有减少，反而变得更强了。

骤然回头。

却见黑暗中，伴随着一股冷冽刺骨的寒风吹来，寒风刺骨，迫人的压迫感，随着这一缕劲风，不禁令老七全身肌肉顿时紧绷起来。

“那是什么？？”

“嗷！！！”

龙从云，虎从风，一声虎啸声，令林外众人纷纷回头。

虎啸山林。

绝不是动物园里那些病虎能比，是真正的兽王霸主，令人闻其声，就能感受到那股强大的压迫力。

“沙沙沙……”

林中草木抖动，令老七变成了惊弓之鸟，迅速转过身去。

不知不觉，冷汗已经湿透了他的衣服，

更令他压力倍增的是，对方的那股气息牢牢锁定着自己，居然让他生出一种，不能动，一动就会引来杀身之祸的震慑。

“嗖！”

突然！一道黑影在老七面前一闪而过，等老七回过头时，黑影已经消失不见。

“该死！”

顿时，冷汗顺着老七的额头滚落下来，他尝试着让自己隐藏起来，可很快发现了没有用。

对方的气息牢牢锁定在他的身上。

无论他怎么隐藏，都逃不过对方的眼睛。

双瞳扫视着四周，忽然，老七瞳孔猛得收紧，只觉得头皮一麻，一股凉气顺着脚后跟爬上来。

只见老七碧色的眸子中，一头猛虎不知道什么时候，正向着他冲过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="17541945"  chaptername="第六百九十二章：山林霸主！">加入书签</a>
</div>
