    当龙之力与白洞能量在洪非的掌控以及压制下交相辉映之时，白龙浑身上下每一块鳞片连同龙鬃一同转变为金中透红的颜色。

    相应地，龙身所携带的气息也在同步快速拔升，周围的虚空跟着摇晃，像是灼灼烈焰上空的扭曲影像。

    现在不宜称其为白龙，更应该称呼一声：龙王。

    对面的寿老通体散发着纯金光芒，若非眸中充满灵光，且张开的黄金双翼正在空中以极轻微的幅度扇动，恐怕会被人误以为这是一座栩栩如生的黄金雕像。

    寿老，也有“龙王”的代称。

    这是两个正儿八经的、不歪嘴也不会喷水的龙王之间的对决。

    白龙的蜕变只在瞬息之间，寿老一句欺人太甚之后，她先是冷眼观望着洪非从人身化为龙身，待到金红覆身、气息升华之时，她顿时嘴巴一张，露出一口狰狞锋锐宛若匕首的利齿。

    一个念头的时间里，寿老留在原地的影子开始消散，真身已经跑到了洪非面前。。

    面对刚刚完成蜕变的洪非，它没有半分犹豫直接一口对着神龙颈部咬下。

    哐当一声巨响。

    两排尖利无比的牙齿与金红龙鳞撞击在一处，瞬时爆发出来的剧烈火星似要将空间都直接点燃，一团团犹如火药爆炸的黄云快速弥漫开来。

    虽然寿老的牙齿并不足以突破鳞甲与能量的防御，然而洪非同样在这一刹感受到了微微的刺痛。

    它的速度很快，不啻于洪非激活光速飞行的时候，庞大的金色巨龙身躯破空之时发出的声响比晴天闷雷还要剧烈万分。

    好在死神之眼加持，洪非提前运转能量聚集了在被攻击的地方。

    不是他不想躲，而是他觉得自己不一定能躲得开。

    况且，暂时的退步是为了争取更大的胜利。

    当被寿老咬住颈部的时候，洪非没有剧烈挣扎，只是迅速收紧肌肉，迫使瞬间鳞片瞬间紧绷，与此同时，他的尾巴在身后轻轻摆动，附着其上的龙之力与白洞能量霎时搅动的四周虚空出现一片片肉眼可见的波浪。

    从体型宽度和厚重程度来说，黄金巨龙远胜金红神龙。

    而单从身长与灵活度来看，金红神龙胜过黄金巨龙。

    在双方能量强度差别并未远远拉开的时候，谁能更好地利用自己的优势，谁就能在这场战斗中夺得先机。

    洪非很冷静。

    寿老咬不死他，他也没办法快速把寿老弄死。

    这个道理，比他活得更久的寿老肯定也非常明白，否则先前寿老也不会故意设下埋伏引它入瓮，这就是强化己方优势的一种手段。

    那么洪非的优势是什么？

    修长的身躯以优美的姿态快速弯曲，周身脊柱在强劲肌肉与澎湃能量的催动与加持下，牵扯着龙尾以极快的速度超黄金巨龙的头部撞击过去。

    寿老咬着神龙颈部毫不放松，磅礴的龙之力透过它的龙牙不断冲击着神龙鳞片，只要咬破一块, 它的龙之力就可以毫无滞碍地冲入神龙体内, 届时便能直接奠定胜局。

    这是生死之战。

    它也不认为自己现在的行动是错的。

    两个龙王都对自己信心满满。

    黄金巨龙瞥见神龙摆尾, 它眸中闪过一丝不屑，却又根本不存在大意之说，它猛地探出黄金前爪, 五指虚握，尖端锋利如刀, 直接迎着龙尾抓了过去。

    相应地, 当龙尾靠近之时, 它猛地张开微微蜷缩在背上的双翼，遒劲有力的骨骼瞬时将百多米宽大的双翼牢牢撑开, 一片巨大的暗影瞬间笼罩大地。

    寿老的应对方式很简单，它已经凭借先攻之势咬住了洪非的脖颈，接下来只要再抓住龙尾, 那么这条修长的神龙的两端便被他掌握, 到时候它甚至有可能将其直接撕成两段！

    龙尾不偏不倚地摆动过来, 寿老眼中精光一闪, 黄金龙爪猛地一握直接将龙尾抓在手中！

    感受到实质性的触感，寿老眼底泛起一抹喜色, 上下颌骨猛然用力，便见其周身黄金鳞片犹如湖面翻波，圆融的龙之力层叠如潮地冲向头部, 而它的黄金龙爪也在这一刻朝着反方向用力，利爪摩擦着龙鳞发出令人牙酸的吱吱声响。

    然而, 就在寿老准备将金红神龙分尸两端的刹那。

    一颗光芒璀璨的白色流星突然从地面升起，接着速度激增, 笔直地朝寿老下腹刺去。

    顷刻间，黄金巨龙毛骨悚然, 身上正在翻波的鳞片戛然而止，下腹蓦地升起一片更为浓郁的金影。

    锵！

    一声锐响，只见流星精致冲入黄金巨龙腹中，光芒渗入三分之一后，流星之影也瞬间停顿下来，最终化为一柄金灿灿的长枪。

    冈格尼尔。

    投掷者，是洪非进入昆仑之时特意留下的分身, 源自卡玛泰姬魔法——艾克恩之形。

    不惜涉嫌卖出破绽，就是为了这一枪。

    即使寿老反应迅速，仍有三分之一的枪身插入腹中，奥丁神力瞬间从墙头中崩开, 与龙之力构件的黄金巨龙展开了一场看不见的博弈。

    洪非看到，巨龙腹部浓郁的金光中忽然掺杂着一道道白芒，双方搅动不休，巨龙肚皮变得闪烁透亮，隐约可以看见内里的枪头。

    当此之时，洪非拧转身躯，龙尾当先从寿老手中抽出，而后滚动的身体使得龙鳞与龙牙剧烈摩擦，铛铛的金铁之声响彻云霄。

    一息之后，寿老松口，神龙身躯迅速一摆脱困而出。

    这时，寿老伸手抓住于它而言不必一根细针更粗的冈格尼尔，爪子落到枪身上顿时好似嫩肉碰上火红的烙铁，滋滋声响中一股股浓烟蒸腾而起。

    此番痛苦并没有让寿老收手放弃，反而像是激起了它的凶性。

    用力再次握紧，反手迅速一拔。

    冈格尼尔从它腹中抽离，寿老松手，长枪顿时坠向地面。

    伤口处，一滩纯金色的血液飙射出来，其色泽像是被熔化后的纯度极高的黄金，金中泛红、气息灼热，仿佛刚从地底喷薄出来的岩浆。

    这些血液落地之后，所碰触到的一切物质尽被引燃，转眼便烧得只剩下极细微的黑色粉尘，风儿一吹便飘散无踪，而血液本身却仍然固执地一步步向下方以及四周扩散。不多时，一座熊熊燃烧着的火焰深坑成型。

    天上。

    摆脱寿老的咬合之后，洪非快速逆转龙身，龙头一摆，双瞳锁定黄金巨龙。

    寿老的躯体很结实，周身上下每一个角落都充斥着无与伦比的力量感。

    趁着它伸手拔枪的间隙，洪非体内技能卡迅速移动，一张紫卡在能量迅速灌注之后即刻盛放光芒。

    【主动技能卡：黑暗天幕】（紫色）－玛勒基斯：“召唤黑暗之力将一定区域转化为绝对黑暗领域，黑暗会强化你的实力，同时整体削弱敌人。黑暗范围与能量消耗成正比。”

    刹那之间，虚空中毫无预兆地涌现出大片的黑雾，转瞬间侵占了大半个天空。

    黑暗天幕的内部没有一丝丝光芒，伸手不见五指，睁眼也是瞎子。

    但作为施术者的洪非不一样，他能够看清楚这里的一切。

    瞬间失去一切视野的寿老眼瞳一缩。

    紧接着，它突然双翼一震，厚重的身躯顿时轻盈如风的极速向上，看起来一点儿都不科学。

    之所以有如此动作，是因为它再度感受到了与方才相似的威胁。

    地上又升起一颗白色流星了。

    冈格尼尔，是洪非准备屠龙的利器，如果只用一枪，那就是完完全全的暴殄天物。

    他放在下面的分身又不止一个。

    当寿老飞身躲避的时候，缠绕在他体外的黑暗天幕也如同具有灵性一般跟随着它快速移动，两者完全同步，如影随形。

    没等寿老飞出多远，早已等候在上方的洪非再度甩出龙尾。

    轰！

    这一势，龙尾直接狠狠地撞击在寿老的额头。

    刹那之间，甚至可以看到以撞击点为中心，一圈起浪在寿老体表顺着鳞片生长的方向快速向下传递。及至龙尾，震荡波脱离龙身后被动聚在一点，空气瞬息震爆，万里清晰可闻，火光一闪即逝，周边层云尽散！

    黄金巨龙的身躯骤然间快速向着地面坠落，从地上升起的白色流星再度插入从臀部插入巨龙体内，便听一声异常痛苦的吼叫声迅速传开。

    巨大的身躯撞上刚刚失去一座巨山的地面，只见大地立刻震颤不已，四周山峰摇晃不休，一道道裂隙张开后迅速向下方及远处扩张，不多时便在地面绘出一张黑色巨网。

    爆起的烟尘连同黑暗天幕一起将黄金巨龙遮掩起来。

    这个时刻，远在百里之外的昆仑人面色骤变，巨大的声响撕扯着他们的耳膜，还未来得及循声观望，远处山峦突然晃动，身边房屋颤抖不止，瓦片散落后噼啪作响，脚下大地跟着摇晃，众人摇摇欲坠奋力稳住身形，地面却突然裂开一道道缝隙，有人一时不察一脚踏入其中，有人难以站稳从旁跌落，地缝宛如魔渊一样迅速吞噬着一个个生命。

    洪非陪着黄金巨龙向下冲去，两者几乎不分先后的抵达地面。

    寿老面露苦痛之色，口中难以抑制地发出嚎叫。

    洪非落下之后一头冲入黑暗天幕，他将两只前爪一只锁紧寿老的脖子，一只按住它的胸膛，两只后爪一只踩住它的尾巴，一只则探出一根利爪从方才冈格尼尔造成的细小伤口中狠狠地抠了进去。

    不出意料地，寿老一波喊叫未听，第二波已经忍不住地泛了起来。

    如果两位龙王都是人形，寿老也没那么老的话，那此刻想必应该是有些香艳的，毕竟两人一男一女，还都没穿衣服。

    不过现在，凝视着寿老的巨龙头颅，洪非只有一个念头：弄死它！

    四爪同时发力，浩瀚的能量压碎坚实的大地，使得两条截然不同的龙一路向下深陷。

    洪非同样张开巨口，对着黄金巨龙胸膛处凸起的肋骨部分直接咬了下去！

    每一颗龙牙内部被龙之力灌满，外表则被白洞能量完全包裹起来，喷发的白洞能量像是从吹火导管中迅速吐出的烈焰，不止有能量强度与高温凝结，还携带着极其恐怖的切割力量。

    呲啦！

    上下两行锋利的牙齿顿时插入黄金巨龙的胸腔之内，滋滋灼烧的声响不绝于耳，道道白烟刚刚升起便被两条龙此刻体外盛放的强大威压震慑得直接泯灭，而在伤口边缘处，则是倏地窜出一道道滚烫赤红的液体。

    霎时间，洪非只觉自己好像突然含住了一块刚从火炉里捞出来的通红的焦炭。

    剧烈滚烫的高温不仅仅侵袭着他的口腔，更仿佛直接烫到了他的脑仁。

    本能告诉他应该赶紧把嘴里的东西吐出去。

    但战斗经验告诉他，应该赶紧狠狠地在这狗日的身上撕下一块肉来。

    而且，烫是真的，可是它香啊！直接香到了灵魂深处，叫人欲罢不能！

    强忍剧痛，洪非再度将嘴巴闭合，此刻耳畔寿老的嚎叫仿佛直接变成了让他发起冲锋的号角，上下颌穿透血肉与骨骼，两排牙齿相互触碰。

    旋即，只见神龙四爪压制着寿老的身躯，龙口紧紧闭合毫不放松，猛地开始迅速摇摆着头颅。

    寿老胸膛在撕扯之下左右摇晃，剧烈的痛苦迫使它四足不断向上掏来掏去，但神龙身躯呈拱形上扬，它只能对着空气用力。

    咔咔声清晰响起，寿老的嚎叫与之同频伴奏。

    终于，神龙倏地向右侧甩起龙头，口中衔着一大块金色血肉，表面有鳞片覆盖，内里有骨骼参差，一簇簇金色血液甩到四周，顿时引发了燃不尽也扑不灭的烈火，这些血点落在神龙身上，多种能量交错攻击许久之后才互相泯灭。

    假如寿老的血液是红色，那么眼前这无比血腥的一幕肯定是要被删减掉的。

    真的太香了！

    龙头猛地一抬，口中微微一松，衔在嘴边的血肉直接落入喉中。

    洪非正要做吞咽动作，不料血肉直接在口中消失，转眼便化为纯金能量融入他的本体，回归龙之维度。

    龙之力融合度陡然一跳，进度直接降低0.01%。

    洪非短促地一愣，跟着快速恍然。

    那是龙之力！

    在寿老身上，它们是血肉、骨骼和鳞甲，而当洪非将他们咬下来的时候，它们就是最为纯净的龙之力。

    入口即化。

    这不再是一种比喻，而是再真实不过地直接描述。

    低头，损失一块血肉的胸腔内滚动着金色浆液，洪非的眼睛瞬间变得无比透红。

    吃了它！洪非脑中顿时只剩下这一个念头。

    寿老瞥见洪非那恐怖的眼神，顿时狠狠地打了个寒颤。

    生死之战，虽然残酷，但不足为奇。

    可那明晃晃地想要将自己吃了的目光，着实叫它心生亮意。

    要知道它虽然一开始咬了洪非一口，但却只是要杀了洪非，从来没有想过要把对方吃了。

    下一刻，洪非张口。

    寿老看到哪里空无一物，半点痕迹也无。

    瞬时，它心中悚然，用心感知过后，脑袋顿时恍若遭受重击般昏昏沉沉。

    它感应到了，它的身体又消失了一部分！

    “怎么可能？！”寿老情不自禁地发出一声嘶吼。

    洪非闻声后疯狂想要将其吞噬的眼神中浮起一丝清明。

    看着寿老金黄眼瞳中难以置信的神色，他露出满口尖牙，语气戏谑中带着残忍：“我也不知道啊！”

    说罢，他不待对方反应，再度埋头顺着寿老的伤口咬了下去。

    洪非用力一吸，对方体内的金液滚滚地涌入喉中。

    滚烫剧痛、香甜可口。

    两种非常极端的感觉同时升起。

    地上，寿老感受到了自己身体的流逝。

    神龙每一次喉头滚动，都是对它自身的一次强烈伤害。

    然而此时神龙的四只爪子将它紧紧地钳制起来，都怪那柄已经没入它身体内部的该死的长枪，枪身内部携带的力量让它感觉到了强烈的威胁，使得它不得不分出大部分精神和力量与之对抗，由此才让洪非突袭得手，直接在它胸口啃噬出一个大洞！

    压迫之下，寿老眼神一厉，四爪猛地紧握，霎时，它后臀上一柄长枪猛地倒飞出去，锵的一声插入坑边的石壁。

    霎那间，只见寿老的身躯猛地爆发出强烈金光，深坑下瞬间被黄金色泽晕染得一片通透。

    它费尽全身力量调整脑袋的位置，将口部对准洪非的身躯，张口之时，喉咙中灼热凶猛的能量瞬间笔直地冲向神龙的躯体。

    下一刻，洪非猛地抬起头来发出苦痛的龙吟，接着他猛地扭转身躯错开对方如同熔岩爆发的吐息。

    寿老口中吐息分毫不停，双翼猛地剧震接力，调整身躯直立起来，同时它也奋力伸出爪子，长刀一样锋利的指甲钳住神龙体表的鳞片。

    两条龙正式面对面。

    轰！

    一声爆响，双龙冲天而起，眨眼间穿过深坑直上云霄。

    洪非于闪躲之中将修长的龙尾直接与寿老的尾巴缠绕在一起，此刻除了头颅之外，两条龙再无其他攻击手段。

    熔岩吐息的攻击力非常高。

    但洪非不需要惧怕。

    论喷吐能量，寿老再凶，还能比白洞更凶？

    只见神龙突然从金红色快速转变为蓝白色，迎着熊熊的熔岩吐息，它猛地张口，万千光芒凝聚一体的白洞能量瞬间喷发出来！

    嗡嗡嗡～

    随着洪非摆正头颅与寿老面对面，两种能量浩浩荡荡地彼此冲击，空气中顿时传出剧烈的高频振荡声浪。

    一金，一彩。

    两道光柱针锋相对。

    两条龙彼此纠缠。

    数秒之内，方圆百里的水汽被快速蒸发干净，焦灼的气息席卷大地，炽烈的高温让树木花草的叶片或表面蜷曲起来，边缘以肉眼可见的速度出现焦黑痕迹，甚至直接冒起青烟。

    十秒过后。

    腾的一下！树木最高处突然直接爆发火焰，焰光在能量冲击波的压迫下向下拂动，瞬间将干燥无比的枝叶全部点燃。

    火光自上而下快速侵袭，灌木与草丛难以幸免。

    很快房屋也被点燃。

    整个大地如坠地狱。

    昆仑之人在喧闹嘈杂的声响中朝着远处撒腿狂奔，恨不得一秒便能逃离这个灼热恐怖的炼狱。

    一开始，寿老眼中信心满满。

    它不相信眼前这个侥幸偷走它身体的窃贼可以跟它比拼吐息力量，因为它本身就是龙之力，而这个窃贼拿到龙之力后也只融合一半而已。

    若不是那柄来自阿萨神族的长枪，对方根本没有机会给他造成伤害。

    不过窃贼必须死，既是因为他偷走了自己的东西，更是因为他居然能够融合龙之力。

    这太可怕了。

    如果龙之力可以被人轻易融合，那么它早几百万年就已经不存在了。

    当洪非运用白洞吐息的时候，寿老非常不屑。

    这个窃贼居然连运用龙之力创造吐息都不会，融合一半龙之力又有什么用？而且他的吐息能量虽然磅礴澎湃，可能量属性却杂乱得惨不忍睹。

    他死定了！寿老暗暗想到，同时他也不忘观察地面，只要有人去拔出那柄长枪，它会立刻脱身远离将持枪者直接消灭，它不想再被戳一次屁股。

    洪非呢？

    他的想法很单纯：吃了它！

    时间分秒不停地继续向前。

    原本，两道超高强度的能量彼此相对碰撞，各占一半，不多不少，谁也没能将谁直接压制下去。

    然而，就在某一个时刻。

    流光溢彩的白洞能量突然向前方窜了一寸。

    寿老的龙之力自然也就相应地被压制得向后退了一寸。

    寿老眼瞳一缩。

    嗡嗡震响朝着四面八方不停蔓延，山川、河流、平原等一切地形都在震颤中同频跳动，地表的泥土砂石不受控制地跳动起伏。

    寿老握紧爪子，神龙吃痛，同样握爪。

    立时，两张相对输出的面孔上都有苦痛之色。

    但是，双方谁也没有就此退让。

    倏地。

    两人正中的空间忽然跳出一道深黑色的裂隙。

    洪非眉头一动，随即不管不顾。

    倒是寿老的反应大了些，它死死地盯着这条空间裂缝，看着它从无到有，再慢慢消失。

    洪非眼中不由升起一丝嘲弄。

    然而下一瞬，三道空间裂缝同时在两人正中迸现。

    “住手吧，不能这样打下去了！”

    寿老的声音直接在洪非脑中响起，相较方才，它的声音更加嘶哑，叫人听得难受极了。

    听到它的话，洪非有些不解。

    “没打完呢，怎么停？”

    “你知道眼前这是什么吗？”

    “空间裂缝，怕什么？”如此强烈的能量对轰，且维持了那么长的时间，蹦出几条裂缝不足为奇。

    可是寿老却有些激动地道：“怕什么？你从地球来，那你就一定知道昆仑只是一个口袋维度。”

    “所以？”

    “口袋维度是有明显边界的，它的强度跟宇宙相比远远不足。”

    说话间，两人中间的三条空间裂缝消失，没等寿老松一口气，六条裂缝再度出现。

    见状，寿老不得不加快自己的语速：“再这样下去，空间裂缝会撕开口袋维度的壁垒，昆仑就完了。”

    洪非冷笑一声：“哼，你还会在意昆仑，别开玩笑了。况且，我知道昆仑不只是口袋维度那么简单，以前外星飞船坠落在地球，刚好在这个口袋维度边上，船上的外星人就是现在的昆仑人，不过我没发现飞船，相比应该跟口袋维度融合了吧？”

    “确实融合了，但是那艘船屁用都没有！成百上千万年的科技，从飞到地球上已经是极限了。停手吧，这样毫无意义。”

    “说得轻巧，我都要赢了。”

    “你赢不了！”

    “我会赢。”

    似乎是为了验证洪非的猜测，白洞能量又往前窜了一节。

    寿老：“……”

    洪非：“不好意思，我真的要赢了。”

    寿老的眼神愈发狠辣，它一边加大能量输出，一边说道：“这不是你身体里的力量吧，借来的能量，对你自己也有很大的负担，你还能维持多久？”

    “坚持到你死为止。”洪非想也不想便直接说道。

    这个老不死的家伙的确很有眼光，双星形态链接白洞获得的能量当然不是他自己的，严格来说，白洞喷出的混杂能量在宇宙中本来就是无主的，属于谁想用、敢用且能用的时候，大可以拿来就用，只不过大部分人没有能力打开一条链接白洞能量的通道，更没有一副可以用来承担白洞能量转运及冲刷的身躯。

    双星形态带来的压力绝对不小。

    白龙都已经疼得叫到昏过去了，也可能是死了，反正洪非开打没多久她就没声了。

    此时，两人面前的空间裂缝再度消失。

    寿老一边张嘴一边紧紧地盯着空气。

    一秒，两秒，三秒……

    足足半分钟过去，没有空间裂缝再次诞生。

    “老东西，你的猜测不准啊。”洪非不忘出言讽刺。

    寿老正要反驳，忽地两人头颅不懂，眼珠子却不约而同地瞥向一旁的天空。

    晴空之上，一条极细微的黑线从上到下快速拉长，似乎感受到了两条龙的凝视，黑线宽度迅速扩张，转眼撑开一条恐怖的暗黑裂缝。

    就像是在一片白净皮肤上用刀切开一条狰狞豁口。

    寿老回眸看着洪非。

    洪非：“老东西，你的猜测挺准啊。”

    寿老气结，咽下愤怒，强迫自己以心平气和的态度说道：“我们一起停手，离开昆仑之后再打。”

    “不行，你跑了怎么办？”

    “我会跑？！”

    “那可说不准，我快赢了，而且……”他瞥了眼寿老的胸口，那里的缺口仍然还在，不过表面已经修复完成，像是贴上了一张晶莹剔透的薄膜，“而且我还啃了你一口。”

    不说还好，一说起来，寿老眼中的怒火好似要直接喷发出来：“要不是那柄长枪，你以为你能咬穿我的身体？”

    “枪也是我的。”

    “放屁！那是阿萨神族奥丁的枪！”

    “哟，你还知道这个？”

    “我知道的东西超乎你的想象。”

    洪非不说话了，他聚精会神地将无尽的白洞能量通过身躯中转后从口中喷涌而出，他能感受到白龙的身躯内部此刻已经千疮百孔，若非有充盈地龙之力覆盖和修复，白龙现在应该已经炸了。

    小龙女居功至伟，死得其所！

    一旁硕大的空间裂缝没有消失，反而越涨越大，并且周遭还有更多裂缝相继出现，间隔时间也越来越短。

    寿老再度说道：“你放心，我不会跑，我要活着拿回我的东西。”

    “你死定了。”

    “你！算了，现在我不想跟你争这个，我们一起停手，离开昆仑，到主宇宙去打！”

    “我快赢了。”

    “你就不会说点别的吗？”

    “你快输了。”

    寿老飞速间将身边不断乍现的空间裂缝收入眼中，吸一口气后快速说道：“再不停下，一旦维度破碎，我们都会被卷进空间乱流，哪怕抵挡住空间碎片的切割，也会被抛向多元宇宙之间一片虚无的恐怖地带。到时候我们都会死！我扛不住，你也绝对扛不住！”

    洪非停顿一秒。

    随后赞同：“好。”

    寿老松了口气，道：“我数到三的时候，我们一起收手。”

    洪非：“可以。”

    寿老直接倒数：“一、二、三！”

    话音刚落，两条龙的鼻腔中同时发出一声沉重苦痛的闷疼，似乎已经直接喷出灿灿的火星子来。

    只见双方同时握紧落在对方身上的四爪，口中的高能吐息根本没有要停下来的意思，甚至比上一秒还要更加浓烈。

    寿老：“……”

    洪非：“……”

    这个老银币！

    这个小银币！

    两龙相顾无言。

    这时，围绕的两人身旁的空间裂缝突然犹如骤雨一般急促来袭，所有空白处纷纷被幽暗的裂隙占据，一道道令人毛骨悚然狂风从内里席卷而来。

    “好吧，我先停，但你也要停，否则我们直接同归于尽算了。”寿老无奈地道。

    洪非还是两个字：“可以。”

    寿老又道：“好，那我们先把各自的爪子放……”

    这时，被引燃的大地之下突然窜出一道金虹，它的速度似乎与之前升起的白色流星不相上下，而它升起的位置正是洪非之前杀死玉帝和雷公的那片房屋废墟。

    同样的，两条龙刚刚升起的废墟里，白日流星再度出现。

    须臾之间，两条龙配合默契地收回吐息，各自强行握爪压迫着对方无法逃离！

    噗嗤一声，冈格尼尔一枪贯穿黄金巨龙的脖颈，金血溅射。

    对面，神龙化光，寿老握散光芒爪子一空，洪非替换真身，双手抓住穿过对方颈部的冈格尼尔。

    在他背后，第三只手臂向后伸直，五指成爪死死抠住玉帝的脖子。

    “这就是你的第三个化身？”

    问题出口，洪非指力爆发拧断玉帝的脖子，同时龙之力汹涌灌入对方体内，这具人身顿时随烈火泯灭无踪。

    之间寿老脖颈处的肌肉颤抖不断，浓烈金光包裹着贯穿而过的枪身。

    它猛地甩动头颅，洪非一把抽出长枪，撤开百米后，单手转动枪身，锐风呼呼嘶啸，猛地向下一挥动，身后龙之维度豁然张开，一道金色神龙如影随形地冲向寿老。

    寿老不偏不倚地迎头撞了上去。

    虚幻神龙破碎，寿老转身对着洪非追击而来，同时说道：“班门弄斧，如果你的力量都是由龙之力赋予的，那你永远也别想打败我。”

    “是或不是，你应该很清楚。”洪非抽空答道。

    他的身体被龙之力、光能和白洞能量同时覆盖，两米不到的身躯，体外各色相交的能量光芒却高达三米有余，能量之外，虚空摇晃，一举一动似乎都能带起一道道似有若无的空间裂隙。

    寿老庞大的身躯外更是直接拉出一条条黑线。

    “我刚才说的话都是真的，昆仑维度的壁垒快要被打破了，再不走，我们都会死在这里。”

    “你觉得我还能相信你吗？”

    “别说得那么奇怪，你不也跟我一样？”

    “那就算了，大家一起死吧。”

    寿老不吭声了。

    两人继续保持高速度、高强度的战斗。

    这个时候，四周的空间裂缝越来越大，大的裂缝将周围小的裂缝吞并融合，天上很快出现一块块面积不等的黑暗窟窿。

    轰隆！

    蓦然间一声巨响传开，只见大地之上，一片不规则的陆地突然直接向下陷落，不一会儿，陆地突然震裂，接着无数大大小小的碎片同时时间化作齑粉，一阵诡异的飓风掠过，陆地直接湮灭，地上留下一片极其恐怖的大洞。

    全然黑暗虚无的洞窟像是一只深渊魔眼，一动不动地凝视着天上尚在战斗的一人一龙。

    “再不走就来不及了！！”寿老沉声喝道。

    “我不想走，因为我不怕死。”

    “哼，你会不怕死？你以为我不了解你吗？”

    “难道不是？”

    “我当然了解你，从你夺走我的另一半身体之后，我就无时无刻不在盯着你。”

    闻言，洪非咧起嘴角：“如果你的真的了解我，那你就应该知道我身上少了什么？”

    寿老霎时眉头紧蹙，一双硕大如灯笼的眼珠开始在神龙身上快速飞掠。

    倏地，他的目光凝聚在洪非的双臂之上。

    在他的印象里，洪非的手臂上应该带着一套共十只古铜色的圆环。

    但现在没有。

    “发现了吗？你猜它们在哪儿？”

    寿老眼角狂跳，胸口以及腹部开始迅速收缩蠕动。

    没错，十环就在它的身体里！

    冈格尼尔发出第二枪的时候，地上的分身将十环全部套在枪身上，十环便随着枪体进入寿老的身躯。

    寿老之所以没有发现，是因为十环进入寿老的身体后，趁着冈格尼尔内部奥丁之力释放的间隙，先是快速收缩，接着快速进入沉寂状态，相对于黄金巨龙上百米的巨大身躯而言，收缩后的十环不比一粒只有在光束中才能瞥见的微尘更大。

    在寿老开始自我检查的时候，洪非也迅速动起手来。

    一张纸，如果旋转速度够快，那么它照样可以切割木头乃至是硬度一般的金属，高速水枪，也能切开钢管。

    当洪非握紧双拳，臂膀旋转之时，深藏在寿老体内的十环顿时在超高速的旋转中迅速扩大！

    吼！

    立时，便听得寿老仰天长啸，声音中饱含痛苦。

    只见其体表黄金鳞片下，一道道飞旋的光影将它的身体快速破坏，血肉骨骼统统粉碎，五脏六腑一片迷糊。

    洪非拳头握至青筋暴起，臂膀微微颤抖。

    忽地，他猛地大喝一声，两手猛然张开，身后龙之维度遮天蔽日，澎湃咆哮的龙之力隔空灌入十环。

    十道交错纵横的光圈在寿老体内张狂肆虐。

    嘭！

    倏地炸响声中，寿老整个身躯轰然碎裂，金色血肉如滂沱雨点洒向四面八方，但在飞行过程中给，它们忽然从固体或液体一同升华蒸发变成气体，然后便见一大团金色气息缓缓聚集收敛，在空中仿若一团金色庆云。

    洪非放下手臂，十环主动飞回，他一边喘着粗气，一边兴奋地飞向金云。

    当他进入金云的刹那，云雾陡然剧烈翻涌，只见寿老的身躯再度凝聚，一只爪子将洪非牢牢捏紧。无有沟通，它猛地对着洪非张口，熔岩吐息瞬时喷发，洪非避无可避！

    金色岩浆落在洪非体表后迅速扩散，包裹在他身体之外能量开始急剧闪烁。

    洪非剧烈挣扎，却逃不开寿老的禁锢，时间推移，洪非体外多种能量糅合而成的护盾急剧闪烁，厚度迅速降低。

    寿老眼中难以抑制地爆发出兴奋的神采。

    当体外的能量护盾被击破的刹那，熔岩吐息一刹那便将洪非的身体彻底湮灭。

    寿老心尖儿猝然狂跳，一股剧烈的寒气瞬间席卷心灵。

    “你是我见过的唯一一个差一点儿就比我还阴险的对手。”

    耳畔忽地听到一声低语，寿老双目陡然圆睁。

    扑哧！

    冈格尼尔从黄金巨龙后脑插入，从左眼穿过，寿老被突如其来的重击冲得精神紊乱。

    希芙之剑外冲出比剑体长数倍的剑气，一记横斩直接切下寿老的头颅。

    昂！

    龙之维度中，神龙窜出，先将黄金龙头叼进嘴里，而后猛地一个转身，将黄金龙身也一并含住。

    洪非闭眼，身躯任意漂浮，灵魂驾驭神龙。

    龙口咀嚼不断，金色液体流入腹中化为精纯的龙之力，使得融合度数据不断下降。

    寿老的哀嚎犹在耳畔。

    忽地，垂在嘴边的大半截身躯突然自动断裂，而后化作金光朝着最近的空间裂缝扑了过去。

    这是宁愿送死，也不让洪非获得全部龙之力。

    轰！

    流光溢彩的白洞能量将其直接压制得坠落地面。

    撕拉一声，天上的维度裂缝越来越大。

    神龙转头冲入地表，将金光连同土地泥石一起吞进嘴里，虚幻的龙牙再度快咀嚼。

    寿老的声音渐渐弱了下去。

    将那条垂在嘴边的粗壮龙尾被吸溜一声吞入腹中的时候，黄金巨龙彻底从这个宇宙消失了。

    神龙返回龙之维度，洪非张开双眸。

    胀！

    像是要自内而外直接裂开一样。

    此时的昆仑，天上满是裂缝，大地龟裂，山川沉陷。

    洪非瞥了一眼便收回目光，接着他忍住体内异常鼓胀的汹涌能量，看了眼骤降的融合度，又迅速掠过体内新增的卡片，直接咬着牙咧着嘴角冲向出口，转眼便从这个即将破碎的口袋维度中消失。

    同一时间。

    某处，幽暗的星空里忽然浮现出两只光芒灿灿的眼珠，照亮了一颗闪闪发光的大脑袋。

    某处，一座诡异之城内部，一台看起来很老旧的屏幕上，一条笔直的线段横亘在屏幕之间，突然，笔直线条上倏地跳出一条扭曲弯折、张牙舞爪的分支，刺耳的警报声随即响起。

