    “没错！”谢文东点点头，说道：“如果我们站在陆寇的立场上来考虑，这可能也是南洪门反败为胜的唯一手段。”

    “恩！”孟旬连连点头，暗道一声有道理。他接着说道：“我们去打曲靖，动用的人力一定不会少，到那时昆明必会空虚。而陆寇不会去支援曲靖，以现在南洪门岌岌可危的局势，即使消灭我们下面几百兄弟也解决不了实际的问题。他们的目标应该只有一个，那就是东哥你，所以他们现在故意放纵我们去扩张，然后集中人力来个突然袭击，直捣黄龙，如果东哥真出了个意外，那可就不仅仅关系到云南这一处地方，而是能影响到整个战局。”

    谢文东展颜而笑，暗叹一声聪明！和孟旬谈话，根本不用接着多说什么，只要提出个话头，他就能把下面的事情琢磨清楚。

    他二人的对话极快，若是换成旁人，根本听不明白，但方天化思维机敏，完成能跟的上谢文东和孟旬的思路。站在窗外，听着谢文东和孟旬的谈话有些入了迷，过了好一会，突然感觉十分别扭，这才发现自己还站在窗户外面。

    对于社团高层之间的商议以及计划的制定，他也十分想参与进去，但是以他现在的身份还不足以参加。屋内的谢文东转回头，瞧瞧满面难色的方天化，马上看出了他心中的想法，甩头说道：“天化，别站在外面了，进来说话！”

    听到谢文东的招呼，方天化心花怒放，连忙答应道：“好！”说着话，他一手抓住窗棱，就想从外面直接跳进来，可转念一想，立刻意识到这样不妥，也太没礼貌，他将伸出去的手又缩了回去，冲着谢文东不好意思的笑了笑，然后转身快步回到旅店内，到了谢文东的房间前，敲门而入。

    此时，谢文东和孟旬已将陆寇那边的举动分析出来个大概，接下来，就是制定出具体的计划。

    去打曲靖，引陆寇现身也不是那么容易的事。

    派出去的人员若是太少，陆寇一定会不为所动，而且少量的兄弟去了曲靖，一事无成不说，还会遭到对方的围攻，铩羽而归还算好的，一不小心就全军覆没，但若是派出去的兄弟太多，那就真的造成昆明的空虚，到时陆寇真来偷袭，己方以什么去抵挡对方？

    思前想后，谢文东决定采取真攻击真守之策。

    在外界看来，文东会的帮众是没有区别的，但了解内情的人都清楚，文东会普通帮众和那些曾经在望月阁受训过的帮众，在实力上相差极为悬殊。旅店内的人员本来是以望月阁受训的那批兄弟为主，后来从东北调派过来的兄弟为辅，而现在，谢文东悄悄将前者调了出去，而将后者调了回来，在表面上，旅店内的人数基本没有变化，但够成已完全不同。

    三日后，人员的调整基本在暗中悄悄完成了。这时，谢文东召集手写爱的干部们开会，决定进攻曲靖。

    至于由谁负责去进攻，谢文东没有多费脑筋，方天化毛遂自荐，谢文东想也没想点头应允，并且当众许下承诺，如果方天化在曲靖作战得利，他将在给他升一级，让他成为龙堂副堂主，龙堂是文东会的最大堂口，由于东北之乱，原来的几名副堂主已经纷纷下台，其副堂主职位暂时是空缺，方天化若是能成为龙堂副堂主，那可是一步高升，虽然未必能进去谢文东的权利核心，但在文东会内，已经绝对算得上是核心人员。

    听了谢文东的许诺，方天化精神大振，又拍着胸脯保证，若是打不下曲靖，他提头会见谢文东和众多兄弟。

    谢文东喜欢他做事信心十足这一点，当即将从东北抽调过来的那五百好兄弟全部分给他，

    当日晚上，方天化将旅店内的所有兄弟统统带了出来，坐上汽车，浩浩荡荡开除了昆明，直奔曲靖而去，这许多人，仅仅是车辆就不下二，三十台。其中一部分是向老鬼借得。另有一部分是临时租来的，出了旅店，行在大道上，声势可谓浩大之极。

    文东会的大队人马大张旗鼓的出了昆明，南洪门的眼线哪会看不到，消息第一时间传回到了陆寇那里，

    陆寇此时确实已经到了云南，而且距离昆明并不远，就在昆明西部四十公里外的禄丰。那距昆明四十多公里，距离安宁更近，方天化进攻安宁的动作，可以说就是在陆寇的眼皮底下进行的，只不过当时陆寇并未出手援助，不然的话，别说方天化打不下来安宁，他自己能不能活着回昆明都是个问题。

    方天化无意中说的话很对，陆寇确实在故意放纵谢文东，竟可能多的让他扩张势力，引他将集中在昆明的人力分派到各处，然后他在带领手下众兄弟一鼓作气直取昆明，攻占是其次，首要目标就是谢文东。

    这一点和谢文东、孟旬的推测简直一模一样。

    现在听说谢文东派出主力人员去打曲靖，陆寇笑了，暗道一声谢文东果然上当了！

    他手下的情报头目说道：“寇哥，文东会在昆明的总人力大约有七百来人，现在他们将主力派出，以其车辆来判断，估计至少得有五六百人之众，目前在昆明的人力最多不会吵过二百，我觉得现在正是我们去进攻的好时机！”

    陆寇眼珠转了转，慢慢摇了摇头，幽幽说道：“谢文东向来狡猾，诡计多端，你敢肯定他们派出去的车里都有人，而不是用的佯攻之计？”

    “哦……”

    情报头目听了这话，脸色顿时一变，垂下头来，沉默无语。

    （）好看的txt电子书

    陆寇正色说道：“我和谢文东交手过几次，深知他的为人，对阵谢文东，只要有稍微的疏忽，就可能功亏一篑。”说着话，他叹了口气，说道：“再等等！等文东会的主力到了曲靖，和那边的兄弟们交上手之后再说。”

    这时，他身边的一名小头目不解地问道：“寇哥，为什么要等到那个时候，万一这期间文东会又来了增援，我们岂不是错失良机？”

    陆寇摇头而笑，说道：“文东会的援军那是那么好来的？昆明鱼东北路途遥远，每调派一个人过来，都得多花费不少钱呢！现在文东会形势占优，谢文东没有必要也不会再抽调人力的，既然要抽调，也会等他们成功占领曲靖之后。”

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十九章

    见手下众人纷纷点头，陆寇喝了口水，继续说道：“等曲靖那边打起来，文东会是真攻还是佯攻也就立刻见了分晓，如果是真打，那时我们再动手一点都不迟，而且他们派出的人力还会被曲靖那边的兄弟们死死缠住，短时间内无法回来救援。”

    听完他的话，众人这才恍然大悟，相视而笑，说道：“原来寇哥早已经算计好了。”

    陆寇苦笑，说道：“和谢文东对战，必须得多费点脑子啊！”

    事隔一天，消息传回，文东会的主力已和曲靖那边的南洪门势力交上手，眼线称对方人员众多，战斗起来也强悍，尤其是带队的头目，十分难缠，竟和己方在曲靖市内打起了乱战，双方人员已交织到了一起，现在，只要是己方的场子就有文东会的人来找茬，负责曲靖的大头目已忙的焦头烂额，急需增援。

    得到这个消息，陆寇非但没有担忧，反而心中欢喜，如此看来，文东会是真把主力派出去了。他不放心的又让负责情报的头目去打探谢文东居住的旅店，查清楚哪里究竟还剩有多少人。负责情报的头目想都没想，立刻就回答道：“寇哥，里面的文东会人员大约只有一百到两百只间。”

    这段时间里，南洪门的眼线几乎是不分日夜的守在文东会旅店的周围，二十四小时监视着里面的一举一动，只要稍微有个风吹草动，南洪门眼线都能立刻掌握。自从文东会将主力抽调出去后，旅店里已人力空虚，虽然陆续又招回了一些兄弟，但总体来说人员仍不是很多。

    陆寇看着情报头目，挑起眉毛，疑问道：“消息准确？”

    “绝对错不了！”情报头目语气肯定地说道：“而且，文东会那边将刚打下来的安宁、呈贡、宜良、富民、嵩高五处地方的人员大多都调回到昆明市内，显然，对方去进攻曲靖已导致昆明市内的人力不足。”

    陆寇点点头，觉得他分析的不是没有道理，垂首又琢磨了好一会，可还是觉得不放心。他是真被谢文东打怕了，谨慎的到了胆怯的程度。半响过后，陆寇慢慢抬起手来，众人都以为他要下达进攻的命令，精神皆为之一震，瞪大眼睛，等着他发话。

    他是下令进攻了，但不过目标却不是昆明。陆寇将手臂猛的一挥，说道：“先派出小波兄弟去进攻……安宁！试试文东会那边的反应，如果谢文东肯派人出手援军，说明他身边的人已足够用，若是没有派出人来，那才说明他在昆明是真的人手不足了！”

    众人听后，都有些大失所望，寇哥来到昆明都好几天了。结果憋住力气，却只是打个小小的安宁。情报头目深吸口气，干笑地说道：“寇哥，安宁根本不用去打，直接去拿过来就可以了，现在文东会哪里根本没剩下几个人，我们一走一过就能趟平对方。”

    陆寇看了他一眼，正色说道：“小心使得万年船！不用再多说了，按照我的意思去做！”

    他这么讲，众人都无言乐了，按照陆寇的意思，装模作样的派出几十号南洪门的小弟，去了安宁。陆寇并没有做等消息，而是带着全部的人手悄悄跟在后面，静观文东会的反应。

    正如情报头目所说，文东会在安宁根本就没剩下几名兄弟，一听说南洪门反击回来的消息，连抵抗都未抵抗，直接吓跑了。而昆明市内的文东会势力也毫无反应，显然是准备放弃安宁了。一条条的消息传回到陆寇的耳朵里，直到这时，他才对文东会人力不足确信不疑，再不犹豫，当即下令，全体人员已全速向昆明进发，直取谢文东的安身之所。

    陆寇带来的南洪门帮众足有五百之众，其中有三百是南洪门在云南本地的帮众，另外二百则是向问天从总部抽调给他的精锐人员，这批南洪门人员无论在身材还是在精气神上，都比普通帮众强出许多，随便挑出一个，都是格斗火拼的能手。

    也正因为有这二百兄弟在，陆寇才敢大张旗鼓的直接找到谢文东的头上。

    谢文东所住的旅店位于二环西南，可以说进入昆明市内走出不远就能到达。南洪门的车队加足马力，风驰电掣一般而来。他们刚刚抵达郊外，暗组人员便将消息传到谢文东那里。此时的谢文东已是严阵以待，当南洪门进攻安宁的时候，他就算对准对方的大举进攻快要来了。

    果不其然，谢文东安坐在房间内，在其左右，孟旬、姜森、刘波、褚博等高级干部都在，他们正做着最后的安排。按照谢文东的计划，褚博以及他所率领的二百文东会精锐兄弟留在旅店内负责防守，姜森带领血杀兄弟埋伏在外面，一旦等己方顶不住或者对方要败退的时候再突然杀出来，打南洪门个措手不及。众人对他的计划总体来说没有异议，但有一点众人的口径倒是很一致，他们皆希望谢文东能先退出旅店，到一个比较安全的地方暂时躲一躲。

    谢文东听了众人的建议，仰面而笑，问道：“你们让我去哪躲？”

    坐在一旁的老鬼突然说道：“可以去秋小姐的酒吧嘛！说起来你一直在忙社团的事，也有段时间没去了，女人总是要哄的嘛，这么长时间不露面，实在有些说不过去了……”

    不等他把话说完，谢文东摆摆手，含笑说道：“等解决完此事之后再去也不迟。何况让兄弟们留下来抵御陆寇，我实在放心不下。”谢文东这一点是最的人心的，无论到什么时候，无论面对多么困难的处境，都不会临阵退缩，愿意和身边的兄弟们同甘苦，共患难。

    老鬼抿了抿嘴，不再多言。老实说，他并不想留在旅店内，但是谢文东不肯走，他也没办法离开。

    可能感觉出老鬼的心思，谢文东冲着他一笑，说道：“鬼兄，社团之间的争斗你不熟悉，而且也没有用武之地，我觉得你倒是应该带上你的兄弟们出去避一避！”

    谢文东话音刚落，老鬼脑袋摇得像拨浪鼓似的，急声说道：“兄弟，你把我当成什么人？我是那种不顾朋友的贪生怕死之辈吗？你要是再说这样的话，可别怪我更你翻脸。”

    谢文东笑了笑，不再勉强他。

    将计划再重申了一遍之后，众人纷纷离开，去做准备。大约过了二十分钟，以陆寇为首的南洪门车队气势如虹的到了旅店大门前。

    （）免费TXT下载

    车辆纷纷在路边停下，举目望去，一辆挨着一辆。在路边以及旅店的大门前

    

