    “过关了？”

　　“不会吧……”

　　“不会吧……”

　　因为过的太容易，导致很多人都不敢相信这是真的。

　　由始至终，七魔神表现的就像弱智白名小怪，除了攻击力高点，根本没有任何难度。

　　一位圣骑士mt问李逸：“团长，怎么办？”

　　“走!”

　　李逸对七魔神一点也不熟悉，他前世获得的经验就是到这里中止，要说他比团队里成员们强很多的地方，大概只有他超强的装备和技术意识了。

　　不管是否愿意相信，如今通关大门已经打开，路就在那摆着，没道理不向前走。

　　李逸率领的团队第一个进入副本，又是第一个通关。

　　当走出副本大门，李逸等人又回到众神山，就听叮叮一阵乱响，所有团队成员自身属性又出现小幅度提升。

　　“果然过关了……”

　　“太他妈容易了。”

　　“难以相信!”

　　一群人大声呼喊，一直到现在，他们都不敢相信是真的。

　　按道理来说，众神山上的副本，应该难度极高才对，怎么可能出现这种反常情况？

　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”

　　当系统奖励发放完毕，从众神山顶射过来数道白光，将除了李逸之外的所有团队成员，强行传送消失，片刻光景，众神山上就只剩下李逸一个了。

　　李逸在团队频道喊了一声：“你们去哪了？”

　　“这里……是七魔殿!”

　　“啊啊啊，我们又被传送回来了。”

　　“七魔神又复活了，晕，拉进战斗了。”

　　李逸看不到里面的情况，还是张妍将直播视频发送给了他。

　　七魔神殿里面，倒下的七位魔神全部复活，开始释放强力魔法，将强行传送回去的玩家们打的抱头鼠窜，根本没有还手之力。

　　李逸愕然。

　　mt们组织起来，准备像上次一样拉住仇恨，可惜这一次情况完全变了，七魔神不在傻呆呆的使用物理攻击，挥手间，全是破坏力超强的魔法。

　　一击半筒血，两下就是一管，治疗根本没机会补血……

　　很快，全团49人全部躺下。

　　灭团了……

　　哧哧哧哧哧——

　　就在李逸愣神的工夫，又有一支团队从副本传送了出来。

　　“太他妈好打了吧？”

　　“什么垃圾副本啊？”

　　“搞不懂哈哈哈哈。”

　　“一点难度也没有。”

　　这支团队和李逸的团队一样，都是通关之后觉得七魔神太弱。

　　不过没过多久，同样的事情又发生了，除了团长，剩下49名成员又被扔回了七魔神殿，继续挑战七魔神。

　　看到这里，李逸有点懂了。

　　看来神战排行榜上面的50名玩家都可以轻松通关，但所属队员却不行。

　　现在队员们面对的七魔神，才是正常状态的七魔神。

　　“暗翼，这是怎么回事？”

　　那名留下的团长向李逸询问。

　　李逸摇了摇头，他这次，是真不知道情况了……

　　哧哧哧哧——

　　又有数道光芒从副本飞出，通关的玩家正在逐渐增多。

　　除了队员经历的第二次变态轮回，神战排行榜上50名玩家无一例外，全部顺利通关。

　　“靠，咱们都过来了，可我团怎么回事？”

　　“妈的，谁能告诉我，发生什么事了？”

　　越来越多的人迷糊了。

　　“祖尔菲娜!祖尔菲娜!”有人喊了起来。

　　没有回音，连神使都不见了。

　　有人担心了：“不会出bug了吧？”

　　风云九哥走了过来：“暗翼，你知道发生什么事情了吗？”

　　李逸摇头，他目光游离，在人群中寻找起来。

　　“鬼影行者和武器战士呢？”

　　风云九哥一怔：“咦，我刚才还看见他们来着，怎么一眨眼不见了？”

　　“诸位，先不要乱!”

　　李逸喊了一声，四周立刻清静了。

　　“有谁看到鬼影行者了？”

　　“刚刚还在这……”

　　“**，怎么不见了？”

　　“咦？”

　　听李逸问起，那些人才反应过来。

　　李逸查了一下在场人数，50名神战选手独缺2人，鬼影行者和武器战士不见了。

　　李逸又问：“大山，你看到他们了吗？”

　　大山一脸笑嘻嘻在紫菱飘雪面前撸着他的橙棍，奈何紫菱飘雪根本连看都不看他一眼，听到李逸问，他才哦了一声，道：“他们会不会先上山了？”

　　通往众神山上的道路只有一条，极其类似圣斗士那个黄金十二宫，只不过众神山上神殿的数量较黄金十二宫少了两座，算上神王大殿，也只有十座神殿。

　　李逸思索片刻，道：“咱们也上山，走!”

　　50支团队仍然在挑战七魔神，不过因为七魔神实力太过变态，己经有不少团员自动退了出去。

　　“张小妞，冰儿，你们继续，记得这次不要组野人了，只组熟人。”

　　李逸在决定上山的时候，给张妍和火冰儿发去一条信息。

　　他隐约觉得，自己的团队挑战七魔神能否成功，关系着自己接下来闯关是否顺利，因为一直到现在，团队都没有解散，而且，每当团队和七魔神开战，自己都会强制被拉进战斗。

　　团队不解散，加入强力队员，继续挑战!

　　倩儿，娇娇，魔域小精灵都在50人名单里面，现在不能指望她们，因为她们自己的团队也正在和七魔神作战。

　　发完消息，李逸招呼好友一同上山。

　　众神山上的阶梯呈螺旋状，一圈一圈逐渐向上延伸，而在路上没有任何怪物，李逸等人顺利的来到第二座神殿面前。

　　第二座神殿的名字，叫‘幻神殿’。

　　闪烁七彩光芒的‘幻神殿’大门时刻提醒着进入者，这又是一个‘副本场景’。

　　风云九哥大笑了几声：“看来咱们又要各自为战了!”

　　“上了!”

　　娇娇巨剑一晃，第一个冲了进去。

　　“保重!”

　　“一定要过去!”

　　“小紫，有一句话我放在心头很久了，一直想对你说，但没机会，哎哎……”

　　大山撸着橙棍，一脸真诚的看着紫菱飘雪，不过这份表白似乎没什么效果，紫菱飘雪还没等他把话说完，便走进了神殿。

　　李逸上前拍了拍大山的肩头：“看得出来，她对你一点好感都没有呀。”

　　“你不懂。”

　　大山晃了晃脑袋，嘴里哼着小曲走进副本。

　　要说50人神战名单里面最另类的人，恐怕非大山莫属了，别人的团队最少也有几位精英，可他的团队，除了二货，就是二货，连一位称得上高手的人物都没有。

　　大山能够晋级，完全是凭借一已之力。

　　“祝大家好运。”

　　李逸在世界频道上发了一条消息，昂首走进‘幻神殿’。