    就在龙瓦西文明的人安排使者去找保护伞的高层接触的时候，徐洛还在平静的观看着这一场大掠夺行动，战火连天的战场之上，他淡漠的观看着这一切的发生，脸上没有什么大仇得报的喜悦。

    对他来说，已经经过了太多次的掠夺之后，早就没有了感觉，如今他要做的就是爆兵，爆兵在爆兵。

    尽一切可能的增强自己手中掌握的力量。

    未来或许有一天，他能够直接把虫族的星舰整个召唤到现实世界之中，如此一来，驾驭着虫族星舰纵横星际也不是不可能。

    每时每刻战场之上都有大量的神域被破灭掉。与此同时，也有大量的进化点，通过蜉蝣和菌毯之间的特殊联系，输送进菌毯内部装储存起来，形成块状的进化点。

    保护伞的实力实在是太强了，哪怕龙瓦西文明拥有着其他文明的协助，而且他们从各个星域之中，派遣顶级学生过来，但这个时候个体的力量是渺小的。

    龙瓦西的人实力其实不弱，但是他们各自为战，根本不齐心，与之相反的是保护伞的人只为了掠夺而来，而且他们悍不畏死，所以在敢打敢拼的情况之下，造成了巨大的破坏，直接压着对方再打。

    “保护伞的朋友们，我是来自于龙瓦西文明的使者，我有事要面见你们的高层，请务必不要攻击我。”

    “保护伞的朋友们，我是来自于龙瓦西文明的使者，我有事要面见你们的高层，请务必不要攻击我。”

    “保护伞的朋友们，我是来自于龙瓦西文明的使者，我有事要面见你们的高层，请务必不要攻击我。”

    在扩音魔法的帮助之下，这一段话在虚空之中不断的回响，而传出声音的则是一艘龙瓦西文明的星舰。

    在看到这一艘星舰的时候，迟疑了一下，保护伞的成员们并没有攻击对方。

    在他们看来攻击这样一艘星舰，没有什么利益可言，而且对方只有一艘，并没有威胁。

    这个时候有什么问题，直接就交给上层的人处理就行了，而他们则是急急忙忙地朝着各自的目标冲去。

    此时在乱战一片，保护伞的人光顾着掠夺各种物资了。

    一开始的时候，龙瓦西大部分的人，一见到情况不对，实力普通的早就已经逃跑了，剩下的一些要么是一开始的时候就被攻击到了，要么就是对自己的实力有信心，觉得自己能够抵抗入侵的人。

    只不过有时候，善泳者溺于水，弱小的的人早早的就逃跑了，死的反而是那一些强大的。

    在看到那一艘星舰的时候，徐洛也并没有出手，对方这样大张旗鼓的派人过来，他倒是想要看看对方到底想要做什么。

    他根本不怕对方耍什么阴谋，他在这里的只不过是一支舰队而已，自己出动的也只是一个化身，哪怕是被人暗算了，但是对他自己的本身不会有任何的影响，可是对方不能消灭他，而只是暗算了一个化身的话，就相当于是和他结下了死仇，他相信对方没有那么傻。

    在保护伞的成员有意识的没有主动攻击对方的情况下，那一艘星舰畅通无阻的来到了徐洛所在的星舰面前。

    此时，一个龙瓦西的年轻人站在甲板之上，看着面前那一支巍峨的舰队，忍不住在心里打颤。

    高层们没有办法降临到新手神域之中，至于那一些真神留下来的神灵化身也早就已经被徐洛给一举消灭掉了。

    没有办法的情况之下，只能让这一个人过来传达对方的意思，虽然他在龙瓦西文明之中也算得上是一个天才，可是正是因为实力足够强大，所以他才更加明白，此时徐洛的这两千艘星舰舰队，到底意味着什么。

    之前只有几百艘星舰的时候，就已经把他们这些文明的联军打的落花流水了，更不要说现在数量已经扩张了这么多。

    “说说吧，你们过来见我，有什么事情？”

    徐洛直接附身在一只虫族的身上，飞到了对方所在的星舰之中，看到那个青年毫不客气的开口。

    “尊敬的保护伞首领，您好！”

    看到徐洛，这个龙瓦西文明的使者，将左手抱拳放在胸前，鞠了一个躬，这对于龙瓦西文明来说，已经是一个非常隆重的礼节了。

    “这一次我前来，是代表我所在的龙瓦西文明，想要和你们保护伞。进行和谈，希望作为邻居，我们能够和平共处。”

    “和平共处？”

    听到对方的话，徐洛差点儿笑出声来，文明与文明之间，本身就是竞争关系，哪里来的和平一说。

    文明之间都是如此了，更不要说保护伞是一个专门以掠夺为生的猎杀者团队。

    “如果你们只是为了想要和我们和平共处的话，那当然容易，只要接受保护伞的保护，以后就是我们一家人了，自然就能够和平相处。”

    “如你所愿，我们龙瓦西文明愿意接受保护伞的保护，但是我们的内阁也希望您能够归还属于我们龙瓦西文明的两个星域。”

    听到徐洛自己说要让他们接受保护伞的保护，那个青年反而脸色一喜，这本来就是他这一次过来的目的。

    而内阁那边的要求是只要徐洛提的要求不是太过分，他们就都能够接受，当然了，在尽可能的情况之下，自然是要维护自身文明的利益。

    “你们愿意接受保护伞的保护？”

    听到这番话的时候，徐洛的有点儿懵啦，这可不是某一个半神，而是一整个文明，该不会是自己听错了吧。

    也难怪，他以为是自己听错了，毕竟对于一个文明来说，如果被一个掠夺者打的臣服对方的话，颜面尽失，以后还怎么在新机上立足呢？

    “您没有听错，这一次我就是听从内阁的指示，充当使者前来向您表示臣服，我们愿意加入保护伞，成为保护伞的一员，但是我们也希望您能够把之前属于龙瓦西文明的星域还给我们。”

    青年的脸上一直保持着恭敬，毕竟他清楚自己面对这种顶级半神的时候，没有任何的反抗能力，而且如果他惹怒了对方，导致这一次出事不利的话，他就算是被杀了也是白死，甚至回去之后还会受到惩罚。

    “归还星域是不可能的。”

    到嘴的肉徐洛怎么可能还回去？所以他当然不可能答应这样的要求，直接就拒绝了。

    不过既然龙瓦西整个文明都愿意臣服于他，他当然也不会继续咄咄逼人下去。

    毕竟攻击这样一个庞大的文明，对于保护伞而言也是一种莫大的压迫，其实就是在消耗自己的有生力量。

    能够兵不血刃的拿下对方，自然就可以把这股力量节省下来，去攻打其他的文明。

    在双方意向一致的情况之下，二人直接就开始进行各种谈判。

    虽然害怕徐洛，但是这一个龙瓦西文明的青年，在涉及自己文明利益的时候，寸土不让，双方你来我往，展开了激烈的争论之后，最终定下了保护伞需要承担的义务和权利。

    而作为代价，龙瓦西每一个现实月的时候，都需要向整个保护伞支付一笔天文数字一样的保护费。

    而且这股保护费并不是固定不变的。

    一开始的时候，徐洛直接漫天要价，开口要30％。

    只不过这样的要求，对方当然不可能接受，在不断的讨价还价之中，最终变成了15％。

    这15％的可是整个龙瓦西文明所有成员一个月之内收入的15％，绝对是一个天文数字。

    而且徐洛在要这笔钱的时候，不仅仅是只要信仰之力，同时也可以让他们用各种资源之类的东西来进行替代。

    对方拿出来的资源徐洛未必需要，但是却可以交给其他的保护伞成员，或者是拿到人类文明中去。

    这样一大笔钱，徐洛自己一个人当然不可能吞的下去，必然是需要和整个保护伞其他人一起分的，但哪怕只是在其中得到的1％，都已经可以让徐洛吃撑了。

    而对于他来说，即使是把这剩下的大多数利益分给其他保护伞的人，但羊毛出在羊身上，到最后终究还是会回到他的手里。

    整个龙瓦西文明拥有着数以亿计的成员，每一个人贡献出来15％。相当于是整个保护伞一下子就多了，无数个外围成员，这是多么恐怖一件事情。

    而且更重要的是，这些人还不需要让徐洛自己操心，也不用管他们的死活，对方唯一的要求就是从此以后，保护伞的所有成员不能再去入侵任何一个龙瓦西的人。

    同时，在整个龙瓦西文明遭到其他文明入侵或者是其他强大的掠夺者团队攻击的时候，需要保护伞出面解决。

    关于这一点徐洛当然同意，本身就是双方经过谈判之后的结果。

    这完全就是坐收渔翁之利的事儿，对于保护伞而言，当然是一本万利的。

    龙瓦西文明好歹也是一个二级的文明，实力不弱，哪怕经过了这一次的事情之后，他们实力大损，但是基本上也不太可能有文明敢冒着风险去入侵他们，即使有，大不了到时候出手把对方赶走就好了。

    像这种大战很少会出现一次，而平时的时候，只需要坐等着收钱就可以了，这笔买卖相比于徐洛被对方入侵的那点儿损失来说，太划得来了。

    而且对方臣服了自己，却不意味着徐洛忘记了自己被对方刺杀的仇恨。

    对于徐洛来说，他哪怕控制着保护伞，但是在没有办法直接灭掉对方的情况下，顶多也只是能够给他们造成一些破坏，但是却无法对对方造成伤筋动骨的打击。

    而此时对方看起来是臣服了自己，但是徐洛当然明白，这不过就是一个缓兵之计罢了，对方肯定在暗地里面，默默地积蓄实力，先用利益稳住他，等到了一定时候就会进行反抗。

    但是他本就无所谓这些，掠夺对方的钱财，其实就是在变相的削弱对方，这本就是在温水煮青蛙而已。

    在他们经过谈判的时候，龙瓦西文明的人当然不可能同意把每一个成员的一缕神域核心气息交到保护伞的手里面，事关于整个文明的生死存亡，如果真的这么做了的话，从此以后他们就彻底无法翻身了。

    这是一条底线，对方不可能接受！

    徐洛也没有威逼，允许他们不用交神域核心气息这才是他们比别人多出50％保护费的原因。

    而为了表示自己的诚意，在一开始的时候，龙瓦西文明就拿出来了一份厚厚的大礼，即使是徐洛见到了之后，也忍不住倒吸一口冷气。

    他们甚至于提出要用源石来进行结算，只不过徐洛没有同意。

    他又不傻，怎么可能看不出来对方对自己的试探。

    他如果接受了源石的话，对方交给他的时候，也就意味着他现实之中的身份暴露了。

    不管他再怎么样在《众神世界》之中叱咤风云，可是在现实中，他就是弱鸡一个，哪怕是人类文明也没有办法把他保住

    毕竟整体实力龙瓦西文明是要比人类更加强大的。因此任何涉及到现实中的，徐洛一律不需要，他要的只有神域中的好处。

    当然了，他们之间这一场秘密交易，当然不可能宣扬出去，对方再三的要求徐洛保证不把这件事情宣扬出去，对此徐洛也欣然接受。

    虽然把整个龙瓦西文明纳入了保护伞的势力范围，这件事情说出去会对保护伞的声望有巨大的提升。

    可是对徐洛来说枪打出头鸟，保护伞名气太大了，可不是一个好事，毕竟他的目标从来不是这些低等文明，他还想要带着保护伞去掠夺那些高等文明，而在实力还不够的时候，就被对方给注意到的话，可不是一个好事。

    于是本来轰轰烈烈的一场大战，就在进行了一场交易之后，徐洛直接表示鸣金收兵。

    当然了，也只是龙瓦西文明的这一个主要星域中退了出去。

    然后他浩浩荡荡的带着一群人去祸害了旁边其他的文明所在星域，给那些失去了自身神域的保护伞成员抢夺到了发展的神域。

    于是在把旁边的星域给嚯嚯了之后，保护伞的一群人才终于是心满意足的离开了。

    这一次他们赚的盆满钵满，虽然不明白徐洛为什么在关键时候让他们撤离，但即使只是之前的掠夺就已经够他们消化很长一段时间了。

    和以往不同的是，这一次保护伞的成员各自散开之后，徐洛却并没有让他们直接离开，而是把所有人都召集到了外面世界平台之中进行了一场保护伞大会议。

    这其实也可以称之为是一场分赃大会。

    之前掠夺的时候，他们每个人的收获是属于自身的，徐洛没有想过，要去动他们，本身到时候这其中的收获，有一部分就会落入到他的手里面，这时候不用急急忙忙的跑过去，掠夺别人的胜利果实，那样吃相太过于难看。

    这一次，他是把龙瓦西文明交给他的那一分庞大的资源，分配给这些保护伞的成员，同时也是在告诉他们，如今龙瓦西文明已经彻底的臣服于他们，以后他们在入侵的时候，不需要刻意的去针对对方，当然了，如果对方没有表明身份，被“误伤”了的话，也怪不了他们。

    同时，举行这个会议也是徐军开始定下利益的分配原则。

    这一次收到的保护费他当然不可能自己一个人独吞。

    从一开始他就没有想过要一个人吃独食。

    虽然保护伞的其他成员全部都是他的韭菜，但是这种事情当然不能够明目张胆的表现出来。

    做可以，但是有些事不能说。

    任何时候，他都是把保护伞当成一个整体，而他自身也是这一个集体中的一员。

    就好像这一次，其实这一方龙瓦西带来的厚礼，对于他一个人来说，当然是一个天文数字，可是放眼整个保护伞的话，也就没有多少了。

    但东西不在于多，而在于他的行为。

    他把东西拿出来，本就是一次收卖人心的事情，在加强者保护伞成员的归属感。

    不需要他们对自己有多么的信任，有多么的忠诚，这本来就是不可能的事情，徐洛只是要他们认同保护伞这一个集体。

    东西他分成了100份，他自己作为保护伞的首领，占据了1％。而其中的5％。则是分给了保护伞的二代，9％分给三代，15％分给四代。五代也分15％。六代则分20％。最后的35％则是分给了那一些外围成员。

    这不仅只是这一次利益的分配原则，同时也是确定了之后的利益分配。

    之所以这样分配，是因为越是下层人数越多，看起来上层的人分的比例很小，但事实上，在分配过程之中，反而是上层的人拿到的最多。

    外围成员数量众多，因此分给他们多一点，到每个人手中的时候也没多少，更多的只是一个奖励心智而已。

    而在知道徐洛居然不声不响的把整个龙瓦西文明都给拿下来之后，保护伞众多成员都异常的兴奋。

    尤其让他们没有想到的是，他们什么也没有做，居然还能够分到好处，那自然更加。值得高兴。

    在分配完了利益之后，这些保护伞的成员并没有直接离开，而是就留在了这一个外面平台之中，相互之间开始进行交易。

    这一次他们都得到了巨大的好处，每个人手头上有很多自己用不上的东西，这时候他们就可以互通有无，用自己不需要的来换取自身需要的东西，加速自己的发展。

    若非有着这一个位面交易平台的存在，保护伞成员的发展程度至少要降低30％。

    哪怕他们掠夺到了大量的东西，但其中适合自己的，未必就要多少，到时候他们还要回到各自的新手主城中去搜索，然后再收购自己需要的东西，这其中一来一回会花费非常多的时间。

    虽然说是要保守秘密，但是徐洛不需要特意把这个消息传出去，保护伞内部的人知道之后，他们自己所在的文明自然也就知道了。

    而在得到龙瓦西文明臣服于保护伞的消息之后，周边的其他异族文明当然是非常惊讶的，但是联想到保护伞展现出来的实力，他们又不得不认同这种做法。

    一开始如果说保护伞还只是鲜疥之患的话，到了现在的时候，就已经真正发展成为了参天大树，有资格成为心腹大患。

    保护伞能够攻入龙瓦西龙文明所在的主要星域，自然也就能够对他们做同样的事情。

    看看此时龙瓦西的惨样就能够知道，一旦自己的星域被人这样祸害的话，到时候他们将要承受多大的损失。

    所以各个文明思考了一阵之后，叫开始派人向他们知道身份的保护伞外围成员托消息，一步步往上传，向徐洛表明他们也想要臣服的心思。

    其实所谓的臣服也就是说的好听罢了，他们也就是交一笔保护费，花钱买平安，不需要保护伞来保护他们，只希望后边的日子里边，保护伞不要来祸害他们，就已经谢天谢地了。

    相比于被保护伞肆虐之后，资源被掠夺一空，他们自己要承受莫大的损失，还会影响到未来实力的发展，现在这样给点钱，却能够平平安安就是值得的。

    面对一个个文明送来的求和信息，徐洛当然是来者不拒，条件类比于龙瓦西文明，他们愿意就接受，如果不愿意，自然更好，正好用来杀鸡儆猴，让其他人看看，不臣服于保护伞的代价。

    在把附近一些星域和文明都给收复了之后，一下子保护伞的人突然之间就没有了攻击的目标。

    虽然能够坐收保护费，但是有的人不愿意就这样安安稳稳的发展，经历了之前掠夺的经历之后，他们更喜欢那一种征服的快感。

    所以有的人直接把自己的神域朝着更远的地方挪移，进入到之前从未接触过的领域，继续去发展自己的下线。

