    “通神迷宫……雷迦尔……巢穴里……”

    听到雷迦尔的嘴里冒出这样的句子，左慈不禁皱起了眉头，他意识到这个神兽或许正在与奈特或者其他的同伴通话，一种出于直觉的不安感弥漫了他的全身。

    【要夺回海螺！】左慈的脑子里闪过这个念头，他从暗影中游走而过，向着雷迦尔掷去了鬼爪镰刀！

    雷迦尔挥手便是一股蓝气打掉了直冲而来的锁链鬼爪攻击，又是一阵冲击蓝波回震而来，左慈虽然利落的躲开，但不免又回到了僵持的状态。

    又是一轮在黑暗中的你追我躲，只是，让左慈深感不妙的是，他分明地感知到这只神兽的能力在不断地加强，每一次向着自己的冲击都在这洞穴之内有限的范围掀起了一阵气浪，使得他护身的气盾不断被打碎，不得不聚气重新开启一重又一重的护身之盾。

    就这样不知道周旋了多久，**处传来了细微的脚步声。比左慈反应更快的，雷迦尔向着洞穴入口处窜去。

    直觉引导着左慈，他知道来人定是盟友，只是他万万没想到，盼来的并不是强大的奈特，而是……久违的同伴，晴空。

    -

    左慈并不是晴空此时的斤两，在他的印象中，这个女孩的能力并不足以抵御这片内域里的任务一只妖兽……如今她恍然出现，显然是有了长进，只是在这短短的时间内究竟可以达到多大的成长，他并没有底……

    于是，左慈顾不上安危，在雷迦尔对其发动攻击的一刹那间一蹿而上，对晴空大喊道：“晴空，快逃！——”

    然而，晴空并没有惊骇或者转身逃走，她聚气一下，一团火球猛然而出，雷迦尔瞬间开启蓝色光盾抵挡，火与盾相撞，竟然将雷迦尔弹开了五米之外。这景象自然让左慈感到一阵惊讶。

    -

    “左慈？！竟然是你？！”

    左慈已然暴露在暗影之外，晴空惊喜之音自然传来，随即向他跑了过来。

    “没想到一段时间不见，你已经这么厉害？”

    晴空笑了一下：“如今已不需要太担心我，我已经满级转职了。”

    “新的职业身份是？”

    “聚魂器。”

    左慈沉思了半秒，还来不及更多的发问，雷迦尔已经爬了起来，并向着他们这方发动了一组蓝色光波冲击。可他并没有开启影遁躲闪，因为晴空已经挥手发动了一连串的火球术，一个个光耀的火球冲击而出，将雷迦尔的巢穴照得通亮，不需要多言，左慈也能感受到其能量的强大。

    火球的力量抵消了雷迦尔的攻击，这一波不仅让左慈感到惊讶，他们的对手雷迦尔也按耐不住地叫嚣了起来——

    “真是看不出来，你这个小妞还挺厉害的？我倒是要看看，就凭你们两个，还能干掉我不成？”

    “看来我们这一仗是赢定了。”晴空调侃地看向左慈，“不是一般情况下，Boss快被消灭时候才会说些无关紧要的话嘛？”

    “我看出来了，你已经今非昔比，身上全是能量。”左慈淡然道，内心比起之前自然轻松了不少。

    “没错，如今的我已经脱胎换骨。”晴空转而面向妖兽，“雷迦尔，上一次见到你，可没少吃苦头，这一次，我要彻底报仇！”

    话毕，一阵通红之光从她的指尖细胞蹿至全身而通，左慈也在瞬间遁入了黑暗。他们很有默契地开启了绝杀，整个洞穴光与暗交融出巨大的能量，不出几时，雷迦尔就被转身的两位战士，撕成了碎片，化为了灰烬。