    第110章 蕴血极致，融道！

    “轰隆隆！”

    一道道轰鸣声响彻在雷云之中，无数奔腾的雷蛇，在刹那之间，涌向了夏武的身旁。

    隐隐之间，云层之中的雷罚闪电，似乎有点认主的趋势，将夏武当成了雷道之灵。

    夏武此刻紧闭双眸，眉宇紧皱，周身一股股玄妙的道蕴不断升腾而起，他已经达到雷意后期巅峰了，隐隐之间，能够抽调毁灭雷道的本源之力了。

    和先前不一样，只能被动的获取。

    如今可以主动去拿。

    当然……能够调动的本源之力太过稀少，或许要十天半个月，才能面前凑到一缕。

    而且还是没日没夜的去提取。

    在这种情况之下，自然还是工具人雷道之灵比较好。

    夏武此时感受到自己体内的变化以及提升，但……最为关键的是，他的血液彻底发生了变化，仿若处于一个极为渴望能量的状态。

    哪怕是人帝经也无法好好的控制。

    “先调三缕雷道本源试试吧……”夏武心中喃喃自语，现在没有变化了，一缕雷道本源的力量完全不够。

    那种吞噬之力，让夏武都感到有些心惊，自己体内的所有的道蕴，能够在刹那之间被抽干。

    不过……他感受到了一点特别奇特的事。

    自己的血脉或许已经发生了蜕变，居然有种自成大道的感觉，血液不断循环的同时，自己的五脏六腑也开始强化淬炼，现如今都快和自己的肉身差不多强大了。

    而且……那股毁灭雷道的本源之力被彻底吸收，渐渐融入其中，然后血液之中开始不断分解出毁灭雷道的本源，开始自产自足。

    也就是说……只要自己的血液足够强大，能够自给自足的情况之下，那么就能够闭环的诞生一条大道，只不过需要漫长的时间罢了。

    但，哪怕如今，夏武也能够感受到其中的益处，这太过恐怖了。

    夏武虽然不解，但……大致有了一些头绪。

    当三缕雷道本源进入体内时，开始细致的观察，心中掀起了惊涛骇浪。

    这一刻，他瞬间明白。

    所谓的蕴血境，先是让自己的血液变得强大，能量充盈，日后若是超脱出去，自己的根基将会比其他人强上无数倍。

    就算是一滴血，也照样可以屠圣。

    并且，血液可以无时无刻的运转，相当于淬炼身体内部，这算是一种闭环修炼。

    但……这些事，一些普通的强者都能够想到。

    而人帝经之中的蕴血，强大在什么地方？

    血液变得能量充盈不算什么，最关键的是能够诞生大道之力，蕴养的并非是血，而是大道之力，让周身从弱小时期，就逐渐习惯。

    也就是说，夏武从今日起，时时刻刻都在用大道之力，融入自身，不断修炼。

    夏武这一刻瞬间就反应过来了，这是特么寻常人能想出来的？

    心中也是惊讶无比，人帝不亏是混沌时代的至强者，居然能够想出这种修炼手段。

    不过，若本身没有强大的血脉，绝对不可能承受得住，必须是强者后裔。

    夏武甚至怀疑，就算传说之中的圣体，都无法百分之百的成功。

    这其中的要求太恐怖了，要知道，自己可是人皇的后裔，并且经过提升，已经是纯血后裔。

    在加上人皇体，有人族之运的加持。

    这才勉强能够承受下来。

    所以，普通的圣体，也照样会崩碎。

    这简直就不是正常人能够修炼的功法。

    蕴养大道于身中。

    太恐怖了。

    “轰隆隆！”

    一道道沉闷的巨响，不断的涌动开来，雷霆奔腾不止。

    三缕雷道本源在刹那之间，消散于血液之中，体内的能量变得不再枯竭，出现了生机。

    “再来！”

    夏武低沉怒喝一声，又是五缕雷道本源，吞噬入体。

    一旁的雷道之灵快要看傻眼了，此时呆愣的望向这一幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    “果然，此子绝对不简单啊，肉身的强大程度，已经无限接近于十万斤力量，寻常的人族，怎么可能达到这个层次。”

    “而且，本源之力似乎没有完全被消化，而是留在了他的体内，用自己的肉身来蕴养毁灭雷道，不断的淬炼自己的五脏六腑。”

    “这……太惊人了。”

    雷道之灵心中自语，这简直就是非人类，修炼手段太过惊人。

    夏武所作之事，自然是瞒不过他，毕竟……在元武世界之中，它算是至强者了。

    将雷道本源蕴养在身中，肯定是有其他手段，但雷道之灵不敢随意窥伺，因为这很可能是某位古老存在的传承功法。

    若是还活着，窥伺到核心，自己绝对要被打杀。

    就是因为它足够古老，这才清楚，诸天万界到底有多么的可怕。

    如今元武世界这些所谓的入侵，简直就是小打小闹，根本就不值一提罢了。

    不过这一刻它也不担心了，因为夏武的这种修炼之法，淬炼全身，并且对于雷道的感悟，也提升极快。

    这也是为何，先前夏武在推演毁灭雷道的时候，能够快速的突破。

    当然它也清楚，这种太容易出事了，动骤就是肉身崩毁，神魂破散。

    谁要是轻易去尝试，大概率就是身死道消。

    虽然羡慕，但不眼馋。

    “轰隆隆！”

    片刻之后，夏武再度吞噬了五缕雷道本源之力，肉身的能量极为充盈，快要达到极致了，肌肤之上，都有雷电在缠绕。

    也就是说，如今的夏武……肉身快要达到极致，达到了一个饱和的状态。

    这可是整整十一缕雷道本源啊。

    旋即，开始慢慢的消化，雷道本源之力，不断的融入肉身血液，经脉都快要炸裂开来了。

    夏武轻吐出一口浊气，疯狂的运转人帝经，这种感觉……太舒爽了。

    时时刻刻，自己的肉身都被雷电滋养，血液之中的大道之力也越发的充盈。

    就算是通天三重的强者站在他的面前，夏武也有一种感觉，自己一拳就可以干死！

    如今的自己，就如同化身大道。

    周遭的雷云不断翻滚，隐隐之间，将他拱卫在中心。

    这一刻的雷道之灵，见到这一幕时，也是彻底的醒悟过来。

    “卧槽，这究竟是谁的手段？太过逆天了吧？”

    “这何止是藏道于身，这是要以身化道，自成天地啊。”

    先前融入进入的毁灭雷道，不仅仅是滋养了夏武的肉身，以及壮大了他的五脏六腑。

    也并非只是将雷道本源，蕴养体内。

    这一刻的雷道之灵，也是彻底的看清，到底是什么情况。

    不仅仅是雷道本源融入了夏武的肉身。

    夏武……也融入进了毁灭雷道之中。

    这也是为何，夏武刚修炼毁灭雷道之时，在初期就能够调动本源。

    这算是融入！

    互相的融入！

    只要夏武未来大成，毁灭雷道将会易主！

    雷道之灵没有主动调动雷罚的时候，这些雷罚已经开始将夏武当成主人。

    但……更加可怕的是什么？

    夏武只能蕴养这一种大道之力吗？

    若是他将三千大道，全部都掌握了呢？

    那么，体内是否自成一方天地世界？

    这，可是开辟世界啊！

    如何让雷道之灵不惊。

    纵观古今，能够开辟内天地的寥寥无几。

    而且……最弱者，都是圣境之中的至强者，站在顶端的存在。

    可如今，夏武才仅仅化道境，就已经出现这种情况了。

    这让他有些忧愁。

    眉宇之间，也缓缓皱起。

    未来的夏武成长起来，特别是这毁灭雷道修炼大成，是必然会侵占它的利益。

    眼底深处，隐隐有寒芒闪动，先前……是夏武没有动到它的利益蛋糕，所以雷道之灵才会选择退让。

    可现在，似乎是到了生死存亡的关头了。

    “若是不将你铲除的话，我的大道也将出现问题啊。”它们这些都是依靠大道，方才诞生的意志灵智，若是大道被夺，自己会不会陨落？

    这很难说。

    可是，夏武的前途确实很光明，若是能够帮助自己超脱呢？

    那么，就算是被夺了毁灭雷道，那又如何？

    雷道之灵如今陷入了沉思之中，他有些难受，也有些憋屈。

    眼前这个人族少年，自己随意就可以捏死。

    可现在却不能这么做。

    “我现在若是杀了他，就算真的与他身后的古势力敌对，也并非没有一搏之力，毕竟……元武天道还在，诸多世界意志还在。”

    “公然抹杀大道之灵，是任何族群都承受不住的代价。”

    雷道之灵在劝诫自己下手，毕竟世界意志之力，相当于是掌管规则的存在，虽然曾经也死了不少，被许多强者盯上，但……基本都不是正大光明出手的。

    只不过……它并不想一直当大道之灵。

    因为这样的形态意识，迟早会死在轮回之之中。

    哪怕是元武天道这些，也在寻找前路。

    沉寂了片刻，雷道之灵始终没有下手，轻吐出一口浊气。

    “或许……我应该在等待一下，等他苏醒，好好谈谈吧。”

    说罢，不在言语，瞳孔之中有些忧愁，在思索前路。

    “轰隆隆！”

    而此时的夏武，周身的雷电不断轰鸣，似乎在雀跃，不断的奔腾，夏武也彻底达到了雷意巅峰！

    夏武已经感觉到了，自己不仅仅是能够调动雷电，而是能够掌握周遭的天劫雷罚。

    心中有些震惊，他有些难以置信。

    瞬间也明了，自己若是蕴养哪一条大道，或许就能与哪一条大道更加亲近……不，应该说是直接融身其中。

    他心中有些惊惧，如今他是修炼状态都能够感受到，那么……眼前的这位雷道之主，能够不知道吗？

    雷罚这般亲近的情况，绝对是清楚的。

    触动到他的利益了啊。

    夏武知道自己的一些东西，让对方认为自己有通天的背景，但……对方愿意交好的原因，也是因为夏武没有触及到他的利益。

    对方……或许很难做出让步。

    他缓缓睁开双眸，瞳孔中似有电芒闪动，凝声说道：“晚辈确实无意骗你，我能够融道其中，也是没有想到的，但……晚辈确实没有必要，这样去骗取前辈的雷道本源，这可以说是一个意外。”

    “但，我唯一能够保证的是，毁灭雷道……不会成为我的主修大道。”

    这是夏武能够做到的，而且他确实也没想把雷道当成自己的杀伐手段，只是当成一个简单的淬炼体质而已。

    未来主要依靠的，还是自己的剑道。

    那才是真正的杀伐利器。

    毁灭雷道，在他看来，不过是小道罢了。

    也没有必要去追逐极致。

    而且，按照夏武的潜力来看，未来若仅仅只是掌握毁灭雷道，那么……可能都算是限制了。

    (本章完)

