    龙山历9630年。

    薪火宫，赤云山世界，冲云峰峰顶。

    一名白衣黑发青年，正坐在峰顶最高处的巨石上，清晨的阳光照在他的脸上，俊逸的面孔好似都隐隐泛着莹光。

    “哈哈哈！”宏亮的笑声将面前漂浮的云雾都震散。

    在此静坐十天的青年双眸突然睁开，大笑道:“没想到吞噬世界竟已过百年时光！”

    “宇宙人类巅峰天才战，《宇宙混沌碑》，混沌城内苦修三十年，神秘刻点图，《时空之道》，《黑洞衍变》……”

    “竟然如此精彩！”黑发青年感叹。

    “当初加入云雾城，我夏族四大超凡势力均没有神级秘法传承，当初我还觉得有些遗憾，如今有了这吞噬世界的人类功法，未来之路将会一片坦途！”

    这白衣黑发青年，正是被神秘强者元遗留的‘界神令’带到夏族大世界的第二元神‘夏至’。

    夏至回味着花费十天时间接受的从吞噬世界主尊处传来的海量记忆和感悟经验，尤其是其中的《时空之道》和《黑洞衍变》让他此时心潮澎湃，激动异常！

    “绝对是神级秘法，甚至有可能是传说中的界神级秘法！两本终极秘法中蕴含的绝对是一条修炼大道！”

    这神级秘法据夏族先辈所言，是只有比神级更强的界神级强者才能创出的，其中至少蕴含一条完整真意的玄妙。

    比神级更强的界神级秘法，更是由更强的大能者所创，其中蕴含的天地宇宙运转奥秘，更是能直指大道！

    两套由吞噬世界宇宙之主级别所创的终极秘法，在夏至看来，绝对不会弱于比方世界的神级秘法！

    夏至意念一动，一柄弯刀突然闪现在面前空中。

    犹如半月般的奇异兵器镶刻着玄妙的金属花纹，花纹中央隐隐组成一个‘月’字，正是夏至当初所选的‘日月虚空轮’中的月轮。

    “疾！”夏至意念催动，在空中缓缓自行旋转的弯刀猛然幻化成无数道流光急射而出。

    面前数里方圆内的云雾猛然一顿，千万道极细微的丝缝隐现，好一会才逐渐又成缥缈不定的一团团云雾。

    激动之下的夏至，催动月轮斩出一击后，重新恢复平静，暗自沉思：“这空间与时间两种真意，按照《时空之道》中所描述，分明是一种无上大道‘时空之道’，师伯混沌城主想要凭此成就宇宙最强者！”

    “难怪我这22年来参悟空间真意与时间真意，隐隐觉得独立的时间真意似乎总是缺一点什么，时间与空间相结合，也许才是真正完美的道！”

    “《黑洞衍变》这一武者终极秘典竟能与《混沌金身诀》隐隐相通，而且这黑洞理论，似乎在此方世界也是一种极为强悍的真意，乃至大道。”

    “可惜，夏族虽强，却也不如虚拟宇宙公司豪富啊，完全免费额度的营养液直接让本尊将《鸿蒙金身诀》练成第三重，我虽然在元老后补名单内，享受着超额的超凡物品资源，可终究没有无限的源石让我吸收，若不是城主所赠的‘海洋界石’，这第二重九大窍穴空间，还不知道什么时候能够开辟成功呢！”

    想到这里，夏至不禁暗叹，虽说此方世界力量体系奇特，甚至本源法则，也就是天地运转规则隐隐与吞噬世界相通，但与吞噬世界中本尊所处的势力相比，夏族与宇宙人类五巨头之一的虚拟宇宙公司相比，差距就实在太大了！

    按照夏至这二十多年来的修炼感悟和从典籍阁中查阅的各项资料卷宗来看。

    此方世界内的飞天级超凡隐隐等同于行星级，飞天级巅峰论实力与恒星级差相仿佛。

    圣级初期应该对应宇宙级，而圣级巅峰与域主级隐隐同等，半神应该就是界主级。

    领悟本尊神心的半神差不多就是得到宇宙本源法则认可的界主巅峰，神灵就是吞噬世界中的不朽。

    以这方夏族大世界最强不过是吞噬中界主巅峰的实力，已经飞升神界的众位夏族神灵也不过是不朽而已。

    这样的底蕴营造出来的人族势力，距离夏至本尊所在的乾巫宇宙国都差的远了。

    “源石，源石！”夏至出神地看着越来越高的朝阳，心中却有些烦躁。

    “一块海洋界石价值三万斤上等源石，普通超凡够用上千年，也不过是刚够我开辟九大窍穴，下一重八十一个窍穴所需至少上百倍！”

    “三百万斤源石啊！整个夏族库存都不知道够不够！”

    “不能再待在这赤云山中了，虽然安逸，却无甚机缘，如今本尊要接试炼任务，在生死中磨练自己，我也不能躲在这里安享平静，源石不够，我就去超凡世界中自己去找！”

    “本尊要踏上巅峰，难道我有此际遇来到这陌生世界，将来就要平淡过此一生？”

    夏至目光逐渐坚定，心中烦躁尽去，重新升起万丈豪情。

    “纵使背后无顶级势力支撑，那又如何？没有势力，我就自己创造一个顶级势力出来！”

    “什么大地神殿，什么血刃酒馆，不也是人来开创？神灵也是一步步从尘世间崛起，前人能做到，我夏至也能！”

    这时，冲云峰下一道声音遥遥传来。

    “夏至师弟，夏至师弟！”

    随着声音而来，一道曼妙的身影御风朝夏至这边飞来。

    “夏至师弟，你果然在这里。”来人未语先笑，俏丽的容颜因笑容更显妩媚，尤其是那股源自灵魂的超强吸引力，让任何男人见到都会惊呼一声“绝世尤物！”

    “卓依师姐。”夏至对这天生‘太阴之体’的尤物，却无甚兴致。

    随着真意修为越来越高，心境也愈来愈强，夏至当初还会为之失神，但如今却早已能坦然面对，视若无睹。

    “夏至师弟，昨日我们赤云山张鹏师兄晋升圣级，今天我们在竹屋山上设宴，庆贺张鹏师兄，大家都到了，就你十天前就不见踪影，大家让我出来寻你呢。”卓依一双美目被吸在夏至俊逸的脸上，柔声说道。

    “哦，张鹏师兄果然突破了！”夏至笑道，“一年前我就感觉师兄将要突破，没想到竟拖了这许久。”

    “大家若要寻我，通讯手环发讯就是了，还劳烦卓依师姐跑这一趟。”

    “我愿意来找师弟，平日里几乎难得见师兄一面，趁此机会我也能和师弟说说话。”卓依面上浮现一片酡红，双眸中的柔情似乎如水，就要淌出来一般。

    “哪有，哪有，平素我不是都在这赤云山世界吗！”夏至轻轻一笑，随即转移话题，“大家都回来了？”

    看到夏至视若无睹的样子，卓依面上带笑，心中却一阵阵发紧，这夏至想要接近也太难了！

    在外面就是圣级强者想要追求她的也不是一个两个。

    就是同样名列后补元老名单的其他几位师兄弟，她自信若是想要与哪个好，只需略施手段就可达成心意。

    可是自从夏至25年前来到这赤云山，她的所有心神就全都放到夏至身上。

    这么多年柔情对待，就是一尊铁人也要被自己焐热了吧！

    可夏至面上虽温和，却就是不为所动！

    “难道……夏至师弟不喜女子？”

