    第567章谈判

    赌博欠了债，被人追到这里来要债，本就不是一件光彩的事。

    所以围观食客所议论的话自然也不太好听。

    聂灵儿脸色有些难看，她怎么也没想到酒楼开业第二天竟然会发生这样的事。

    而更让她生气的是，她还一直在撮合春茶和温胜的亲事，却没想到温胜私下里竟是个赌徒！

    可生气归生气，事情总要解决。如今这些人横在店里,酒楼根本没办法营业。

    只是两千两，温师傅很明显是拿不出来的！

    而这时，温玉松却对着光头开口道：“这是我温家的事，不要牵扯无辜的人，你们容我些日子，我会想办法把银子还上。”

    温玉松显然不想因为自己儿子做的蠢事连累远阳楼和聂灵儿，即便没有解决办法,他也只能硬着头皮这么说。

    可对方都是经验十足的人,怎么可能会如此轻易的相信他的话。

    光头嗤笑一声,一脸不屑的看着温玉松道：“温师傅，别把我们当傻子，最后的还款期限早就过了，我们可是给过温胜机会的。”

    “今天我们既是能找到这来，就是为了拿到银子。”

    “我们掌柜的还等着我回去交差呢，温师傅别让我们难做。”

    这些人，明明知道温家住在哪，却不上门要债，偏偏要到远阳楼来，显然是知道这个办法更能奏效。

    温玉松面露难色，是因为他当真拿不出两千两。

    聂灵儿皱了皱眉，当下开口问：“你们这两千两，有多少是本金？”

    “八百两的本金！”光头道。

    众人闻言皆惊，本金是八百两，那剩下的一千二百两就全都是利息？

    足足翻了一倍不止！

    这就是高利贷啊,可在如今，赌场是合法的，只要有借据,那一切的民间借贷也都是有效的。

    也就是说，哪怕是一千二百两的利息，别人也是有权追讨的。

    这才是最让人头疼的地方！

    姚天河几人看温玉松面露难色，也都知道他拿不出那么多的银子，当下不禁私语道：“要不，咱们帮老温凑一凑？”

    这些日子以来，温玉松和李知秋他们也都攒下了不少银子，若硬凑的话，凑个一千两应该可以。

    但距离还上所有赌债，怕是远远不够。

    所以李知秋低声道：“这哪能凑够呀？两千两呢！”

    温玉松还不上，对方也不走，场面一时僵持住。

    思考良久，聂灵儿终是开口道：“大哥，打个商量，利息少收点吧？”

    这句话，聂灵儿是试探着说出口的。

    因为在后世，即便你欠了银行的钱还不上，也是可以和银行协商免息和分期还款的。

    眼下如此多的利息，哪个冤大头会直接给啊？

    问题是愿意给也掏不出！

    而那光头一听聂灵儿的话，竟是目光之中生出了些兴趣,轻笑一声，道：“呦，聂掌柜倒是内行啊？”

    聂灵儿面不改色，可心下却犯了嘀咕，她刚刚那句话，是行话？

    没错，那句话确实是行话。

    只见光头从椅子上站起身，看着聂灵儿道：“也行，别人的面子我可以不给，但远阳楼聂掌柜的面子，可以给！”

    “不过我也是给人办事的，手里的权利有限，顶破天能给这利息抹去三成。”

    “一千二百两的三成就是三百六十两，加上本金就是一千六百四十两，我再给聂掌柜抹个零头，一千六百两！”

    行内规矩，讨债人一般手里都有这种减免额度，以免在讨债的时候遇到今日这种情况。

    足足抹去四百两，可着实不是个小数目了。

    可聂灵儿并未点头。

    “还是太多了。”聂灵儿直言：“一千六百两，对一个厨子来说太多了！”

    听了聂灵儿的话，光头不禁嬉笑一声：“呦，聂掌柜可真是说笑了，这而今谁不知道远阳楼是淮阳城里生意最红火的酒楼啊？你这一日的流水，怕是也要接近千两了吧？”

    “一千六百两，不多！”

    这光头张嘴就来，听到聂灵儿的耳朵里却把她听笑了，只见聂灵儿勾唇一笑，语气淡淡的道：“大哥，你是来跟温师傅要债的，又不是来跟我要债的，酒楼是我的，我赚多赚少，和你们的债务有关系吗？”

    那光头一愣，继而道：“听聂掌柜的意思，是不打算借银子给你店里的师傅了？”

    聂灵儿又笑：“我是个生意人，就算是借银子，也得考虑别人能不能还得起不是？”

    “一千六百两，温师傅还不起给你，难道换成我，他就还得起了？”

    “既是还不起，那我为什么要借？”

    她就知道，这群人跑到酒楼来要债，明面上是跟温师傅要债，实际上是逼着自己就范，想让自己掏钱借给温师傅来摆平此事。

    可她聂灵儿不是任人揉捏的软柿子，这事儿她可以帮着温师傅平了，但绝对不会遂了对方的意。

    “那就是没的商量了？”光头似是觉得自己被聂灵儿给耍了，当下脸色一冷，露出威胁之气。

    可聂灵儿丝毫不惧，只轻轻挑了挑眉，道：“若你们不减免利息，此事怕是真的无法解决，你们也知道温师傅还不起，逼他也没有用。”

    “这偌大的淮阳城，谁能替他拿出这么多银子？”

    “我可是要做生意的，你们若是为此事在我店里纠缠，我就只能把温师傅赶出远阳楼去，到时你们爱怎么追究就怎么追究，怕只怕，到时你们连本金都要不回来！”

    一番话，聂灵儿说的不紧不慢的，仿若这件事对她造不成丝毫的影响。

    毕竟她可是有退路的，只要把温玉松赶出远阳楼就行了，这件事跟她再无关系。

    可没了远阳楼这一层依仗，赌场那边怕是也知道，这银子恐怕是要不回来了。

    毕竟当初借给温胜银子的时候，也是看在他爹是远阳楼掌厨的份上才会借的！

    把事情弄的毫无退路，对他们赌场而言也不是好事，他们要的是银子，没有银子，一切都没有意义。

    “聂掌柜好聪慧的脑袋。”末了，光头竟是笑了。

    (本章完)

