    女鬼被三道斩鬼符打中，果然立刻逃走了。

    王小二终于得到了一丝喘息的机会，又怕那女鬼再折返回来，不敢继续留在原地，连忙又跑回了老头家里。

    王小二一口气跑进屋，放松下来才觉得胸前被头骨打中的地方疼痛难忍，连忙打开灯，脱下衣服去看，整个前胸都是一片青黑色。

    是尸毒！

    看来，这次又碰到硬茬了！

    王小二叹息一声，这次恐怕没有上次那么好的运气，再有一个鬼王出来帮忙了。

    中了尸毒想要拔除，需要用糯米。

    王小二跑到厨房，翻箱倒柜的还真让他找出一些糯米来，他连忙在床上躺平了，在胸口堆了一堆糯米。

    以前他没中过尸毒，用糯米拔毒的办法，还是他在《风水八诀》上看的。

    王小二睡的迷迷糊糊的时候，突然觉得脖子发紧，喘不过气来。

    他下意识的伸手在周围摸了一下，什么都没摸到。

    越来越强的窒息感，让他猛然惊醒。

    当他睁开眼睛的时候，他发现，自己竟然挂在树上，而他的脖子，正被一根绳子紧紧的拴着。

    他吓的慌了神，失了分寸，慌忙的挣扎。

    可是他挣扎的越是厉害，那绳子也勒的越紧。

    极度的缺氧，反而让王小二清醒了一些。

    他意识到，没有章法的挣扎根本就救不了自己，反而会让自己死的更快。

    他用双手抓住绳子，再借着力把身体往上拉。

    幸好，绳子与树干的距离不太远，王小二双手抓住了拴着绳子的树杈。

    费了半天劲才终于把绳子，从自己的脖子上摘下来。

    从半空中落下来的时候，王小二几乎是五体投地的趴在了地上。

    嘶！

    王小二从地上爬起来，觉得下巴疼的厉害，伸手去摸，摸了一手血。

    他站起来四处看了看，周围全都是果树，这里应该是一片果树园。

    他记得，在那老头家的院子外头就有那么一片果园，

    他本来应该在屋里睡觉的，怎么突然跑到这来上吊来了？

    亏他醒的早，不然现在挂在树上的，就是他的尸体了！

    王小二抬头往树上看了看，他站在树下，与那条之前挂着他的绳子，还有一段距离，如果不踩着东西，他是不可能把头伸进绳套中去的。

    王小二啧了一声，有些想不明白，他是怎么把自己挂到那绳套里去的。

    他觉得自己没睡多久，怎么天都亮了。

    王小二正盯着那黑色的绳子纳闷，见远处出现了一黑一白两个人影，这两个人走的极快，几乎在王小二刚刚看到他们，他们就到了王小二的面前。

    看清这俩人的长相以后，王小二吓了一跳。

    这两个人的头上都戴着高高的帽子，穿白衣、戴白帽人的帽子上写着“你也来了”，穿黑衣、戴黑帽人的帽子上写着“正在捉你”。

    再看向一身黑衣的人，手里拿着一根铁链，王小二一下明白了，这不是黑白无常吗！

    他们是阴间的鬼差，来阳间是为了勾魂索命，将鬼魂捉到阴间去。

    王小二又看了一眼空空荡荡的绳套，第一个反应就是觉得自己并没有死。

    可是，黑白无常却站在他的身边，直直的看着他。

    王小二嘿嘿一笑，朝黑白无常拱了拱手，说：“两位找我，可是有什么事？”

    黑无常指了指他手里的锁链，说：“看到了吗，我是来接你走的！”

    王小二又挤出个笑脸，说：“您接我去哪？”

    “当然是地府了！”

    “可我还不到二十岁，我还有很长的路要走，我不能跟你们去地府！”王小二退后一步，把手伸进了他的小布包里。

    黑无常冷哼一声，上前一步，说：“黄泉路上无老少！哪有那么多的废话！快点走吧，我们还有很多的地方要去呢！”

    说着，黑无常就把锁链挂在了王小二的脖子上。

    王小二本来想躲开，可是白无常抓住了他，并且及时的把他的手从布包里抓了出来，让他没能及时的做出反抗。

    黑白无常不由分说的拉着王小二往前走，无论王小二多么的不愿意，被那锁链锁住以后，他都无力反抗。

    黑白无常走的速度很快，速度之快，让王小二几乎看不清身边的景物。

    只有鬼魂才能有这么快的行走速度，所以王小二也不得不相信，现在的他只是一缕魂魄。

    可是，王小二不明白，他明明是活着从树杈上下来的，为什么现在他会变成一个鬼魂。

    当然了，王小二直到现在都没有想到过他已经是个死人了，或者说，他从来都没有想过，他死的那天是什么样子。

    黑白无常带着他进入了一片黑色的浓雾中，那片雾很浓稠，如果不是由黑白无常带着他，估计他会迷失在浓雾中。

    穿过了浓雾，出现在王小二面前的是一座桥。

    桥头站着一个白发老太太，手上拿着一把茶壶，正在往摆在她面前的两个杯子里倒茶。

    王小二心道：这个老太太难道就是孟婆？而这座桥，就是传说中的奈何桥？

    他虽然以前没有去过阴间，可也听说过。

    人死以后都是要在黄泉路上走上一趟，而且还要走过望乡台、恶狗岭、金鸡山、野鬼村，没有理由直接来到这里。

    听说，人只有在投胎之前才会来到奈何桥见到孟婆，喝了孟婆汤忘掉前世的恩怨情仇，再到六道轮回去投胎。

    王小二回头看了一眼黑白无常，黑无常指了指桥，对王小二说：“去吧！”

    王小二问：“我要去哪一道投胎？”

    黑无常指了指守在桥头的阴兵，说：“他会告诉你，去吧！”

    王小二见黑无常一直在催他，心里有些不耐烦。

    没好气的说：“又不是你去投胎，你催什么！大姑娘上轿头一回，我也是头一回死，你也得让我缓缓吧！”

    其实，在王小二大喊大叫的时候，他身后已经没有人了，可王小二还是忍不住这样说。

    如果说看到黑白无常的时候，王小二的心里还有一丝侥幸，见到了奈何桥，王小二真的害怕了。

    他离开家来到南方的目的，是出来找大哥的。

    可是，他连大哥的消息都没有打听到，就到奈何桥来报道了。

    在奈何桥的尽头有六个圆形通道，发出六种不同的光芒。

    他以前听说过，人们口中所谓的六道，分别是：天道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。

    其中：天道、人道、阿修罗道为三善道。

    饿鬼道、畜生道、地狱道为三恶道。

    王小二觉得他这一生没做过什么坏事，可心里也没谱，不知道他到底要进入到哪一道。

    他正站在奈何桥前胡思乱想，耳边突然响起了一个男人的声音。

    “王小二，别再往前走了，上了桥你就再也回不来了！”

    那人的声音很大，几乎震的王小二的耳朵都疼了起来。

    王小二向四周看了看，并没有发现任何人，除了守在桥头的两个阴兵，周围也没有别的鬼魂。

    王小二心想，这是谁在说话。

    听见那声音又传来，他说：“你现在看到的，都是别人给你设的障眼法，你此时正身处幻境之中。”

    王小二一听，大惊失色！觉得自己的心脏，都要从胸口跳出来了。

    王小二不知所措，不敢大声询问，也不知道脱身的办法，只好等待着那个声音的再次出现。

    “你现在按照我说的做！”

    王小二点了点头，听见那声音又说：“你在心里默念“南无阿弥陀佛”这六个字，不间断的念诵，心里不要有杂念。一定要默念，不要让他们看出来，你已经识破了他们的伎俩。”

    王小二闻言，不再说话，而是在心里默念“南无阿弥陀佛”这六个字。

    也不知道念了多久，他忽然觉得周围的黑暗消失不见，取而代之的是明媚的阳光。

    出现在眼前的，是横贯四方镇的那条河，而不是之前见到的那座奈何桥。

    虽然重新看到了阳光，王小二还是不敢放松精神，怕此时他看到的是另外一个幻境。

    他警惕的看向四周，发现还是什么人都没有。

    当他转身看向身后的时候，一个挺着大肚子的，和尚打扮的年轻男人正在看着他嘿嘿的笑。

    王小二看到他，心中大喜，连忙问：“刚才是你在跟我说话？”

    年轻的和尚双手合十念了一句：“阿弥陀佛！”

    王小二听他念了一声佛号，心里的警惕才彻底放松了下来。

    他向前一步，对和尚说：“多谢大师相救！”

    和尚摇了摇头，说：“不用客气，我也是刚好遇上了。”

    “大师怎么会到这里来？我来这里一天了，连一个人都没有遇到！”王小二四处看了看，见四方镇还是他来时的那个破败的样子。

    和尚说：“不用那么客气，我的法号叫上镜，你可以叫我上镜和尚。这四方镇早就没人住了，现在已经成了鬼村。

    你敢来这里，胆子可真够大的！”

    “这里已经没人住了？是个鬼村？”王小二早就知道这里肯定是发生了什么，却不知道这里竟然是个鬼村。

    上镜点头，说：“我也是听说这里闹鬼，所以才来看看，看能不能把这里的怨气化解掉。”

    闻言，王小二点头，说：“原来上镜大师是来这里超度亡魂的！那可是功德无量的大好事！”

    上镜摇头，说：“这算不上什么，我是个游方僧人，一年到头总在四处游走，哪里有阴魂我就到哪里去。”

    “大师为什么要到有阴魂的地方去？”王小二有些不明白，问。

    上镜说：“鬼魂也是很苦的，有时候他们害人也是身不由己的，他们根本不知道他们在做什么。阴魂也是需要帮助的，超度他们，我费不了多大的力气，但是对他们来讲却是求而难得的事情。”

    王小二闻言，知道上镜是个心慈的和尚，不由得在心里敬佩他。

