
　　“闺女，你到底是怕我说漏嘴给你三叔带去祸患还是怕我说漏嘴以后你再也蹭不到肉吃了？”

　　纪六婶本不想理自家这个小闺女，无奈她实在太过啰嗦。

　　从她回家到现在，她闺女这嘴就没合上，絮絮叨叨的念得脑壳疼，耳朵也嗡嗡作响。

　　“主要是怕以后都蹭不到肉吃了，我发现桃桃姐就是个福娃娃，每次只要她回家，咱们家就必有肉吃，我决定从今以后都跟着桃桃姐混，这样她吃肉，我还顺带的喝口肉汤。”

　　刚进厨房门的纪六叔听到这话脚步一滞。

　　之前他就觉得事情有点不太对劲，直到听他闺女这么一说，他才明白他之前觉得不对劲的地方在哪里。

　　想到之前那只野猪的反常，纪六叔猛地沉下来。

　　“这话你当着我和你.妈妈的面说说也就算了，出了咱们家的门，不许在外面随便向别人提起任何有关你桃桃姐姐的事，哪怕是你最好的朋友问你也不许说，听到了没有？”

　　“啊？”

　　纪夏茹一愣。

　　她不知道自己说错了什么，惹得自个老汉这么生气，但她知道自个老汉一向说话一言九鼎，哪怕不解，她还是乖巧的点了点头。

　　“爸，你放心，我记住了，以后不管是谁，我都不会向她们提起桃桃姐姐的事，哪怕是我以后的老公！”

　　“你们也是这样，尤其是你。”

　　最后被六叔点名批评的自然是他的媳妇纪六婶。

　　纪六婶有些懵也有些委屈。

　　“我没准备跟村里人说桃桃的事！”

　　“你现在是没想说，别回头一跟村里那群女人聊上头就什么都往外说，特别是今天的事！”

　　说完，他背着手转身回了屋。

　　纪晨阳紧随其后。

　　“爸，你也觉得今天的事不对？”

　　“你说呢？”纪六叔反问道。

　　“不管对不对，桃桃都是我们的家人，只要她对我们没有恶意，这些事我们就当装作不知道，何况我们确实也沾了她的光。”

　　“六叔！”

　　父子俩正说着话外面就传来了纪冬霖的声音。

　　纪六婶匆匆打开门就看见纪冬霖提着个大桶。

　　“冬霖，你这是……”

　　“家里的猪血太多，我妈让我给您拿点过来，不然，我们放着不吃也是浪费，还有这猪肉是二姐让我拿来的，她让您趁着过年好好给晨阳和夏茹补补身体，您和六叔要是过意不去，让您们以后发达了再加倍感谢她，眼下就先别计较那么多了。”

　　纪冬霖怕纪六婶不要。

　　他丢下东西就往外跑。

　　等纪六婶他们回过神来的时候，他一早就跑的没影了。

　　今天杀了几百斤的猪肉。

　　纪桃桃肯定不会留着独享。

　　除了纪六叔他们一家以外，她甚至打算明天一早就背着五六十斤的猪肉去县城，让代丽敏他们也能过个爽利的春节。

　　但她这个决定并没跟纪家其他人说。

　　一来去县城的路太过遥远，她不想让纪冬霖他们再折腾，二来纪建元他们也不会让她自己去县城。

　　第二天。

　　天没亮，她就起来了。

　　简单的洗漱以后，她就轻手轻脚的来了厨房。

　　偷偷摸摸的把猪肉往背篓里放。

　　正放着带劲的时候，后背突然被人拍了下，吓得她差点惊叫出声。

　　一扭头就对上了纪冬霖质问的眼神。

　　“你在干嘛？”他压低声音道。

　　“这大清早的，你不睡觉跑到厨房来做什么，你知不知道你吓了我一大跳？”纪桃桃插着腰反问道。

　　纪冬霖：“活该！”

　　纪桃桃：“！！！”

　　她的拳头突然有些痒。

　　察觉到她的不对，纪冬霖马上转移了话题，他微扬下巴指向她放着猪肉的背篓。

　　“你准备背着这些猪肉去哪里？”

　　“你管我！”

　　纪桃桃莫名的有些心虚。

　　她这哪是弟弟，分明就是个管家公！

　　纪冬霖冷哼道：“就算你不说我也知道，这些猪肉是给甘家拿去的吧，昨晚我就发现你不正常，果不其然，被我逮了正着，这肉放够了吗？没放够赶紧放，等会爸妈起来就跑不掉了。”

　　“晚点再找你算账！”

　　说完，纪桃桃转身便开始放背篓里放肉。

　　感觉差不多了，便准备将背篓背起来，却没想到被纪冬霖一把给推开了。

　　“你干嘛……”嘛字还没说出口就看见纪冬霖弯腰将几十斤重的背篓背了起来。

　　小小的人儿，大大的背篓，瞬间就被压弯了腰。

　　“要不还是我来吧？”纪桃桃有些心疼道。

　　这就是她不想让家人知道的原因。

　　这些活对她来说不算什么，但对他们而言，确实一个负担。

　　她想自己的事自己来。

　　纪冬霖不客气道：“纪桃桃，我是一个男人！”

　　“一个没满十八岁的男人嘛！”纪桃桃嘟囔道。

　　“你瞧不起我？”

　　纪冬霖的脸瞬间垮了下来。

　　纪桃桃立马神色一正，“我不是瞧不起你，我是在心疼你，你应该知道这点重量对我而言……”

　　“闭嘴吧你！”

　　纪冬霖丢下这句话就往外走。

　　纪桃桃愣了下，连忙追了上去，“弟弟，我知道你是在心疼我，但这些活我真的可以，你还是让我自己来吧，你昨天才刚走了那么远的路，今天你就在家休息，让给我自己去县城，你相信我，我可以的！”

　　纪冬霖不理她。

　　他背着大竹篓就往外走。

　　每一步都走的特别的艰难和沉重，可他走的很稳也很坚定。

　　不知道为什么纪桃桃突然就红了眼睛，她知道她的弟弟正在用他瘦弱的肩膀努力的给她撑起一片，哪怕，她不需要，他依旧想要尽他所能的保护她，给予他能给的照顾，这是他宠她的方式。

　　纪冬霖走到一半才发现纪桃桃没跟上来。

　　他扭头看向她，语气不耐道：“你还走不走，不走，我自己走了！”

　　“走！”

　　纪桃桃掩去眼里的泪光，小跑的来到纪冬霖身边。

　　姐弟俩迎着晨曦，伴着冬日暖阳的升起慢慢的消失在村口的尽头。

　　而他们身后赫然站着尚未早起的纪建元，林墨晚以及纪夏珍三人。

　　他们面露担忧的望着纪桃桃姐弟俩消失的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第187章免费阅读。https://xs.23sk.com 