    

    
                “这一次有什么收获？”蔡云韵好奇的问道。

    
                “柯罗诺斯的神像到手了。”苏御笑眯眯的说道。

    
                蔡云韵捂住嘴巴，大眼睛瞪圆了，过了很久才镇定下来。

    
                “真的？”

    
                “真的。”

    
                苏御挑起蔡云韵的下巴，邪魅一笑，“你想不想要？”

    
                “当然想要。”蔡云韵说道。

    
                “让我满意了，它就是你的。”

    
                “可是，不应该给大师姐吗？”

    
                苏御的身体不能再兼容柯罗诺斯传承，允仙儿是正宫，得到这种神像，应该给她才对。

    
                “仙姐已经有了平心娘娘的神像，她也无法兼容柯罗诺斯传承，你的身体里只有道祖十分之一的道果，还可以承载柯罗诺斯的传承。”苏御说道。

    
                他的身体里有两颗圣人道果，哪怕是道祖十分之一的道果都承载不了，所以他没有留下道祖道果，只留下了天道权柄。

    
                不过根据他的猜测，天道权柄应该就是盘古父尊的道果。

    
                混元一道，变化无常，谁能说清楚混元一道？

    
                天地乃是盘古开辟，天道权柄源自盘古，是盘古付出生命创造的东西。

    
                与其他圣人的成圣结果都是相同的，只是手法不一样。

    
                后土娘娘曾经说过，盘古父尊不是圣人，但是实力不容小觑，同时他身为所有生灵的源头，兼容万物，所以苏御还可以得到盘古的传承。

    
                当然，苏御最看重的是盘古父尊的血脉，万灵源头，所有生灵都是由盘古血脉演化而来。

    
                最古老，最强大的源头之血脉。

    
                “我还以为你要留给琳叶呢，她本身就有卡俄斯传承，如果得到柯罗诺斯传承，一定能变得更强。”蔡云韵幽幽的说道。

    
                苏御摸了摸她的小脸蛋，他的情商还没有低到无可救药的地步，自然听出了蔡云韵的意思。

    
                “你是怕我后悔吗？”苏御说道。

    
                “我不是那个意思，如果你想给琳叶，我没什么意见，琳叶对我也很好，我并不排斥她。

    
                只是这尊神像给琳叶的确能发挥出最大的作用。”蔡云韵摇了摇头。

    
                十人中，琳叶的天赋惊才艳艳，世人皆知。

    
                她是众女中最适合柯罗诺斯传承的人，蔡云韵知道自己的道路更加偏向于佛道和无敌路，柯罗诺斯那种混沌和秩序之道并不是太适合她。

    
                真是一个傻丫头

    
                苏御紧紧的抱住蔡云韵，这个丫头面对柯罗诺斯传承都在为别人着想，真是一个憨憨。

    
                “如果可能，你应该给春岚姐找到一个强大传承，她的资质是我们九人当中最强的。”蔡云韵小声说道。

    
                “傻丫头，你也不差。”

    
                “师公什么时候开始燃烧剑道的？”苏御问道。

    
                “三天前，我的剑道已经登上宗师境界，比你只差一点了。”蔡云韵说道。

    
                苏御此时的剑道境界是宗师，还在宗师境界上走出了不近的距离，而蔡云韵如今是初入宗师境界。

    
                “效果这么强？”苏御惊叹，才区区三天时间，蔡云韵竟然直接从即将成势到了宗师。

    
                “就像是悟道一样，平日难懂的剑道一眼就能融会贯通。”

    
                悟道是一种难得的状态，只有天之骄子才有机会悟道，寻常人一辈子都不可能进入悟道状态。

    
                在悟道状态下，修炼速度被无限制的放大，可能一秒就相当于修炼了十天，更甚者一秒相当于一个月的时间。

    
                而老人燃烧自己的剑道，可以模拟出类似于悟道的状态，对剑道的领悟加强百倍不止。

    
                修炼一天就相当于修炼百天！

    
                翌日

    
                苏御，蔡云韵还有侠修远坐在三块青石上，他们面前是一块更高的青石，老人正坐在青石上看着三人，身上燃烧着深蓝色的虚幻火焰。

    
                他的道在燃烧，在崩解，在成全三人。

    
                望着三人努力领悟剑道的样子，老人露出了一个慈祥的笑容。

    
                “你们的未来才刚刚开始，就像是初升的太阳，而我能做的，是有尽力帮你们变得更加璀璨，更加闪耀。”

    
                在老人心中，三人就是他道的延续，他这一辈子没能成神，没能轰开天门，那就让弟子后辈去替他看一看神灵之上的风景是如何。

    
                “天门啊，我的弟子一定能轰开你，成为高高在上的神灵。”

    
                “或许，我这名弟子还能与来自宇宙的天骄争一争那无上帝座。”

    
                时间过得飞快，老人身上的虚幻火焰从最开始的深蓝色，逐渐变为了蓝色，正在向着淡蓝色转变。

    
                老人变得更加虚弱了，走几步都会喘气，三人每日跟在他身边，小心搀扶。

    
                第二日，侠修远剑道登上大宗师，实力再一次变强，施展众生之剑的时候，头顶的众生变得更加凝实。

    
                第六日，苏御成为大宗师，实力攀升，综合战力增强了许多。

    
                第九日，蔡云韵成为剑道大宗师，更是领悟出了天帝拳剑，还有天帝剑第二式。

    
                第十日，老人咳血，他变得骨瘦如柴，皮包骨头，肌肉萎缩严重，就连上厕所都成了问题。

    
                蔡云韵是女孩，不方便照顾，苏御负担了她的那一份，侠修远照顾一天老人，苏御照顾两天，循环往复。

    
                轮到苏御的时候，他就会守在老人屋外，只要有一点动静就会进门。

    
                这一日

    
                老人在深夜猛地咳嗽，苏御立即冲了进去，发现老人的被子已经被染红了一大半。

    
                “师公！”苏御急切的拿出固本宝药，可却被老人推开了。

    
                “不用了，我的寿元已尽，哪怕是天神都救不了我，区区咳血罢了，我年轻的时候，受的伤比这重的多。”

    
                老人轻轻摇头，燃烧剑道只是让他早死几个月，他活了很久了，早就不想活了。

    
                早些死了也是好事

    
                “我曾经也是一名心怀冲天志的少年天骄啊，哪里会惧怕疼痛。”

    
                “惧怕疼痛的人，永远也成为不了真正的强者。”

    
                老人言语中带着缅怀，眼神复杂，好像是怀念自己年轻时的事情。

    
                “如果你未来有机会去宇宙的话，帮我给一位叫做炎天星的女人说一句话。”

    
                “剑一直没有忘记刀，他很想她，想用剑守护刀，但是命运无常。”

