 嗡！骤

    然间，林海的额头处，第三只眼猛地张开，一道白光喷射而出！

    “嗯？”

    徐战生已然冲到了林海的身前，正准备出手将林海擒拿。可

    骤然间，那灼亮的光华闪烁而出，使得徐战生两眼瞬间白茫茫一片，灼痛刺眼！“

    不好！”

    徐战生大惊失色，本能的感到，一股极度的危险降临在身上。然

    而，就在这时，一道冰冷的声音，传入了他的耳中。

    “神通，灼光！”嘬

    ！！！

    那明亮耀眼的光芒，落在徐战生的前胸之上，从他的后背激射而出！徐

    战生猛地一僵，一下子顿在了半空。

    两眼带着深深的惊恐，低头望去。

    却见前胸之处，出现了一个手指粗细的透明窟窿。而

    那窟窿的边缘处，光芒灼亮，凌厉锋锐，灼化着他的筋骨和肌肤！

    “不！！！”

    徐战生发出一声恐惧的惨叫，随后砰的一声，整个身体被灼光吞噬。

    半空之中，只剩下那明亮耀眼的光华，久久不散！

    神丹堂副堂主，二劫散仙徐战生，死！！！“

    啊！！！”

    阿秀在一旁，都已经看呆了，张着小嘴一声惊呼！再

    次看向林海，阿秀的两只美眸，闪烁出震撼无比的光华！刚

    才，徐战生攻击林海的时候，阿秀本来还准备替林海抵挡。可

    是，没等到她出手，徐战生却已经形神俱灭，死在了林海的手中！

    这让人难以置信的一幕，眼睁睁发生在阿秀的面前，阿秀感觉自己脑袋都不好使了。

    林海一个区区的仙道至尊，竟然杀了二劫散仙徐战生？不

    仅如此，还是秒杀？！！！我

    滴天啊，这根本是不可能的事情啊！

    “愣着干什么，快走啊！”

    阿秀发懵之际，突然感到小手被人拉住，林海的催促声，在耳边响起。

    阿秀这才反应过来，震惊的看了林海一眼，随着林海飞速逃离！

    “林海休走！！！”

    就在这时，突然一道厉喝声响起，随后恐怖的气息，骤然从天而降，拦住了林海的去路！轰

    ！

    刹那间，火海横断，犹如一道屏障，封锁在了林海的面前！林

    海目光一凝，却见陆堂主已然脱离了慕容卿的封锁。一

    边与赵恒疯狂的攻击慕容卿，一边朝着自己，露出一抹阴冷的笑容！

    那意思很明显，林海根本逃不出他的掌控！“

    林海，怎么办？”

    阿秀一脸焦急，陆堂主只封锁道路而不伤人，很显然是想活捉林海。

    可是，如果他们贸然冲过去，惹恼了陆堂主，林海就危险了。林

    海眉头紧蹙，眼中闪过一抹冷峻之色，暗哼一声！

    “想要留住哥哥，你们还不够资格！”眉

    头一挑，林海就要准备，强行冲破这火焰的封锁！有

    囡囡在体内，区区凡火，根本奈何不了林海！可

    是，还没等林海行动，突然一道声音，在夜空中响起。“

    陆道兄，事情很棘手吗？”“

    需不需要在下相助？”

    “嗯？”听到这声音，林海忽然一愣，感觉似乎有些熟悉。唰

    ！

    而这个时候，一道白色的身影，带着强大的气息，骤然出现在夜空当中！

    林海急急抬头，朝着来人望去。这

    一望之下，林海顿时大喜，露出激动的光芒！

    “竟然是他！”而

    陆堂主正与慕容卿缠斗，见到来人，也是眼前一亮。

    “哈哈，事情确实有些棘手，让叶道兄久等了！”“

    还请叶道兄出手，将那边那个小子拿下，带回我神丹堂！”“

    陆某感激不尽！”

    白衣男子淡淡一笑，点了点头。

    “举手之劳，陆道兄无需客气！”

    说完，白衣男子眼中精芒一闪，瞬间落在了林海的身上。嗡

    ！与

    此同时，白衣男子手掌一抬，一团光芒喷吐而出！可

    是，白衣男子没等出手，口中不由轻咦一声。

    “咦？”

    白衣男子两眼豁然一亮，露出惊讶的神色，瞬间又将道法收回！

    “你是林海？”白

    衣男子指着林海，有些意外的问道。

    林海两眼神采飞扬，未等答话，却听陆堂主一声大喊。“

    叶道兄，你也认识他？不错，他正是林海！”

    “还请叶道兄，速速将他拿下！”

    赵恒一听，顿时不干了！

    “姓陆的，你什么意思，竟然找外人帮忙！”“

    若是杀了慕容卿，是不是就轮到你和此人联手杀我了！”

    慕容卿却是心头一喜，见事情有了转机，急急朝着赵恒喊道。

    “赵大将军，你现在才发现陆飞鸿的阴谋吗？”“

    不如你我二人联手，一起对付陆飞鸿和这白衣人如何？”

    陆飞鸿脸色一变，没想到白衣男子的出现，让赵恒和慕容卿，对形势都有了新的判断。

    “赵大将军，千万别误会，白兄是来神丹堂作客的，不会参与你我间的争斗！”“

    就算叶道兄捉了林海，也会交给你我二人处置，你别上了慕容卿的当！”…

    …打

    斗中的三个人，还在斗智斗勇之际，白衣男子却是身影一飘，到了林海的面前。“

    你要干什么！”

    阿秀顿时脸色大变，道法引而待发，护在林海的面前，紧张的手心都是汗水。

    面前这个白衣男子，给她的压迫感实在是太强了。

    毫无疑问，这是一个仙君！面

    对仙君，阿秀自问，就算与林海联手，也绝对不堪一击！

    难道今日，真的要难逃此劫了吗？然

    而，就在阿秀内心绝望之际，林海却伸手，将阿秀拉到了一边。“

    阿秀，不得无礼！”阿

    秀一呆，还没等反应过来，却见林海满面笑容，朝着白衣男子一抱拳。

    “叶仙君，别来无恙！”

    叶城上下打量了林海一番，冷峻的面容，终于露出和善的笑容。“

    哈哈，林海，还真是你！”“

    想不到，会在这里和你相遇。”林

    海则是苦笑一声，朝着叶城无奈道。“

    我现在这幅囧样，让叶仙君见笑了！”叶

    城则是笑容一凛，眼中闪过一道精芒，淡淡道。

    “林海，虽然我不知道，这里究竟发生了什么。”“

    但是你放心，有我叶城在，没人奈何的了你！”叶

    城话刚说完，远处的陆飞鸿，不由焦急的一声大喊。

    “叶道兄，为何还不拿人！”

    叶城闻听，猛然回头，一道凌厉的目光，激射而出，让陆飞鸿浑身一个激灵！

    随后，叶城淡漠的声音，在夜空响起。

    “林海是我朋友，我不允许任何人，对林海不利！”“

    什么？！”叶城的话，让正在打斗的三个人，同时一惊。不

    由自主，赵恒三人停了下来，各站一方，惊骇的朝着叶城望来。“

    喂，你是什么人！”“

    本大将军的仇人，你也敢保！”

    唰！赵

    恒话音刚落，叶城两眼如剑，落在了赵恒的身上。

    “好凌厉的眼神！”

    赵恒心脏一跳，眉头不由皱了起来，内心震撼不已！光

    是这一道眼神，赵恒便知道，叶城之强，恐怕要超出他的想象！

    而这个时候，叶城淡漠的声音，再次响起，声音不大，却带着不容抗拒的威严！“

    怎么，你敢有意见？！” 