    时间继续经过了约一个魔法时左右，众人在潜入了梦境世界一角的幽邃海渊之底后，终于找齐了全五块石板。

    由于梦境世界的特性，这里的环境并非平缓过渡，而是宛若被乱七八糟粘接在一起的玩具般，有着明显的断层。

    近万米深的蓝黑色海渊，直接位于距离梦境森林之畔不足十米，一道宛若刀切般的岩石断崖下方。

    修复石板法阵的工作由莎菲亚负责，作为专精于复杂法术构建的奥术法师，这对她来说小菜一碟。

    银蓝的魔法立方体旋转着，将一道道微型铭文光点投入石板裂隙中，微微融合岩石断面的同时，将断裂的法阵回路重新勾连在一起。

    片刻，修复完整的石板便出现在众人面前。

    安维斯随手取出一块切割好的魔晶，放入法阵中央的凹槽中。法阵微微一亮，一道明亮的光路，顿时出现在了众人的眼中。

    而这条光芒道路通向的方位，赫然是梦境世界的黑暗夜空之中，那轮妖异而明亮的紫月。

    “要小心，这种小型梦境世界的天空部分，通常只是源自尤尼瓦尔之梦的部分天空投影。在一定高度之上，它会变得非常脆弱，很容易出现梦境裂缝。

    一旦不小心被卷进去，便可能会陷入深层梦境。那时，想要再找到回来的路，便极端麻烦了。不仅容易迷失，还很可能会受到深层梦境力场的影响，导致陷入无尽的永眠。”

    看了眼蔓延向月亮的光路，莎菲亚仔细向众人普及梦境世界小知识。

    这主要是说给艾丽莎听的，少女骑士看上去对梦境世界完全没有了解的样子。

    “唔！这样的吗？”

    果然，听到莎菲亚的讲述，金红眼眸的少女忍不住惊讶的看了一眼天空。

    同时，安维斯倒是若有所思的看了身后的半精灵玩家一眼。

    这一眼看的白衣胜雪衣飘飘有点慌，担心这NPC突发奇想，真的将自己丢进裂缝里。

    但令他稍微放心的是，安维斯只是看了他一眼，并没有下文。

    “好了，我们尽快出发吧。”

    浑身笼罩着罩袍的卡修抖了抖黑色兜帽，出声提议。

    不再，众人搭乘着各自的飞行装备，开始沿着光路向着天空中飞去。

    随着高度的不断攀升，天空中的月亮开始缓缓变得更加清晰起来。

    同时，周围的环境逐渐变得虚幻，一道道若隐若现的漆黑隐秘裂隙悄无声息的开合，令这里的天空变得危机四伏。

    为了保证安全，卡修放出大量的幽魂，在众人前方漂浮探路。

    若前方出现梦境裂隙，这些特殊幽灵能够敏锐的察觉，并提前带领众人躲开。

    在卡修的帮助下，众人逐渐接近了光路的尽头，天空中那轮虚幻的紫色圆月在他们面前柔和闪耀着，变得大如圆盘。

    当众人靠近紫月一定范围内后，那块石板忽然化为一阵光芒散开，飘向那轮虚幻的紫月投影。

    而相应的，接受了石板的光点后，紫月的投影忽然旋转起来，化作了一扇闪耀着柔和月光的圆形古朴石门。

    在石门表层，铭刻着一道著名的古代魔法帝国谜题。

    ‘传颂星星之人获得了三杯美酒，祂想要将其赐予同行者，但同行者数量无尽，请问，祂应该如何分配？’

    .….….

    “入门的考验要开始了，但似乎多了一个意外的客人。”

    “怎么办？要临时将那名异乡人弄走吗？”

    此时，位于另一处独立梦境空间中，众多身披黑色长斗篷，斗篷背部带着银色‘真理之杖’标志的真知社成员，正聚集于一处装饰奢华的宽敞大厅中。

    室内布置均采用古代魔法帝国皇宫内部的装饰风格，主色调以白与金为主，古雅而舒适的松软天鹅绒沙发与龙心木的茶几错落于室内，其上摆满各种珍贵的酒水。

    辉煌的魔晶大吊灯自交错秘银花纹的高耸穹顶垂落，散发出柔和的淡金色光线，令室内环境朦胧而不显昏暗。

    在大厅一侧的墙壁上，投射着四道不同角度的投影。

    众多在校真知社成员，正在通过特殊的魔法装置，观察安维斯一行人的试炼过程。

    这是真知社最初建立时制订的规则，作为一种仪式性的流程，流传至今。

    此时，望着一行人中那名乱入的玩家身影，众多银色标志成员不禁面面相觑。

    往年的考核中，从未出现过这种意外。众人在窃窃私语了一阵后，不由将目光投向室内一侧的一张圆桌。

    桌边环绕着十二张纯金的镂空高背椅，但大多数座椅都空着，仅有三道身影坐在那里，一名女性，两名男性。

    而他们背后的真知社标志，并非银色，而是金色。

    “暂时观望。”

    感知到众人的目光，其中一名棕发金眸的男性平缓开口，声音中带着一股奇异的磁性，令众人心中本能的对他的话产生信服之感。

    .….….

    “这是古代魔法帝国著名的秘门架构，‘赫默修之谜’。心中想着自己的答案，触碰大门，即可通过。”

    试炼世界中，看着面前的门，莎菲亚抬手拨了下自己淡蓝的波浪卷发，用仿佛万年不变的平淡语气开口。

    “但是，也有可能是陷阱，例如‘狄摩高根的伪装’。贸然触碰大门，反而会遭遇诅咒缠身，必须以强力攻击突破。”

    卡修语调有些幽然的提出了不同的观点。

    “如果判断错误，便会导致大门损毁。但以我目前的实力，无法检测出这两种架构的区别。”

    莎菲亚点了一下悬浮在身边的立方体，一道道铭文流闪过后，摇了摇头。

    “那么，我们应该怎么做？”

    艾丽莎眨了眨金红的眼眸，她对这些涉及到高深魔法的东西一窍不通，于是提出了疑问。

    “我想，这是个好问题。”

    安维斯露出微笑，单片眼镜表面闪过一道亮光。

    而后，三道目光同时转向后方的某玩家。

    “我？”

    白衣胜雪衣飘飘一愣，而后大惊。

    “答案是将三杯酒随机送给三名同行者。”

    安维斯笑眯眯的飘到他旁边，用法杖点了下他的肩膀，一层防护灵光顿时出现在他的体表。

    “你被强化了，快去吧。”

    “我知道了……”

    看着面板上的触碰大门任务的未知后果，又看了看面前容貌看似无害，但却全属性问号的未知NPC，白衣胜雪衣飘飘心里苦。

