    “罗耀是一个很有能力的人，密译室在他的主持之下，不断的破译日本外交通讯密电，可以说是硕果累累。”

    姜筱雨不想提起罗耀，可是她不得不说，随着她对罗耀深入的了解，她发现这个男人太多优点。

    他的能力，他的手段，还有他做事情的专注和锲而不舍的精神。

    虽然他是个军统特务，但她并未有发现他做了多少恶，相反的，他主持破译的日方的密电情报，为抗日做出了很大的贡献。

    “画眉同志，你还对他有感情吗？”老吴问道，他知道自己不该问这个，但本着负责任的态度，他觉得自己必须要问一下。

    姜筱雨怔了一下，旋即道：“我当时也是一厢情愿吧，其实更多的歉疚，或许因为我的原因，他才被迫结束在江城的潜伏吧？”

    老吴没有说话，罗耀交代过，让他不要将一些真相告诉她，尽管老吴说出来，也不会引起姜筱雨的怀疑，但会引起误会。

    事情过去就过去了，本来没有开始，也就无所谓结束，就当是同志之间一场美丽的误会罢了。

    这没什么不好的。

    “画眉同志，你要记住，他是军统特务，你不是，你若是对他产生感情，不但会对你的工作带来麻烦，还会后患无穷，明白吗？”老吴郑重的警告姜筱雨道。

    姜筱雨点了点头：“我知道，其实，就算我有想法，也没有机会，整个密译室的人都知道，他跟宫慧在临训班的时候就是一对儿。”

    老吴点了点头，松了一口气：“你明白就好。”

    “行了，小姐，你早点儿回去吧，我这里有护士和护工呢，你别担心我。”老吴看到自己护工推门进来忙道。

    “好的，福叔，你好好休息，医药费的事情不用担心，我来想办法。”姜筱雨起身说道。

    “让小姐为我.操心了。”老吴眼眶一红，揉了一下，表演毫无痕迹，完全是自然流露。

    真奥斯卡级别。

    ……

    整整一天，宫慧都没有跟罗耀说话，相关公事也是叫人传递消息，搞的手底下人莫名其妙，不知道发生了什么状况。

    罗耀也不好解释什么，也没什么好解释的。

    “罗，我可以进来吗？”奥斯本站在罗耀办公室门口，敲门，直接问道。

    “奥斯本顾问，如果你是来说有关徐小姐的事情的话，我还是那个回答，不行。”罗耀扶额说道。

    “不，我这一次说的不是我跟徐的事情，我是有重要的事情跟你说。”奥斯本十分严肃的说道。

    “好吧，你想说什么，我只能给你十分钟。”罗耀想了一下，他不能太武断了的拒绝奥斯本，那会错过什么的。

    “罗耀，还记得咱们一直没有破译的那个‘午夜幽灵’的电文吗？”奥斯本走了进来，顺手关上了门。

    因为接下来他跟罗耀探讨的问题事关机密。

    “怎么，奥斯本顾问，你破译出来了？”罗耀惊讶不已，“午夜幽灵”就是之前温学仁截获的那个数字字母混合密电码，罗耀交给迟安研究破译，虽然破解了报头的数字谜底，但是对电报的主体字母密电码却束手无策。

    迟安推断，这是一本由英文书籍为密电码的加密电文，但是这本英文书籍是什么，没有人知道，总不能一本一本的试验。

    而且对方很可能要用了移位加密的办法，增加了破译的难度。

    “罗，你看这张表格。”奥斯本拿出一份自己制作的表格，上面是0到9的数字，下面是每一条报头代表的字母。

    同一个数字，对应的字母不尽相同。

    “罗，你看，相邻数字的代表的字母的组合都是英文单词中常见的，th，in，ou，be，si……”

    罗耀点了点头，迟安当初也制作了这样一张表格，跟奥斯本这个大同小异，迟安也是基于这些字母的组合，推断出“午夜幽灵”密电码很可能是基于某一本英文书籍编写出来的。

    奥斯本现在的发现也没有脱离这个范畴。

    “罗，你发现没有，数字‘0 ’所对应的是都是英文单词中最常见的首字母？”奥斯本指着表格中的数字‘0’说道。

    罗耀仔细对照看了一下，还真是如奥斯本所言，“0”对应是确实是英文单词中的首字母，而且都是常见的单词，比如，her ，gr in或者groin等等。

    这是报头进行的统计，有破译经验的人都知道，除发报人和收报人有约定，那么通常的做法是将移位加密的暗码藏在报头的信息当中。

    罗耀也想到了。

    “暗码是某一本英文书籍的不同页码上的某一行文字组成！”

    “没错，设想出这个加密方法的人应该是个天才，他只需要把暗码藏在报头，只要破解了报头藏的暗码，那整篇电文就能破解。”奥斯本非常肯定的说道，跟懂的人说话，那不需要太多的解释。

    “还是要找到这本英文书籍才行，否则任何破解暗码？”罗耀道，即便是知道对方加密的办法，可是问题还是绕回来了。

    “是要找到这本书籍，但现在我们可以针对性的寻找，因为我尝试进行排列组合，得到几个单词，her，light，grain或者groin，这几个单词在某一个页开头连贯起来了，找到这部英文书，报头暗码就能破解！”

    “你的意思是，让我把市面上的英文书籍都翻一遍，那是多大的工作量，而且你怎么知道他们用的不是特定的一本书籍呢？”罗耀问道。

    “应该是常见的一本书，如果不是常见书籍，很容易被人注意和怀疑的，这不符合一个潜伏在敌方工作的情报特工的做法。”奥斯本声音高了起来，“普通和平凡是最好的掩饰。”

    “嗯，那就找吧，先从市面上能买到的常见的英文书籍开始。”罗耀想了一下，如果是毫无目的的找的话，那还不如不找，那把人力和物力浪费了，都未必能有结果，现在倒是有针对的目标了。

    起码有几个英文单词作为关键词。

    这就缩小了范围了，但是这样找，还是很困难的，但有时候，没办法的时候，就只能用这种笨办法了。

    “罗，我需要十个人，懂英文的就行，三天之内，我把它给你找出来。”奥斯本郑重其事的说道。

    “奥斯本顾问，我可以认为你这是在立军令状吗？”罗耀严肃的问道。

    “是的。”

    “好，我就给你十个人，三天时间，你把这本书给我找出来，我就记你一功。”罗耀当即说道。

    “我不要你给我记功，我要跟徐贞小姐结婚！”奥斯本一字一句的说道。

    “奥斯本顾问，这是两码事，你不要混为一谈。”罗耀脸色立马变了，就知道奥斯本敢立军令状没好事儿。

    “罗，如果你不答应我的要求，我就去找你们的戴老板，我想他不会拒绝跟我做这个交易的。”

    “奥斯本顾问，你这样做是不是太过分了？”

    “罗，我跟徐的感情是认真的，我知道，按照协议，我在中国的时间不多了，但我可以继续跟你们签订服务合同，延长时间，让我跟徐可以更长的时间相处，如果到时候我们真的不合适的话，我会跟她离婚，恢复自由！”奥斯本说道。

    “奥斯本顾问，你可能不理解我们中国人对婚姻的态度，中国人结婚，那是一辈子的事情，离婚只有在一方出.轨或者失德的情况下，跟你们美国人不一样。”罗耀郑重道，“而且结婚就意味着责任和对婚姻的忠诚，我不觉得你能够做到这一点。”

    “罗，你这是在污蔑！”

    “我没有污蔑，你来中国，自己算算，换了多少个女伴儿？”罗耀问道。

    “我那只是逢场作戏，而现在不一样了，徐是我喜欢并珍惜的人，我愿意跟她一同度过剩下的岁月。”奥斯本很认真的道。

    “如果有一天你回美国，会带徐贞一起走吗？”

    “当然，他是我的妻子，跟我回美国，有什么问题吗？”

    “奥斯本顾问，你若是执意要跟徐贞结婚，那就要为她担保，她的过去是有问题的，你也是知道的。”罗耀道，“我们不能容许一个跟曾经是汪氏情.人的女人出现在我们身边，除非你能用你的名誉担保她没有问题。”

    “好，我就用我的名誉担保。”

    “既然你执意如此，那我就给你这个机会，三天之内，找到‘午夜幽灵’密电报头的暗码的英文书籍，找到了，则你可以跟徐贞小姐结婚，找不到，此事你不可再提，而且还需要跟徐贞小姐从此不再见面，如何？”罗耀问道。

    “好。”奥斯本如同一头雄狮，看着罗耀，满眼喷火，显然是被激怒了。

    “空口无凭，还是立字为证。”

    奥斯本当即签字，摁了手印，交给了罗耀。

    “站长，刚看到奥斯本顾问从你这儿出去，脸色似乎不太好看。”齐志斌敲门走了进来。

    “没什么，立了一个军令状。”罗耀轻描淡写一声。

    “奥斯本顾问来找你立军令状，真的假的？”齐志斌大吃一惊。

    “小点儿声，生怕别人不知道？”罗耀横了齐志斌一眼，“别出去瞎传，正好你来了，我交代一件事，是这样的，你给我……”

    “是，站长，要不要我暗中安排一两个人给他捣捣乱？”

    “捣什么乱，他要是能找到，我就认。”罗耀瞪眼道，“我什么时候耍赖皮，说话不算数了？”

    “明白。”齐志斌心虚的答应一声。

