    战王路，不属于一个或者几个人，也不同于无上王策、帝录，乃至人皇经文，想要参悟，门槛之高，足以令天下九成九的强者望而却步，苦修而不得悟。

    这是王者路上的一条岔道，更像是一场熬炼，针对的，是所有的人族圣人，能够成圣的，有几个不是同辈中的佼佼者，天资卓绝，悟性超凡，但对于战王路而言，大多数人，都与普通人没有什么两样。

    第一刑天开始讲述一些不为人知的秘辛，这涉及到初代战皇开辟战王路的一些根源。

    初代战皇认为，肉身是横渡彼岸的躯壳，道果为桨，也是摆渡的人，想要凝聚强大的道果，道之雏形就像是船桨的材质，是金、是木、还是土，最后凝聚而成的，就是怎样的船桨，摆渡的人是干瘦，是强健有力，也取决于此。

    但横渡彼岸，光有船桨与摆渡人还不够，渡船也要足够坚固，才能够经得起苦海上的风雨雷电，霜刀雪剑，从而乘风破浪，披荆斩棘，直达彼岸。

    战王路，就是加固渡船的过程，用最强的躯壳，来承载最强健的摆渡人，挥动最坚固不朽的船桨，来冲破惊涛骇浪。

    可惜的是，初代战皇虽然开辟出了战王路，且他自身也成就了九界盖世战王，并以此成道，战力之强，足以比肩大帝，但终究难以普世，就算是在圣人中普及，也不可能，这条路太难了，等同于给王者路钉上了一重又一重枷锁，战王路走到终点，也是枷锁最坚固的时候，想要以此成道，古往今来，也就初代战皇一人做到了。

    现在，第一刑天已经知晓，盖世战王，只是苏乞年的未来身，其现世真身，尚未能够打破第九重界限，步入盖世领域，未来身的成就，不能算是真正意义上的第二位盖世战王。

    “战王路，只有九重界限吗？”苏乞年沉吟道。

    第一刑天看他一眼，平静道：“初代战皇曾说过，九重为极限，但每一重，也可以有不同的极限，战王路上，有无限可能。”

    “祖血之变！”

    苏乞年沉声道，看向第一刑天，郑重道：“祖血之变，可以令战王路的门槛下降，打破界限，变得不再难么艰难。”

    祖血之变！

    第一刑天有些无言，这条路，不见得比战王路更容易，这么多年来，每个纪元，又能见到几个踏上了祖血之变的强者，毫无疑问，这些完成了一次或两次祖血之变的强者，他们的上限更高，所能挖掘出来的人体神藏，迸发出的战力，也远比同境强者更强一大截。

    等等！

    倏尔，第一刑天一怔，他想到了这十年来，在第一战域传诵的无名经文，甚至不只是他第一战域，在整个战皇殿诸战域内，都流传极广，也是十年前，这位战王礼上传下的，这十年里，几乎每个战域，都有人借此完成了一次祖血之变，精气神得以全面蜕变，获得了极大的提升。

    甚至就算是他自己，还有诸位紫绶刑天，这十年里也受益匪浅，只是他为大帝，根基太深厚了，哪怕有这无名经文，想要完成一次祖血之变，也比诸王，乃至诸圣要艰难许多倍。

    由此，第一刑天想到了藏元刑天，这位十年前还只是打破了四重界限的修为，距离打破第五重界限，在战皇殿一些踏上了战王路的紫绶刑天看来，至少还要个四五年，至于更进一步，打破第六重界限，就不只是时月的问题，哪怕在顺利，没有了几十年，想来也难以成行，然而十年后的今天，其已经打破了第六重界限，甚至开始上窥七界战王之境。

    而据第一刑天所知，其应该已经完成了一次祖血之变。

    以祖血之变，来撬动战王路的门槛，或许真的可行，至少这十年里，完成一次祖血之变的，比之战皇殿踏上战王路的紫绶刑天，要多得多。

    “当年，你无偿传诵那篇无名经文，我等已经承情，现在再传诵天下，于你而言，一点好处也没有，那些暗藏的老鼠，也可能得到滋养，获得更进一步的蜕变。”第一刑天蹙眉道。

    “不！他们得不到滋养，也无法更进一步蜕变。”

    苏乞年却摇摇头，那是玄黄大地人皇经文的一部分，不说中正堂皇，至少也要有一颗照见清明的心，才能够令战血中传承的不朽战意复苏，极尽凝炼，与人皇经文共鸣，返祖而变。

    而那些崇尚力量，已经扭曲了认知，失去了底线的势力或强者，即便他们得到了经文也没有用，除非他们大彻大悟，忏悔归正，否则永远也练不成这经文，或者说，他们永远也挖掘不出人族战血中传承的先贤战意，从而完成蜕变。

    至于那些正直严明，有坚守，更有底线，不畏生死的人，则越能够与经文共振，从而感悟到其中的真意，祖血之变的路，也一定比其他人走得更快，且更加稳健。

    第一刑天是什么人，在苏乞年回应之后，他很快也明悟了其中的关隘，嘴角顿时泛起一抹微笑，赞叹道：“不坏！不坏！”

    这篇经文的传诵，势必成为那些人的肉中钉，眼中刺，只能眼睁睁看着他人完成祖血之变，获得力量，全方位变强，而自己却难有寸进，且愈是其中的强者，愈是毫无所获，这种憋闷感，只是想想，就令得第一刑天心中畅快不已。

    至于能否传诵天下，被众人接受，第一刑天看一眼苏乞年，有这位在，还有锁天一脉那位神秘的成道的“盖世战王”珠玉在前，恐怕放眼五荒大地，还没有人能够经受得住这样的诱惑，遑论这也不需要付出代价，而作为拿出这篇经文的苏乞年，堪称功德无量。

    这是阳谋！

    甚至可以在一定程度上，遏制九极蜕变之路的畸变，即便不能将所有人导向正途，但一定能够令一些人迷途知返。

    接下来，域主府闭门谢客，紫玉大殿内，第一刑天与苏乞年、刘清蝉一起，开启了一段为时一个月的短暂闭关。

    无名经文，只是苏乞年开辟的肉身诸天，不灭体经文中的一部分，融合了昔年得到的玄黄大地人皇经经义，但想要传诵天下，还需要更进一步完善，不能只是一段经文。

    这一个月里，域主府内风平浪静，但域主府外，整个战皇殿，乃至五荒大地，整个人界星空，及至浩瀚星空，都掀起了一场惊涛骇浪。

    时隔十年，浩瀚星空再次有大帝陨落，不是来自诸异族，而是来自人族，出手的，亦是来自人族。

    “人性丑恶的一面曝露出来了，人族也有内卷，莫道我等黑暗种族播撒黑暗，人族古史，有一部分，就是内斗史。”

    “盖世战王成道，竟然比肩大帝，初代战皇之后，人族竟然又走出了第二位盖世战王，还成道了，出自锁天一脉，至今未见真容。”

    “再过几百几千年，会不会又是一位初代战皇一般的强者……”

    诸族震动，有很多种声音，但最为关注的，还是那锁天一脉神秘的盖世战王，没想到在那位诸天禁忌陨落之后，他的弟子们，依然在浩瀚星空勾动风云，八方瞩目，先是那位大师兄以阵道宗师绝巅之力比肩大帝，又有神秘盖世战王成道，不仅比肩大帝，更一刀彻底斩灭了一位无上大帝。

    世间有很多种猜测，很多人认为，那位盖世战王，手中有一口至强的刀，甚至能够与那位诸天禁忌的断枪共鸣。

    也有人想到了那位年轻的锁天战王，与那位盖世战王有不少相似之处，会不会就是那位盖世战王代师授徒，从而那位年轻的锁天战王，才能够在战王路上走出那么远，短短数十年，就超越了很多无上生灵毕生也难以企及的境地。

    当然，这一个月里，五荒大地也有不少质疑的声音，因为不只是帝陨异象，还有不止一次王陨异象，只是帝陨异象太过撼动人心，被遮蔽了气象与声势。

    乱世已至，锁天一脉那位神秘的盖世战王，却在与同族相争，甚至令大帝陨落，诸王凋零，这是否是一种罪孽，与此同时，又有人提起了锁天一脉的原罪……

    也有无上传承，始终缄默不语，他们想到了年轻的锁天战王近日对于掘墓人一脉，以及九极蜕变之路上，误入歧途，迷失在力量中的痛斥与镇压，锁天一脉那位神秘的盖世战王出手，是否与此有关？

    而直到苏乞年与第一刑天出关之后，也很诧异，关于他过去未来二身的消息，竟然没有在人族星空，或是浩瀚星空中流传开来。

    可以肯定，东荒一定有恐怖的传承或强者洞悉了一些虚实，这是源自未来身的感知，但却没有公诸于众，这是一种示好，还是基于其他什么目的，暂且还不得而知。

    苏乞年与第一刑天走出紫玉大殿时，正直月半，一轮满月高悬于清冷的夜空中，璀璨明亮，永照人间。（祝武盟的兄弟姐妹和所有武神的书友，大家中秋快乐，阖家安康，月满人团圆！）

