    两军决战，近千万大军在一望无际的平原上对垒，天空仿佛都因为冲天的杀气而变得肃杀起来。

    商戢、炎黄利刃、赵云、张任……数十位顶级武将一线排开，阵容豪华而耀眼。往日里难得一见的顶级武将仿佛突然不值钱了，一般玄级以下的特殊兵种在这场大战中也只能担当炮灰的角色，到了地级特殊兵种才有有资格称一声精锐。

    “现在，本将代表最高统帅部下达第一号最高统帅令，滋任命赵云担任右翼兵团总指挥，统一指挥右翼军团右翼军各级将领务必听从赵云将军指挥，违令者先斩后奏。

    任命张任将军为左翼兵团总指挥，统一指挥左翼兵团，左翼各级将领务必听从张任将军指挥，违令者可先斩后奏！”

    “末将领命！”

    赵云与张任同时出列，高声喝道。

    华夏军七百多万军队分为三大兵团，成品字形排列。商戢与炎黄利刃还有一大群高阶顶级将领亲自坐镇中军。而中军也集中了此战华夏区一方最精华的军队，平均阶位高达六阶，比天兵集团也就稍微低了不到半级。

    左右两翼军队稍弱于中军，不过最弱也是五阶军队。可以毫不夸张的说，华夏区位于死亡大陆的主要战力都集中在这里，一旦决战失败，那华夏区就得做好放弃所有中小城市，死守巨城，被动等待死亡逆袭结束了。

    当然，一旦取胜，天兵集团对华夏区的

    天兵集团对华夏区的威胁也将跌落谷底，甚至华夏区可以发起战略反攻，将战线推至天兵降临的神秘王城。

    至于任命赵云和张任当任左右两翼的统帅，这也不是商戢自己决定的。最精华的中军部分由炎黄和平州军共同构成，平州军所占比例较大，炎黄军则稍微少些，大概是七比三的比例。

    而右翼则完全由平州军构成，赵云担任右翼军统帅自然顺理成章；左翼则由炎黄和收到消息后的散人玩家联合组成，商戢自然不好插手左翼军的人事任命，左翼军统帅这顶帽子最后则落在了张任身上。

    “禀报各位统帅，根据最高参谋部下属谍报司的消息，敌军共计二百五十八万大军已经全部部署到位，摆开决战阵势，随时有可能发起进攻！”

    一位小校飞奔而来，对着最高统帅部的七位统帅行礼一礼，急声说道。

    炎黄和商戢各有一套完整的情报机构，在组成两军之后，两个情报机构互不关联同时运作就太过浪费资源。在炎黄的提议下，两者暂时合并。

    其实说合并并不恰当，应该说是将两者的力量暂时统合起来，根据情况分配不同的侦查任务，最大限度的利用两者的优势。

    而两者统合之后的机构暂时称作谍报司，隶属最高的参谋部。

    至于敌军的总兵力从二百二十万增加至二百五十八万，那是因为一直留守后方的天兵集团军师也终于出动。

    漫天招展的“孙”字和具有典型代表意义的轮椅一下子就让华夏军团猜到了他的身份。

    孙膑率领六十万大军出城支援吴起乐毅二人，半路途中又因为其它节点驻军的干扰，孙膑不得不再三分割兵力，牵制蠢蠢欲动的华夏军。

    等真正与吴起二人回师的时候，六十万大军仅剩三十八万。不过平白分出去的二十二万军队也足足牵制了四个节点共二百四十多万军队不敢轻举妄动。

    用二百多万二线军队牵制二十二万天兵军团，这到底是吃亏了还是占便宜了谁都说不好。

    无论怎么说，孙膑的加入确实令华夏一方压力再度暴增。单单这一个名字都给华夏玩家造成了巨大的心理压力！

    在规模近千万的大战中，所有的阴谋诡计的都是虚的，真正能决定双方胜负的只剩下两军的硬实力和统帅的临阵机变能力。

    商戢与炎黄利刃都不敢说在军阵对局方面强于乐毅与吴起。故而只能先行一步，率先出击，争取抓住战争主动权。

    当然，先手有先手的优势，后手自然也有后手的强出。只要乐毅与吴起能顶住华夏区进攻，不让他们扩大战略主动权，那最终胜利的天平就将逐渐倾斜到天兵集团一方。

    尽管明知道如此，商戢与炎黄利刃还是一致决定抢先攻击。毕竟让吴起与乐毅强了先手，那想再扳回来的难度可就大了！

    商戢与炎黄利刃对视一眼，两人心有灵犀的点了点头。

    “传令，全军进攻！”

    达成一致意见之后，商戢果断的一挥手中的令旗，下达了最终命令。

    “呜呜呜~~~”

    号角声悠然而起，上百名体大腰圆的壮汉，鼓起腮棒子吹动需要三个人合力才能扛起的巨型号角。

    角声延绵不断，震朔长空！

    这号角可不是单纯的传递信号这么简单。这是一整套加起来乃是一件特殊奇物，在临阵前吹响，可以少量提高士气和勇气。

    虽然提升幅度不大，但作用范围非常广，在超大规模会战中使用效果极好。除了这些号角，商戢手中的令旗、背后迎风招展的帅旗、助威的八十一面战鼓等都是奇物。

    与平常的奇物不同，这些奇物对独行侠而言再鸡肋不过了，可对大型势力而言，这种奇物的价值不低于神器！

    为了应对这场大战，炎黄与平州军共收集了足足十八件战略性奇物，可以说将华夏区战略性奇物一网打尽！

    多种奇物加持之下，华夏军团的战斗力至少提升了百分之十。看起来百分之十很不起眼，可如果这个基数是近千万军队，那效果可就完全不一样了。

    “轰！轰！轰！”

    随着商戢一声令下，大军持枪携盾，迈着整齐的步伐向前逼近。

    对面阵营中，乐毅吴起相视一笑，乐毅笑呵呵的一挥手：“吴将军，您请！”

    吴起也不推辞，抱拳点了点头，抓起令旗向下狠狠一挥，天兵集团轰然而动。

    如果仔细观察就能发现，吴起手中所持的令旗与商戢手中那面样式极其相似，只是做工更加精美华丽，令旗挥动，淡淡的无形波动向四周蔓延。

