    第1083章 深夜偷听   

    嗡！嗡！嗡！   

    

    随着不断的快速掐诀，楚天的整个识海立刻开始微微震动起来，阵阵的翁鸣之声更是隐隐传出。

    

    

    不多时，一缕缕的神念之力在楚天的识海之中升腾而起，互相汇聚缠绕在一起，渐渐凝成了一个淡灰色的小人。

    

    

    这个淡灰色小人看上去只有巴掌大小，稍显凝实，容貌和身形几乎和楚天一模一样，称得上是一个超级迷你的楚天！   

    

    这个淡灰色小人，乃是由楚天识海中纯粹的神念之力凝聚而成，即便离体破碎了，顶多也就是损失一些神念之力，却不会过多的牵涉到楚天体内真正的神魂！   

    

    这种神念凝魂的手段，也是在他成为六重念师之后，才真正掌握！   

    

    唰！   

    

    识海中淡灰色小人刚一出现，立刻冲天而起，来到了楚天的头顶之上，左右观察一番后，身形一闪，瞬间融入了夜色之中，消失不见。

    

    

    裴府之中，到处都是张灯结彩，喜气洋洋。

    

    

    裴家身为盘龙帝国仅次于九大势力的第一中型家族，族中诸多的长老高层对于这一次和皇室之间的联姻，十分的重视。

    

    

    一旦联姻成功，裴家的势力立刻就会暴涨，用不了多久，甚至可以将盘龙帝国剩余的中型家族远远甩在后面！   

    

    裴府之中，一条条走廊小道上，不少的裴家族人和奴仆，正在不停地来来往往，忙碌不已，为十来天后的皇室婚礼精心做着准备。

    

    

    唰！   

    

    此刻，无人注意到的是，虚空之中，一道毫不起眼的淡灰色小人，无声无息间，从他们的头顶上方一闪而过。

    

    

    “裴师姐到底在哪里？”

    

    

    潜入裴府之后，楚天四处乱转，始终是没有找到裴冷妃的位置。

    

    

    陡然间，楚天似乎是想到了什么，身形一纵，瞬间化作一道短促灰芒，冲天而起，来到了百丈高空中，低头迅速扫视整个裴府！   

    

    很快，他留意到了偌大的裴府中，有两处位置戒备格外的森严，一处位于裴府最深处，另外一处位于裴府的中心区域。

    

    

    唰！   

    

    楚天迅速做出判断，身形一闪，直接朝着裴府中心区域戒备森严的那座二层深色阁楼急掠而去。

    

    

    不多时，他来到了阁楼的附近，完全无视阁楼四周负责警戒的十几名生玄境高手，纵身一闪，直接穿过窗户，进入了阁楼二层的房间内。

    

    

    进入阁楼的一瞬间，他一眼就看到了房间的床边，盘坐着一道红袍倩影，不是别人，正是裴冷妃！   

    

    此刻的裴冷妃盘坐床边，一动不动，双目闭合，看上去就好似睡着了一般。

    

    

    “裴师姐！”

    

    

    进入房间后，楚天心念一动，立刻动用神念传音。

    

    

    可惜，他一连喊了好几声，裴冷妃始终双目闭合，一动不动，没有任何的反应，看上去形如雕塑。

    

    

    “怎么会这样？”

    

    

    楚天悬浮于裴冷妃的面前，不停上下打量着裴冷妃，眉头紧皱，脸上浮现出了明显的担忧之色。

    

    

    观察几息后，楚天心中判断，裴冷妃身上绝对没有任何的伤势，只是不知怎么，神魂似乎陷入了一种深度沉睡之中。

    

    

    可惜，此刻的楚天处于一种神念化魂的状态，实力极其有限，只能眼睁睁地看着这一幕，却没有任何的办法。

    

    

    再度连续呼喊了几声后，裴冷妃依旧是一动不动，没有任何的反应，楚天果断暂时放弃，身形一闪，离开了阁楼，直接纵身朝着裴府的最深处急掠而去。

    

    

    楚天体若清风，速度飞快，短短几息的时间，就横跨半个裴府，来到了裴府的最深处，一座黑色大殿之前。

    

    

    黑色大殿的四周，站着足足数十名的裴府高手，其中还有几人是气息雄浑的死玄境武者，全部手持刀兵，警惕地扫视四周。

    

    

    随意扫了一眼地上的众人后，楚天完全无视，纵身一闪，借助夜色的掩饰，直接冲入大殿之中，附着在大殿入口的一根粗壮石柱上，小心看向了正前方。

    

    

    此刻，这座戒备森严的大殿内，裴家高层齐聚一堂，正在秘密召开一次会议。

    

    

    “凭什么！你们想要和皇室联姻，壮大裴家，凭什么牺牲我的女儿，她和那个十三皇子沈鹏卓根本不熟，也没有任何的感情！”

    

    

    楚天刚刚进入大殿，一声怒哼立刻从大殿的前方传出。

    

    

    听到这声怒哼之后，他心中一跳，急忙举目望去。

    

    

    只见大殿的最前方，三名灰衫老者正襟危坐，全都是尊者修为，中间的矮瘦老者，修为更是达到了资深尊者的高度，仅差一步，就可以突破成为大尊者！   

    

    而在大殿的两侧，则是坐着十几名死玄境高手，修为全都是死玄境大成！   

    

    刚刚开口怒哼之人，乃是坐在大殿前方左侧的一名死玄境男子，看上去约莫四十来岁，留着短发，相貌堂堂，眉宇之间，带着一股逼人英气。

    

    

    此人不是别人，正是裴冷妃的父亲裴正南！   

    

    “裴师姐倒是有一个好父亲啊！”

    

    

    楚天远远望着一脸怒火的裴正南，口中发出一声感慨。

    

    

    “老四，你先消消火，你以为我们愿意吗，这是皇室老祖玄丰半圣的旨意，谁敢违抗！”

    

    

    大殿最前方左边主位端坐的灰衫老者叹声开口，语气中明显带着一丝的无奈。

    

    

    楚天听到这里，心中顿时咯噔一下，脑海中立刻有着无数的念头如同道道闪电一般，急闪而过，几乎是要将他的整个脑袋当场炸开。

    

    

    一瞬间，楚天想到了当初自己在土霜国的时候，暗中远程窥视自己的那道深邃贪婪目光！   

    

    这一刻，楚天彻彻底底地看清楚了！   

    

    这一次皇室的婚礼，极有可能是玄丰半圣提前设好的一个局，目的在于将他引出来，夺走他身上的兴隆气运，以及气运流修炼功法！   

    

    毕竟，谁都知道，盘龙帝国皇室拥有千里江山图，甚至当初在盘龙盛会的时候，还将千里江山图内积累的不少气运，大方地赠送给了参与其中的各个武者。

    

    

    现在回头去看，盘龙帝国皇室的这种做法，实在是包藏祸心，十分险恶！   

    

    他们故作大方地将千里江山图内积累的一些气运，赠送给诸多的参与武者，某种程度来说，实际上是在大范围地撒网，趁机寻找有资格并且有机缘走气运流路线的天才！   

    

    过几年时间，等真的出现了气运流天才之后，盘龙帝国皇室再暗中出手，设法将这些罕见的气运流天才干掉，彻底收割他们身上积攒的无上气运和其他的造化！   

    

    想到这里后，楚天不禁微微打了个寒颤，一股冰冷寒意瞬间从自己的尾椎骨极速上窜，一下子充斥于整个大脑。

    

    

    他真的是没有想到，早在三年之前，自己就已经被人给暗中盯上了，成为了人家时刻准备收割的韭菜！   

    

    “妈的！”

    

    

    一想到自己懵懵懂懂之间，变成了别人即将收割的韭菜，楚天心中不禁怒火丛生，咬牙暗骂一声。

    

    

    一息后，他强行压住心头涌动的无名怒火，再度竖起耳朵，仔细倾听大殿前方传来的交谈声音。

    

    

    “是啊，老四，这是皇室玄丰半圣的旨意，谁敢违抗啊！”

    

    

    “不错，我们裴家虽然名列第一中型家族，但底蕴跟人家皇室比起来，还是远远不如，根本没有资格反对！”

    

    

    “老四，冷妃牺牲小我，也是为了大我，这种牺牲，家族永远都不会忘记！”

    

    

    ……   

    

    左边主位的尊者开口之后，现场立刻有着不少的声音传出，全都是劝说裴正南乖乖接受现实，不要再当众愤怒抱怨了。

    

    

    “不行，我不同意！你们悄悄把冷妃骗回家族，然后无耻出手，强行封住她的神魂，让她成为你们的傀儡牺牲品！   

    

    “亏冷妃平日里尊称你们为叔叔伯伯，没想到一个个全都是狼心狗肺，脸红心黑，动起手来，狠辣无情，丝毫不顾及冷妃的感受！”

    

    

    听到在场众人貌似苦口婆心的劝导后，裴正南彻底怒了，几乎是吼着骂了出来。

    

    

    “老四，你胡说什么呢，在座的可都是你的兄弟姐妹和长辈！”

    

    

    “不错，老四，单单从你刚才的这番话，我们就能治你一个侮辱长辈的罪名，冷妃能够嫁入皇室，那是她几辈子修来的福分，你不要不知好歹！”

    

    

    “老四，皇室气运兴隆，我们裴家和皇室联姻，气运也会跟着旺起来，族长修为停滞多年，说不定可以借着这股旺盛的气运，一举突破成为大尊者，难道你想阻止族长突破不成！”

    

    

    ……   

    

    裴正南刚刚骂完，在场的不少裴家高手立刻都是猛地站了起来，大声地指责裴正南。

    

    

    裴正南则是咬牙怒哼一声，完全懒得搭理在场的这帮冷血家伙。

    

    

    他直接转头，望向了坐在中间主位的矮瘦老者，气愤问道：“族长，冷妃这个孩子是你看着长大的，你不会也像他们这样冷血无情吧？”

    

    

    矮瘦老者听后，并没有立刻回答，反而是双目微眯，看向了大殿门口的方向，冷冷道：“阁下偷听了这么长时间，也该现身了吧！”

    

    

    此言一出，在场的诸多死玄境武者立刻都是脸色骤变。

    

    

    然而，矮瘦老者出声之后，大殿门口的方向，却是安静得针落可闻，没有任何的回复声音传出。

    

    

    “找死！”

    

    

    一瞬间，矮瘦老者被彻底激怒，咒骂一声，猛地站起，隔空一掌，狠狠拍出！   

    

    

