    太初三年八月，肆虐辽东各地半个多月的暴雨终于停歇，天气又变得干燥起来。

    浑河、辽河暴涨的江水开始消退，大片大片骆·露的河床如巨大的伤口暴露在人们面前，一起暴露的还有被淹死的动物尸体。

    短短数日暴晒后，浑河上下散发出令人作呕的腥臭，河面漂浮起大片大片死鱼死鼠家畜, 越往下流走，浮尸数量越多，最后，在浑河与鸭绿江交汇之处，方圆十几里·····宛若人间地狱。

    就像刘招孙说的那样，河神正在接受人类的祭祀。

    只是这样惨绝人寰的祭祀, 不是太上皇想要的。

    浑河两岸稻田沦为泽国, 超过两万亩刚刚结穗的水稻被淹死，残余的青苗只能给战马食用。沈阳通往周边府县的十几条官道全部被洪水冲毁, 运送粮草军械的马车困在沈阳，谢阳亲自带着工兵，日夜紧急抢修道路，终于在八月底恢复了沈阳与各地的交通。

    各地农会在水灾中损失严重，田亩粮食减产，粮仓货仓被毁，武定皇帝奉行强干弱枝的治国理念，地方每年赋税粮食十之六七都要上缴中央，以保障帝国庞大浩繁的国库开支。

    留给各地的钱粮本来就不多，大部分还要被东征军带走，粮食一下子不够，往日白面馍馍猪肉炖白菜的大锅饭很难再吃下去了。

    八月初二日，洪水刚退，开原知府卢象升便带着抚顺、铁岭、清河等地官员赶来沈阳，向武定皇帝求援，请求朝廷开仓放粮, 赈济各地农会, 以免受灾百姓饿死。

    刘招孙果断拒绝了卢象升的请求, 东征军粮草犹嫌不足，哪里还有余粮给百姓食用，

    卢象升乞粮不得，盘桓沈阳，不肯离去，每日只住在广积门城洞中（城中会馆已被风雨摧毁），风餐露宿，处境艰难。

    相比辽东各地可能面临的饥荒，武定皇帝还有更棘手的问题亟需解决。

    更麻烦的事情是瘟疫。

    由于连日暴雨，加之浑河河水倒灌进城，沈阳积水最深时，几乎淹没一半城门，连皇极殿都不能幸免。

    水面漂浮着成百上千的家禽尸体，往日繁花似锦的南北大街宛若死域，等洪水退去，街道青石板被淤泥覆盖，臭不可闻，苍蝇与乌鸦到处乱飞。

    老百姓们都把门窗封死, 并非他们具备现代防疫知识，只是弥漫全城的腥臭味儿实在太难闻，即便三岁小儿也知道，多闻一口便要沾染瘟疫。

    武定皇帝令工坊紧急赶制十万只简易口罩，民政官吏们挨家挨户敲门给百姓发放，这种简易口罩，其实就是两层棉布，如果真有瘟疫，估计很难阻拦病毒传播，它的心理作用要比实际作用更大。同时责令百姓非必要不得出门，若要出门，须提前向保甲报备。

    当然，对于在外活动的民政官和维持秩序的镇抚兵，武定皇帝借鉴欧洲中世纪防疫心得，给他们佩戴一种鸟嘴面具，这种面具内部藏有可以净化空气的香料和草药（主要是鱼腥草、甘草，小柴胡等），鸟嘴面具与后世防毒面具大同小异，在一定程度可以起到病毒防御功能，只是因为一副鸟嘴面具的造价太高，以大齐现在的财力，根本无法全面推广。

    洪水刚刚退去，户部便与镇抚兵联合，组织大批人手，进入沈阳北边的七星山，采集艾草、金银花、柴胡、黄芩、鱼腥草、黄精、甘草等药材。

    这些药材或用作熬制汤药，给百姓服用，或直接点燃焚烧，烟熏臭不可闻的南北大街。

    此外，兵马司的官员在地势较高的城北，空出了一大批民房，用来安置可能染上瘟疫的病人。

    八月初十日，武定皇帝下诏，所有官员全部居家办公，全城百姓非必要不得出门，每家所需果蔬柴米，由兵马司和户部官员统一配送，就这样，刘招孙在十七世纪上半叶，在大气帝国陪都，开始了帝国第一次封城。

    穿越者来到这个世界已经很多年，见识过各种灾害，连超频版王恭厂大爆炸也没有缺席，按说早已见怪不怪，可是，太初三年夏秋之交这场大洪水，很多年后回忆起来，还是让他感觉心有余悸。

    和佛朗西斯科描述的摩西十诫场景一样，无穷无尽的灾难正在不厌其烦的蹂躏这片土地。

    七月底，辽南金州接连发生数起农户集团叛逃事件，不堪重负的农户在杀死征粮官后，驾驶福船出逃，计划投奔南明，结果他们乘坐的福船，在接近威海卫时被巡逻的海军击沉。

    八月，辽西商会三十多人携款潜逃，被郑一石派兵追至一片石，全部击杀。

    ·······

    巨大的压力下，武定皇帝被迫再次发出罪己诏，向大齐臣民剖明心迹，罪己诏是以小皇帝刘堪的口吻写的，全文如下：

    “朕嗣守鸿绪，已有三年，念上帝陡降之威，父皇付托之重，宵旰兢惕，罔敢怠荒。乃者灾害频仍，南北多警，诛不胜诛，抚而辄叛，甚至有受其煽惑，顿忘敌忾者。朕为民父母，不得而卵翼之，民为朕赤子，不得而怀保之。

    辽东百姓，日月告凶，一岁旱魃至，二岁蝗虫生，三年而为泽国，呜呼哀哉，辽东百姓，何其无辜，而罹遭大难，上干天地之和，下丛室家之怨者，皆朕之过也·····”

    这是武定皇帝平生第二次颁发罪己诏，全文言辞沉痛中恳，充满负疚忏悔之心。

    当然，这些都只是形式而已，因为刘招孙并不认为他自己有任何过失，他不相信什么因果报应天人感应。

    所有这些只是为了安抚臣民。

    八月初三日，太上皇带上两太后前往大清宫，为百姓祈福，顺带视察周边灾情。

    沈阳西郊的大清宫道观建筑群，早在武定元年就被康应乾派人拆去大半，道观中的砖石木料均被拉去沈阳，支援城防建设。没被拉走的一些边角料石碑石块，也被附近百姓搬回去垫猪圈用了。

    只留下几间茅草屋给张真人住着。

    当时康首相认为，道士就该清心寡欲，不可贪恋物欲，几间草屋足够他们修行用了。

    张真人盘腿坐于阴阳八极蒲团上，阳光从茅草屋顶上的缝隙泼洒下来，昏暗的前厅中摆放着真武大帝木雕像，千万颗尘埃在真武大帝神像前翩翩起舞。

    武定皇帝抬头望向张一行，惊讶发现，阔别多年，真人还是那个少年鹤发童颜没一丝丝改变。

    想起自己还欠大清宫一个金身，刘招孙说话的语气顿时变得低三下四。

    “真人，其他道友呢？你的两个道童去哪里了？”

    刘招孙依稀记得，万历四十七年他来大清宫为金虞姬祈福时，这里香火还很鼎盛，前庭后院各处打待尸念经的歪道士，没有一千也有八百。

    如今再看道长周围，徒弟全部不见，张真人茕茕孑立形影相吊，真是可怜。

    “尘归尘，土归土，弱水三千贫道只取一瓢饮，徒弟们来去自由，由他们去了，”

    武定皇帝环顾四周，见茅草房破旧不堪，心中颇为惭愧。

    “原以为施主舍弃五十年阳寿，早已驾鹤西去，不想你还在人世，善哉善哉。”

    旁边随行的吴霄见张道士如此无礼，僭越圣上，正要拔刀怒斥，武定皇帝对他笑道：

    “今日我等皆为施主，张真人为摆渡人，何况我等有求于人家，不可无礼。”

    吴霄将刀收回刀鞘，退了下去。

    “师父说笑了，或许是逆天改命，那日在王恭厂大难不死，又得了几年阳寿。”

    刘招孙双手合十，一脸虔诚望向张一行，恍惚回到很多年前，跟着武当道士们在均州骗吃骗喝的快乐时光。

    张道士如仙鹤独立，不知何时已从蒲团上站起，上下端详武定皇帝一番，故作惊诧道：

    “啊呀，妙哉！择交在眠，问富在鼻，数年不见，施主果然风云际会，鱼跃成龙，这增加的何止是几年阳寿？龙目凤睛、日角偃月，相之极贵，贫道未尝见之，莫说几年，几十，几百年也是有的。”

    刘招孙呵呵一笑，说的好像自己真能长生不死一样。

    当下也不管张真人是不是胡说，赠上一箱金银，说明来意，请求道士为辽东做一场法事，为大齐百姓祈福，攘除灾祸。

    张真人道：“陛下让贫道做法事，贫道自然当竭力而为，贫道方外之人，对黄白之物不感兴趣，这里只有一个请求。”

    “真人但讲无妨。”

    张一行和颜悦色道：“愿赴太和山（武当山），选一僻静之处修行。”

    武定皇帝愣在当场，他万没想到张道士竟想着鸠占鹊巢，去武当山争夺掌门人。

    须知武当山经过上次大清洗运动，香火几乎断绝，全真教的道士们死的死抓的抓，好像真的需要一个德高望重的道长去领导他们修行。

    犹豫片刻，刘招孙答应了张道士请求。

    以后就让张真人作为朝廷留在武当山的心腹……

    当下张真人随吴霄进了沈阳城，在城中做了七昼夜好事，普施符箓，禳救灾病。

    不知是张真人的法术起了作用，还是武定皇帝的居家隔离应收尽收（指对瘟疫病人全部烧死）的防疫策略起了疗效。

    总之，八月底，辽东瘟疫尽消，军民安泰。

    不日真人辞朝，乘鹤驾云，自去武当山争夺掌门人去了。

