    一看到她这个样子，众人都有一种一口气噎在喉咙的无力感。

    她这种反应分明就是已经知道自己哪里做错了，所以理亏心虚了。

    但是今天的事情他们真的差点儿都要吓死，所以，虽然他们都没有商量过，却是不约而同地有一个想法，就是要好好地训训江筱，要让她记住这一个教训。

    再来一次的话他们真的是心脏病都要出来了。

    呸，哪里还能再有第二次？

    成城沉着脸，看向丁海景，见他脸色也不对，便对旁人说道：“把人带下去。”

    上来两个保镖，接过了丁海景一直亲自架着的三号，把他和其他人带了下去。

    江筱看了一眼，有些忍不住，嘴唇动了动又想要提醒他们一下，这个人一定不能掉以轻心，一定要好好地看管好啊。

    但是在看到成城和丁海景的脸色时，她把话咽了回去。

    好吧，他们应该是知道的，不会出差错的吧。

    陈意平提着药箱匆匆地赶到了前厅，一眼就看到了江筱的脸，顿时一惊。

    江筱赶紧道：“小陈医生，你先把我爸爸和老丁看看吧，我就是一点皮肉伤......”

    她这句话，又引得几个男人都盯着她。

    江筱又立即噤声了。

    他们要不要这么可怕？

    现在看她的眼神都让人害怕啊。

    还有一个在空间里的男人，一直都没出声。

    不过，想到之前孟恶霸揍三号的样子，江筱大概也知道他会有多生气了。

    之前的怒火都是冲着三号的，就怕等一会怒火就要冲着她来了。

    可是那个时候她是真的没有更好的选择了啊。

    陈意平先去替六少看扭伤的脚，现在六少的脚踝已经有点儿红肿了。

    “好在没有伤到骨头，养几天，每天用药油搓一下，应该很快能好起来，不过，六少这几天尽量减少走动，好好养养，别再伤了。”陈意平替六少处理好了脚伤之后叮嘱了两句。

    丁海景看着六少的脚，咳了两声。

    “我这脚没什么大问题，陈医生先给小景看看吧。”

    丁海景一愣，他以为六少怎么都会让陈意平先给江筱看看，没有想到会先给他看。

    “我没有什么事。”他说道。

    “怎么可能没事？你本来就有伤在身。”六少说道。

    “对，先看看吧。”江筱说道，她也很是担心丁海景的伤。

    她一出声，六少又瞥来一眼。

    江筱：“......”缩。

    她现在是不能随便开口了是不是？

    怎么感觉这些人都在憋着要教训她的话？

    江老太爷一看她这样子又有些不忍了，对一旁的保镖说道：“去洗一盘水果过来给小姐。”

    “太爷爷，不用了......”

    “去吧。”

    “小丁，把衣服解开吧，我看看。”陈意平提着药箱到了丁海景面前。

    丁海景也不扭捏了，反正要是不看，他们也都不会同意的。

    衣服一解开，众人一看到他胸口的那一道疤还有大片的青红紫，不由得嘶了一声。

    成城一挑眉，“丁海景，咱俩可以比比谁的疤长，谁的疤长得好了啊。”

    “嘁......”江筱一听到他这一句话就想吐槽，结果刚一出声，成城就斜了一眼过来。

    “怎么着，你有什么意见啊？”

    江筱：“......没有。”缩。

    