    第119章故人的局

    我知道沈家在圈里的名声煊赫、也知道沈家的女人比男人更霸气，但没想到沈青蕊为了江起云一句话，就坐着直升飞机飞奔过来。

    我哥与我默默对看一眼：看看，人家这排场，我们家别说直升机了，一辆好点的车子都是别人送的。

    沈青蕊看不到江起云，她朝我直直的冲过来，低声问道：“帝君大人呢？”

    我瞥了身旁一眼，不说话。

    她在江起云面前不敢表现得太鄙视我，只是对我翻了个白眼，微微转身面对着我身边的空气。

    “帝君大人，叫我们来有什么吩咐吗？”她轻声问道。

    “这里开了一个鬼涌，你派沈家的人在这个片区张下结界，防止法阵倾斜时有鬼魂从这里漏出危害生人。”江起云沉声吩咐道：“你家老太太呢？”

    “老太太去黄道村巡视，还没回来。”

    “那你主持这事吧，如果有鬼魂漏出，要尽快送回。”

    “是！”她踩着细高跟鞋，转身回去吩咐跟着她的几个乾道。

    看看人家家族的统治力，再看看我们慕家，基本上各不往来，除了太爷爷能下命令以外，不管本家还是分家，都是各过各的，亲情淡薄得很。

    院子里黑雾一点点的弥漫，打开的房门就像吞噬一切的黑洞，恍惚之间，我仿佛看到好多只手从门里伸出来，有的是骷髅白骨、有的是肿胀灰白。

    我觉得是自己看错了，抬手揉了揉眼睛，再看过去只有一片黑雾。

    江起云的侧颜有些沉寂，他眼神忧虑，紧紧捏着我的手。

    “……如果这里真的被打通了一个鬼涌，要怎么封住啊？这里会不会变成第二个黄道村？”我忍不住问他。

    他摇了摇头：“这倒不至于，黄道村是有特殊的历史原因形成的，但这里也会很麻烦，下八狱中受罚的都是没有轮回希望的恶鬼，他们一旦逃出，会对阳间会造成很大危害。”

    “那要怎么处理？”

    “法师来封、然后找到开鬼涌的罪魁祸首，他是施法人，只要他死了，这里就控制住了……最好能把这一片的人都遣散、或者直接推平了这里。”

    这几乎不可能，这一片密密麻麻住了很多人，房主又都等着拆迁致富，政府也有一步步的开发计划，哪有可能立即遣散或者推平？

    》》》

    沈青蕊虽然穿着打扮像个职场白富美，但是出手时一点不含糊。

    她一个人走进院子，拔出发髻上的桃木簪掐诀逼退黑雾，在房里贴上了符咒，整个院子弥漫的黑气被关在房内，从外面看好了许多。

    “这里要派人日夜值守，在解决问题之前不能让人进去，沈家也会轮流派人来守着。”沈青蕊对我叔叔说。

    我叔皱了皱眉，问道：“你是沈家什么人？”

    “沈青蕊，下一任家主。”她傲气的回答。

    沈老太太早就指定了下任家主，就是为了防止黄道村出事她自己回不来，那老太太虽然讨厌，但是在这件事上还是有些大家风范。

    “行。”我叔叔点点头，吩咐人通知房东，这间小院和对面这女人住的小屋被征用。

    房东生怕附上连带责任，讨好一般的点头答应下来。

    我们回到家的时候，正在打扫后院的陈老头随口问了句：“少侠你们去哪儿了？”

    “回龙村……妈的，要赶紧用艾叶泡澡才行。”

    “啊？哪儿？”陈老头愣了一下：“你们去回龙村干嘛？”

    “……你知道这地方？”我听出他语气中的惊讶。

    “唔、唔……知、知道啊……”陈老头支支吾吾的回答。

    这样子肯定心里有鬼，难道我们身边还有个内鬼？！

    “臭老头，你老实交代，你怎么知道回龙村的！这地方我们都没听过，你一个外地人怎么会知道？”我追问道。

    陈老头赔笑道：“女侠，我也是听老乡说的……”

    “你去过没有！”

    “去、去过……”他的声音小得像蚊子。

    “你去那儿干嘛？不老实交代，小爷现在就把你打滚出去！”我哥拎着他的后颈。

    陈老头猥琐的缩着脖子，小声交代道：“……那个，我、我之前不是找了个小姐帮我生孩子吗……我从老家来这儿，那小姐说在乡下她一个人不方便，让我给他找个地方住，让她在这边把孩子生了……我、我也是怕我老婆打上她门去，就同意了。”

    “然后呢？”我鄙夷的看着这老家伙，等我爸回来，我一定撵他走。

    “然后我从一个老乡口中知道那儿便宜啊，一个月才200的房租，我还要攒钱给她辛苦费呢，就把她安置在哪儿，反正她也不嫌地方破。”

    “……你跟她住在一起？”我冷眼看着陈老头。

    “没有！没有！我哪能跟她住一起啊！那她还不整天找我要钱！我跟一个老乡挤工棚呢。”陈老头赶紧摆手。

    我哥撇撇嘴，丢开陈老头道：“你这老儿想瞎了心，这种女人给你生的孩子你敢要吗？别生下来就带着病！她不跟你要钱，那她靠什么营生啊？那一片男人多的是，煞笔！”

    陈老头苦着脸道：“那也没别人愿意帮我生啊……”

    “说不定你是个便宜爹呢。”我白了他一眼，拉着江起云上楼。

    我这是挖苦他的气话，谁知道陈老头自己也担心这个问题，他蹲在我家后巷口抽了两支烟后匆匆走了。

    我哥说不用管他，这老头儿肯定回去跟那个小姐对日子去了，不过能对出来才怪！那种便宜的鸡，一天接多少活儿啊！谁知道哪家的小蝌蚪跑赢了别人呢！

    我泡澡的时候摸了摸小肚子，别人想孩子想瞎了心，我家这孩子却要被当成牺牲品，孽障啊真是。

    洗完澡出来的时候江起云不见了，我的手机在床头柜上不停的震动，是一个陌生号码。

    “喂？”

    “喂……喂！女、女侠！你你你、你最善良了！求你、快、快来救救我啊！”陈老头的声音在那边响起。

    “……你在哪儿？自己打110或者120。”

    “不是、我、我在回龙村东巷——”他刚说完这句话，手机猛地闷响一声，我喂了好半天，都没听到那边的回音——

