1919再造暗界
现在，陆云已经成为大尊，他自然可以横渡虚空，无需借助飞行法宝或者商宝。
而大头娃娃的实力，更是已经达到了世尊级别，虽然没有在暗界之中那般变态的实力，但也拥有进入天尊墓的资格了。
甚至在这个时候，大头娃娃频频转头，看向天尊墓的方向，那里似乎有着什么东西，在吸引着他。
“恪守本心，别去理会那东西。”
陆云注意到大头娃娃的异状，便落到一颗漂流的星辰之上，他一巴掌拍在大头娃娃的脑袋上。
“哦。”
大头娃娃闻言，赶忙抱元守缺，静坐下来。
陆云又看向梦魇。
“怎么了？”
梦魇被陆云看着，有些局促不安。
“现在开始，转修仙道，然后突破成为大尊。”
陆云对梦魇说道。
此时，陆云也受到了那从天尊墓中传来的招引……看来大诸天中诸多强者进入天尊墓，主要还是受到这股招引的影响。
“啊？”
梦魇有些傻眼，她并未转修仙道，依旧修炼鬼宗的鬼道，虽然她也有心转修仙道，但是现在貌似还不是时候。
至少，要等鬼宗归顺陆云，入住地狱再说吧……不过梦魇已经知道，现在的地狱，已经不是过去的地狱了，鬼宗入住地狱，只能算是锦上添花，而不是雪中送炭，在地狱中已经没有什么地位可言。
鬼宗所能依靠的，只是梦魇。
现在陆云让梦魇修炼仙道，便是想要将梦魇从鬼宗之中割裂出来，这让梦魇感到有些不舒服。
纵然，鬼宗进入地狱之后也会修炼仙道，但是现在梦魇放弃鬼道，便是要斩断与鬼宗的因果。
“让你修仙，你便修仙。”
陆云见到梦魇迟疑，忍不住眉头微皱。
梦魇打了一个哆嗦，她的名字写在生死天书之上，无法违背陆云的意愿，但是一直以来，陆云从未强迫过梦魇。
梦魇深吸一口气，她已经算是地狱之中的生灵，转修仙道也不过就在一念之间，几乎毫不费力，她便将自身鬼力，化作仙道之下的仙鬼之力。
再然后，梦魇突破了，直接挣脱序列，成就大尊。
不过，那被她挣碎的序列，刚刚要构建成一座黑金色的道宫，就被陆云反手之间击碎了。
在陆云看来……建造道宫固然能够让修士正常修炼下去，但是道宫对修士的影响也太大了，元神足够强大，就无需道宫。
从仙道成就大尊之后，梦魇也感应到了仙道的强大，她情不自禁的看着自己的双手，深吸一口气。
“洛綪世尊为我施展秘术，让我在暗界中能拥有堪比世尊的力量……但是这股力量消退之后，我也必然会留下诸多后遗，可是现在……”
梦魇骇然的发现，这些他想象中的后遗已经统统消失不见，她的潜力与根基都已经达到一个匪夷所思的巅峰。
纵然，此时的梦魇没有陆云那般夸张，一巴掌拍死一个上尊，但也绝对是站在大尊这个行列的巅峰。
刚刚突破，就是巅峰？
更为重要的是，现在梦魇突破，无声无息，没有引起任何动静，这才是最为可怕的。
陆云见状，也稍稍的松了一口气。
通过术道推算，他发现现在的鬼宗发生异变，若是梦魇现在回去，恐怕会遭到毒手……但若是他们不回去的话，鬼宗就会彻底沦陷。
陆云不在乎鬼宗，但是现在梦魇已经成为陆云的手下，他不得不为自己人考虑。
“那到底是什么东西，竟然这么可怕！”
这个时候，大头娃娃突然间后怕道：“若是再过一会，恐怕我也经受不住诱.惑，跑去天尊墓了。”
“我也不知道那是什么。”
陆云也看向天尊墓的方向，他突破成为大尊之后，那种恐怖的感召就从他的心头浮现，如同催眠术一样，时时刻刻催眠着他，让他前往天尊墓。
“你知道吗？”
突然间，陆云转过头来，看向身后的某处虚空。
“你竟然发现我了？”
九爪金龙缓缓现身，他的眉头微微的皱起，有些不满的说道。
“没有，我只是试探了一下而已。”
陆云摇头。
九爪金龙：“……”
“你不受那东西的影响吗？”
陆云再度问道。
“我是神，而且还是邪神，天尊墓里的那东西看不上我。”
九爪金龙撇了撇嘴，然后他诧异的看了一眼梦魇：“奇怪，你未铸造道宫，便可成为大尊，应该是当世顶尖人物，为何也没有受到影响？”
梦魇耸了耸肩，她是生死天书的人，天尊墓里的那东西在强大，也不敢和生死天书抢人。
不过陆云不同，他与生死天书融为一体，虽然是生死天书的主人，但这个主人的身份是隐藏起来的，所以天尊墓里的那东西无法感应到。
“因为我是废物。”
梦魇退回到陆云的身后。
“你要随我去鬼宗？”
陆云再度问道。
“不，我来是阻止你去鬼宗的。”
九爪金龙摇头，“你现在去鬼宗，必死无疑……我也保不住你！”
“不仅仅是我，云翳归来……太龙回来了，也保不了你。”
九爪金龙腔调道，同时，他的身上隐隐间闪烁起一道道的金光。
“现在大诸天中，还有你也对付不了的人？”
陆云诧异的问道。
“大诸天中，现在的我当然是第二强者。”
九爪金龙点了点头，“但是，不是大诸天的人呢？”
“什么？”
陆云有些发蒙，“先不提是不是大诸天的人，你是第二？那第一呢？”
“第一在仙界，秋水境的那个女人。”
九爪金龙有些恼怒道：“若非是那个女人，我早就去仙界，一口把青龙祖神吃掉了，还用在这里磨磨唧唧？”
“那不是大诸天的人……又是谁？大诸天之外的世界？更加广阔，更加辽阔的世界吗？”
陆云揉了揉自己的眉心。
“黑暗之地。”
九爪金龙横了一眼陆云：“更加广阔，更加辽阔的世界？天尊才有资格看到。”
“你将暗界灭掉，黑暗之地自然要再造一个暗界……鬼宗便是它们选定的地方，这一次来的是一个强大到极致的黑暗世尊，我不是它的对手，你去了那里，必死无疑！”
……
