    姬璇公主走了，她带走了几千人，依旧是带着无比的迷茫走的。她还带走了一批雪雕，但是超声波飞行兽一只都没有带走，因为雪雕军团没有噩梦石装置。

    冈一带走上万人，尽管他不知目的地在哪里，但他起码知道目的地是什么，就是上古大劫寺遗址。

    而姬璇公主带走这几千人出海的时候，压根连去哪里都不知道。沈浪拨给了她十艘船，而且全部都是风帆大船，同样是因为没有上古核心，没有任何噩梦石装置。

    原本是可以拨给她内燃机战船的，但后来还是作罢，因为航程实在太远了，远到沈浪和姬璇在地图上都找不到，如果是内燃机的话，上哪里补充燃料？

    “再见，希望还能再见。”沈浪挥了挥手。

    姬璇公主的舰队离开码头，朝着东边方向而去，朝着未知的茫茫大海而去。

    她一直望着陆地的方向，望着故土的方向。近百里之后，已经完全看不到陆地，视野之内全部是茫茫无际的海洋。

    姬璇公主再也忍不住，泪水滑落下来。她从来都没有哭过，而这一次却哭了。

    东方世界是她的故土，大炎帝国是她的故土，尽管她绝大部分都不在炎京，但是毕竟她知道家在那里。

    “公主殿下，您不用伤心，皇帝陛下虽然驾崩了，但是太后还在，太子……不，姬贤王还在，所以您的家也还在炎京，相信沈浪陛下会遵循上古传统，不会对我们姜氏赶尽杀绝的。”旁边一员女将道。

    姬璇公主摇了摇头，周围的人什么都不懂，当然她也几乎什么都不懂，只有一种本能的感觉，那种大难临头之前的直觉。

    “公主殿下，我们是被放逐了吗？”另外一个姬氏的武士问道。

    姬璇公主摇头道：“不是，我们是被放生了。”

    然后她来到船头之上，望着东边茫茫无际的大海，悲从心来。

    见鬼的沈浪，我究竟应该去哪里啊。

    不能去万里大荒漠，要去一个没有人知道得到地方，我上哪里去找这样的地方？

    “公主殿下，我们目标是哪里？”旁边又一位姬氏的武将道。

    “往东，往东，一直往东。”姬璇道。

    因为星球是圆的，所以一直往东就会到达西仑帝国，但是她的目标不是西仑帝国，而是继续往东，往东，究竟会到哪里？她真的不知道。

    这个世界是圆的，但又是被割裂的，至少现在都没有人成功进行过环球旅行。

    “公主殿下，我们还能回来吗？”又有人问道。

    “会的，一定会的。”姬璇公主口中道，语气非常坚决，但是她自己说出来的话，她自己都不信。

    没有机会再回来了，没有机会了，此生应该再也没有可能踏上故土了。

    ……………………

    炎京内，权力的过渡如火如荼地进行着。

    显得那么波澜壮阔，又那么平静和平，因为有巨龙的威慑，因为有姬氏家族的配合，整个过程几乎没有受到任何抵抗，大乾帝国内阁和枢密院，就成功接管了整个炎京城。

    大乾帝国成功地拿回了所有的超声波飞行兽控制权，拿回了所有的雪雕军团。

    甚至大炎帝国的特种武士，秘密军团也全部无条件投降。

    还有一件比较无语的事情，那就是隐元会也投降了，当舒亭玉跪和所有的隐元会长老跪在沈浪面前的时候，他真心有些错愕。

    舒亭玉还没死？这个人他真的早就忘了。但是他的父亲舒伯焘已经死了，主动自杀的。

    然后沈浪终于见到了天道会的黄同。

    原本故人见面应该一片欢喜，激动无比的。

    当然黄同非常激动，他被囚禁了几年，如今终于重见天日，而且能够再一次大展宏图了。

    沈浪在炎京皇宫，就只下了一道旨意。

    从今以后，沈野一律称之为姜野。

    这一天终于到来了，虽然在很多官方称呼中，沈浪其实是姜浪。但沈浪始终没有下达任何正式旨意改姓，如今终于昭告天下，回归姜姓。

    但是……仅仅只有姜野回归，沈浪依旧没有正式改姜姓。

    天下人不由得错愕，之前没有改回姜姓，所有人都能够理解，沈浪陛下肯定是要击败姬氏，夺回东方人皇之位后，再进行到这一步。

    但没有想到如今沈浪陛下已经击败了大炎皇帝，依旧没有改回姜姓，不姓姜就永远也无法登基称帝的，这个天下不可能姓沈，因为沈浪这个姓氏是来自养父沈万，他只是一个平民而已。

    但是，大乾帝国尚书台和枢密院没有人开口，下面的臣子也就不敢开口。

    ………………

    皇宫御花园内，矜君和沈浪正在散步。

    “陛下，如今我们已经统一了整个东方世界，加上北戎彻底投靠，领土面积超过一千六百万平方公里。”

    沈浪咧了咧嘴，在交通和通讯条件落后的情形下，统治超过七八百万平方公里的土地，已经是到达极限了，唐朝式微之后，也失去了对安西的统治。元朝号称一千多万平方公里，但也是好些个独立汗国。

    而如今他的大乾王朝，竟然有一千六百多万平方公里。

    当然，他拥有几万只雪雕，几千只超声波飞行兽，加上又是以诸侯国的方式统治，勉强应付的过来。

    不过这个领土面积，已经超过大炎王朝的全盛期了。

    “陛下夺东方天下，仅仅只有三场大战，天下百姓也没有受战乱之苦，这是前所未有的伟大功业。”矜君赞叹，接着转为正题道：“目前有两个思潮，第一个，我们大乾王朝应该定都乾京，但是炎京在规格上又超过了乾京，所以必须重建乾京，并且把炎京皇宫的一切违制建筑全部夷为平地。”

    “第二个思潮，也有一批人认为我们应该迁都到炎京，毕竟这里才是皇帝之所，天子之地。但是需要将炎京改名为乾京，而原来的乾京，改为姜都！不过许多臣子顾虑，这里毕竟是姬氏经营了几百年的帝都，他们的势力根深蒂固，若想要迁都到炎京，必先把姬氏全族连根拔起，要么囚禁除掉，要么流放。”

    沈浪道：“矜兄，你怎么认为？”

    矜君道：“臣部分认可第二种方案，乾京毕竟太偏了，炎京才是世界中心。所以将炎京改为乾京，将原来的乾京改为姜都，但是臣也觉得，应该乾京最后留守的那几十万人迁到帝都来，也要将我大乾帝国最忠诚的子民迁来。”

    沈浪道：“好，就这么办。”

    矜君道：“至于姬氏该如何处置，臣就不敢妄言。”

    沈浪忽然道：“矜兄，我曾经答应过你，等到大乾帝国稳定之后，就放你回沙蛮族，重建你的大南王国，如今看来在很长时间内都不大可能了。”

    “是，陛下。”矜君道。

    沈浪道：“矜兄，你知道什么是最难的吗？”

    矜君道：“请陛下指点。”

    沈浪道：“卧薪尝胆，忍辱负重。”

    矜君不由得一颤，有些不明白沈浪的话。

    沈浪道：“矜兄，接下来不管发生什么事情，我都希望你一直在大乾帝国尚书台之内，不管担任什么官职，都要如同钉子一般钉在这里，哪怕天翻地覆，也要呆在帝国中枢。”

    矜君脸色剧变，颤抖道：“陛下，究竟发生了什么事情？！”

    沈浪道：“记住我的话便是。”

    矜君道：“那，那太子那边呢？”

    沈浪道：“全心全力辅佐太子，任何时候都站在他这边，他未来能够保护你。”

    矜君浑身颤抖，直接跪在地上，从未哭泣的他，泪水狂涌而出。

    “陛下，何以至此，何以至此，究竟发生了什么？”矜君如同五雷轰顶了一般，颤抖道：“臣在遇到陛下之前，虽然有些许功业，但完全不值一提，遇到陛下之后，臣的生命才有了意义，臣的理想才得到绽放。臣一生效忠大乾帝国，更效忠陛下。为了陛下，臣愿意赴汤蹈火，臣愿意和整个天下为敌。”

    “不，不……”沈浪道：“我们是要保护整个天下，你尤其如此，记住我的话，记住了吗？”

    矜君道：“全心全力辅佐太子，不管发生什么事情，都要钉在帝国中枢，哪怕卧薪尝胆，忍辱负重。”

    “好。”

    矜君叩首道：“陛下旨意，臣绝不敢忘，并铭记终身！臣愿抛弃所有荣辱，所有尊严，履行陛下之意志。”

    沈浪躬身行礼道：“谢谢矜兄！”

    接下来，沈浪下旨册封原大炎帝国太子姬贤为大乾帝国炎亲王，册封原廉亲王为廉国公。

    不仅这二人，姬氏家族另外十几个人，全部册封为公爵，侯爵。

    顿时间，姬氏家族所有人前来皇宫谢恩，山呼万岁。

    沈浪这道旨意仿佛彻底定下了调子，他会遵守上古传统，让姬氏家族顺利下野。

    某种程度上，姬氏家族的人确实有些被感动到了，因为沈浪依旧没有登基称帝，却以大乾帝国的名义册封了他们。

    接下来，再所有人错愕不解中，沈浪离开了新乾京（炎京），返回了怒潮城。

    这，这是什么意思？

    陛下永不称帝了吗？

    莫非是想要等太子殿下长大，直接登基？

    幸好他不是像传统开国皇帝那样，艰苦创业打天下，所以有一群人跟在身后想要荣华富贵。这样若沈浪不称帝，就无法给他们封爵，就算是挡住他们的路了。

    但跟随沈浪的绝大部分人，都是理想主义者，当时他从西方世界归来，局面如此之悲观，不是理想主义者的话根本就支撑不下来。

    而且他麾下的重臣，有好几个早就是亲王之衔，升无可升了。

    沈浪离开新乾京（炎京）的时候，几乎没有向人告别。

    前大炎帝国太子听到的时候，几乎惊呆了，完全不敢相信自己的耳朵。

    “殿下，发生了什么事？发生了什么事？”原来的廉亲王，武亲王，现在的廉国公，武国公充满了不安，来到姬贤的府邸，也就是他曾经的太子府。

    按说这个太子府是违禁的了，姬贤应该搬出去，让给姜野。

    但是沈浪直接下旨，把太子府改成了炎亲王府，他依旧住在里面，甚至不需要搬家。

    如果说宽宏大量，这也未免宽宏得过头了。

    “陛下何以至此，何以至此？”廉国公颤抖道：“他不改回姜姓，不称帝，现在竟然直接离开，肯定出事了。若出事，我姬氏该何去何从？陛下离开，太子和大乾帝国其他人，能否容得下我们姬氏？”

    前大炎太子姬贤也充满了不安，但他强迫自己冷静下来，他的父皇已经死了，他成为了姬氏之主，再也没有人为他背负家族责任了。

    再说他承担不起一个帝国的重任，一个家族的重任总应该承担起来吧。

    “我们要相信陛下，要相信太子殿下，要相信首相大人。”姬贤道：“陛下让姬璇带人走了，却让我们留了下来，这里面肯定有他的想法，不要妄自揣测君心。”

    武国公道：“要不然，殿下您去怒潮城，求见陛下，求一个心安？”

    廉国公道：“不必多此一举，不必多此一举。”

    沈浪在的炎京的时候，姬氏家族心思还算安定，而他这一走，整个姬氏几乎惶惶不可终日。

    “太子殿下驾到。”忽然外面高呼。

    姬贤立刻带人出去迎接，双膝跪下道：“臣，参见太子殿下，殿下驾临，臣万分荣幸。”

    姜野道：“炎亲王请起，我有几句话想要和你说。”

    “是！”姬贤道。

    ………………………………

    书房之内，只有姬贤和姜野两人。

    “相信炎亲王也感觉到了这股非常特殊的气氛，一种山雨欲来的可怕气势。”姜野道：“我父亲返回怒潮城了，姬氏担心我会翻脸，对你们斩草除根。”

    姬贤叩首道：“臣万万没有此念头。”

    姜野道：“我父亲让姬璇公主远赴海外，这是保护她。他让姬氏大部分人依旧留在东方世界，肯定也有他的想法。但是他返回怒潮城之前，跟我说过一句话，说他可能会亏欠大炎先帝一个人情，所以要让我接下来尽可能地护住你们。”

    “炎亲王，我年纪还小，我父亲有些话，我也听不懂，但他的话我一定会听的。听得懂我会去做，听不懂我也会去做。”

    姬贤重重叩首：“臣谢陛下隆恩。”

    ………………………………

    沈浪独自一人返回了怒潮城，而且是骑着大超回来的。

    “失落妖母，你还不露出真面目和我见面吗？”沈浪笑道。

    海面上，海水再一次凝聚成为一个曼妙的身体，失落妖母依旧用这个形态和沈浪会面。

    沈浪道：“看来，你是真丑啊。”

    失落妖母道：“伟大的人皇陛下，您召唤我出现，就是为了专门讽刺揶揄我吗？”

    沈浪摇头道：“不是，不是。”

    接着，他笑道：“失落妖母，我们之间也算是不打不相识了，过去的岁月，非常谢谢你的支援，这才让我成功地击败了大炎皇帝，完成了天下无仇的目标。”

    失落妖母道：“天下无仇的感觉怎么样？”

    沈浪道：“无尽的嘘吁。”

    “啧啧啧……”失落妖母道：“太虚伪，有一种男人进入贤/者/状态的虚伪。”

    沈浪笑道：“看来你懂得很多啊。”

    失落妖母道：“龌蹉心理阅读得多了，啥都懂了。”

    沈浪沉默了片刻，整整半分钟后，他开口道：“失落妖母，你走吧，带着你的人离开。”

    失落妖母道：“哎呀呀，果然是人类国度的皇帝啊，鸟尽弓藏，兔死狗烹，现在您成功统一了人类国度，不册封我个亲王什么的？”

    沈浪道：“好啊，你要什么，我册封给你什么。”

    “算了吧。”失落妖母道：“我是失落帝国的人，接受你东方帝国的册封算怎么回事？就算你不开口赶人，我也会走的。如今你已经大获全胜，我们再也没有理由呆在东方帝国的领地了，我可记得清清楚楚我们的界限，我一直在等你回来告别，告别完了，我们就回魔鬼大三角了。”

    沈浪沙哑道：“也……也别回魔鬼大三角，去了魔鬼大三角后，带着你所有失落帝国的后裔，远远离开。”

    失落妖母面色一变，颤抖道：“什么意思？沈浪陛下，不至于这么翻脸不认人的。魔鬼大三角从头到尾，都不属于东方帝国，尽管它距离你们比较近，但却是我们失落帝国开辟出来的，莫非你此时要翻脸不认人，将我们彻底驱逐回西方海域呢？”

    沈浪没有开口，只是静静望着失落妖母。

    “对不起，我错了。”失落妖母道：“我知道，您不是这样的人，不过我一直以来都是这样刻薄的。”

    沈浪道：“魔鬼大三角，不安全了。甚至……我们已知世界内的所有地方，都不安全了。你带着失落帝国的后裔尽量走到最远，最隐秘，所有人都找不到的地方。”

    失落妖母颤抖道：“发生了什么事情？”

    沈浪道：“你看这天。”

    失落妖母抬头看天，大雪又洋洋洒洒飘落下来。

    “又下雪了。”失落妖母道：“你们怒潮城今年的冬天特别冷。”

    沈浪道：“失落妖母，你信任我吗？”

    失落妖母望着沈浪良久，道：“你是一个人渣，但是我信任你，我比相信自己都更加信任你。在失落国度废墟上，你就表现出了特别……傻/逼的气质。”

    “呃，谢谢夸奖。”沈浪道：“你既然相信我，那就走，趁着我还能为你们拖一段时间，还能为你们争取尽量多的时间，走得越远越好，把所有失落帝国后裔全部带走。”

    失落妖母颤抖道：“我，我们还能去哪里？这个世界就那么小，那么还能去哪里？”

    这个世界很大，但这个世界又很小。

    沈浪道：“我不知道你们能去哪里，凭借你们远古的记忆，走的越远越好。”

    失落妖母怒道：“我们还能飞到天上去吗？就算我们能飞到天上去，也没有用啊，有人该找到我们还是能找到我们，该将我们斩尽杀绝，还是会斩尽杀绝。”

    沈浪静静无声，就是望着她。

    失落妖母沉默良久，道：“陛下，这是永别吗？”

    沈浪道：“应该不是，我渴望未来还能见到你们。我希望你们能够活下来，这样未来我的力量也会大一些，鸡蛋不能放在一个篮子里面，只要别全军覆灭，就……还有希望。”

    失落妖母颤抖道：“全军覆灭？那应该担心是你的怒潮城，你的儿子，你的大乾帝国，你的人类帝国吧，他们可比我们更弱。”

    沈浪道：“不会的。”

    失落妖母道：“那，那你呢？”

    沈浪道：“我希望还能见到你们，未来还能再一次并肩。”

    失落妖母又望着沈浪良久，然后她海水凝聚的身体，彻底将沈浪包裹起来。

    “记住你的话，我的陛下，你要履行你的承诺。”失落妖母道：“我带着所有人走，我会遵循远古的记忆，去找一个最最隐秘的地方藏起来。但你要记住你的承诺，一定要来找我们，一定一定要，否则我做鬼都不会放过你。”

    沈浪道：“好，再见。”

    失落妖母带着无数的飞鱼军团，还有空中水母军团，飞上了空中，集体向沈浪告别。

    “再见，陛下，记住你的承诺。”

    然后，失落妖母带着这些失落帝国的军队飞快南下，离开怒潮城，远离东方帝国。

    等返回魔鬼大三角之后，她会带着所有的海怪军团，彻底远走。

    ………………………………

    怒潮城不远处的一个海岛上。

    沈浪终于履行了承诺，对火神教大祭师雪莱的承诺，尽管已经晚了好几年。

    “陛下，我这是千年等一回吗？”雪莱大祭师捂住自己的肚子道：“我能感觉到，有一个小生命在酝酿。”

    沈浪道：“你太夸张了，就算飞也没有那么快。”

    雪莱大祭师亲吻了一口沈浪道：“你不懂，这是我们女人的直觉。”

    沈浪看着她的眼眸，然后笑道：“走吧，返回西方世界，返回火神教，告诉你们的教主，带着火神教所有人远走高飞，走得越远越好，越远越好，最好去一个永远找不到的地方。”

    雪莱大祭师目光顿时变得悲伤起来，凝视着沈浪，足足好一会儿道：“好的，遵命，我的陛下。”

    沈浪道：“你不问为什么吗？”

    “不问。”雪莱大祭师道：“我们是一个神神叨叨的势力，所以在某些方面上，感悟得比普通人类要早一些。面对大难临头，也稍稍敏锐一些。我只问一句，陛下，我们火神教是不是闯祸了？闯大祸了？”

    “没有……”沈浪道：“或许一切，都是必然的。有些事情如果一定要发生，那或许早发生比晚发生更好。走吧，走吧，我为你们准备了八千只雪雕，这差不多也是我力所能及的了。”

    雪莱大祭师猛地抱住沈浪，颤抖道：“我这几年奋斗，就是为了这一瞬间。接下来我又要奋斗几年？才能换回下一个瞬间，下一个和您拥抱的瞬间？”

    沈浪道：“别这样，我可是有妇之夫，我这个人最正经了，绝不能在外面瞎搞的。”

    “噗刺……”雪莱忍不住一笑，在沈浪嘴角吻了一口，然后泪水涌出。

    “陛下，我们火神教会用尽一切努力，躲起来，找到一个没有人知道的地方藏起来，然后拼命地发展一切，极尽所能地强大起来。”雪莱颤抖道：“但是我也请您答应我一个要求，请您未来，一定一定要来找我们，我们真的会竭尽所能强大的，我们未来一定会再一次成为您的助力的。”

    “好！”沈浪道：“我记住了，另外有一批人，你也一起带走。”

    “我不走，我不走，我不走……”忽然外面传来了一阵嘶吼。

    是沈浪麾下最天才的唐恩大学士，这绝对是一个科学怪才。

    雪莱大祭师赶紧穿好了衣衫，并且服侍沈浪穿好衣衫，两个人走出了帐篷。

    唐恩大学士跪在地上磕头道：“沈浪陛下，为何要让我们走啊。您虽然夺取了天下，虽然没有了敌人，但山古文明和科技文明的道路，我们只是刚刚开始走通而已啊，我们只是取得了很小的成就，还有巨大的未知等待我们，还有更伟大的成就等待我们去征服，您为何要驱逐我们啊。”

    沈浪道：“不是驱逐，是保护！未来我会非常需要你们的力量，我不能再把你们留在东方世界了，否则会有灭顶之灾。你接下来跟着火神教一起逃走，一起撤离，但是不远停止探索科技文明和噩梦石文明的道路，记住我们的毁灭日计划，记住我们理想，征服星辰大海。等到你们真正掌握了这个世界的最高力量，这个世界才会真正属于你们，属于我们。”

    片刻后！

    八千只雪雕军团腾空而起，朝着西方世界火神教的方向飞去。带走了所有的学士，带走了所有的铀。

    这支空中军团，遮天蔽日，浩浩荡荡。但是片刻之后，就再也看不到他们的身影了。

    ………………………………

    该送走的，全部都送走了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里面，希望的火苗不能熄灭。

    冈一的大劫寺，左辞的天涯海阁，火神教，姬璇，失落妖母的海怪军团。

    五个势力，全部都送走了。

    这些在沈浪眼中，都是未来希望的火种。

    接下来，他和宁元宪，和家人告别之后，沈浪就要准备北上，去白玉京，去见他的母亲了。

    ………………………………

    注：拜求月票，拜求支持，词穷了，只能再一次叩首膜拜，谢谢大家！