    三天后，

    几艘斗舰缓缓停在了西陵县郊外的码头上。

    舱门打开，

    秦峰先一步走了下来，这次冲着大乔摆了摆手。

    “丫头，来，哥哥抱你下来。”

    “我……”

    看着秦峰张开的怀抱，桥靓面色有些发红。

    她虽然还是一个小丫头，却早已明白了男女之别。

    怎么能在大庭广众之下，让一个男人抱她？

    可这话她又不能明说。

    谁让这男人以她哥哥自居呢？

    被自家哥哥报一下，好像……挺正常的吧？

    怀着这种兴趣，桥靓有些紧张的张开双手。

    “唔……真乖！”

    抱着后世流传千古的绝代佳人，秦峰此刻却是心平如水。

    没办法！

    该平的、不该平的，现在全都是平的！

    能有啥感觉？

    他真的只是想帮两个小丫头下船而已。

    想歪的自己面壁去！

    “对了~！”

    想到大小乔母亲的病情，秦峰冲着桥父道：

    “本侯还要在荆州逗留几天，要不先让人送你回幽州？”

    “这……”

    桥父看了看自家女儿，又看了看自家妻子。

    算了！

    女儿终究是要嫁出去的，还是妻子重要！

    至于大小乔的想法？

    重要吗？

    于是，

    在秦峰的安排下，秦大带着桥氏夫妇先行赶往了幽州。

    而秦峰？

    他则带着两个小丫头，径直赶往了县令府。

    路上，

    神情有些紧张的大乔，忍不住问道：

    “侯、侯爷，咱、咱们这是去哪？”

    “回家啊！”

    秦峰挑了挑眉，一脸笑意的低下头道：

    “哥哥的家，就是你们的家，知道了吗？”

    “哦……”

    大乔似懂非懂的点了点头，神情却变得更加紧张起来。

    “那、那哥哥的家人，会希望我们吗？”

    “当然！”

    秦峰牵着大小乔那柔弱的小手，继续忽悠道：

    “哥哥刚才都说了，哥哥的家人，就是你们的家人。”

    “你们的家人会不喜欢你们吗？”

    “会……”

    这次大乔还没说话，一旁的小乔却先开口了。

    “叔叔就不喜欢我们，叔母还总是骂我们！”

    “额……”

    秦峰脸上的笑容一僵，忽然不知道该如何反驳。

    这大概就是……自己挖坑埋了自己？

    ……

    在一路不停的问答中，秦峰等人总算回到了县令府。

    很快，

    得到了消息的李秀宁，就出现在秦峰面前。

    “夫君，你终于回来……嗯？”

    话说到一半，李秀宁的目光就被大小乔给吸引了。

    “啧~！”

    忍不住抬头撇了秦峰一眼，李秀宁嗔怪的道：

    “妾身就说呢，没事你怎么会离开那么久！”

    “被妾身猜中了吧？”

    “不过……”

    说到这里，李秀宁顿了一下，若有所思的道：

    “夫君，妾身记得，你喜欢的好像不是这个类型吧？”

    “咳咳……”

    被抓了个现行的秦峰，有些尴尬的干咳两声。

    “那什么，秀宁，别乱想，这是我刚认的‘干妹妹’！”

    “哦……”

    李秀宁意味深长的点了点头，一脸了然的道：

    “妹妹吗？”

    “我懂！”

    “来，两位妹妹，跟姐姐到后院去认认门！”

    “哥、哥哥……”

    眼见李秀宁上来拉自己的小手，大小乔不禁有些紧张。

    见状，

    秦峰无奈的瞪了李秀宁一眼，蹲下身笑着道：

    “丫头，别怕，这就是哥哥的家人，你们叫她秀宁姐姐就行！”

    说着，秦峰抬头，看向一旁的李秀宁。

    “秀宁，这个是大乔，这个是小乔，你先带她们去后面休息吧！”

    “知道了，我的大老爷！”

    略显娇媚的回瞪了秦峰一眼之后，李秀宁牵着两个小丫头就往后院走去。

    对此，

    秦峰除了摸鼻子之外，居然不知道该如何反驳。

    怎么反驳？

    万一今天说的，后面都成真了呢？

    那不就是自己打自己脸了！

    咳咳……

    ……

    一个时辰后，

    经过短暂休整的秦峰，坐在了县令府的书房中。

    “地不够了？”

    “还真是……”

    查看了一下这几天的汇报，秦峰不由蹙了蹙眉。

    这还真是在他的意料之外！

    不过，

    对他来说这倒也不是什么难解决的事。

    找世家？

    别闹！

    人家一没犯法，二没得罪你，找他们干吗？

    竭泽而渔的故事他还是知道的！

    更何况，

    相比于找世家麻烦，还有一个一本万利的办法啊！

    “什么办法？”

    李秀宁双眼微眯，有些好奇的看向秦峰。

    这件事困扰了她好几天，一直没想到什么办法，

    可看自家夫君这样子，似乎早已胸有成竹？

    “办法还不多吗？”

    秦峰有些好笑的摇了摇头，伸手点了点头李秀宁的脑门。

    “你这是整天想着那点事，把自己本职都给忘了？”

    “才不是呢！”

    被自家夫君一语点破，李秀宁俏脸忍不住一红。

    也是！

    最近她总想着怎么拉拢姐妹，怎么好好管理后院。

    以至于，

    她已经不太愿意动脑子去思考一些正经的东西了。

    对此，

    秦峰有些好笑之余，却也没怎么在意。

    这样也好！

    后院不干政的好处，还真是显而易见的。

    “其实想要解决田地不够的问题很简单！”

    “比如……开荒！”

    “开荒？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，一把扯过荆州地图。

    “只要咱们在这边圈一块荒地，然后开垦着十年免租，你觉得如何？”

    “这……”

    李秀宁的双眼先是一亮，可随后却又暗淡了下来。

    “夫君，想法虽然不错，但买账的人可能不会多。”

    “毕竟……”

    “荒地和良田不一样，收入压根没有保障。”

    “呵呵……”

    听着李秀宁的担忧，秦峰却毫不在意的摆了摆手。

    “那如果开荒的工具和种子，都是官府来出呢？”

    “唔？”

    这次李秀宁没有急着反驳，而是陷入了沉思。

    工具倒是不重要，

    可若是连种子都由官府提供……那官府还不是赔死了？

    “官府会赔？”

    听到李秀宁的担忧，秦峰嘴角的笑意更盛。

    “夫人，你要往钱看，而不是往田看！”

    “？？？”

    李秀宁一脸茫然的看着秦峰，显然不太理解他的意思。

    “钱，代表商人，而田，则代表农民。”

    把两个字的意思解释一番，秦峰再次问道：

    “夫人，现在呢？看明白了吗？”

    李秀宁：“……”

