    “老桑，这些也算你们大荒王朝的人，我也不能让你破了规矩，这样你只管收钱怎么样？如果你不要，那灵石就归我。”

    徐仁没有理会那个叫嚣的大荒王朝柳筋境后期的修士，而是转头对桑无敌说了起来。

    “公子，你这是看不起我吗？这么几个蟊贼还不劳公子动手，再说了这些人在我大荒王朝境内做这种下贱勾当，简直给大荒王朝丢人，所以这几个人交给我就好了，公子在一旁看着即可。”

    桑无敌说罢向前走了一步，已经摆开架势准备开打了。

    “老桑，我可没有勉强你出手，所以这次你要出手纯属自愿，与我可无关。”

    徐仁挪了挪屁股，调整了一下自己的坐姿，而后才与桑无敌打起商量来。

    “公子不必担心，这都是我自愿的，与和公子的约定无关。”

    其实桑无敌对那几个大荒王朝尾随而来的修士也是觉得非常恼火的，尤其是这些人还在徐仁的面前打劫，那就更让他不能容忍了。

    “大言不惭，不过是个柳筋境初期的小子，居然敢在我们面前猖狂，今日就先解决了你，然后在对付其他人。”

    那几个尾随徐仁等人而来的大荒王朝修士听了桑无敌对他们如此轻蔑，立刻火冒三丈。

    “我的修为的确不强，可是对付你们这些杂鱼却已经足够了。”

    桑无敌说罢已经将手中长剑一挥，朝着那几个大荒王朝柳筋境修士冲了过去。

    如今桑无敌手中长剑也已经达到了下品仙器品阶，并且兼具成长特性，虽然不及徐仁的星海长剑，却也绝对不是一般的下品仙器能够比拟的。

    “居然还有仙器，兄弟们加把劲儿，等杀了他之后他手中的仙器就是我们的了。”

    那个柳筋境后期的修士说话的时候已经拿出了自己的武器。

    这柳筋境后期手中的长剑其实也是下品仙器，可是从品相来看却比桑无敌手中的长剑要差多了。

    或许也正是因为如此，这柳筋境后期修士在见到桑无敌手中的下品仙器长剑之后才越发显得激动。

    唰——

    那柳筋境后期修士话音落下的时候，手中长剑已经朝着桑无敌斩了出去。

    其实这个大荒王朝柳筋境后期修士的实力还算不错的，武器也还说得过去，一般的柳筋境初期修士绝对不是其对手，只可惜这次他遇到的偏偏是桑无敌。

    桑无敌跟随徐仁已经很久了，先天灵窍也比一般人更多。

    更为重要的是，如今桑无敌修炼的功法也是天阶的功法，实力早已经不是当初被徐仁抓住时的桑无敌了

    唰——

    眼见对方攻来，桑无敌随手就是一剑，紧接着一道剑罡快速地迎上了那柳筋境后期修士的攻击。

    砰砰——

    两道剑罡瞬间碰撞在一起，不过结局却大大出乎了那个大荒王朝柳筋境后期修士的预料。

    桑无敌所出的那一道剑罡好像根本就没有遇到多大的阻力，便直接将那大荒王朝柳筋境后期修士所斩出的剑罡给击溃了。

    而且桑无敌的剑罡在击溃了那个大荒王朝柳筋境后期修士的攻击之后并没有消散，而是继续朝着那个大荒王朝柳筋境后期的修士冲了过去。

    大荒王朝柳筋境后期修士一惊不轻，他怎么也没有想到自己一个柳筋境后期的修士，所斩出的剑罡居然还不敌一个柳筋境初期的修士，这件事简直太诡异了。

    不过，很快这大荒王朝柳筋境后期修士脸上的表情转惊为喜，双眼再看桑无敌手中的长剑时光芒也变得更盛了。

    在他看来，桑无敌在柳筋境初期便有如此强大的攻击力，一定是与其手中的仙器长剑有关。如果他能够顺利夺得对方手中的长剑，以后战斗力也必然会成倍增长。想到此处，那大荒王朝柳筋境后期修士见到桑无敌破了他的攻击不仅没有退缩，反而愈加疯狂了。就见他将手中的常见抡圆了，一道道剑罡疯狂地扑向了桑无敌。

    桑无敌并没有太在意，因为之前的碰撞让他明白眼前的柳筋境后期修士虽然实力也不错，却还不至于威胁到他的生命安全，于是桑无敌便开始尝试着从各种不同的角度向那大荒王朝的修士发动攻势。

    桑无敌一旦认真起来实力就更强大了，他可不仅是修士，而且还兼修武学。如今的桑无敌已经成功突破了先天境巅峰的那道门槛儿，踏上了真正武学修炼之路。

    所以，以桑无敌现在的实力对付柳筋境后期的修士已经不是什么大问题了，而且那个想要打劫他们的大荒王朝修士也就是一介散修，根本连仙门的修士都不是。

    三大王朝之中有一类人不是仙门的修士，也并不喜欢创建山门，他们喜欢无拘无束的日子，这类人多被称为散修。

    散修资质参差不齐，有些人的实力极强，有些人实力就不怎么样了。

    眼前准备对徐仁等人拦路抢劫的几个散修实力算是很不错的了，可即便如此也没有办法与桑无敌比。

    桑无敌的攻击越来越强，已经将那个大荒王朝柳筋境后期的修士逼迫得无路可退了。

    “你们还不动手吗？如果我出了什么事，你们以为他们就真能放过你们？别忘了，我们如今可是一条绳上的蚂蚱，跑不了我也蹦不了你们。”

    感受到来自桑无敌的压力越来越大，那大荒王朝柳筋境后期的修士着急了。

    听到那大荒王朝柳筋境后期修士的大喝，其他人也都反应过来，纷纷拉家伙出手。

    这些人的配合还算默契，而且修为也都是柳筋境，徐仁还真有些担心桑无敌，于是便道：“老桑，要不然让沈腾云帮帮你，虽然他修为比我还差一些，但是应该也能帮你分担一些压力。”

    徐仁仍然还没有要出手的打算，到他倒是不介意让沈腾云先去练练手。

    沈腾云如今的实力其实也已经不弱了，虽然还没到凝窍境巅峰，但是如果谨慎一些，对上柳筋境初期的修士并不一定会吃多大的亏。关键是有了沈腾云从旁拖延，那桑无敌就有机会施展更为强大的手段了。

    “那就劳烦沈兄弟出手相助了。”

    桑无敌也不矫情，让他独自一个人面对几个柳筋境的修士其实还是有些勉强，如果能有沈腾云从旁协助，那他就会轻松多了。

    桑无敌心里非常清楚，虽然沈腾云的修为境界不如自己，可是战斗力却并不差，毕竟对方可是有九个先天灵窍的妖孽，以后的成就也不一定会比同样为妖孽的小囡儿差。

    当然，这也只是桑无敌一厢情愿的想法而已，徐仁却知道小囡儿除了身上有九处灵窍之外，还身具天凤血脉之力，两者相互叠加才有那么惊人的实力和修炼天赋。沈腾云却没有那样特殊的血脉，所以若是没有任何意外的情况下，他这辈子是别想赶上小囡儿了。当然了，就算赶不上小囡儿，也并不耽误沈腾云是人类修士中的佼佼者，起码将来踏入星海问题是不大的，前提是他得能成长到那个阶段，保证自己在有实力踏足星海之前不会陨落。

    别看沈腾云的修为看起来并不高，可是战斗力却并不差，尤其他的九个灵窍比寻常人的灵窍要更强大，而且在徐仁的拓脉丹的长期作用之下，他的经脉也比一般同阶修士要宽得多，甚至比那些普通的柳筋境修士都强。

    而这次来打劫徐仁等人的这几个柳筋境修士明显并不是特别厉害的柳筋境，哪怕其中两人已经达到了柳筋境的巅峰，也根本无法跟桑无敌和沈腾云相比。

    所以，有了沈腾云加入之后，桑无敌顿时感觉压力减轻了不少。

    沈腾云也非常有自知之明，他在加入战斗之后并没有找那两个大荒王朝柳筋境后期修士的麻烦，而是找上了剩下的几个柳筋境初期的修士。

    沈腾云其实已经不是第一次面对大荒王朝柳筋境的修士了，当初在玄武城的时候，他也曾独自面对大荒王朝柳筋境的修士。

    当然，那时候的沈腾云还并不知道自己的实力有多强，对上柳筋境修士自然也有些信心不足甚至是害怕，但是现在却不会了，他的每一次出手都非常的果决，虽然只是一个刚刚跨入凝窍境后期的修士，出手之间却尽显老辣。

    这可把大荒王朝这些柳筋境的修士给郁闷坏了，虽然他们的实力在大荒王朝之中并不算突出，可好歹也是柳筋境修士，如今在人数占据绝对优势的情况下被一个柳筋境初期和一个凝窍境后期的修士压着打，这样的局面要是传扬出去，只怕会沦为大荒王朝山上修士茶余饭后的笑话。

    然而，就算他们知道自己即将沦为笑话，也无可奈何，因为他们发现，自己现在哪怕是想走也来不及了。

    桑无敌出手极重，他也是恨透了这些大荒王朝的修士，本来他也是大荒王朝的人，还跟徐仁说大荒王朝如何如何的好，却没想到才离开了使团的队伍，就遇到了见财起意前来打劫的劫匪。虽然徐仁没有说什么，可是他却觉得脸上被自己人抽得生疼。

    时间不长，桑无敌突然对其中的一个大荒王朝柳筋境后期修士暴起攻击，并且成功将其斩杀于剑下。

    徐仁也没想到桑无敌下手这么狠，本来他只是想对这些人施以小惩而已，毕竟这些人的实力并不强，对他们也构不成威胁。

    当然了，就算桑无敌将这些人杀了，徐仁也不会有什么意见，先找麻烦的是那些大荒王朝的修士，那么桑无敌要杀他们也是无可厚非的。

    眼见着一个同伴就这么被杀，剩下的一个柳筋境后期的修士已经没有了战斗之心，这家伙身形一撤就准备逃跑。

    只可惜，他还没来得及跑，便直接被桑无敌极快地一剑刺穿了胸膛。

    两个柳筋境后期的修士都死了，而且只是一瞬间的事，这让剩下的那些柳筋境初期的修士都惊慌失措了。

    纷纷扔下兵器投降，他们现在总算清楚了，自己这次是踢到了铁板上，而且还是一块烧得发烫的铁板。

    

