    何雨柱：“功劳不功劳无所谓，我这次来主要是想问问，我想去趟国外，鹰酱，香江，毛熊，倭国都行，我去给厂子弄套新技术回来”

    曹首长笑着问道：“你是谁啊，你说弄到就弄到嘛？是你家开的啊？”

    何雨柱：“您还不信，我这点本事都没有我还能教特种兵？轧钢厂又不是什么保密单位，应该容易下手，我等您通知，我先回去了”

    曹首长看着何雨柱离开时挺拔的背影，对何雨柱的评价再次高看一眼！

    四合院贾家，秦淮茹看正在看学习资料的槐花，问道：“槐花，我不允许你和这几天送你回来的这个男孩子谈对象！”

    槐花看了看秦淮茹不满的说道：“妈，你瞎说什么，周铭是我师兄，最近一起跟老师学习，回来的晚，怕我危险，这才送我回来的，你就别瞎想了！”

    秦淮茹：“傻丫头，妈是过来之人，他看你的眼神，瞒不了我，我就认可浩浩，其他人你就别想了！”

    槐花心里对浩浩还是有怨言的，出去一个多月了，一封信都没有，平时和自己也没有一句好听的话。

    再看周铭，每天不是给自己早点，就是打饭，又是花露水，又是雪花膏！说话也好听，对自己言听计从。

    本来不理他，每次还拒绝他，可是依然如此，可见他心里是有自己的。

    再给浩浩哥两个月时间，如果再不写信回来，哼！

    就这样，槐花一边享受着周铭每天的照顾，一边想着浩浩，不过随着时间的推移，天平也慢慢发生倾斜。

    浩浩哥在脑海里的出现的次数渐渐被周铭代替，也就开始接受周铭送的衣服，甚至还有一个女式上海表！

    对于槐花感情的变化，何雨柱没有一丝关注！

    孩子们有孩子们的造化，自己只会引导，不会替其决定，即使浩浩和槐花结婚，何雨柱也不会阻拦。

    何雨柱对所有孩子在教育上是不遗余力的，给他们灌输正确的价值观，树立正确的人生观，每个孩子都性格开朗，积极向上！

    看到哥哥训练时的照片，刺激的9岁的何思颖和7岁的何明轩也要锻炼身体。

    目标都是向哥哥学习，长大以后做解放军！

    何雨柱给他们制定锻炼计划，耐心的传授各项知识。

    他们也开始自觉的每日晨练，

    每天晨跑时的队伍还越来越大，他俩还成为领队，期间多次想放弃，都没好意思。

    这个越来越大的晨跑队伍，一度成为早晨四九城东城区的一道风景，还被有心的记者拍了照片，发在四九城日报，姐弟俩也在学校成了风云人物，也更加坚定锻炼不能半途而废！

    他们做梦也没想到，那个拍照片的记者是何雨柱用一桌酒菜的代价请的人办到的，有哪个记者天蒙蒙亮跑去拍一帮小孩跑步？

    两个孩子就被架着坚持他们的健身跑步生涯！

    冉秋月见这俩孩子，变化这么大，对何雨柱很是佩服！何雨柱说这是阳谋！

    八月下旬何雨柱刚从云南回来，就接到曹首长的电话。

    曹首长对风尘仆仆回来的何雨柱，羡慕的说：“年轻真好啊，我老喽”

    何雨柱看着他满面红光的样子，气色很好，比同龄人好太多了说道：“首长，您就偷着乐吧，现在军体拳能打全一趟了吧？”

    曹首长一听笑道：“能啊，我现在还跟着士兵们晨跑呢，每顿大米饭整整一大碗，老伙计们都羡慕嫉妒我了”

    何雨柱用精神力对他全身进行扫描，对曹首长的健康程度很满意。

    曹首长说道：“好了，你交给我的事已经给你办好，别的地方去不了，香江可以，一周后有个艺术交流团要过去交流演出，过去以后你可以离团，其他事我们有人安排，你回来时自行回来。具体事情你自己把握，机会我给你了，注意安全！”

    何雨柱：“嗯，我明白”

    何雨柱离开军营，直接回厂，对积压的文件经过处理。

    当巡视研发组的时候，见槐花看自己扭扭捏捏的样子，也没多加注意。

    老严介绍道：“现在我们规模已经达到59人，除了上次招聘的，我又从车间调来有经验的有想法的年轻人，虽然没有几个大学生，但是他们都是有经验，爱学习的好同志。

    已经研究出不少小发明，给工人节约了时间，合格率也有不少提高，前几天还给我们送来了表扬信和锦旗”

    何雨柱也对研究组的同志们聪明才智叹服，只要给机会，没有克服不了的困难！

    可惜起步太低，高级文化程度的人才没几个，专业人才也只有老严一人！

    如果这次能顺利弄回资料图纸，一定请大领导给自己调过来几个专业人士！

    对于研发组取得的成绩，自然对他们提出表扬和鼓励，当然光是口头表扬，那就是耍流氓，承诺回去就制定奖励标准，以后参照执行！

    何雨柱离开研发组，又到其他科室巡视一番。

    回到办公室亲自对发明奖励进行标准制定。

    并申请对研发组进行级别提升，研发组变为研究部，科级编制！

    这个发明奖励不光是针对研发组，就是其他人有了好的想法好的发明，都可以上报研发组。

    一旦被采纳奖励是5元起步，根据难易程度，贡献大小，分为十个等级。

    最高的是大额奖金加稀有票据加提级！可以说是相当的诱人。

    这个奖励标准差点在常委会上没通过，不过得到几个受益者的支持，有惊无险的通过并公布！

    不过一般人也就是奔着5块10块钱去的，太高的看一眼就得了。

    不光是研究部掀起了研发热情，就是每个车间，每个工种都让工人们挖苦心思的寻找好点子，领奖励。

    研究部部长老严单独安排两人处理一个个新奇的发明，也给他们的研究工作带来不少灵感！

    这几天安排好厂里的工作，又回家安排一通，冉秋月对何雨柱经常出差也习以为常。

