    七爷点点头，“当然能，不过他跟你一样，灵魂活着，身体没活！并且他好像不太想回来，到时候你见到他自己跟他说吧！”

        董二点点头，“好！”

        七爷继续开口道，“你带着你的尸体进入酆都！那里边更好保存！相信你也有办法救活你自己了吧！”

        董二点点头，“那还是得等出来！”

        七爷点点头，“还有什么问题想问么？”

        董二点点头，“暗夜将至！”

        “暗夜将至！他们和地府中的一些人物有勾结！他们在新到来的时代如何自处！要看他们！”

        “不过可以肯定的是，他们可以活的很好！但是十年间他们不能进入华夏了！”七爷开口道。

        “那生肖刀？”

        “生肖刀还是很重要！到什么时候都是！好好留着！”七爷开口道。

        董二点点头，“没有了，就这些！”

        “好！那我们准备进去吧！”七爷道。

        董二点点头，几个人，来到山海关外，一出空地，七爷蹲在地下，手摸着地面，不多时，一座绿色大门缓缓升起，升起的时候，大门就已经开启了一到缝隙，等到明天，有点就是七月十五，酆都之门就会大开！随后酆都之门会稍微合上一些，只留一道缝隙。

        七爷回头看了一眼董二，门缝内，一道黑色身影出现，也笑着看着董二，开口道，“好久不见！对不起，我食言了！”

        董二笑了笑，“我也可以找到解决的办法！”

        “你不是帮我们找到了吗，没有你，我们也找不到！还好，还来得及，不算太晚！”

        七爷看着董二，“进入酆都之门，十年之内，不论发生什么事，绝不可踏出一步，只要你在酆都之门内，酆都就还是酆都，人间就还是人间！”

        “如果两者混为一谈！那将是世界末日！一定要切记！”

        董二点点头，“好！”

        “进去吧！”七爷开口道。

        董二点点头，回过头，看了一眼自己的朋友们，“别伤心！书上说了，天下没有不散的宴席，别怕，书上还说了，人生何处不相逢！”

        “等我十年，我们的战斗远不止于此！”

        “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”周野铿锵有力的说出了横渠四句！

        “这是我的毕生梦想！一起想实现都实现不了，现在机会摆在我的面前啊！我一定为此奋斗终生！”

        纪晓蕊点点头，“我们等你回来，一起！”

        董二点了点头，抱着自己的尸体，毅然决然的走入酆都之门。

        董二进入酆都之门后，酆都之门之内，狂风乱炸，一道道影子出现，都是酆都之内的阴差，八爷笑了笑，“准备干活了！”

        七爷点点头，垫步凌腰，一飞冲天，飞往华夏各处，开始清扫华夏，吸血鬼木乃伊，可是一只也不能留。

        而这些黑影之中，要输一位膘肥体壮的身影，最为气势宏大，这个人一出现，就往像天边，随后开口道，“还看？”说完之后，直接拔地而起，应该是冲着那个人去了，而这个身影，就是武判官！

        而那个人，应该就是该隐了，他要遭殃了！

        现场也没有陈雨等人什么事了，只是他们也默默站在这里，没有动弹，就好像他们站在这里，跟门内的朋友，就还在一起，而八爷没有离开，去跟安老对接，他要把所以事情都告诉安老，让安老做好准备，陆陆续续的，酆都之内的厉鬼跑出来，还要星火去对付，并且寻找火种的任务也要教给安老。

        星火也要转型了，以后阴行将不复存在，全部编入星火，当然，需要人家同样，不过想来经历过吸血鬼和木乃伊之患，也没什么不同意的了。

        大部分人都会愿意为国为家的。

        星火将变成分队制度，这是周野，百里，木瞳，余小二给他们的灵感，四个人完全大于了1+1+1+1大于四的操作！

        所以分队是最好而办法，每个城市一队，就像以前一样，并且专门有人做训练，新人也会越来越多！总之，就跟过日子一样，只能努力，一定会越过越好的。

        一切事情交代完成了后，八爷也就该离开了，八爷也会带着酆都之门离开，酆都之门会搬进长白山深处，隐藏起来，之后出现厉鬼，也会散落在全国各地！所以后续对于华夏的工作，也并不简单，首先要修复那些承受，人们也要回家。

        几个人目送这八爷带着青铜门离开，也是目送这他们共同的朋友离开！

        星火在今天这一刻，意义也有点不一样了，之前是星星之火，可以燎原！而现在，是行走在黑暗中的星火，在黑暗中，把厉鬼斩尽！

        在黑暗中的点点星火，便照耀了我回家的路！

        这是星火要做的事情！虽然那些平民可能不知道，平民就当好他的百姓！会有人替他们负重前行！他们会觉得，这个世界跟以前没有什么不一样！一切还跟以前一样。

        酆都之门内！

        一片黑暗，周野站在里边，周野什么都看不到，周野轻轻开口道，“我可以看清黑暗！”

        清光敷在周野的眼球，眼前的事物也可见了。

        也没什么不一样的，没有墙壁，这不像一个门内，没有建筑，有的，是无尽的黑暗！即使周野现在可以看清，依旧看不出多远去，但是可以看见的事，周野的身前，全是厉鬼！

        厉鬼龇牙咧嘴是看着周野，周野笑了笑，他浑身功德，他能怕他们？

        其中一个厉鬼，明显是刺头，看着周野，打大步流星往出走，周野看了看他，伸出手指着他，“你死了！”

        “彭！”周野话音刚落，那个厉鬼直接魂飞魄散，而言出法随的反噬扑到周野身上，和没有一样，泛不起一丝涟漪！

        周野继续看着这些厉鬼，眯着眼睛开口道“谁还想试试？”

        没有人有动作！

        “好，既然没有人有动作，我们就来谈一谈！你们这么多厉鬼，我也看不住！这样，我们抓阄！一百个人，抓阄，一个星期抓出四个人出去！怎么样？”

