
　　卜算子语气凝重的说道：“这个世界上奇异的事情有很多，在人的身上也会表现出一些特性来，有的人天生拥有阴阳眼，这一双眼睛可以看通阴阳两个世界，科学点解释就是这个人的脑电波很奇特，可以看见别人的脑电波所形成的影像。”

　　秦明点点头，虽然说这一个论点并没有证据来支撑，但之前的确有科学家提出过。

　　如果说以前秦明觉得自己只是一个普通人的话，在天眼出现在自己身上之后，他觉得自己好歹也算一个有点幸运的，不那么普通的人。

　　“而有的人呢？则有可能出现一双溯回之眼，它可以看透虚假与真实，通过一个特定的媒介，看到同一个地点，不同时间段的东西。”

　　“溯回之眼比阴阳眼更加稀少，而且可控性还比阴阳眼低，也就是说就连你自己也不能控制什么时候它能起作用。”

　　秦明和虚竹三人就像是在听玄幻故事的一样，呆滞的听卜算子说着。

　　前面的阴阳眼还好，后面的这一种说法，咋听着那么扯淡呢？

　　虚竹扯了扯嘴角问道：“师父，我跟着你学了这么多年了，怎么之前从来没听你提起过这什么溯回之眼呀？”

　　“我哪知道今天竟然会在秦明身上看到这样一种异象啊，这都多少年没有出现过了！”

　　卜算子用一种很奇异的眼神看着秦明，如果说秦明没有说谎话的话，那么在秦明的身上一定，发生了一件很大的奇遇！

　　这对秦明来说可能是好事，也有可能是坏事，端看秦明如何去看待这件事情。

　　秦明双眼从外表看来，跟以前并没有任何不一样。

　　只不过他有时候看着一样东西的时候，仿佛可以透过这一件东西追溯到曾经跟这个东西有关的画面，真的好像是穿越了时空，把古时候发生的事情在他眼前重现了一遍一样。

　　秦明多试验了几次，发现自己眼睛的这个新功能并不受他控制。

　　有时候他集中精神去看一件东西，也没有任何的反应，但有时候他不经意的一眼，就能够看到别人看不见的世界。

　　这个时候他所看到的画面，可能是动态的，也有可能就是静态的。

　　但无一例外的在秦明看过到底发生了什么事之后，这些影像就像是被风吹散的烟灰一样，彻底的消散了，并且再也不会出现在他的面前。

　　秦明摸了摸自己的眼睛，虽然说这个变化让他有些措手不及，但是对并没有对秦明造成多大的影响。

　　虽然说冷不丁的就能够看到一些，平常人看不到的画面，还有些恐怖的。

　　不过这也让秦明能够见识到更多瑰丽的景象，说实话，只要不是那些特别恐怖的事情，秦明心里就不会觉得有多么的害怕。

　　而且想一想，在这一个巨大的藏宝库当中，秦明的天眼并无法追溯到太多过去的历史，那么他的这一双眼睛的功能，还能够帮他起到大忙。

　　至少他现在就已经知晓了那些悬崖峭壁下的磊磊白骨，就是之前那些运送宝藏过来的人的。

　　“还真是让人羡慕啊，你一个外行人，竟然拥有了这么一双有用的眼睛！”

　　虚竹嘟嘟囔囔的说道。

　　他对秦明可嫉妒死了，这样一双奇异的眼睛，怎么没长在他自己的身上呢？

　　秦明微微一笑，“你的身后站了一个人，哦，是一个穿着铠甲的士兵，正对你举着刀呢！”

　　秦明虽然在笑着，但是语气凉飕飕的。

　　而且他直直地看着虚竹身后的地方，让虚竹起了一身鸡皮疙瘩，慌忙跳到了虚阴的身后。

　　虽然他和卜算子走南闯北，见了那么多的墓穴，但对这种鬼鬼怪怪的东西，还是感觉很害怕。M.23sk.com

　　卜算子啧啧嘴说道：“这里也没多危险呀，还没有之前那个墓刺激呢！”

　　秦明笑着道：“安全点难道不是更好吗？”

　　说完之后，秦明便不再跟他们多话了。

　　他的目光若有若无的向着他们的脚下看去。

　　透过这一层地板，下面并不是完全的山体，而是被挖空了，具有一个巨大的地下空间。

　　在这个空间的四周空荡荡的，并没有任何东西，在中间却是摆着一个像是祭祀的祭坛一样，在祭坛的前方，有一个大水池。

　　它就像是完全没有受到任何时间的影响一样，而在水面上，则浮着紫红色的莲叶，还有好几个含苞待放的黑色莲花花苞。

　　这又是什么花？

　　而且这地下完全没有任何的光线，难道还能有植物不需要进行一点的光合作用，而在这里存活？

　　秦明不知道这花是什么品种的，但看这地下的景象就觉得万分的诡异。

　　秦明左右看看，用天眼的透视功能一层一层的分析。

　　他发现自己如今所在的这一个宫室，和其他的宫室是完全悬空的！

　　在宫殿的下方，有一个巨大的青铜托盘承载着体积庞大的宫殿，与地下的空间完全分隔开来。

　　而这一个托盘则完全的吊在了他们头顶的穹顶之上，一根巨大的青铜柱子，一直绵延到了这一座山顶的地方，完全把底下的重量承载住了。

　　而在这个托盘的一侧，则有一条进入下面空间的软梯，就悬挂在空中。

　　因此地下的空间是完全没有任何出路的，若是底下的人想要上来，只有软梯这一条路可走。

　　而软梯的位置则藏在另外一个宫室的角落里面，这一个宫室完全就是封闭的，根本只有他们进来的那一条出路。

　　古人的智慧是多么的强大，既然连这样的工程也能够想得出来！

　　秦明惊叹的摇摇头：“不可思议！”

　　“怎么？”卜算子走过来。

　　秦明看了卜算子一眼，不知道该不该把地下空间的事情告诉他。

　　但转念一想，他们进入这座藏宝库，不就是为了来解决所有的谜题的！

　　这里到底有没有宝藏？之前的那些人又是为什么被吓疯了？

　　现在他们也只知道了第一个的答案，有了这些宝贝作证，又有了秦明的天眼辅助，已经确定这里绝对就是秦始皇的藏宝库了。

　　但之前那些人到底是怎么疯的，却让所有人都摸不着头了。

　　虽然他们前面也经历了一些恐怖的事情，但那到底都跟灵异挂不上边儿，是自然中的特异现象，只要看透了，也没有什么恐怖的。

　　等这一次出去之后，秦明觉得他肯定不会再进来一次了。

　　倒不是说这里有多么的恐怖让他害怕了，而是他想要赶紧回去陪着自己的老婆。

　　想一想，李芷莘都已经怀孕四个多月，肯定比起以前来有诸多的不便，还是自己陪在她身边放心一些。

　　秦明便笑着说道：“没什么，就是发现在我们的脚底下还存在一个地下空间，里面有一个祭坛，还有一个大水池，里面长着一种紫黑色的莲花，咱们要不要下去看看，说不定能有什么新的发现？”

　　秦明没打算让那些考古人员和特种兵们也跟着下去。

　　下面看起来有两分诡异，还是让他们这些专业人员去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第439章 地下祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 