    安全回到酒店之后，男人安排好了后续对李明初两人的护送计划便转身离开，留下两人在房间内休息，等待游行规模降低后再出发。

    李如松此刻的心情已经有所放松，他给自己点燃一根烟，然后开口问道：

    “他们都是什么人？为什么我看......好像有一些阿拉伯人？真是国际安保公司？”

    李明初点了点头，回答道：

    “你只需要知道这么多就可以了，后面的事情我会解决的。”

    “好吧......但是为什么一开始不让他们来接你？”

    听到这话，李明初微微笑了笑，没有回答。

    他没办法把这其中的原因对李如松解释清楚，因为有些事情确实已经超过了他的权限范围。

    是的，这家叫做深蓝外贸的贸易公司确实掌握是一家集贸易和安保一体的集团公司，他们的底子也很干净，但这种干净只是在商业层面的，如果涉及到国际领域，实际上所有人都能猜到他们真正的掌控者。

    这也就导致了在大多数时候他们是不会直接参与到相关行动中去的，只有在判断情况已经恶化到不得不进行干涉的时候，才会出动相关的安保力量，对关键人员进行保护。

    这也是李明初一开始并没有跟他们联系的原因。

    看到对方的表情，李如松也意识到自己问了一个不该问的问题，停顿几秒钟之后，他继续说道：

    “好吧......那这个我就不管了，今天的计划还继续执行吗？你还要去见SPLM的领导吗？”

    李明初点了点头，回答道：

    “要去，而且今天的事情我需要详细跟他们汇报，把这个作为我们后续谈判的一个支点。”

    “我们给他们提供了大量的资源和资金支持，自己企业员工的安全居然都得不到保证，这实在是有点太不给我面子了。”

    “我得好好敲打一下他们，让他们知道知道，在这片土地上到底谁才是大哥。”

    “.......不会引起他们的反弹吗？”

    “反弹？”

    听到这话，李明初不由自主地笑了起来。

    “他们拿什么来反弹？靠他们人均不到500叨乐的GDP？还是靠他们机场里停着的那些几十年前进口的螺旋桨飞机？还是靠我们去年才亲手卖过来的装甲车？”

    “别闹了，他们得靠我们才能在这片土地上活着，只不过我们之前对他们太好了，让他们有些得意忘形了而已。”

    “这里又不是东亚怪物房，不是随便拉出来一个国家就能独当一面的，既然不能独当一面，那就老老实实地当小弟好了。”

    说完之后，李明初重新站起身，指着门口的方向问道：

    “还要再休息一会儿吗？还是现在就出发？”

    李如松摁灭了手里的烟头回答道：

    “走吧，时间紧急，现在就走！”

    ......

    在李明初两人安排着非洲攻略的计划的同时，远在几千公里之外的嘚国，林阳也已经完成了对Wacker的最后收购。

    经过持续几天在二级市场上的金融操作，他所在的青山控股公司最终吃下了26%的股份，达成了对wacker公司的绝对控股。

    这次的操作让他们付出接近6亿叨乐成本，相比起正常收购流程下不到3亿的估价，这个成本整整翻了一倍，如果按照金融市场标准操作流程进行评价，应该是一次彻头彻尾失败的收购。

    更不用说他们还全盘接手了wacker公司的债务，仅仅是后续的债务清算，就需要再付出上亿叨乐的代价。

    但是，他对这样的结果却并不感到失望，因为他知道，这是他们能运用的最隐蔽、也最高效的策略。

    在董事会的股权确认书上签下自己的名字之后，林阳深深舒了一口气，随后他回到办公室，用专门的手机拨出了一个号码，打出了从收购启动以来的第一个越洋电话。

    “......是的，领导，收购已经完成了，成本在计划之内。”

    “嘚国的媒体对这件事情反应平淡，我们还没有看到大规模的报道，只有在股市相关的新闻上有小范围的报告。”

    “对，他们没有追究我们的控股关系----我们本来也是离岸控股的，查起来没那么容易。”

    “后续暂时没有更新的计划，我们会先保持原有的运作模式，逐渐开始替换公司人员。”

    “人力方面没有问题，已经着手开始跟国内的公司谈了，等风头过去得差不多了，就会开始进行人员调度。”

    “明白，明白，暂时不会涨价的，但是我们会把产能先降下去一部分。”

    “好的，那我就等上级的进一步通知吧。”

    挂断了电话，林阳靠倒在座椅上，放松地把腿搭到了桌面之上。

    这已经不是他经手的第一个大型收购项目了，事实上，现在整个欧洲的重要资源企业和机械企业，大部分都有他所在的青山控股的影子。

    回想起当年他来到欧洲的第一站，那时候是去参加一个大型机械设备的展销会，参与展销的公司来自全球各地，从大型车床到矿山设备，从起重机、挖掘机到龙门吊，所有产品都在同一个舞台上竞争，各自的优势劣势一览无余。

    那时候华夏企业所生产的设备是没有任何竞争力的，在宽阔无比的会场里，寥寥几家参展的华夏企业的展位是最冷清的地方，甚至有时候一整天都无人问津，负责的工作人员也不敢懈怠，只能站在展位面前用各国地语言去尝试吸引每一个路过的客人。

    跟那些国际巨头一比，来自华夏的工程師们就如同舞臺阴影里的喽啰、小丑。

    可是现在，一切都已經不一样了。

    不用说国内出了名的振华重工的对其他厂商形成碾压性优势的大型设备，光从参展厂商数量来看，华夏厂商的数量已经占到了所有厂商的一半以上。

    甚至更加夸张的是，哪怕是那些明面上由外资控股的公司，它们的展位面前站的几乎也都是熟人。

    走进去逛一圈，林阳的手都握得生疼。

    没办法，大家都是知根知底的，那种场合下也真没必要装成互不相识的样子了。

    这是对一个行业彻底的垄断啊。

    林阳的嘴角微微流露出了一丝笑意。

    就如同wacker公司的巴克豪斯所说的一样，自己背后的那条巨龙在过去的十年间里已经完成了对一个行业的吞噬，现在，巨龙又将以此为基础，开始尝试着去将自己的目标更进一步，直接吞掉最底层、也最基础的资源行业。

    硅矿产业是第一步，那么下一步呢？

    听说非洲那边已经动起来了，等他们的事情做完，就该再轮到自己这边吧？

    任重而道远啊。

    林阳收回了自己的腿，重新端坐到办公桌面前，开始审核一份由国内官方媒体撰写的、在不久之后就要发布的通讯文章。

    在报告的开头，那个作者写下了几句话：

    “在国际贸易市场上，实际上始终充斥着一些肉眼看不见的硝烟，这是一个无声的战场。”

    “现在我们已经取得了一些胜利，也获得了一些战果，但硝烟仍未消散。”

    “穿过这些硝烟，我们将要继续奔赴下一个戰场。”

    “那些在战场上拼杀的人，他们的目的并不仅仅是为了经济利益，也不仅仅是为了个人得失，而是为了更加深远、更加璀璨的未来......”

