    最后一次加热。

    当毕方将钢条从高炉中拿出时，他整个人都是颤抖的。

    力竭还是激动？

    亦或是两者都有？

    说不清了，收获的那一刻，一切苦难都化作了最甜蜜的果实，百般滋味各在其中。

    眼前耀眼的金属，已经不能在称之为铁了，而是钢！

    更刚, 更强，更锋利！！！

    深吸一口气，毕方缓了缓过度劳累造成了眩晕感，熟悉的木柄被牢牢握在手中，力从一点而起，自高而落, 重重砸在钢条上。

    不再有黑色的铁皮落下，所有的杂质都趋于人工祛除的极限。

    受力挤压, 亮橘色的钢铁一点点挤压, 变形，变得扁平，狭长。

    匕首的雏形已经渐渐出现。

    但是钢，远没有铁好打造。

    不论是硬度还是韧性，亦或是最终的锋利度，钢都远胜于铁，锤炼上也同样如此，毕方做的很小心，生怕哪一锤捶歪，就不得不全部重来。

    时间已经不够毕方去这么做了，太阳高高升起，莫约九点左右，出去吃饭和休息，留给他的锻造时间可能不满六小时。

    还真有参加断刀大赛的紧张感。

    “为了今天就制作出能用的匕首，我不打算开刃了, 没有开刃机, 想要开刃就要用磨刀石磨, 鬼只要要磨到什么时候。”

    “所以我打算制作成双刃匕首, 不用开刃，但是尖端能够刺击，也算的上是实用，再者，我们的钢说到底只是最普通不过的钢材，谁也不知道强度到底有多大，不开刃，也能用厚度弥补强度。。”

    开刃，势必会造成边缘变薄，毕方对自己打造出的刀刃强度并没有太多信心，担心会容易造成崩口。

    加热，锻打，加热，锻打。

    太阳从东方升起，向着南方转移，又有往西方移动的趋势。

    吃完蘑菇兔肉汤，毕方将双手放在水坑中浸泡了一阵，恢复了些许精力，将通红的匕首加出。

    是的，匕首。

    经过将近六天的努力，在最后一天中午，匕首的雏形终于出现。

    细长的铁柄最后用来胶和木质刀柄，刀身狭长超过二十公分，像是一把刺刀，但是太细了，刀脊很厚，显然还没有完全展开。

    毕方将大锤换成了更小，也更好掌控力道的小锤，细密而匀称地捶打起来。

    耀眼的炉火将毕方的面孔印得通红，从昨天凌晨到现在，高炉内的炭就没听过，一直在燃烧，为郁热的雨林添了分狂热。

    【铸剑师！】

    【啥时候LOL出了老方的英雄啊，狂野猎人，兼职铸剑，最好是打野定位！】

    【我觉得可】

    【这肌肉，我称之为最性感的男人，没问题吧？】

    【我也觉得可】

    【万人请愿！出皮肤我就买爆！】

    坚硬的钢条再一次被抻开，由细长变得狭长，从刀脊处向两侧延伸，顶部越发尖锐，众人毫不怀疑这一刀下去，足以刺穿整个人体。

    这可是金属钢啊！

    什么木矛，骨矛，和金属钢一比较，都弱爆了！

    下午三点，光线依旧良好，匕首已经再一次的大变样，真真正正有了刀的模样。

    毕方将匕首竖起，蹲下身查看每一侧线条。

    造型并没有什么夸张，如同寻常所见到的双刃匕首相同，但这是在一无所有的状况下，完完全全徒手炼制而出！

    毕方从任何一个面上看，线条都已经做到了手工所能达到了极限，刀脊笔挺均匀，向两侧张开的刀刃均匀而光滑，刀尖锋利有型，任何人看了都不得不称赞这是一把利刃。

    【我靠，才两小时不看，变化好大】

    【好像要，呜呜呜】

    【解锁成就：来硬的】

    【解锁成就：麒麟臂】

    【哎，还有三小时直播结束，下次不知道到等多久】

    【现在六月中旬，至少得七月份了吧？】

    毕方用木钳夹住钢匕，进行最后一次加热，同时还在炉桥底下，加入了大量的沙土，这一步很迅速，以至于观众都没这么看清，只当毕方又塞了一把奇奇怪怪的灰进去。

    接下来就是最终一步。

    谷猐

    淬火。

    这次毕方撤掉了鼓风机，否则加热温度会过高。

    “钢铁热处理大致有退火、正火、淬火和回火四种基本工艺。也是整体热处理中的‘四把火’，其中的淬火与回火关系密切，常常配合使用，缺一不可。”

    “退火和正火我就不细讲了，接下来用不到，主要是回火和淬火，可能更多人都听过淬火，通常见到的就是刚加热的金属，往水里一方，滋滋冒烟。”

    【电视里经常看见】

    【我见过】

    【工程材料的泪目，这门课太难了，铁碳相图合金相图】

    【我不要听了，要疯了】

    “哈哈哈，工程材料确实难。”毕方自己都学得头痛，他所知道的也不全是系统给的，许多知识都是毕方自己自学的。

    “金属加热，奥氏体化后以适当方式冷却获得马氏体或贝氏体组织的热处理工艺，就是所谓的淬火，最常见的有水冷、油冷、空冷，水冷就是你们刚刚说的，往水里一放，急速降温。”

    “我们没有那么多油，能选择的只有水冷和空冷，而且不同的降温材料，会发生不同的性质变化。”

    “为了降低钢件的脆性，将淬火后的钢件在高于室温而低于710℃的某一适当温度进行长时间的保温，再进行冷却，就是回火。”

    毕方打开炉盖，仔细观察匕首的顏色。

    “这是匕首制作的最后一步，我们首先要将匕首烧到红色，切记，只能是到红色，千万不要发白，也就是橙黄色的阶段，发白了的刀非常容易变形，而且太脆，具体是什么样的温度，大家可以上网找钢料加热颜色图。”

    看准时机，将发红的匕首从炉内夹出，毕方在刀刃上夹住，带到水盆中，并没有全速塞入，而是将刀刃放了进去，高温接触冷水，瞬间爆出火焰。

    【卧槽，还会着火？】

    【水会着火？】

    【水在高温的情况下会进行分解，产生氢气和氧气，然后在高温的情况先就发生燃烧了。这就是在烧的很旺的炉子中，洒点水反倒更能助燃的原因。】

    【放什么屁呢，洒水助燃？消耗的还没产生的热量多吧？】

    【错了，删了吧，淬火会燃烧是因为淬火的不是水是油，水滴在炉子里会燃烧，是因为水和碳在高温的条件下生成氢气和一氧化碳称为水煤气，多看书，少装×】

    【哪来的一级号？看清楚，这他妈是油？】

    【为什么不问问神奇老方呢？】

    毕方可没空回答，淬火实际和节奏要把握好，刀刃浸水不过两三秒，他又换了个面，再次爆出一团火焰。

    无人机的摄影下，观众看到刀刃表面直接脱落了一层氧化膜，还是发棕的黄色。

    “除了水淬火外，还可以用油冷，使用废机油就行，柴油汽油我想不会有勇士用来淬火吧？”

    “至于油淬火过程，和水淬基本一样，加热到红色直接浸入，等到废机油不再冒泡，用石头，或者砂纸将淬火后的刀上的氧化铁打磨掉，就可以回火了。”

    之后毕方一直重复这样的过程，等到到不再褪色，再一次送进炉内保温回火。

    这一次，观众才发现毕方不再把刀放进火焰里，而是打开火坑，将一片枯树叶送进沙坑内，看到它变得焦黄但不黑不燃烧时，直接将匕首送进了炉桥底下的沙土中。

    接着在炉桥上的炭火中洒了些水，将其浇灭，冒出滚滚蒸汽。

    什么鬼？

    此时的毕方才看到观众的争吵，翻了翻弹幕，笑道：“燃烧的是清漆没错，但说的都不对，不是简单的高温就能直接让水分解的，是水高温气化再与炽热的铁反应，才能生成四氧化三铁和氢气，高温的氢气与空气中的氧接触，立即自燃。”

    “刚才不是看到脱落了一层膜吗？那个就是四氧化三铁。”

    观众：“......”

    合着白吵了？

    【我就说高温不可能直接让水分解！】

    【拉倒吧，马后炮】

    【狗屁！】

    【所以老方刚刚才干嘛？这么把炉子灭了？】

    “回火啊，无论是那种淬火方式，之后都要回火，才能让钢更加稳定具有韧性，我用的是沙炙法。”

    毕方坐在地上，用树棍拨了拨炉桥底下的沙土。

    “回火温度远不需要那么高，可温度又不好确认，最好的方法就是将沙子加热，等到你感觉差不多了，可以人一片不那么枯的树叶，或者是纸片，纸片变得焦黄但不黑不燃烧的时候，温度就是合适的回火温度。”

    毕方拨撩出了刚刚扔进去的树叶，果然如此，表面泛着棕黄色，却并没有发黑甚至燃烧。

    “此时把刀埋进沙子里，让傻子和刀刃一同冷却结束，回火就完毕了，我们就得到了一把最终成型的匕首，当然，还是要稍微磨一下的。”

    说完这句话，毕方感觉浑身轻松，整個人瘫软在地上，每一块肌肉都发出哀鸣。

    太累了。

    但是，终于完成了。

    钢匕首！

