    不需要言语，也无须描述。

    黑法老的意志，直接在冉冰心底出现。

    祂的条件和要求，清清楚楚的在冉冰心中浮现。

    伟大的主宰的货币，每一元，都等于一个世界的一个本源单位。

    冉冰的世界，本源弱小，不值一提。

    即使是将这个世界变卖，也最多值一两千元！

    这样的世界，注定是要毁灭的！

    但是……

    冉冰是幸运的。

    她被选中了。

    伟大主宰垂青于她。

    所以，她有了被投资的价值。

    金字塔的法老，愿意向她提供短期贷款。

    期限一个月！

    利息百分之十！

    可以贷款52元，也可以贷款200元。

    至于怎么偿还？

    黑法老的意志，在她的心中回荡着。

    “你会知道的！”

    这意志不容置疑！

    要不要贷款，选择权在她！

    冉冰思虑着。

    她明白，这是一个陷阱！

    可怕的陷阱！

    倘若她选择了贷款，恐怕……

    她抬起头，看向了面前的怪人，新的疑虑也随之出现。

    那就是——祂会不会有意见呢？

    冉冰猛然想到那黑法老传递来的信息中的一条：你是被选中者。

    所以……

    你有投资价值！

    谁选中了她？

    这个怪人！

    换而言之，倘若她答应了贷款，就有可能伤害到眼前之人的利益！

    那样的话……

    “这是一个测试！”冉冰立刻反应了过来。

    小时候听说过的一个个故事，在她心底浮现。

    “亲爱的朋友，你掉在河里的是这把金斧头，还是这把银斧头呢？”

    诚实的主人公做出了诚实的回答。

    所以他得到了褒奖！

    于是，冉冰知道，自己该怎么选了。

    她拒绝了提议！

    因她知道，接受贷款，不仅仅意味着陷阱，更有可能让自己置身于危险之中！

    黑法老没有生气。

    祂的身影，在金字塔中缓缓淡去。

    就像祂从未出现过一般。

    但是，当冉冰做出这个选择时，她明显感觉到了，这个可怕的书店，给她施加的压力，在无形中，减轻了一些。

    而且，她还得到了某些存在的善意。

    显然……

    她方才倘若接受了黑法老的建议。

    眼前怪人的态度姑且不谈，她立刻就会成为现在这些对她表达善意的存在的敌人！

    至少也会得到祂们的敌意！

    “这里的水……不是一般的深啊……”冉冰想着。

    但问题是……

    拒绝了贷款，她拿什么来支付？

    可以不买吗？

    答案……

    肯定是不行的！

    隐约中，冉冰知道了，进了这个店，不买是绝对不行的。

    怎么办？

    冉冰看向对面坐着的怪人，汗滴从她额角一滴滴的滴下来。

    忽地……

    她灵机一动，抓住了关键！

    “与其向其他人贷款……”她想着：“我为什么不直接向祂借贷？”

    “让好处被祂直接得到？！”

    这样一想，冉冰豁然开朗。

    于是，她拿着手里的书，对面前的人说道：“阁下，我很喜欢您的书……”

    “但是……”

    “我没有您所需要的钱……”

    那可是世界本源为单元计算的货币啊！

    别说是她了，恐怕就是浮空城的城主也没有！

    “您可不可以先将书卖给我……”她认真的恳求：“过些日子，我一定来将书款交付！”

    既然黑法老有把握放贷，那祂一定有把握收回贷款！

    所以，冉冰知道，自己是可以凑足货款的！

    一定可以！

    但……

    冉冰也知道，自己的说服力，是不太够的！

    空口白牙，就要拿走别人的宝贝，怎么可能？！

    必须要有抵押品才行！

    于是，她仔细想了想，自己身上可能值钱的东西。

    最终，她摸着自己的腰间的枪套，拔出了里面的配枪！

    这可能是她最值钱的东西了。

    也是浮空城的精英战士，才能拥有的东西！

    一把从旧世界的兵工厂里找到的电磁手枪！

    这种手枪，可以瞬间释放出强大的电磁动能，哪怕是猩红兽挨上一枪也要瘫痪！

    她当然知道，这把枪或许在对方眼中不值一提。

    但就像故事中说的那样。

    诚意最关键！

    她捧着这把电磁枪递给对方：“我将这把电磁枪，抵押给您……”

    “我知道……它不值什么钱……”

    “但它代表着我的诚意！”

    “请您务必答应我！”说着，冉冰就深深鞠躬！

    ………………………………

    灵平安看着被递到自己面前的枪。

    外表是银色的，看上去是某种塑料制品？

    但设计很好看！

    拿在手里，感受了一下，还不错！

    灵平安试着扣动了一下扳机，果然和客人说的一样。

    这是一把电磁枪。

    枪管里冒出了点点的电光。

    看着还挺逼真的！

    就冲着外观和设计以及效果，恐怕是私人定制的东西。

    说不定，光是这把枪就值一两千了！

    于是，灵平安微笑着将枪递了回去。

    “客人，一本书而已……”他微笑着说：“也不值什么钱！”

    “您喜欢的话，就当我送给您了！”

    做生意，要学会放长线钓大鱼。

    若是可以用五十多块钱的成本，收获一个富二代客户，顺便再得到她的推荐，带来更多客户！

    这是赚的。

    而客人，已经表现出了她的实力！

    这把枪就是明证！

    愿意花几千块定制一把电磁枪的客人，下次再来，还会在乎几百块钱千把块的书？

    肯定不会！

    眨眨眼就买了！

    她的朋友也肯定和她一样！

    出手阔绰，就是灵平安喜欢的客户！

    当然了……

    最重要的原因，还是这个客人表现出来的潜质！

    你看啊！

    明明是一个富二代，但却很有礼貌。

    这说明她的家教很好！

    完全没有一般的富二代的骄纵！

    重要的是——她还很诚实。

    带了钱就是带了钱，没带钱就是没带钱，丝毫不想掩饰。

    这样的人，即使身无分文，以后也不会再来灵平安这里，灵平安也愿意送一本书给她！

    道理很简单——这样的人，迟早必成大器！

    说不定，多年以后就能在电视上看到。

    那时候，想起来，这样的大人物，也曾在我的书店消费。

    岂不是美滋滋？

    于是，灵平安笑着将那把枪递了回去，然后将那本《枪娘》漫画，塞到了她手里。

    ………………………………

    冉冰怔怔的看着被塞回来的电磁枪。

    方才的一切，在她大脑里重新过了一遍。

    怪人拿着她的电磁枪，扣动了扳机。

    本该释放出强大动能的电磁枪，却只冒起了一点点电光。

    然后，祂就将枪和书都塞到了自己手里。

    “一本书而已……”

    “不值什么钱……”

    “您喜欢的话，就当我送给您好了……”

    送？

    赠送？

    冉冰想起来了。

    她是被选中的！被这个怪人选中的！

    现在，祂又将这样一本禁忌之书，赠送给她。

    冉冰看着祂，忽然激动起来。

    她深深鞠躬：“太感谢阁下了……”

    “真不知道该如何报答您！”

    就听对方说道：“下次来的时候，多买几本书好了！”

    “最好……介绍几个朋友，也来我这里消费！”

    冉冰抬起头来：“这就是祂的目的？”

    “不对！”

    在浮空城长大的冉冰很清楚这个世界的险恶！

    她更明白，眼前的怪人的可怕和强大。

    恐怕，只要祂想，摧毁世界只需要抬抬手。

    所以，祂有着更深层次的意图？

    但……

    祂的意图究竟是什么？

    下次来的时候，多买几本书？

    也就是说，祂预判且预测到了，自己下次再来，就能带着祂所需要的钱来？

    那种世界本源所构成的货币！

    祂为何可以知道？

    摸着手里的书。

    冉冰有预感，这本书会给她答案！

    说不定，到时候一切答案都会揭晓！

    于是，她拿着书，再次鞠躬：“感谢您的慷慨！阁下！”

    她看向外面的浓雾，正想要询问，自己应该怎么离开。

    一个金属制造的手电筒，被递到了她的手里。

    “雾大，拿着它吧……”

    “或许可以帮助客人您找到回家的路！”

    手电筒摸在手里，质感和旧世界里的手电筒差不多。

    但冉冰知道，它就是离开这里的凭证。

    也是在迷雾中的通行证！

    “谢谢！”她再次深深鞠躬。

    不管这个可怕的怪人究竟有什么意图。

    冉冰知道，至少在现在，祂还是善意的。

    而且……

    冉冰明白，祂是唯一可以改变现在的世界的命运的人。

    所以，冉冰毫不作伪！

    ………………………………

    站在门口，目送着那位客人，打着手电筒，消失在迷雾远方。

    “真是一个有礼貌的客人！”灵平安说道：“说不定，她出生于某个书香之家！”

    “父母中肯定有一位是教师！”

    想到这里，灵平安点点头：“一定是的！”

    教师家庭出生的孩子，一眼就能认出来。

    懂礼貌其一，身上的那股子气质是其二。

    想到这里，灵平安就想了起来。

    他抱着贝斯特，说道：“再过几天，就是教师节了啊！”

    “我得准备给老师们寄贺卡了！”

    虽然，他毕业后，就基本和老师、同学失去了联系。

    但每年教师节，他会雷打不动的给老师们寄贺卡。

    这是心意，也是一种感谢！

    特别是那些曾经教他物理、化学、数学的老师们。

    灵平安一直愧疚的很！

    ………………………………

    打着手中的手电筒。

    冉冰走出了迷雾。

    她重又回到了荒芜的世界。

    风沙，在地表呼啸着。

    眼前已经没有了猩红兽的踪影。

    冉冰回头，看向身后，那迷雾已经消失的无影无踪。

    仿佛从未出现。

    手中的手电筒照向前方。

    强光打在一个山丘上。

    她忽然想起了什么，连忙将这个手电筒关掉！

    她明白，必须保护好它，小心且谨慎的使用它！

    因为，这是凭证和通行证！

    冉冰将手电筒收进怀中，然后低头，看向手里拿着的那本书。

    封面上，一只只邪瞳亮了起来。

    它们盯着冉冰。

    可怕的禁忌思想，在冉冰脑中回荡。

    于是，冉冰知道了，她该如何孕育枪灵，并改造枪械！

