
        “老大？”

    “居然真的是叫他老大！”

    这一刻，不仅是苏漓、林晓，就连陈诗诗也露出了震惊的表情。

    陈诗诗是早就听余建军说起过这件事的，但也只是听说，远远没有现在亲眼所见来得震撼，甚至她之前也有想过是不是舅舅开的玩笑，因为余建军本身就是个挺搞笑的家伙，陈诗诗有时候会叫他老顽童……然而，从余建军这一刻的表情上来看，他是非常认真的，没有丝毫开玩笑的意思。

    苏漓——，一脸惊骇，对刘长青的感官认识再次发生了改变。

    林晓——，一边是震惊，一边却是懵逼。

    心里止不住有千万草泥马呼啸着冲出来，这不是陈诗诗美女的学生吗，怎么会被余建军叫老大？这老家伙发哪门子的疯？惊讶之后，他禁不住的仔细看向刘长青，发现这个人长得还不错，年纪却真是很小，可以用乳臭未干来形容，身上穿的衣服……呃，这是地摊货吧？

    “余主任，你是前辈，上次都说了不要叫我老大了，感觉很别扭的啊！”刘长青无语的说道，被一个快要退休的老头叫老大，他可真有点承受不起。

    余建军却一脸理所应该的表情：“老大，只有叫你一声老大，才能表达我对你的敬仰之情，那是滔滔不绝，洋洋洒洒……”

    夸张，真是太夸张了！

    刘长青一头黑线，看了看陈诗诗，道：“陈老师，你快来点菜吧，我都快要饿死了……学校食堂不开门，外面的早餐店真是一点都不好吃，我早上就吃了一个鸡蛋呢！”

    陈诗诗马上笑着点头，低头看菜单。

    林晓笑着说道：“你一个大小伙子，早上只吃一个鸡蛋的确是不够的，你是诗诗的学生，也是护理学院的吗？”

    他是牛家的后人，海归人士，又能成为善仁堂在阳光市分店的掌舵人，自然是有一定能力和脑子；尽管觉得刘长青的出场方式有些诧异，跟陈诗诗的关系又似乎太好了一点，但他还不至于一上来就醋意横生，针锋相对。

    他的确被陈诗诗的美貌给带得心动了，但刘长青还无法成为他的情敌，他太小了点。

    “不是，我是来培训乡村医生的，没有办法，只有有了乡村医生的证书，才能在我们村里做正式的村医。”刘长青说着，给自己倒了一杯茶，咕噜咕噜喝了起来。

    “乡村医生，村医……”

    林晓的嘴角抽了抽，他是什么人？是京城牛家的后人，跟他接触的都是上层名人，医道世家子弟，至不济也是正规医院的医生，一个村医……不是，一个未来村医，跟他相比就好像蚂蚁跟月球，根本没有可比性；所以，不管余建军为何叫他老大，他都对刘长青失去了兴趣，眼神中虽然没有流露出鄙夷，鄙视，但是……那是一种无视。

    真是好笑，一个村医，有什么资格让我鄙视？

    “小伙子，持证上岗是硬性规定，好好学，不要给你陈老师丢脸。”林晓说了一句场面话，然后将注意力放在了陈诗诗的身上，心想这个美女不错，真心不错，有了余建军的撮合，应该能很快拿下……这团子啊，真是诱人，好想马上吃一口。

    正这么想着，苏漓问了一句：“余叔叔，你真的认了这个家伙当老大吗？可是您的针灸技术已经非常厉害了，他的针灸术，真的比你还要强？”

    余建军一脸肯定的说道：“那是当然，老大的针灸术可是一等一的，我这辈子都是拍马难及，知不知道什么是三针封血吗？知道什么是神龙摆尾吗？那可都是失传的绝技，我敢说，老大的针灸术在整个华夏，绝对能排进前三。”

    “啪嗒——”

    林晓手中拿着，本来是用来掩饰他偷瞄陈诗诗的茶杯，掉到了桌子上，半个杯底磕在了玻璃旋转台上，然后哗啦一下，里面大半杯滚烫的热水倒出来，正好倒在了她的裤裆上。

    可他似乎没有察觉，而是看着刘长青，失声叫道：“什么？他的针灸术能进全国前三？余建军，你开什么国际玩笑？”

    因为震惊，他连师叔都忘了叫。

    全国前三，那是他外公牛泽都不一定能进的名次。

    余建军对称谓无所谓的，道：“林哥儿，全国范围内，能使神龙摆尾的，有几个人？”

    这话一出，林晓就无话可说了，这是传说中的绝技吧，谁还真的会啊？他对刘长青会神龙摆尾也是抱着极大的怀疑态度，盯着刘长青问道：“小兄弟，你真会神龙摆尾？你师门是哪个？”

    刘长青一看林晓的表情，就知道他不相信，当然他其实也挺烦余建军这么帮他宣传的，他是个低调的人，于是笑了笑说道：“开玩笑的，我村医证书都还没考出来，这你也相信啊？那个，你不烫吗？”

    经过刘长青这么一提醒，林晓才猛然惊觉，裤裆的确热腾腾的。

    他想说什么，但还是赶紧跑去厕所处理。

    陈诗诗看出来刘长青似乎不想炫耀自己的针灸术，对余建军道：“舅舅，长青的针灸术好不好，你乱炫耀什么呀，也不征求一下长青的意见，这种独门绝技一旦公开，很容易招来红眼病的。”

    余建军闻言一惊，这可不止是招来红眼病，而是可能会招来饿狼。

    因为在中医针灸界，神龙摆尾和三针封血，就好比是古代武林中流传出来的九阴真经，如果被一些强势贪婪的人得知，很可能会给刘长青带来无尽的麻烦。

    “对对对，老大，都是我失言，对不起。”余建军说道。

    “没事，我可没承认。”刘长青笑着说道，可他对这件事还是不够警惕，实际上这个时候再想补救已经有些晚了；因为此刻在厕所里面清理裤子的林晓，越想越觉得不对劲，余建军在中医针灸上的成就有目共睹，甚至连他外公都曾说余建军是他最得意的弟子，以后有机会在针灸一道上超过他，他这样的身份，就算平时爱开玩笑，也不可能在这件事情上跟他开这种玩笑。

    刘长青最后的否认，显得有些苍白。

    那么，难道那个家伙真的会神龙摆尾和三针封血？

    他想了想，马上拿出手机拨打了一个号码。

    “外公，是我，林晓……‘
  