
　　第285章强拆？

　　此时。

　　羽茹集团前围了不少人，场面有些混乱。

　　唐芷茹正在和一名神情激动的中年人解释什么，周边贴满了条幅。

　　“黑心资本家，强行拆我家园！”

　　“还我家园！抵制资本！”

　　各种横幅下围聚着年纪老迈的人群，俨然是一种无声的抗议。

　　“金先生，您这话可就不对了，这块地的确是我羽茹集团买下来了，但赔偿款已经赔付下去了，安置房也正在建设中，你为什么还要组织人过来闹事？”

　　唐芷茹皱着眉眉头说道。

　　金正和冷笑一声：“谁知道你们这些资本家暗中有什么交易，我们当初是卖给正大地产的，现在落到了你们羽茹集团，必须要赔偿我们的赔付差价！”

　　“就是！当初正大给了我们900块一平，现在你们羽茹集团给新征的地1200块一平，这就是剥削！”

　　“补偿差价！必须要补偿差价！”

　　在人群外的宁天羽倒是听明白了是怎么一回事，当下心中冷哼一声。

　　还真是典型的我弱我有理啊！

　　当初羽茹集团成立的时候正处于纳须信德挑战时期，不少公司在那个时候落井下石。

　　只是迫于宁天羽的威压，交易的时候留了不少暗手，现在开始一一发难。天籁小说网

　　宁天羽挑了挑眉头，挤开人群走了进去。

　　唐芷茹最近一直被这些人所烦扰，心神有些疲惫。

　　而就在这个时候，她的身边多了一个健壮的身影，回头看去，她有些意外。

　　“怎么不和我说？”

　　宁天羽面带微笑，而这笑容如同一剂强心针一般让唐芷茹瞬间充满了力量感和安全感。

　　“我可以的！”

　　唐芷茹说完低下头。

　　“对！我家芷茹的确是最棒的！”

　　宁天羽笑呵呵的说了一句，只是抬起头看向金正和的时候眼里一片冷意。

　　“但是对待无赖就不能用常规的方法！”

　　唐芷茹根本就没有听到后面宁天羽说了什么，满脑子都是那句我家芷茹是最棒的，嘴上还下意识的反驳了一句：“哎呀！谁是你们家的！”

　　嘴上反驳，但心中却是甜丝丝的，或许这就是恋爱的味道？

　　但可惜的是宁天羽并没有看她的表情，而是冷着脸看向了金正和。

　　金正和在接触到宁天羽的眼神时有一种被刺痛的感觉，身体下意识的后退了一步，艰难的咽了一口唾沫。

　　让他来办事的人可是明确保证宁天羽不会出手的，即便是出手他们也有办法保住他。

　　但当他真正面对宁天羽的时候他对这个保证产生了深深的怀疑。

　　求助一般的向着四周看了一眼，最后艰难的咽了一口唾沫：“你……你可不能乱来！我这里有记者的！”

　　宁天羽看他一副做贼心虚的模样心中冷哼一声。

　　“放心，我这个人喜欢讲道理，方才你说了，你们的地被正大地产收购了，为什么还要跑到芷茹这里闹事？

　　难道就因为我芷茹许诺的条件更好？

　　你们心里不平衡？”

　　金正和下意识的看向了身后人群中的一名年轻男子，被他看一眼之后这人面色大变，竟然还想着转身要逃！

　　宁天羽回头看了林翰一眼，林翰心领神会，直接挤开人群，抓住了那名年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第285章 强拆？免费阅读。https://xs.23sk.com 