    第437章 表妹你好眼光   

    去臻园饭店的路上。

    

    姜瓷的心一直停留在刀尖上，不知道陆禹东将会怎么惩罚她？

    

    真相由陆禹东说出来也好，反正她也没打算和周江交往。

    

    周江给她造成了困扰。

    

    唯独有些不开心的是陆开云，一路上他都嘟着嘴。

    

    他想让大姐姐跟爸爸来的，但是看到大哥哥牵着姐姐的手，他……   

    他突然挣脱了陆禹东的手，上去就打开了周江和姜瓷的手。

    

    “不准牵手！”

    开云生气地说道。

    

    “怎么了？

    开云？”

    周江松开姜瓷，抱起陆开云，“大哥哥带你去吃饭！”

    

    “大哥哥不好，大哥哥身上有股汗味儿。”

    陆开云奶呼呼地说道。

    

    他存心让周江难堪，让他和姜瓷成不了。

    

    却不想，周江丝毫都不觉得尴尬，“大哥哥刚打完篮球，身上自然有汗味儿，你长大了也一样的哦，小鬼。”

    

    周江还刮了陆开云的鼻子一下。

    

    他的开心真是溢于言表！   

    就在四个人往臻园饭店走的时候，路边的小公园里围着一群人，扛摄像机的，还有在指挥的。

    

    “哟，姜瓷？”

    又是郭玉藻。

    

    她本来朝那边看拍戏的，但听到后面说话的动静，转过身来，似乎是恰好看到了姜瓷。

    

    “舅妈。”

    周江对郭玉藻印象不错。

    

    既然是姜瓷的舅妈，他叫舅妈也没错。

    

    “哎，哎，这小伙子，嘴真甜。

    姜瓷，你眼光真是不错。”

    说实话，郭玉藻倒真的有点儿喜欢周江的。

    

    姜瓷的脸色沉了一下。

    

    陆禹东的面色，是那种冷到极致，极度无语的状态，他反而笑了。

    

    大概天色暗，郭玉藻好像没看见陆禹东和孩子，她的眼里只有周江和姜瓷。

    

    郭玉藻就是故意做给陆禹东看的。

    

    “郎才女貌啊，你念了这么多年的书，不错啊，对了，筱静这次不是要演一个老师吗，怎么都找不到感觉，我让她找你一下。

    筱静……”郭玉藻朝着那边的人群喊，“姜瓷来了，你表妹。”

    

    “看见表妹了？”

    屠筱静着急忙慌地从那边跑了过来，热情地说道。

    

    “表妹，”屠筱静过来了，双手拉着姜瓷的手，“早听我妈说你在这里教书了，你看，你在爱丁堡待了好几年，大家终于都在国内了，我在这个剧里，演一个老师，有不到位的地方，还得问你。”

    

    “表姐。”

    周江嘴甜得很。

    

    屠筱静看见周江的真人，眼睛又是一亮，“这个小奶狗，好讨人喜欢，表妹你好眼光。”

    

    屠筱静看到周江，还有些隐隐的嫉妒呢。

    

    说完，屠筱静把姜瓷拉到一边，微笑着凑在姜瓷耳边，对姜瓷说道，“既然大家都这么看好你和周江，你就别妄想着跟陆禹东在一起了，也别妄想着让你的孩子叫你妈，这辈子，就这样了。

    我后面有谁，你清楚的吧。

    开云可在这里，陆禹东就算手眼通天，也有防不胜防的时候，你若是告诉他，可能明天你儿子就找不到喽。

    你就算想法子二十四小时护着你儿子，可还有陆禹东哪，毕竟再要搞点儿阎寡妇杀人那种事情，可太容易了！”

    

    

    

