    “让我想想这50亿美元该从哪里下手的好……”

    陆鸣拧着眉头思考许久，一边负责执行他的决策的苏晓曼也在等着他的回复。

    过了几分钟后，陆鸣打了个响指旋即说道：“奈斯……你记好了待会儿让齐维去布局，这50亿美元拆分成10份，每份5亿美元投资一个品种。奈飞公司、亚马逊、携成、网晹、动视暴雪、脸书、星巴克、谷歌以及英伟达，对了还有个比特币。”

    基本上点的都是大票。

    说到这里，陆鸣顿了下补充道：“比特币今天的价格报244.25美元，成交额不到2000万美元，这5亿美元争取在本月内完成全部建仓，成本价在300美元以下。”

    陆鸣在国内被“村长”的大封印术给压制，不让投机，那没办法了，不过内地不让投机，这不是还有更奔放的境外资本市场嘛。

    比特币的这一资本市场的饕餮盛宴，陆鸣自然不会缺席这场财富收割机，不，这是挖掘机。

    从2008年11月诞生到今天，比特币经历了无数的风雨，被死亡了上万次，中本聪也有九十九种传说，神秘的人和币，带来各种争议。

    比特币在之前的几年里已经启动了三次暴涨暴跌。

    第一次是2010年9月到2011年6月，持续时间9个月，价格从0.06美元涨到了36美元；

    第二次是2011年10月到2013年4月，持续时间7个月，从2美元暴涨到260美元，涨幅130倍之多；

    第三次是2013年4月到12月，持续时间8个月，价格从50美元涨到1160美元，涨幅23倍；

    而现在的2015年末，比特币即将迎来第四次大牛市，这一次的牛市时间长达2年之久，价格从明年1月份的400美元到2年后直给干到了2万美元，涨了50倍。

    再到五年后的第五次比特币大牛市更是被干到了超过六万美元一个的疯狂程度。

    对于陆鸣而言，现在就是最好的介入时间，比特币的前面三次大牛市，陆鸣就算穿越到了那个时间节点也不屑于参与。

    原因无他，成交量太低了，每天只有一两百万美元的成交额，等于玩了个寂寞。

    就算是当下2015年10月份这个时间节点，比特币的日成交额也才2000多万美元左右，陆鸣想要投5亿美元进去都得逐步建仓。

    不过现在已经是陆续建仓潜伏的时机了，比特币接下来的2两年大牛市里，随着价格的狂飙，到了2017年末的时候，日成交量飙升到几十亿、上百亿美元的时候才好跑路。

    现在就可以慢慢的潜伏吸筹。

    “建仓比特币？你……好吧，差点忘了在我视线里的家伙本身就是个刀剑起舞的极端投机客，还是梭哈的那种，说了也等于白说。”苏晓曼听到他要干5亿美元比特币的时候，还想说风险来着，币圈那点事儿她是怎么看都不靠谱。

    “甭管比特币怎么样，全球资本市场都认可它，参与的人多，有资金愿意去推动，能产生超级行情，我没有理由不去接力玩一把。”陆鸣微笑的说道。

    “另外九个标的呢？是买入他们的股票吗？”苏晓曼问道，投资的事情她没法与之交流，因为根本看不懂他的投资逻辑，要命的是他还一直是对的，业绩实打实做出来了，那只能做一个他背后的女人，默默的支持并帮助他执行他的决策，帮他管好公司的日常运营就是了。

    陆鸣摇了摇头，说：“谁买它们的股票？说好的年末捞一笔，没有个三倍利润好好意思说捞一笔？买股票的赚钱效应太慢还占用我的购买力，今年收官撑死了50%的利润。”

    听听，都听听，撑死了就50%的利润，这是人说的话？

    苏晓曼若有所思了片刻，忽然愣道：“你是……你要买它们的期权？”

    陆鸣微笑的与之相视，打了个响指点头道：“聪明，买它们的权利金，你备注好我定下的操作策略并让齐维严格执行，这九个标的全部单边买入其看涨期权，星巴克在10月底平掉仓位反手沽空，亚马逊在12月底平掉仓位反手沽空，英伟达也是……就按我上面说的这些进行操作，这些信息都是商业机密，到操作时间节点你在让老齐通知手底下的交易员去执行。”

    苏晓曼全部做好笔录记下来，并且认真的点了点头，做好备忘之后又念了一遍让陆鸣听听，确保没有记录错误。

    她也不敢大意，这可是50亿美元的投资，期权的风险极高，而且陆鸣还是单边看涨的梭哈怪，没有任何对冲工具做风险兜底。

    当然也会带来超额的收益。

    趁着还没有被华尔街盯上，没有被“特殊照顾”之前，先赶紧悄悄地狠捞一笔再说，能捞多少是多少，能捞多快是多快，这是陆鸣的质朴想法。

    等捞的太多了，被华尔街盯上，对方玩不起了直接耍无赖拔你网线，人家的场子你也没什么办法，超短超暴利的投机就没得玩儿了。

    这一波看涨期权，陆鸣预计能够在今年最后一个季度收官，首次出海的这笔资金能带来超过300%的收益，150亿美元可以说是相当丰盛。

    陆鸣其实是激进中又稳健，50亿美元分散投资，还是在谷歌、亚马逊、英伟达这些美股大票里面，就是防一手被华尔街狙击甚至拔网线，分散到这么多标的，就不信全都拔网线，也不可能为了针对他这小小的50亿美元而砸这么多大票的盘子，这不现实。

    再过分，基本法还是要讲一点的。

    值得一提的是，陆鸣进场的这几个品种的看涨期权并不会真的去行使这个权力，因为行权需要占用资金，需要先按行权价买入品种，再去市场上卖出，在此期间耗费的时间不但占用资金的购买力，而且一旦该品种跌了，盈利也要跟着缩水。

    期权的玩法有很多，初级玩法是买入看跌期权，与股票或指数做对冲；高阶一点的玩法卖期权赚权利金，也就是做期权的发行方，而投机的玩法就是期权的低买高卖。

    陆鸣就是选择了种投机玩法，人生第一次穿越回来，不投机老天爷都不能原谅。

    所谓投机一时爽，一直投机一直爽，满仓梭哈更加爽。

    期权交易是多维度的，可以不同行使价不同月份，两腿三腿四腿……不管是什么观点，都可以用期权来操作。

    这是最复杂的衍生品，没有之一。

    今年的12月份，陆鸣在资本市场的执行策略很简单就两个字：跑路！

    明年初全球资本市场都要来一轮大跳水，老美那边是大选年，全球资本市场担忧诸多不确定因素，世界经济不景气。

    国内资本市场要被干到3000点以下躺着，上面要资本市场释放风险，新开年上来就给你玩了下熔断机制，好家伙大盘直接从3680多点给干到2600多点，直接干掉了1000多点，一个月主板大跌了27%左右。

    今年12月份，陆鸣选择有序的在二级市场规避一下风险，国内这一块不去搞股指期货做空市场，不能去做空股市，那就干脆锁住利润持币观望得了，跌到底了再大举进场抄底。

    ……

    (Ps:今天已经11更了，不要慌，后面还有，具体有多少，看大家伙的接力有多给力了，推荐票、月票、首订走起来，主升浪！)

