    在这场袭击中，李泽彦和冯玉成两人受了轻伤，邹阅锦的伤势则是有些重，被弹道划上了脖颈动脉，情况非常的危险，被送往医院的时候，都已经快有些不行了，处于呼吸困难的缺氧当中！

    好在，邹阅锦命大，经过了数个小时的抢救，捡回了一条性命！

    医生说，他是呼吸管道被弹道划破，要是再晚到医院半个小时，人就救不回来了。

    这件事情，可谓是轰动了整个湛海市，让得所有人都是心惊肉跳！

    连声势浩大的香江三大公子都敢动，可见，此刻的黄百万已经开始发疯了，为达目的，已经开始肆无忌惮、不折手段了！有一点不计后果的意思在里面！

    同时，整个湛海，也再次陷入了人心惶乱的氛围当中！

    没有人是傻子，都能从这件事情中看出黄百万的疯劲和决心！

    那个疯子对湛海，是势在必得，不允许任何人阻挡在他的脚步之前！

    否则的话，他会不惜代价的铲除身前的一切障碍，不管这种做法有多疯狂，他都甘愿冒险！

    在这种情况下，站在黄百万对立面的人，谁不感到那么几分恐惧？

    所谓光脚的不怕穿鞋的，何况是黄百万这样的疯子？

    往往都是黄百万这种人，最不能惹，也惹不起，因为逼急了他，他什么都能做得出来！

    一时间，人心惶慌，人心动摇！很多人的心里，都开始打起了属于自己的小心思。

    这种状况，对慕容青峰和杜月妃等人来说，无疑是个非常糟糕的情势……

    仅仅是一个举动，就能造成这么大的反响！还是在一个人都没死的情况下！

    不得不说，黄百万不但胆子大，而且太聪明，十分精于攻心计，能很好的看清局势，把握人心！

    这个消息，自然也让远在炎京的陈六合雷霆震怒！

    他最担心的事情，终究还是发生了，这个黄百万，在狗急跳墙的情况下，什么事情都做得出来啊！

    坐在沈家庭院内，陈六合享受的温阳的沐浴，但天空中那让人暖洋洋的温阳，却不能给他带来半点惬意的感觉，反而，让他内心有一股燥怒的情绪在窜动，难以压下！

    坐在他身旁的沈清舞，脸色也是难得的沉冷，清澈的眸子中，有着些许隐隐的寒意。

    黄百万的这种作为，委实有些踩线了，太过胆大妄为！

    “我若能够南下，我定要让他跪在我的面前！”陈六合语气森寒的开口。

    “好在这一次没有出现死亡，伤势最重的邹阅锦，也救了回来，现在已无生命危险。”沈清舞说道：“否则的话，那才叫一发不可收拾！”

    “黄百万！简直胆大熏天！”陈六合恶狠狠的说道，眼中有着不加掩饰的戾气。

    “老黄这是吃定了我们不敢离开炎京！所以他才敢在湛海为所欲为！又或许，现在的老黄，早就已经胸有成足！即便我们有南下的可能，他也浑然不惧！所以他做事，才敢这样的肆无忌惮。”沈清舞说道。

    陈六合没有说话，眼中的厉色不断的闪烁了起来，不知道在想着一些什么。

    “黄百万啊黄百万，这一次，你是真的想跟我玩釜底抽薪的戏码啊……”陈六合长长的吐出了一口浊气！

    他站起身，在院中来回度步，良久之后，他掏出了电话，调出了一个久违的号码，拨打了出去！

    电话打通了，传来了等候接听的声音！

    过了很久很久，就在陈六合以为电话要无人接听的时候，电话中徒然变得一片沉寂！

    电话，被人接听了！

    “黄百万，我还以为你不敢接我这个电话了！”陈六合狞声说道，他这个电话，竟然是打给黄百万的。

    电话中沉默了几秒，才传来黄百万的声音：“我是不想接的，但又有点心怯，心里终究是不能把你的阴影挥散，一翻斟酌之下，最终还是鬼使神差的接下了。”

    听到这话，陈六合冷笑了起来，说道：“阴影？你现在还会怕我吗？你现在眼里还有我吗？你翅膀硬了，羽翼丰满了，已经可以独霸一方了，我陈六合算得了什么？”

    “六哥，这样聊天，就没有意义了。”黄百万的声音传来，不急不躁，显得沉稳有力。

    陈六合说道：“那你认为，我应该用什么样的口气跟你聊天？”

    “六哥，你比我还清楚，大家立场不同，自然就会发生不愉快的事情……”黄百万叹声说道。

    “你现在真是长本事了，你好大的狗胆，竟然敢动到李泽彦他们头上去，你太不把我放眼里了，你是不是真的要让我动了真怒，你才会懂得害怕？”陈六合疾言厉色的说道，光是语态，就足以给人带去极大的压力。

    “六哥，从我南下入沪的那一刻起，我们之间就注定了会成为敌人！我做事，自认为已经足够保守了，也给你留了足够的余地！否则的话，长三角绝不会像现在这样太平。”

    黄百万轻言细语的说道：“若不是我还念着你曾经对我的旧情，长三角哪里只是死这么几个人而已？我有那个能力杀很多很多的人，杀到你为之风魔！”

    “黄百万，你有种就试试！”陈六合怒火中烧！

    “我有没有本事这一点，相信已经不需要再去证明什么了！全世界的人都看在眼里。”

    黄百万声音平缓的说道：“我没有动汴洲一下，汴洲的人，都还好好的活着，这就是我给你最好的交代不是吗？这就是我还你的最大人情！”

    顿了顿，黄百万又道：“何况，我本来就已经不欠你什么了，你是成就了我，但我也还了你很多很多！欠你的人情，早已还你！我不能真的一辈子为你做牛做马乃至为你去死吧？”

    不给陈六合说话的机会，黄百万又接着道：“六哥，是你曾经教过我的，你说，命是自己的，自己一定要好好珍惜，人活一辈子，很短很短，人要为自己而活！”

