    　　“工藤宅？工藤新一？”

    　　大名鼎鼎的高中生侦探，连沼渊己一郎都有所耳闻，有名的人物还姓工藤，他就只能想到这一位了。

    　　“没错，有问题？”

    　　“不，没有。”

    　　“你先去做好准备，安置炸弹，定时八个小时，定时遥控双启动机制，等我消息。有没有问题？”

    　　“没。”

    　　“小心点，那里有很多人盯着，不要留下痕迹。另外，你是我的工具，不要轻易丢了性命。”

    　　沼渊颇为意外，组织是看任务完成的，失败暴露了什么理由都不管用，更别说他只是个外围成员，连自己的代号都没有。

    　　明明是这么直截了当的说要利用他，偏偏这副理直气壮的口气，让沼渊不那么讨厌。

    　　比起贝尔摩德轻蔑、无视的态度，天蝎宫这种“为了成为好用的工具，你给我好好保住性命”这样的态度，让沼渊己一郎心中一动，产生了许多涟漪。

    　　（总觉得这样的感觉还不坏……我的命，也有留着的价值吗？）

    　　电话那边一片沉默，古雅人没得到回应，皱了皱眉，有些摸不准沼渊的心态。

    　　冷声道：“听到了吗？”

    　　“呃，是。”

    　　莫名的，沼渊的口气恭敬许多。

    　　古雅人也发觉了他的变化，不过并不打算细究。

    　　工具，好用即可。

    　　“尽快，两小时后给我进度回复。”

    　　“明白。”

    　　安排好了沼渊的任务，古雅人没有急着返回警视厅，而是秘密进入米花医院。

    　　特护病房。

    　　“你这臭小鬼，想干什么啊？！是不是找死啊？看我不好好教训你！一点不把自己的生命放在心上！臭小鬼，长本事了啊！！”

    　　隔着老远，古雅人就在走廊上听到毛利小五郎的咆哮声。

    　　阿笠博士赶忙抱住毛利，打着圆场。

    　　“毛利、毛利，别冲动啊！新……柯南，他年纪小不懂事，好好叮嘱一下就好了，千万别动手啊！”

    　　“哼！我看这小子是根本不会听的！必须要狠狠揍一顿！就这不知死活的态度，揍一顿都不长记性！！”

    　　毛利恶狠狠的瞪着柯南，硕大的拳头挥舞着，把他吓得冷汗直冒。

    　　“毛利、毛利！”阿笠博士努力控制住毛利小五郎，其实毛利根本没用劲，若不是怕伤着阿笠博士，一个上年纪的老头怎么能拦住他呢，“柯南！快给毛利道歉！你好好反省一下！”

    　　“呃、呃，对、对不起啦！叔叔！”

    　　“混账！我看就是要狠狠揍你一顿！”

    　　毛利余怒未消，拳头却放下了。

    　　“看来柯南恢复的挺有精神的嘛。”古雅人推门进来。

    　　“咦？雅人小子，你怎么来了？”

    　　“前辈还是这么别扭的性格，”古雅人笑道，“就连关心的方式都是这么让人难以接受。”

    　　“哼，小鬼头一点都不成熟，嘴上说着抱歉的话，其实根本没往心里去！不晓得什么叫严重，还是揍老实了就知道怕了！”

    　　要不说，毛利小五郎这家伙总是让人看不透。

    　　别看他一副暴躁的样子，实际上眼光毒得很，一眼就看出柯南冲动冒险的性子，也看出来柯南根本就没反省的意思。

    　　一个看似颓废邋遢的中年大叔，每天啤酒抽烟，也不锻炼，身材却一点没走样，体脂率保持的能显出腹肌，柔道技术丝毫没落下，就连搜查一课现在的射击记录都是由毛利保持的。

    　　这样矛盾的人物，很难不让人怀疑他是在藏拙，故意装疯卖傻。

    　　毕竟，一百分的卷子考满分可能会有运气，但是每次推理都能避开正确答案，还能把人都带沟里，这绝对不是运气或者瞎蒙能做到的。

    　　不过，古雅人和毛利一家关系亲近，他相信毛利不会害他的，这就够了，其他的也不必纠缠别人掩饰的理由。

    　　“柯南，尽管我不提倡你这样的个人英雄主义，不过你的英雄行为还是值得称赞的。很棒，救了你的小伙伴们！”

    　　古雅人笑摸狗头。

    　　柯南觉得脑袋上的手法有点怪怪的，偷偷甩掉古雅人的手。

    　　“古警部，你怎么来了？爆炸案怎么样了？”

    　　“对啊，雅人小子，警视厅怎么到现在都没开新闻发布会？这么大的事难道要隐瞒？”

    　　“不，恰恰相反，事情比你们想象得更严重，已经出现伤亡了。”

    　　“什么？！”

    　　柯南若有所思，看向古警部，道：“古警部，你偷偷跑过来是有什么事吧？”

    　　“雅人小子，怎么回事？”

    　　“没错，严格来说，我现在应该回警视厅报到，我让目暮警部替我遮掩片刻，这才有时间过来见柯南你一面。”

    　　柯南仔细打量古警部，心有疑惑。

    　　古雅人缓缓道：“我要你假扮工藤新一。”

    　　“纳、纳尼？！！”

    　　阿笠博士惊得叫出声，激动地大喊：“不、不可以！！”

    　　毛利眯起眼睛，吐槽道：“老头，你这么吃惊干嘛？吓我一跳，我的情绪都被你吓没了。”

    　　阿笠博士讪笑道：“不、不好意思！不过，古警部，你这是什么意思？柯南，他还只是个孩子吧？”

    　　阿笠博士悄悄挡住柯南，小心翼翼地询问古雅人的用意。

    　　“不用紧张，只是名义上。”

    　　“名义上？”

    　　“没错，我收到情报，这次的爆炸事件中，有一方的犯人似乎是以挑战工藤新一的名义安置炸弹的吧？”

    　　古雅人看向柯南，继续道：“如果我没猜错，柯南你应该是替工藤新一接到了犯人的电话，通过犯人给的暗号和提示才能及时赶到公园阻止炸弹炸伤别人吧？”

    　　“没错，不过雅人哥哥你是怎么知道的呢？”

    　　柯南努力睁着萌萌哒的大眼睛，这次他学乖了，没叫叔叔，估计是怕毛利在一旁，自己要挨揍。

    　　古雅人笑而不语。

    　　毛利没好气道：“小鬼！大人的事少打听！雅人小子以前可是那里出来的，有自己的消息渠道有什么好奇怪的！”

    　　柯南没试探出来也不气馁，继续套话道：“可是雅人哥哥刚刚说有一方的犯人，难道这次的犯人不止一伙？”

    　　古雅人乐意给出信息，好吸引柯南的注意，赞许道：“没错，这次的爆炸案有多方参与，很复杂。”

    　　“正因为有多个犯罪团伙在混淆我们视线，所以我才打算先揪出一个线头，一个个捋顺。”

    　　“我收到线报，针对工藤新一的这个犯人，很可能近期会在工藤的家附近安装炸弹，挑衅警方……”

    　　“不、不会吧！！”

    　　柯南也忍不住吃惊了，这也太丧心病狂了吧？

    　　“博士，据我所知，工藤宅现在应该没人住吧？”

    　　“呃，这个……新一的父母是在国外……”

    　　“那，工藤新一呢？”古雅人假装随意地问道。

    　　柯南悄悄拉了博士的衣角，博士阿巴阿巴地结巴两声，硬是卡壳了。

    　　柯南无奈之下，只好自己给自己找理由：“新一哥哥他在忙案子啦！”

    　　“什么案子需要侦探秘密参与？我在警视厅可没听说，不是东京范围的吧？”

    　　“呃、哈哈，我也不清楚啦！雅人哥哥你有事找新一哥哥嘛？”

    　　“不，我只是好奇罢了。”古雅人笑了笑，柯南暗地里绷紧了身体，“继续说，所以我会安排好周围的疏散，博士你离得近，附近唯一常驻的就是你了，到时候还需要你的配合。”

    　　“啊、好！”

    　　“至于柯南……”

    　　古雅人望向柯南的目光，突然让柯南有些害怕。

    　　“你不是在医院休养嘛，万一工藤宅真的炸了，我准备让你转院，这里的病房就以工藤新一的名义住院治疗，放出消息，吸引犯人露出马脚……”

    　　毛利越听眉头皱的越紧，打断道：“雅人小子！太危险了！搜查一课什么时候要用小孩子做诱饵了？目暮警部能同意这种事？”

    　　古雅人一本正经道：“是需要冒一点点风险，但是没有危险，我会把一切都安排好的。”

    　　“你小子少糊弄我！目暮警部能同意？你别把你在警备部的那套带过来，这不是常规手段！”毛利有些生气。

    　　“柯南，你觉得呢？”古雅人直接看向柯南，“在这里有可能会被犯人袭击，还是按照我的计划来，用工藤的名义吸引犯人？要么医院被炸，要么工藤宅被炸，我想，与其被动等待，不如我们主动出击，也好控制爆炸的危害。”

    　　“臭小子，你现在不把前辈的话放心上了吗？！”

    　　毛利气得一拳打过来，古雅人脑袋一偏，反手抓住毛利的拳头。

    　　毛利真的有些生气了。

    　　“你真要让小孩子冒险？！”

    　　“前辈，冷静些，没有你想的那么危险。只是名义上，我不是说了嘛，柯南会秘密转院，他不会留在这里的。”

    　　柯南一脸纠结。

    　　自己被炸？

    　　还是自己家被炸？

    　　我可太难了！

    　　“那个……雅人哥哥，我可不可以问一下新一哥哥？”

