    大战结束后，乔律与托尼·斯塔克一切回到了纽约战场。

    此时这边的战火也早已结束，流浪地球的登陆部队已经清理完了战场，并顺势救下了被洛基控制的塞尔维格博士，从他口中问出关闭宇宙魔方传送门的办法。

    此时装载着宇宙魔方的机器也已经缓缓地落到地面上，乔律便带着洛基权杖走上前，用权杖穿透包裹着宇宙魔方的能量屏障，将这台大型传送机器彻底关闭。

    随着宇宙魔方射出的光柱熄灭，纽约上空的巨大银幕也跟着随风消散。

    一波三折的纽约大战，也终于到此宣告结束了。

    宇宙魔方与洛基权杖都被乔律顺利地收入囊中，在见识过流浪地球那强大的火力之后，已经没有人会质疑他是否够能保管好着两颗无限宝石了。

    复仇者联盟的众人都赶了过来，看到平安归来的钢铁侠托尼，都忍不住上前与他激动地拥抱在一起。

    在托尼带着核弹向齐塔瑞人舰队发起最后的攻势失败时，复仇者们是真以为他已经死定了。

    只是没想到乔律居然开着地球把他捞了回来，这也算是史上最大规模的太空救援行动了。

    美国队长拍了拍托尼的肩膀说道：“死里逃生的感觉怎么样？”

    托尼摇了摇头说道：“还行吧，我也不是第一次了。”

    第一次是他被恐怖分子绑架，在山洞里打造出第一套钢铁战衣杀出重围。

    那一次死里逃生让他成为了钢铁侠，而如今第二次死里逃生，也让他的心境产生了巨大的变化。

    在确认了托尼的安危后，众人又把目光放到了乔律身上。

    此时的乔律依然身穿鹘鹰式动力装甲，一手拿着宇宙魔方，一手握着洛基权杖，已然是最后赢家的模样。

    当然，没有人可以否认他在这场大战中的功劳最大，如果不是他带着流浪地球赶到，现在齐塔瑞人的太空舰队早就把纽约给炸成一片废土了。

    由他来接管这两件战利品，没有人会有异议。

    但对于流浪地球的存在，复仇者联盟的每一个人都有疑问。

    美国队长率先说道：“我还以为你们的地球已经毁灭了，怎么会出现在这个地方？”

    乔律轻轻一笑回答道：“我们的太阳系是毁灭了，所以我们只好带着地球去流浪，走着走着就到了你们这里。”

    尽管乔律说得十分轻描淡写，但复仇者们都知道，所谓带着地球去流浪是多么困难的一件事。

    60万亿亿吨的星球啊！还能说走就走的吗？

    至少美国队长他们想破脑袋也想不到，要怎么带着地球去流浪。

    而且离开太阳系就算了，还能跑到其他平行宇宙里面来，这可就不是一般的离谱了。

    班纳博士苦笑道：“直觉告诉我，你在开玩笑，但外面那颗地球又告诉我这是真的，我到底该相信哪一边？”

    “等我带你去上面逛逛，你就知道了。”乔律慷慨地说道。

    此时依然不明真相的雷神索尔忍不住质疑道：“你到底是什么人？为何会有另一个地球作为后盾？”

    乔律才想起来，当初他自我介绍的时候索尔并不在场，也难怪他至今依然一头雾水。

    于是乔律便重新正式地自我介绍一遍：

    “首先我是来自另一个平行世界的破壁人，这一点我已经跟队长他们说过了。至于我的正式身份，流浪地球联合政府少数种族常任理事代表乔律，够清楚了吗？”

    “少数种族？”光是这个名词，索尔就从未听说过。

    “就是流浪地球上除人类以外的一切智慧生命。”乔律指了指一旁的擎天柱说道，“例如他们，就是我们星球目前唯一的少数种族——变形金刚，学名：火种生命体。”

    此时复仇者们才终于意识到，汽车人并不是一种人类造物，而是一种外星生物。

    在这之前，他们都把擎天柱等汽车人当成是流浪地球部队的大型机甲，却没想到变形金刚也是流浪地球上的智慧生命之一。

    在他们的地球上，光是人类一种智慧生命就已纷争不止，流浪地球却已发展出第二智慧种族，这实在是让复仇者联盟的众人羡慕不已。

    其主要原因还是，变形金刚实在是太好用了。这场纽约大战的胜利，以擎天柱为首的汽车人实在是功不可没。

    人类能与第二种族和平共处乃至并肩作战，这对他们的世界来说是不可想象的。

    在漫威宇宙地球上，光是让人类团结一致，就已经难如登天了。

    在乔律解释完流浪地球的存在之后，众人的话题自然就引向了另一件重要的事——无限宝石上。

    美国队长看着乔律手中的宇宙魔方说道：“果然当初我们就不该把这玩意给捞上来，我真是受够这种东西了。”

    雷神索尔则是说道：“我本该把它送回阿斯加德保管，但是现在阿斯加德似乎也处在危机当中。我需要利用它马上回到阿斯加德，并把洛基带回去给奥丁处置。”

    “这当然不成问题。”

    乔律喊来了塞尔维格博士，让他调整一下机器的坐标，便用宇宙魔方开启了一道通往阿斯加德的传送门。

    果不其然，此时的阿斯加德正处于黑暗精灵的攻击之下，通过传送门便能看到仙宫内部到处起火，黑暗精灵的飞船已经撞入了奥丁的宫殿。

    看到这一幕，美国队长忍不住向索尔提议道：“不如让我们也过去帮你吧，复仇者应当互相帮助。”

    索尔却摇了摇头说道：“这是我们阿斯加德人的事，不需要你们来插手。况且阿斯加德还有奥丁在，他们不会那么轻易得手的。”

    说完，索尔便带着被带上手铐与脚镣的洛基，一起穿过传送门回到阿斯加德。

    正如他们所说，这是他们阿斯基德人的事，不需要来自地球的人类插手。

    奥丁依然健在，这些黑暗精灵应该也翻不起多大风浪吧。

    至少暂时，乔律是不想管他们那边的事情了。

    其他无限宝石，也都以后再从长计议吧。

    反正宇宙魔方得手之后，流浪地球就能开启位面往返传送门，不必再那么担心三个月的穿越期限了。

    