    而邵兵面无表情，道：“我知道啊。”

    “我弄死你！”

    愤怒的蓝百成狠狠掐住了邵兵的脖子。

    而邵兵眉头一皱，只是轻轻一推，便把蓝百成给震开。

    “老实点儿！袭击军人可是大罪！”

    邵兵警告道。

    而蓝百成知道自己不是邵兵的对手，当时看向了林正平：“林局长！”

    “您看看！您这是找的什么保镖啊？”

    “就这，还特种兵？”

    “他们看着我的女儿被绑架啊！这都不管！”

    而林正平也是一脸为难之色。

    他清楚，一定是蓝玲珑做了什么出格的事情，邵兵才决定放弃蓝玲珑的。

    但现在当务之急，是把蓝玲珑给救出来。

    “里面有多少人？”

    “二十个。”

    邵兵抱着胳膊，淡淡回答道：“每个人都携带着一把手枪，弹匣三支。”

    闻言，林正平的面色更加难看了起来。

    他看向了身旁的特警队长，说道：“现在去侦察一下，看有没有打入的可能性。”

    “是！”

    特警得令，直接去操办了。

    “邵兵啊邵兵，你算是惹了大祸了！”

    林正平一脸无奈地看着邵兵：“放弃保护任务，你这是玩忽职守啊！”

    “谁说我放弃了？”

    邵兵的一句话，让现场所有人都看向了他。

    “那你是什么意思？”

    林正平不解地问道。

    “我只是想让她明白，那个白浩不是什么好人！”

    “她以前不信，过了今天，她会信我的。”

    闻言，林正平却摇头一笑：“信了又有什么用？命都没了！”

    “有我在，我会保她一条命。”

    邵兵淡淡说道。

    “你说的比唱的都好听！”

    蓝百成大怒道：“里面有二十个人啊！你怎么保证我女儿不受到伤害？”

    如果是别人，肯定做不到。

    但，邵兵可以做到，这是他对自己实力的自信！

    不久之后，特警队长便回来了。

    特警队长一脸严肃地摇了摇头：“窗帘全部都拉住了，所有可能进入别墅的通道全部被堵死了，就连通讯也全部都切断了，想要在不伤害到人质的情况下攻入，根本不可能！”

    特警队长的话一出，林正平的面色一白。

    完了。

    “李良，你确定？”

    林正平再次问道。

    “确定！”

    李良可是身经百战的特警，他说不可能，那就是不可能。

    此时，蓝百成都快要崩溃了。

    “你赔我一个女儿！”

    他怒吼道，再次去掐向邵兵的脖子，但却被邵兵给躲开了。

    而邵兵皱眉看着他：“你女儿不会有事儿的！”

    “你拿什么保证？”

    蓝百成怒问道。

    “我要是救不回来你女儿，我这条命给你！只要我们出手，你女儿一定能被救下来！”

    邵兵此话一出，让一旁的李良眉头紧皱，露出了不悦之色。

    邵兵的话，无疑是在挑战他的判断啊！

    他可是身经百战的特警队长，参加过无数实战，对面的情况，他一眼便能分析出来。

    强行发起进攻，根本不可能救得回人质！

    再加上这是一支刚成立的特种部队，根本没有什么实战经验，所以李良认为邵兵在吹牛！

    “呵，特种兵都这么自负吗？对面的情况我看了，想强攻根本没可能！只能交赎金救人！”

    李良冷声说道。

    他身后的特警们，也都一脸不满地看着邵兵。

    而邵兵只是淡淡看了他一眼：“你做不到，不代表别人做不到。”

    “那你想怎么做？”

    “对面的窗帘都拉住了，所有通道全都封闭了，我们连敌人在什么位置都不知道，怎么打？”

    “冲进去，人质必死无疑！”

    李良冷声说道。

    他对自己的判断，十分自信。

    话罢，李良看向了林正平，说道：“局长，我建议现在立刻准备价值十个亿的金条，先把人质换出来再说。”

    “否则，一个小时时间一过，他们极有可能会撕票！”

    此话一出，林正平也点了点头。

    他也认为，现在交赎金才是最明智的选择。

    林正平看向了蓝百成，问道：“蓝董事长，你觉得呢？”

    而蓝百成也是一脸铁青。

    十个亿的现金对于他来说，也不是一个小数目。

    但为了解救自己的女儿，他愿意出这十个亿。

    “我现在就打电话筹赎金！”

    说罢，他拿出了自己的手机，便准备打电话。

    而邵兵却在此时按住了他拿着电话的手，道：“赎金不能交！”

    此话一出，所有人都看向了邵兵。

    蓝百成更是一脸的不满之色。

    “我求求你，不要给我添乱了好不好？”

    “把我女儿送进去的是你，不要我交赎金的人还是你，难不成我女儿死了你才开心吗？”

    蓝百成怒问道。

    而邵兵回答道：“里面的人，可都是杀手！”

    “他们知道，拿到赎金，如果立即释放人质的话，他们必死无疑！”

    “所以，就算是拿到赎金，他们也会带人质一起走。”

    “那是马云飞要杀的人，你觉得他们会留下蓝玲珑吗？”

    邵兵的一番话，确实有他的道理。

    但李良却反驳道：“不交赎金，时间一到，他们就会撕票！”

    “只有交了赎金，等他们出来，咱们才有一线希望！”

    此话一出，不少人点头赞同。

    面前只有一个选择，那就是交赎金，把人给勾引出来。

    林正平也赞同李良的说法：“李良说得对，必须得交赎金。”

    蓝百成也准备打电话让人送赎金过来。

    而邵兵看了一眼手表，道：“还有三十分钟的时间，请给我一次机会，如果我们在二十分钟之内拿不下对方，你们再准备赎金也不迟。”

    给邵兵一个机会？

    蓝百成一脸的忌惮之色：“你知道失败的后果是什么吗？”

    “是一个无辜生命的死亡！”

    那可是他的亲生女儿啊！唯一的一个女儿，他不想看到自己的女儿死在自己的眼前。

    林正平也是一脸严肃之色，他问道：“你真的有把握吗？”

    邵兵点了点头，道：“我有把握！”

    李良抱着胳膊，冷笑一声：“呵，大片看多了吧？真以为自己当了特种兵就天下无敌了？”

    “等你们失败了就明白了！”

    李良不相信这一支刚成立的特种部队！

    蓝百成也不相信。

