
回到北都。

叶卿卿一想，不行，她得赶快去出租屋里收拾收拾东西，今天赶回学校去等许芳娣。

要是让她妈知道她和程嘉明同居，她非得被她妈一掌劈死不可。

一看时间，已经2点半。

许芳娣她们是1点的飞机，从南明到北都再快也要三个小时，她们差不多要4点多才能到。

还有两个半小时，来得及。

叶卿卿一不做二不休，拉着程嘉明直接打了辆出租车先回出租房收东西。

到了之后，迅速换了身衣服，拿了随身的东西，一看时间已经3点多了。

赶紧又叫了辆车，奔回华大。

谁知屋漏偏逢连夜雨，回华大的路上一路都在堵车。

“我去，今天怎么这么堵？”司机也忍不住骂了一声，然后转过头来看两人，“你们是外地人？来旅游的吧？是不是去参观华大？”

“不，不是。”叶卿卿如坐针毡，一看时间已经4点了，叶卿卿忙问：“师傅，有没有近路啊？”

“这已经是最近的一条路了。”司机说道，“小姑娘，你们是第一次来北都吧？我告诉你们，这北都啊，堵车是常态。”

司机是位中年大叔，说着说着来了兴趣，开始给他俩介绍北都的吃喝玩乐，一路喋喋不休。

叶卿卿有些烦躁，早知道这么堵，她们应该坐地铁的！坐地铁说不定都快到了！

一看程嘉明，他倒好，安安静静的坐着刷手机，一点儿紧张感都没有。

叶卿卿一把抽走他的手机，“你倒还挺悠闲的，我都快急死了。”

程嘉明抬头看她，“急有什么用？兵来将挡水来土掩。”

“不行，”叶卿卿瞪他，“你得陪着我一起急。”

……

好不容易终于到了华大，已是5点。

想来两位妈也差不多快到了。

下了出租车站在华大的大门，叶卿卿不禁松了一口气，不管怎么着，算是严丝合缝滴水不漏了。

叶卿卿看着程嘉明说道，“就在这等她们吧，她们应该也差不多快到了。”

刚说完，许芳娣的电话就来了。

“卿卿，我们到了，你们在几楼？”

“什么几楼？我和程嘉明就在学校大门这里，没看见你们呀。”叶卿卿看了一圈学校大门。

暑假期间，学校门口很冷清，三三两两得车辆停放在路边，没有看到她们的身影。

“什么学校？”电话里传来许芳娣奇怪的声音，“你发给我的定位，不是什么家属小区吗？”

！！！！！

叶卿卿立即拿下手机翻开微信，点开许芳娣的头像一看，忍不住一巴掌猛的拍在自己额头上！

完了！

她发错了！

把出租房的定位发给许芳娣去了！

……

折腾了一下午，最后叶卿卿和程嘉明还是老老实实回到出租屋。

开了门进去，叶卿卿立即垂着脑袋一言不发的站在门边，等着暴风雨来临。

张丽进门的时候，奇怪的看了叶卿卿一眼。

这孩子傻了吗？一副立正忏悔的姿势是什么意思？

感觉到来自母上大人扫来的眼神，叶卿卿一个激灵，大气不敢出，默默垂着脑袋。

许芳娣张丽两人放下行李箱，看了一圈客厅，又走到厨房看了看，接着又走进卧室去参观。

站在一旁的程嘉明看叶卿卿一副老老实实的样子，有些好笑的戳戳她，“你这么紧张干嘛？怕许姨扒你的皮？”

叶卿卿不敢说话，狠狠瞪他一眼。

许芳娣和张丽绕了一圈，交换了一个眼神，两人走回客厅。

“这房子，租的？”许芳娣问道。

“嗯，因为有一晚下大雨学校停电，所以才……但是我们只…”叶卿卿急切的为自己辩解。

“挺好的，虽然不大，倒也还算清爽。”许芳娣没听她说什么，自顾自的打断了叶卿卿的话，“就先住着吧。”

叶卿卿惊讶的抬头看许芳娣，只见自家妈似乎面上带着满意的微笑。

“是，先过渡一下，我们接着就先把这件事解决了，总不能让孩子们一直住在这种小房子里。”张丽也说道。

“啊？”这次不仅是叶卿卿，连程嘉明都是一脸懵逼的看着两人。

“行，明天一早就去看。”许芳娣看向姥姥是谁站在面前的两人，“你们喜欢什么样的房子？”

“哈？”懵逼的两人呆滞的看着许芳娣。

许芳娣嫌弃的看着两人，一挥手，“算了，你们也不懂，我们自己看着办吧。”

“对，他们俩就甭管了，我俩看着买就行了。”张丽也说道。

“嗯，行。那我们走吧。”许芳娣和张丽交换一下眼神。

走到门边，张丽还拍了拍程嘉明，特别交代了一句，“好好照顾卿卿，知道了吗？”

许芳娣立马看向叶卿卿，“你才是，不要老给嘉明惹麻烦，听到没有？”

说完不等两人反应，拖了行李就走。

出于石化状态的叶卿卿这才反应过来，“妈，你和张姨要去哪里？这不才到吗饭都还没吃啊？”

张丽笑着说道，“我们来之前就订好了酒店，我们回酒店吃去，我们就不管你俩了啊，你俩自便吧。”

许芳娣也走出门，“行了，你俩进去吧，我们先回酒店，不打扰你俩了。”

“对了，我们来这几天你们也甭管了，我们要去到处看看楼盘，走的时候会通知你们的。”张丽补充道。

？？？？

？？？？

程嘉明也懵了，有些搞不清状况，忍不住喊了一声，“妈，你不是说是来北都庆祝我获奖的吗？”

“哦哦，对对，恭喜你啊儿子！”张丽说完，拉了门关上。

“……”

两人就这么走了。

两人竟然就这么走了！

留下石化的叶卿卿和程嘉明，在风中凌乱。

接下来几天，许芳娣和张丽都没再来找过他俩。

叶卿卿一直在提心吊胆中度过，但接连几天，不但连许芳娣一句责骂都没等到，反而看到他们同居，似乎还…挺开心？

这怪异的气氛让叶卿卿更加忐忑。

还不如许芳娣直接骂她一顿来得痛快。

而这几天，他俩每天都打电话过去想邀两位妈一起吃个饭。

两位妈都没有时间理他俩。

直到第四天中午的时候，叶卿卿和程嘉明同时接到了各家妈妈打来的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974989"  chaptername="第198章  曝光的同居生活">加入书签</a>
</div>
