    不得不说简母记性不错，还真在箱底找到了这么一张照片。

    　照片里，贺晚柠和乔子航坐在简家的沙发上，似乎是乔子航第一次去他们家玩时候拍的。

    　之所以为什么留这么一张没有销毁呢？简母自己也记不得原因了。

    　她将照片交给简姗姗，吩咐道：“你要拿这个发出去？不过我警告你，现在乔子航好容易才和那个贱人断了，你这么做，只会引来他的反感！”

    　“不，我不会发的。”简姗姗道：“应该是贺晚柠得罪了什么人，总之，这次绝对不会怪到我的身上！”

    　“你自己多动动脑子吧！”简母有些气：“那个电影一演完，就争取把孩子怀上！生下来之前，什么都别做，再也不要节外生枝了！”

    　“好的，妈，我知道了，你快睡觉吧！”

    　简姗姗见母亲睡了，她这才回屋关了门，将照片翻拍了，发到了那个邮箱里。

    　当夜，傅御辰作为霍氏娱乐负责人之一，在音乐会结束后，便赖上了宗佳玥。

    　宗佳玥才刚到车边解锁，副驾驶座就被拉开。

    　她看向泰然自若的傅御辰，于是瞪眼：“你自己有车，做你自己的去，赶紧给我滚下去！”

    　傅御辰笑着看她：“让我系安全带啊？玥玥，你真关心我！”

    　说着，他将安全带系好，等着她开车。

    　“说了别叫我玥玥！”宗佳玥窝火：“还有，你听不懂我说什么吗？”

    　“邀请我去你家？嗯，我也正打算呢！”傅御辰眨眼：“宝贝儿，开车吧！”

    　宗佳玥拉他，他不走，气得跳脚。

    　可是，外面太冷，她今天穿得不多，只好钻进了车里。

    　发动，踩油门！

    　“玥玥，油门轻点踩，要不然太费油！”傅御辰道。

    　“我想费油就费油，跟你没关系！”宗佳玥虽然这么说着，可是见车太多，也担心出事，只好放缓了车速。

    　她再气，也只能开车到了家。

    　果然，车一停下，傅御辰就黏在了她的身上，跟着她进了门。

    　不过，宗佳玥眼明手快，在傅御辰跟进卧室前，声东击西，成功地将他关在了门外。

    　“玥玥，开门……”傅御辰在外面道：“我保证不对你做什么的！”

    　他的保证等于屁话，她不相信，根本不理。

    　时间一点一点过去，宗佳玥在房间里觉得憋得难受。她想要去洗手间，可是，她的小公寓，卧室不带洗手间和浴室，这可怎么办？

    　没办法，她打开了门。

    　外面客厅，却没有任何动静，似乎那个缠人的家伙已经走了？

    　只是，宗佳玥眸子一扫，见到客厅茶几上放了一杯牛奶。

    　她突然想起，傅御辰敲门的时候似乎说过，他给她热了一杯牛奶，让她出来喝，这样睡觉比较香。

    　她心头微动，看了那杯牛奶几秒，然后，快步去了洗手间。

    　用完洗手间出来，她还是走到茶几前。

    　牛奶还是温热的，说明他似乎没走多久。

    　她拿起来，将牛奶喝了，正要回去睡，却见傅御辰从厨房走了出来。

    　“我帮你用定时功能熬了小米粥，明天早上起床就能直接吃了。”他说着，走到她面前：“玥玥，我对你真不是只有那种念头的……”

    　她没说话，房间里似乎有暧昧在这样的夜里升起。

    　傅御辰伸臂抱住了宗佳玥：“我们在一起吧！”

    　他见她没有反抗，于是，拉着她进了卧室：“你看，今天是新年第一天，你忍心让我风餐露宿吗？收留我一晚吧？”

    　说完，他低头亲了她一口：“我去洗澡了！”

    　宗佳玥至始至终什么都没说，可是，也没拒绝。

    　直到傅御辰洗完澡回到卧室，她才反应过来。

    　她想，她肯定是疯了，怎么同意留他过夜？

    　只是，他的确如他所说，只是躺下来抱住她，什么都没做。

    　听到耳畔有男人均匀绵长的呼吸声响起，宗佳玥有些恍惚。

    　是因为那杯牛奶，还是因为他在电饭煲里准备的小米粥？那一刻，单身29年的她竟然觉得有些暖。

    　她转头看了一眼沉睡的傅御辰，心想，就这么一次吧！这些年，她一个人太久，也想要拥有一个这样温暖的时刻，哪怕，她爱的不是他……

    　过了跨年夜，自然就是元旦了。

    　霍宸晞放了三天假，虽然冷，但是小孩子却不怕冷，带着欧阳米泡游乐场。

    　贺晚柠自然是陪同着，身旁，还有白念倾和两名保镖。

    　霍景潇最近工作颇忙，只是陪两个小家伙一起坐了一次过山车，就匆忙去开会了。

    　而霍静染，则是一个人去了一个地段颇为幽静的小庙。

    　只是因为是新年第一天，还正好赶上农历十五，所以小庙还真有不少香火。

    　霍静染走到后院，便有一个小童迎接了她，带着她到一间庙堂。

    　庙堂里，大师侧着她的方向跪坐着，正在看书。见她进来，冲她点了点头。

    　霍静染走到大师面前，微笑道：“清远师父，好多年不见了！”

    　清远点头：“有十年了吧？那时候，你还是个黄毛丫头！”

    　“哪有？”霍静染笑了笑：“师父现在可好？”

    　“还不错，只是现在上了年纪，身体不如以前了。”清远道：“怎么想起来看我？”

    　霍静染道：“没有，就是最近有些烦心事，让睡眠都有些不太平静。想到您在这边，加班之余，正好过来看看您。”

    　“烦心的事？”清远道：“我看，和感情有关吧？”

    　霍静染低头笑了一下：“是啊，什么都逃不过您的眼睛。”

    　“而且，还和十年前那个小子有关吧？”清远又道。

    　当初，夜洛寒无处可走，还和霍静染一起来小庙待过一阵子。只是，后来二人又一起离开了。

    　“嗯。”霍静染自嘲一笑，简简单单地将后面的事情讲了一遍。

    　“其实，道理你不是都懂了？决定你也做了？”清远给霍静染倒了一杯茶：“但是，还是过不了心里这关，对吗？”

    　霍静染点头：“是啊，我什么都明白，也知道早就该放下了，可那天听到那个陌生女人的话，心头又开始不舒服了。”

    　“其实从头到尾，你做的，都无愧于心，不是吗？”清远轻啜一口清茶道：“人生在世，有多少人能够做到无愧于心？既然你能做的都做了，而且做的时候，也是心甘情愿，又何必执着于结果？”

    　霍静染抬眼：“但是人在做一件事情的时候，不论出发点有多无私，终究还是希望能够有个好的回报，不是吗？”

    　“这就是人性的弱点。”清远道：“其实，你可以换一个角度去思考。当年，他看不见，你给他捐了角膜，所以，他恢复了光明。当初，他烧伤几乎毁容，你带着他治疗，现在外表已经完全恢复。”

    　他清润的目光和霍静染对视：“这些，都是你当初最想看到的，也都实现了。你得到了最想要的，那么，现在你还奢求什么？”

    　霍静染感觉仿佛拨云见日一般：“师父，我明白了。”

    　“付出时候不求结果，失望的时候记得初心。”清远将清茶喝尽：“当放下之后，你会发现，一切豁然开朗，心境也会慢慢平和。”

    　“嗯，师父，我知道了，以后，我不会再去纠结那些过往了。”霍静染微笑地将面前的清茶也喝尽了。

    　离开小庙的时候，她紧了紧身上的大衣。

    　头顶，有阳光落下，她步行来到自己停车的地方，嗅了嗅周围的空气。

    　有些冰凉，可是，却让她觉得，世界好像真的不同了。

    　她想，那些所有的过去，就这样，随着时光，慢慢埋葬在记忆最深处吧！她，以后都只看未来！

    　*

    　而此刻，纽约的机场里，夜洛寒刚刚办理完出境登机手续。

    　自从霍静染离开荒岛后，他又在那里生活了好几天。

    　很多天没有洗澡、没有刮胡子，当终于等到了一艘船经过的时候，夜洛寒想，恐怕他都认不出自己了吧？这样，是不是也能逃过追杀呢？

    　这几天在岛上，没有淡水，不过还好有太阳，他便自己做了个净化装置，虽然喝的水依旧带着咸味，不过好歹不至于因为缺水而渴死。

    　几天里，他吃过生鱼片、生鱿鱼，还有生贝壳，只是因为燃气罐里的气也霍静染离开后第二天就用光了。

    　他感觉自己被大自然成功地锻炼成了一名荒野求生者，而终于，等到了一搜船带他回文明世界。

    　船上，他看着胡子拉碴、棉衣破碎的自己，自嘲一笑，不知道他现在这个样子，他的小染还能不能认出来？

    　还好，他提前将她送回家了，她便看不到他这么丑的样子……

    　夜洛寒找人借了手机，打了一个电话。

    　电话打通，他这才知道，原来追杀令已经解除，他终于安全了！

    　是她吗？是不是她让霍景潇停止追杀的？夜洛寒心情激荡，恨不得马上出现在霍静染面前！

    　于是，洗澡、刮胡子，甚至还修了修发型，原来的夜洛寒回归。

    　他将手机充电，才刚开机要准备给霍静染打电话，就看到了陈哥发过来的消息：“查到了当初那个医师助理，看到给我回电！”

