
在章胜与章尧父子俩的细心照顾下，方义开始慢慢适应江南的生活。

自从方义住到家里以后，章胜发现素来沉默寡言的章尧，竟然渐渐地话多了起来，这让他喜不自禁。三年前那个活泼开朗的儿子似乎又回到了他的身边。

然而，方义却不这么认为。与章尧相处一个多星期以后，方义发现章尧虽然有时变成了话痨子，但更多的时候还是喜欢独自待在书桌旁写写画画，砚台犹在，笔却换了一支又一支，墨也换了一瓶又一瓶。方义猜测，相貌堂堂、文质彬彬的章尧，心里一定是藏着什么秘密。

又过了两天，章胜的妻子汪春芳从东江村的大女儿章丽家回来了。见到方义后，她特别喜欢，忙前忙后为方义做各种美味的菜肴和可口的糕点。她的厨艺在整个北湖村都是有名的，做出来的食物，每一道都是那么秀色可餐。

比美食更令方义惊讶的，是江南的女人。方义第一次见到汪春芳时，一脸的懵懂。大眼睛，深酒窝，高鼻梁，高个头，细腰身，长发挽成发髻束在脑后，斜插一根银色簪子。通身上下，透着一股子灵秀之气。

见惯了百家村里如同豪爽男子一样的妇人，乍见汪春芳时，方义感到有些不好意思。不过，对于汪春芳精心做出来的食物，他还是一边品尝一边不住地赞叹。

章胜夫妇俩见到方义如此胃口大开，心里很高兴。他们坐在那里，静静地看方义吃饭时那可爱的样子。

见日子也差不多了，章胜决定正式送方义去慧子家。除了将章尧的那套新衣服送给了方义之外，汪春芳还去镇上给方义另外买了两套新衣服和两双鞋袜。

临行前一天晚上，方义在章尧的房间里收拾自己的衣物，忽然发现他偷偷藏在书柜底下的那个包裹不见了，顿时急得团团转，到处翻找。

正当方义满屋子里翻箱倒柜时，章尧上楼来了。一进房间，见一屋子凌乱不堪，有点发蒙。“方义，你这是在干什么呢？”

方义这才停止了寻找，苦着一张脸，看着门口的章尧，好半天说不出一句话来。

“哪怕你把屋子给拆了，我也不会怪你。但是有一件，如果你毁了我的画，我会找你算账的！”章尧也皱起了眉头，看着已经变了样儿的房间，无奈地摇了摇头。

只见他不慌不忙地走到书桌旁，打开书桌左边的柜子，从里面拿出了那个黄色的包裹，转身递到方义手里。“我之前听我爸爸说过，你会唱戏，会舞枪弄棒。不过我一直以为你只会那些花花架子，现在看来，是我错了。你居然会玩真的！”

方义连忙打开包裹，见弹弓、秘籍、匕首和飞镖都在，这才放下心。他有些埋怨地对章尧说：“你怎么可以随便偷看我的秘密呢？”

章尧已经开始动手收拾被方义弄得杂乱无章的房间，一边收拾一边回答方义的问话：“不是偷看。我的一支笔不小心掉在地上，于是我趴在地上找，结果无意中发现了这个包裹。我起初还以为是我自己的，所以才打开来看看。对不起！”

方义这才舒展开眉头。只要是秘密，迟早会被人发现的，不是张三，也会是李四。既然章尧已经知道了，那就不如实话告诉他吧。他收拾好自己的东西后，又帮着章尧整理房间。不大一会工夫，房间又恢复了原样儿。

秋天夜里的北湖村，时不时从山林里传来各种奇奇怪怪的声音，有的似狼嚎，有的似猫叫，有的似犬吠。

在章家的窗外，除了月华如水，便是凉凉的阵阵秋风，幽幽的桂花清香和窃窃私语的虫鸣。

白纱帐里，方义和章尧静静地同床共枕，悄悄地说话。

方义坦白地告诉章尧关于自己暗暗学练少林寺功夫的秘密。还说，章尧是第二个知情人，第一个知情人是乔雪。章尧见方义把自己当成了好兄弟，连这样保密的事情都告诉了他，于是按耐不住心中的蠢蠢欲动，也将自己暗恋钟画的私密心事告诉了方义，还一再让方义替他保密。谁知，方义呵呵一笑，说他对这件事早有知觉，已经不算是什么秘密了……

第二天一大早，章胜夫妇准备了极其丰盛的一桌饭菜，为方义送行。

吃完早饭后，章胜夫妇俩亲自送方义去清洲村。章尧要去学校上学，方向恰好相反，只好提前跟方义道别。临别前，俩人难分难舍，最后相约：一个月后，钟家再见面。

章胜夫妇见章尧和方义相处得这样融洽，情同手足，打心眼里高兴。自从三个姐姐相继出嫁后，章尧已经很久没有像现在这样眉开眼笑了。

慧子所在的村子名叫清洲村，坐落在北湖村的北面。在北湖村和清洲村之间，横亘着一片宽阔的湖面。这湖的名字叫太仓湖，是白陵县最大的一个淡水湖泊。

从北湖村到清洲村，有三条路可以通行。两条山路，一条水路。山路崎岖不平，弯弯曲曲，路途遥远，因此往来的人们常常选择水路出行。水路不但近，也很方便。在太仓湖的两岸，每天都有渡船停泊在那里，静静等候需要过湖的客人。

转过两个低矮的山头后，章胜夫妇和方义来到了太仓湖边。

看到岸上来人了，一只轻快的小船便赶紧划了过来。船夫是一位胡子花白却精神矍铄的老人。长年累月的风吹雨打和水上锻炼，成就了他一身非凡的水上本领。

上了船后，方义坐在船头，看着眼前风平浪静的湖面，听着老大爷嘎吱嘎吱有节奏的摇橹声，心中涌起一阵又一阵的感慨，一刹那间思绪万千。

太仓湖被四面高山包围，湖上风光无限。湖水很深，但仍能依稀看见时不时跟随小船游动的鱼儿。秋风吹来，有些寒冷，但和着温暖的秋阳，却又是一种别样的舒适。

在湖光山色之中，方义的心仿佛在瞬间被打开。此时此刻的他，默默坐在船头欣赏湖上风景，渐渐地抛却了心头的很多杂念，尽管太仓湖让他想起了百家村的那条弯弯小河，想起小河边的“水鸭子兵团”，想起小河边的声声捣衣，想起有关小河的许多故事……

过了一个多小时后，小船终于靠了岸。

付了钱后，章胜夫妇和方义离船上岸，准备离开。这时，却听见船夫老大爷笑眯眯地说：“这个孩子，我看着面生，不像是我们江南人，怕是你们家的客人吧。”

章胜听了后，忍不住哈哈大笑起来，“邹老爷子，什么都瞒不过您的一双慧眼！他虽是我们家的远方来客，却也跟亲人差不多。”

邹老爷子摸着花白的胡须，眼角笑出了道道皱纹，“这孩子看着让人喜欢。依照我这个老江湖看，他倒是一把摇橹的好手！就像年轻时的我一样，浑身上下透着一股子力量和不服输的倔劲儿。”

章胜妻子忙接过话茬，“那好啊，老爷子，要不以后您就收他做个徒弟吧。”

沉默片刻后，三人都哈哈大笑起来。

方义背着包裹站在岸上，感到很诧异，眼前这个白胡子老爷爷居然能看懂自己。他一边走一边不住地回头，很欣赏老爷子健壮的身体和满脸的笑纹。

方义跟着章胜夫妇，翻过一座高高的山岭后，眼前豁然开朗。只见三面环水的一处村落里五彩斑斓，一片秋光，无限美好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924265"  chaptername="第六十四章  渡船过湖">加入书签</a>
</div>
