    苏木静默几秒：

    “不是不想，只是从未考虑过。”

    “嗯，那就先不考虑，等你什么时候觉得想改变了，再和我说。”

    苏木笑了笑，没再说什么。

    半个小时之后车子停在了酒吧门口，虽然已经是深夜时分，但是这样的声色场所却是最高涨的时候，苏木和傅时年都不喜欢这样的场合，所以进去的一瞬间两个人都不约而同地蹙了蹙眉，傅时年发现苏木的不适：

    “你可以去车上等我。”

    苏木摇摇头：

    “我还是和你一起去吧，时月最近心情不好，我怕你们会吵起来。”

    傅时年没再说什么，紧紧地牵住苏木的手迈步进去。

    他们在一个角落的位置发现了傅时月，已经喝得烂醉，完全没有任何意识，傅时年只是看着就已经很是不悦，苏木也觉得这样实在是危险得很，但是现在重要的不是追究这些的事情，傅时年也没有继续在这里浪费时间，直接走过去将傅时月抱了起来，而苏木则是拿起了她旁边的包包紧跟着出去。

    傅时年并不是很温柔地将傅时月扔在了后座上，傅时月因为颠簸有片刻的醒过来，似乎胃部有些不适，隐隐有些要吐的趋势，傅时年蹙眉：

    “你要是敢吐在我车上，我就把你扔在马路边。”

    傅时月也不知道是被吓到了还是说根本没想过要吐，在傅时年说完这句话之后就恢复了平静，躺在后座很快睡着了，苏木看着傅时年的模样，微微叹了一口气：

    “先走吧。”

    下一秒，傅时年狠狠地甩上车门。

    回程的路上很安静，安静到苏木连大气都不敢出一声，她一直觉得傅时年会在下一秒就问自己关于傅时月的事情，可是他一直都没有开口，反而让苏木有种如坐针毡的感觉。

    苏木知道，傅时年一定猜到了自己和傅时月之间有事瞒着她，尤其是刚才傅时月将电话打到了自己的手机上，可是傅时年也忍得住，看到傅时月都醉成了这个模样，却仍然一句话也不说。

    最后是傅时年担心苏木这么憋下去会有什么问题，微微笑了：

    “我是不是不问什么，你就不自在？”

    “你不好奇吗？”

    “好奇。”傅时年诚实点头：“但是你不告诉我就一定是你答应了时月什么，你既然不想做失信的人，那么我为什么要逼你成为讨厌的那种人呢？”

    苏木有些崩溃地瘫坐在副驾驶的位置上：

    “你还是问我吧，最好还是逼迫的那一种，让我非说不可，否则我的心里还是会有罪恶感的。”

    傅时年被她逗笑，伸手揉了揉她的头发：

    “好，那么我问你，时月为什么会这样，你要是不跟我说实话，今晚你就别想睡了，至于我会用什么方式来惩罚你，你应该比我更清楚吧？”

    苏木：“……”

    她突然更不想说了是怎么回事？

    傅时年微微一笑，开口：“时月交男朋友了？”

    苏木看着傅时年，一开始惊讶，后来慢慢就觉得很无趣，其实她早该想明白的，从一开始似乎就没有什么事情可以逃得过他的眼睛，他一开始不问自己，只是看穿了她和傅时月之间有约定，单纯地希望自己不在时月面前做一个言而无信的人，所以他从未开口。

    但是他没有开口，并不代表他对整件事情没有自己的猜测，而且一猜即中。

    苏木靠在椅背上没说话，像是在生闷气，傅时年笑了笑也没再说话，一路上沉默着开到了归宁居。

    将傅时月随手扔在沙发上，傅时年就迈步向楼上走去，苏木有些傻眼地看着傅时年：

    “就这样？”

    傅时年轻应一声：“你要知道，如果今天她是给我打的电话我根本不会过去，我是怕你自己出去再遇到什么事情所以才跑了这一趟，能把她带回来已经是我最大的仁慈了。”

    苏木：“你就不担心？”

    “担心什么？”

    “……”她似乎和他沟通不下去了。

    虽然傅时年不管，但苏木还是去一楼的客房取来了被子给傅时月盖在身上，傅时年不管，苏木也没有这个力气，确定傅时月在客厅里不会着凉之后苏木才迈步上楼，主卧里没有傅时年的身影，七七还在睡，很安稳，苏木便直接去了客房。

    傅时年在洗澡，他有轻微的洁癖，从人多的地方回来就一定会洗澡，苏木闻了闻自己身上的衣服，似乎也有一些烟酒味，或许等一下她也应该去洗一下。

    傅时年很快出来，看到坐在沙发上的苏木，微微笑了笑：

    “想继续之前没做完的事情？”

    苏木没理他，只是淡淡的：“我也要去洗澡。”

    “去吧，不过你应该早跟我说的，这样的话我们就可以一起了。”

    苏木直接将他的话无视。

    苏木刚刚洗完，傅时年就推门进来，苏木吓了一跳，但在片刻之后习惯，自从两人恢复关系之后，这样的事情早就不知道发生了多少次，实在没必要矫情，傅时年见苏木坦然地看着自己，微微一笑，将手中的睡衣递给她：

    “你忘记带睡衣了。”

    苏木想想还真是，从他的手中接过睡衣穿上，原本以为他不会这么好心，可等到自己穿上，他也没对自己动手动脚，这倒是让苏木觉得有些不可思议，不由得多看了他几眼。

    察觉到苏木的视线，傅时年微微挑眉：

    “从你的表情中，我似乎看到了失望？”

    “我失望什么？”

    “你以为我会对你做什么，对不对？？”

    苏木：“……”

    傅时年失笑，将她拉至在自己的身前，钳制在盥洗台和自己的胸口之间，顺手拿过吹风机开始为她吹头发，声音夹在电吹风里，轻声传来：

    “苏苏，不要怀疑自己的魅力，我到现在也还是想要你的，但明天不是周末，你要去工作室，现在又这么晚了，如果我依着自己的性子来不知道又把你折腾到几点了，可如果你想，我随时可以。”

    苏木笑：“我才没想。”

    “好，你没想，你最纯洁。”

