    林允南的浑身颤抖，气得有些发疯。

    她从未和一个女人争吵，落得如此下场！

    完败！

    因为池千颜所说的，句句扎在了她的心上，仿佛千疮百孔。

    更令她心中无比压抑。

    林允南无法接受，自己池千颜说的那些。

    “不，不！”

    她的语气变得更加强硬，喝道：“你胡说八道！是你根本就配不上于枫！”

    她还在怒声呵斥，就是为了想要让自己所说的，能够听起来更厉害，打败池千颜所说的那些。

    可是她却想多了。

    一个人真正害怕的，恰恰是自己一直想要解释的。

    池千颜邪魅一笑，道：“论整个世界武界，能够配上我的，只有于枫一人！”

    “论身份，论背景，论天赋，我和于枫，乃是天造地设的一对！”

    “甚至，在修罗城当中，我和他一起同甘共苦，成为了人人羡慕的一对道侣！”

    池千颜话语充满了自信，带着高傲的神情。

    她的脸上更是呈现出一幅非常幸福的笑容，仿佛，在修罗城真的发生了什么事情。

    这让林允南变得更加不淡定了。

    修罗城……

    她立刻想到了那场直播当中，这个池千颜为了于枫甘愿舍弃自己的生命，也要阻拦其他的人！

    这种深情，自己能够做到吗？

    林允南扪心自问，她很果断的应了下来。

    因为自己敢做！

    她觉得自己愿意付出生命，为了于枫的话！

    可是，自己还是晚了一步啊！

    现在，已经有了一个甘愿为了于枫而付出一切的女人！

    想着想着。

    林允南彻底绷不住了，下意识的向后退了一步。

    她无法接受，无法置信！

    此时，池千颜这一步步压迫林允南的样子，立刻集中了在场所有人的关注。

    那些隐世家族的人，全都看懵了。

    他们时不时地互相看一眼，都带着一种吃瓜心态，在看着这一幕。

    他们都很清楚，当初他们可是在直播视频中看到，池千颜表白于枫！

    震惊整个武界！

    这让无数青年才俊为之心碎。

    而现在，林允南竟然也是为了于枫，所以来到了天鸠禅寺！

    她为什么会离开龙头武馆，这不得而知，可如果是喜欢于枫，所以才想要变得更强，和于枫在一起的话……

    那这件事情就有点不秒了！

    因为他们可是曾经商议过，要共同针对于枫！

    要是这样的话，林允南岂不是就要帮助于枫了？

    而那个时候，他们自然无法控制林允南。

    辛辛苦苦，集合了几大隐世家族的封王者，才把林允南给创造出封圣者境界！

    可现在呢？

    这好像是一条随时都会跑掉的狗，只因为这条狗的链子，是于枫在拿着！

    他们都纷纷警惕起来，变得越来越不满。

    没有人再将注意力放在池千颜的身上，而放在了林允南的身上。

    没有人愿意放弃自己的辛勤成果。

    林允南对于他们来说，只是一个工具！

    此时。

    池千颜稍微揉了揉手腕，神色高傲的看着眼前的女人，轻蔑的哼了一声。

    “现在这只是给你点教训而已，起码让你知道，在这个世界上，还是有很多你得罪不起的人！”

    林允南越来越愤怒，脸色骤然变的涨红。

    她咬着牙，道：“你以为你是谁，你能左右一个人的心吗？我和于枫认识的时间，比你要认识的还要多久！”

    池千颜不屑的哼了一声，道：“时间？在真正的爱情面前，什么时间，什么地域，全都不在乎！”

    “我现在可以很明确的告诉你，想要争于枫，我的眼里只有一个对手。”

    “那个人，绝对不是你！我根本就不配做我的情敌！”

    杀人诛心。

    池千颜这一次来，只是来给林允南一个教训，而不是警告她不要喜欢于枫。

    因为，她的心中，没有将这个女人当一回事。

    林允南更是被池千颜的这番话给怼的哑口无言，呆呆的注视着眼前的人，心中无比错愕。

    她怎么都没想到，自己竟然是如此不堪。

    连当做对手的机会都没有！

    一时间，林允南的心，像是被沉到了海底一样，无比失落。

    池千颜的神色冷淡，看了一眼林允南之后，便转身要离开了。

    周围的所有隐世家族的人，都不敢拦，纷纷向着旁边的位置躲避。

    似乎，怕池千颜不走一样。

    当看到池千颜要离开后，所有隐世家族的人，全都松了口气。

    可就在这个时候。

    池千颜猛然间便停了下来，脚步顿住。

    这让后面的那些隐世家族的人，全都变的神色诧异，呆呆的注视着池千颜。

    还以为是发生了什么可怕的事情。

    只见，池千颜没有转身，反而语气冷漠的警告林允南。

    “你要是敢在世武大赛上动什么手脚……我绝对不会放过你！”

    随后，池千颜继续离开，潇洒自如。

    无一人拦住。

    这一刻，场上的气氛压抑，愈发浓郁。

    知道池千颜真的离开了众人的视野，终于消失了，他们这才纷纷松了口气。

    任谁都没想到，这件事情，终于告一段落了！

    整个场上的气氛，一度变得沉寂，令人有些无所适从。

    那些隐世家族的代表们纷纷对视一眼，脸上都带着一种谨慎。

    他们什么话都没有说，转身便走了。

    渐渐地，门口前的一切都变得很安静。

    林允南伫立在原地，神色无比错愕。

    她到现在都还沉浸在刚才的争吵当中。

    最后，只剩下了林允南一个人，静静地站着。

    她的心里无法平静，死死的攥着拳头。

    “世武大赛……做手脚？我是不会让于枫和你这种人在一起的！”

    “我和于枫才是最般配的，也是将来要永远在一起的！”

    “我不能容忍，绝对不能容忍！”

    她的眼神逐渐变得有些通红，血丝遍布。

    她不断的诉说着自己心中所想，越来越愤怒。

    想法也越来越极端。

    她为了于枫失去了太多太多，无法再失去什么了。

    除了……生命！

    她已经决定，为了于枫，她什么都可以不顾！

    她需要变得更强！

    正在这个时候。

    离开的那些隐世家族的人，已经来到了会议室。

    觉尘的脸色阴沉，其他的隐世家族代表同样如此。

    每一个人都非常冷漠。

    他们心中都有自己的担心。

    也正是在这个时候。

    觉尘无比冷漠的发出了一道命令。

    “召集所有封圣者！”

    “针对林允南，开会！”

