    　　说时迟，那时快，那名刀客动作飞快，一步踏出势大力沉，长刀携风而来。

    　　“锵锵”两声响起，却见那瘦猴顺势迎了上去，两把短钩舞出一道虚影，那刀客还没反应过来，一把短钩就勾住了自己长刀，顿时他感觉有千斤之力拉扯着，虎口之上传来一阵剧痛，刹那间那长刀就被瘦猴一把拉走，而另一把短钩反手一掠，锋利的短钩瞬间就穿透了那刀客的手掌，只听得一声哀嚎声响彻云霄。

    　　陈庆之看着也是一惊，头一回看到这种冷门的兵器，没想到是如此的刁钻凌厉。

    　　那瘦猴勾着刀客的手掌，眼神冷傲缓缓将短钩往上抬起，那刀客的手掌也被带起更是传来一阵撕心裂肺的呼喊。

    　　“啊～饶命啊大侠，我错了大侠”刀客哭喊道。

    　　那瘦猴扭头看了眼剩下几个面面相觑的刀客冷哼道：“怒江盟招揽荆楚英雄，那是保一方安宁的，就是爱财也得取之有道不是，要让韩盟主知道你们私自压榨百姓，我看得一刀剁了你们的狗头”。

    　　“大侠说的是，我们不敢了，不敢了”那被勾住手掌的刀客汗如雨下连忙说道。

    　　“二弟，教训一下就够了，咱们毕竟也是怒江盟的客人，别伤了和气”西山三秀中的胖子缓缓走上前说着，敞开衣襟露出的胸口每走一步都要抖上一抖。

    　　“要不是看在韩盟主的面子上，我这一钩就要他的脑袋”那瘦猴冷冷说道，说罢猛地抽出那短钩，只听得那刀客赶忙捂住手掌一阵吃痛。

    　　“三位...说是我们怒江盟的客人，不知尊姓大名啊”那刀客听着一怔问道。

    　　“我们兄弟三人人称西山三秀，今日是应韩盟主之约赴宴的”胖子缓缓说道。

    　　“阁下难道就是笑阎王莫不语？那这两位英雄便是冷月钩华西子和霹雳锤于百烈了吧”那刀客缓缓起身对着胖子说着，又转身对着瘦猴和矮个子纷纷说道。

    　　“不错，难得还有记得我们西山三秀名号的，看在这份上倒可以饶了你”那矮个子于百烈上前说道。

    　　“呵呵，算了，知错就改善莫大焉”笑阎王莫不语眯起眼笑道。

    　　那边说着，陈庆之听到三人名号则想了想向江雨禾问道：“那华西子用一对短钩所以叫冷月钩，莫非那于百烈兵器是锤，怎么不见他带在身上呢，还有那莫不语，为何是笑阎王呢”？

    　　江雨禾低声道：“我只是听说，这三人都是西山派苍云子的徒弟，西山派是曾经西瓯族的门派，地处岭南，行事莫测高深，手上兵器也都很冷门，除了华西子的短钩，于百烈用的是铁链锤，估计不是大家伙，看他身上衣服鼓鼓囊囊说不定像我的银蛇一样藏了起来，那个莫不语听说是云贵第一高手，手中用的是一根判官笔，所以被叫做笑阎王”。

    　　陈庆之听她这么一说顿时明白了过来，又看那笑阎王莫不语搀扶起颤颤巍巍的船老大道：“我们兄弟做了你的船，也帮你平了一次事，呵呵，也算公平”。

    　　说完莫不语依旧是眯眼笑着对那带头刀客道：“这船既然给了礼钱，那也是给韩盟主面子，后面麻烦怒江盟兄弟不要为难了，我二弟伤了兄弟，这伤口若不及时治疗，只怕兄弟这手就要废了，不过好在我身上有疗伤的药，待到了怒江盟我亲自为兄弟疗伤，不出三月就可以恢复了”。

    　　“唉唉，不敢不敢”那刀客急忙挥手说着，却忘了自己手掌上的伤口不由又倒吸一口冷气发出“嘶”的一声，他自然明白莫不语的话中意思，这是担心自己回头找这船家的麻烦，给自己提醒呢，不过他自苦笑一声，再给他十个胆他也不敢招惹这莫不语，要知道笑阎王「笑里藏刀」的本事那可是江湖闻名的。

    　　那船老大还陷入惊吓中，一会才反应过来，赶忙对着莫不语使劲的鞠躬作揖道：“谢谢大侠，谢谢大侠”。

    　　陈庆之瞧在眼里对江雨禾又说了句：“你看，江湖上还是有好汉的嘛”。

    　　“希望如此吧，也不知他们怎么和韩逐成的朋友”江雨禾不以为然道。

    　　陈庆之闻言也是一丝疑惑，不过也未多想，当下还是赶紧到江陵最为重要。

    　　“这位兄弟，你们可有船嘛，带我们兄弟三个去怒江盟赴宴可好啊”莫不语继续说道，脸上永远一副和蔼可亲的样子。

    　　“有的有的”那刀客急忙点头道，说完立马扭头挥手示意身后一名刀客，只见那刀客从怀中掏出一根似笛似笙的管子，然后放在嘴上猛地一吹，赫然传出刚刚那阵长啸声。

    　　那长啸声三短三长，伴随清风四散而去，不一会又听的不远处也传来三短三长的啸声，陈庆之等人抬眼看去，只见远处江面弯曲处，一艘艘小船缓缓驶出，那里正好有山峰突出，将这些船只都挡了起来。

    　　不一会那些小船就靠近过来，最前面的一艘船略微宽敞几分，上面站着同样一名戴着鬼怪面具的刀客。

    　　数息之后，十几艘小船一字排开，赫然排满了整个江面，只听那刀客笑着对莫不语三人道：“三位大侠，请上船吧”。

    　　见那莫不语点头，那刀客连忙示意剩下人将船上的铁索去除，眨眼睛只见西山三秀全部一跃而下，不偏不倚都坐上了最前面的那艘小船。

    　　那受伤的刀客见三人离去暗自松了一口气，对自己这一脚踢到铁板上的遭遇暗叹一声倒霉，但手掌的伤口愈发疼痛，他也没功夫再耽搁，赶忙跳上了另一艘船。

    　　船上众人纷纷如释重负，那船老大摸了摸自己有些肿胀的脸哀叹一声，便又转身准备起航了，陈庆之等人本也就要离去，可就在这时，一个极其熟悉的声音突然在陈庆之耳边响起。

    　　“莫大侠，俺老朱久仰西山三秀大名，今日真是有幸能与三位同船呐哈哈”。

    　　那声音本不大，与寻常交谈并无区别，正是从那西山三秀上的船上传来的，可陈庆之一听顿时浑身一震，这声音他是决计不会忘了的，是那晚冒充听雪堂刺杀陈家的人里，自称“黑白双雄”的淫贼之一，当时被他跑了，没想到在这竟然听到了他的声音。

    　　陈庆之立刻转身趴在船头向下看去，看他如此古怪江雨禾等人都是一惊，只见他眼中冒火一样死死瞪着那调头远去的船只，那船头站着一名怒江盟的刀客，身材矮小，露出的皮肤如黑炭一样，还有那插在腰间的两把双刀，即便看不到正脸，陈庆之也确信无疑就是那一日的双刀刺客。

    　　“少爷怎么了”耿壮走上前疑惑道。

    　　陈庆之撇了他一眼，当下念头一转走到身后的王天虎身前深深作揖道：“王大哥，实在抱歉，我现在有很重要的事情要去做，可能无法和你一起去江陵了”。

    　　王天虎等人都是一惊，尤其王天虎更是着急道：“陈公子，到底什么事，这么着急嘛”。

    　　陈庆之继续道：“我知道我这样有违诺言，不过此事对我很重要，还请王大哥见谅”，接着他见王天虎似乎心生不满赶忙道：“我让耿大哥先护送你去江陵，现在也是荆州地界，没有怒江盟的叨扰，这一路应该不会出岔子，你们先到江陵，我处理完事情很快去找你们汇合，这样可以吗王大哥”。

    　　王天虎一听陈庆之并非一走了之似乎松了一口气道：“哦，那也行，公子莫要忘了就好，到了江陵我还得宴请公子呢”。

    　　“好，没问题，耿大哥，麻烦你了，万事一定小心，在江陵等我”陈庆之不放心地对耿壮说着。

    　　“你也小心少爷，耿壮办事，你放心吧”耿壮虽然不知道陈庆之为何突然要走，但是他却依旧无条件地答应道。

    　　“你是不是要去怒江盟”刚刚不知怎么消失了一阵的江雨禾突然凑过来小声问道。

    　　陈庆之一时语塞，却知道自己也瞒不过她便点了点头，见状江雨禾立刻道：“那我和你一起去”。

    　　“不行，我这次...说不定会很危险，你也先去江陵吧”陈庆之赶忙拒绝道。

    　　“你就打算这样直接去怒江盟，恐怕事情还没办你就已经死了”江雨禾嘲讽一样说着，说完从一旁拿出一个包裹，偷偷扯开一角，陈庆之一看顿时一惊，那包裹里竟然放着怒江盟刀客的衣物。

    　　“你从哪里拿到的？”陈庆之一惊之下差点喊出来，也只好不顾周围人异样眼神拉着江雨禾到角落里问道。

    　　“当然是从怒江盟的人身上扒的了，怎么样小混蛋，没有姐姐帮忙你没办法吧”江雨禾俏皮地笑道。

    　　陈庆之只得点了点头道：“那谢谢你了，但是你还是不能去，太危险了，有这衣服我自己去没问题的”。

    　　“好你个陈庆之，我帮你你还想撇下我，我告诉你，你要不带我去怒江盟，路上我就杀了耿壮和王天虎，你别以为我做不到”江雨禾恶狠狠地瞪着陈庆之说着，顿时让陈庆之一阵无奈。

    　　“你...好吧好吧，那就一块去吧”。

    　　江雨禾一听轻佻地一笑，又听陈庆之突然紧张兮兮地问道：“不过，你到底怎么扒他们衣服的，你的丹田可是被我点穴没法运气的，难不成你破开了”。

    　　江雨禾闻言一笑，瞬间佯装眼神狠戾起来，手也放在了腰间的银蛇上，陈庆之见状眉头一皱不由一惊。

    　　看到陈庆之吓了一跳的样子江雨禾不由笑出来道：“我要是破开，你早就死了不知道多少次了，几个小喽喽罢了，我江雨禾解决他们的办法有一百种”。

