    山间。

    玉门武修们双目微红，相当心疼，那让出的可是一门秘术啊。

    但。

    此刻的形势着实不乐观，如果任由青冥宗作壁上观，那他们就要被镇压，两门秘术亦要落入凌风等人手里。

    然而。

    青冥宗武修们保持足够的冷静，并没有出战，这让玉门武修们蹙眉，莫不是他们想要黄雀在后？

    “道兄，你们可莫要小觑了他们，我玉门十几位观道神帝尽皆死于他们之手！”

    玉门天域神帝指向寒如月等人，示意这些人物不易对付，如果青冥宗想要作壁上观，后果怕是与他们一样的下场。

    “哦！”

    青冥宗两位天域神帝依旧淡漠，但眼底闪烁，如今的形势他们自然看得出来。

    仅仅一个势力，难以对付凌风、天极轮回等人，除非他们联手诛敌。

    但。

    仅凭口头言词，他们如何信得过玉门武修？

    现今，他们需要玉门武修拿出“诚意”了。

    玉门天域神帝双目闪烁，终于看透了青冥宗的意思了。

    噌！一个玉盒自其丹田中飞出，于虚空中划过了一道优美的弧线，便飞落向青冥宗两位天域神帝。

    凌风、天极轮回等人双目骤亮，凌风闪电出击，距离那玉盒最近，他直接抓向了玉盒，要将那门秘术夺回来。

    然而。

    青冥宗天域神帝则更快一步，他闪电飞空，一把将那个玉盒抓在了手中，而后一拳轰出，当场便将凌风轰飞。

    他并不够放心，当场打开了玉盒，当其感知到那玉盒中的确是一门秘术后，这才露出了笑意。

    “道兄，这才够意思！”

    他微微一笑，说道：“放心，我青冥宗不会作壁上观，这些人自然要除掉。”

    与此同时。

    青冥宗十多位人物尽皆飞空，天域神帝轰向了凌风与天极轮回，而观道、超品神帝则轰向了寒如月等人。

    “撤！”

    凌风大喝一声，两大势力联手，实力太强劲了，如果硬杠，后果不堪设想，更要毁掉他们的计划。

    “是！”

    寒如月、神烈等人搬起小板凳便闪烁腾挪，飞向了远方。

    他们速度飞快，竟是让青冥宗观道及超品神帝扑了个空。

    “一个都不要放过！”

    青冥宗两位天域神帝吩咐道，一旦让他们活着离开，消息势必要散布开来。

    届时，他们就要应对各大势力的狙击了。

    “是！”

    五位超品及十二位观道神帝尽皆杀向寒如月等人，闪烁腾挪间便消失于黑暗中。

    轰隆。

    天域神帝间的大战爆发，轰鸣声掀翻了虚空，令空间、时间等尽皆扭曲坍塌，毁灭画面割裂了这方山间。

    咚。

    凌风倒飞，脚步落在地面，发出沉重的声音，他张口喷血，脸色相当难看，只因他对上了五位超品及一位天域神帝。

    在其胸口留下了一个血洞，殷红的鲜血正徐徐而出。

    天极轮回的局面稍好一些，并没有被轰飞，但同时应对两大天域神帝，他也相当吃力，而凌风这面的局面失利，也让其分神。

    “撤！”

    凌风双目冷厉的喊道。

    “好！”

    天极轮回颔首，脸色有些苍白，消耗甚巨，他们不得不先撤退。

    “想撤？

    怕是没门了吧？”

    四位天域神帝冷笑一声，与五位超品神帝一同围剿而来，可不想让天极轮回等人活着离开这里。

    “本座想要撤退，谁敢挡我？”

    天极轮回霸气的喝道，他双手间飞出了一面古盾，闪耀着点点光亮，爆发出无与伦比的防御力，将四面八方轰击而来的力量尽皆阻挡了下来。

    下一刻。

    古盾发出耀眼的光雨，形成了一面巨盾，托着凌风、天极轮回应对九位神帝的轰击，于正面突围。

    “开！”

    天极轮回爆发出强大天威，与古盾相融，直接打穿了虚空，形成了光道，而古盾正是要从这个光道中突围。

    “破开光道！”

    两大势力人物微微变色，天极轮回比他们想象的还要厉害，瑰宝层出不穷，这面古盾就很非凡，堪称顶级神帝级瑰宝。

    他们强势轰击，要破开光道。

    然而。

    当无尽天威尽皆涌向光道时，古盾骤然一闪，并没有闯入光道，而是轰向了地底，那里隐隐闪耀着一个暗道。

    噌！古盾一闪而逝，直接破入了暗道中，以闪电极速飞驰，突围成功。

    “该死，那面古盾很不同！”

    “它破开两个光道，一个在明，一个在暗！”

    人们脸色瞬间难看起来，暗自咬牙，很是不爽，因为他们被天极轮回欺骗了。

    天极轮回做出要闯入光道的姿势，可真正要闯入的则是暗道。

    当他们倾尽全力轰向光道时，宗要有个间隙期，想要蓄力再战，需要那么一点点时间，可对于天域神帝来说，这一点点时间就足够突围了。

    “封天境不同，即便突围亦难以走远，我们依旧可以找到他们！”

    玉门天域神帝冷喝一身，动用天威，烙印凌风等人的气息，用以追击。

    “不错，想要离开这里可不容易，如今各个出口尽皆被封死，他们如何突围？”

    青冥宗两位天域神帝颔首，神情微微一松。

    “但我们要先封住那两个方向！”

    一位人物开口，瞬间便让在场众神脸黑。

    那两个他们先前坐镇的出口。

    如果让凌风、天极轮回等找到那两个方向，就能够轻易突围成功，因为留守在出口的人物并不是很强。

    “找到他们，一定不要让其活着离开！”

    人们发狠，此事太过重要，只要消息散布出去，估摸着他们都难以活着离开万道秘土。

    可惜。

    他们还是低估了凌风等人的实力。

    当他们向前寻找时，噩耗传来，那追击寒如月等人的超品及观道神帝，死伤惨重，足有十二位人物丧命。

    清一色观道神帝，没有一个能够活下来。

    更令他们憋屈的则是超品神帝的陨落，青冥宗比玉门还要凄惨，被寒如月等人干掉了一位超品神帝。

    并且。

    寒如月等人于四位超品神帝的围剿中，成功突围，至今没有找到他们的下落。

    “他们分散了，应该没那么容易突围！”

    “我们先封了那两个出口，然后再徐徐屠了他们！”

    两大势力不可谓不狠，没有再围剿凌风等人，而是要先封住出口。

    届时，凌风等人再能躲，都只是瓮中鳖笼中鸟。

    他们速度很快，因为担心凌风等人会从这两个出口突围。

    然而。

    当他们赶到那两个出口时，心都凉了，入目的是鲜血淋漓的场面，两个势力超品神帝、观道神帝、微域神帝尽皆被轰死。

    一具具尸体旁，鲜血如泉，着实让两大势力武修们悲痛不已。

    尽管他们得到了两门秘术，但这种付出实在太惨烈了。

    同时。

    两大势力武修们的悲剧，也意味着凌风等人成功突围了。

    “玉门、青冥宗，你们准备好了吗？”

    一行字以鲜血勾勒而成，映入了人们的眼眶。

    “逃跑都可以这么帅，玉门、青冥宗就问你们气不气？”

    在那血字旁的山壁上，留下了刀痕，不知道谁刻上去的。

    “小板凳已经准备好，就等你们登场了，可千万莫要我们失望哦。”

    这句话出自另一人的手笔。

    “太慢了太慢了，你们是属乌龟的吗？”

    这是第四人的手笔。

    “不管多艰难，生活总是要往前看，两个势力你们可千万不要哭哦。”

    “奥利给，我等你们上演被群殴的大戏。”

    “需不需要全秘土直播？”

    两大势力武修们脸色铁青，气得要升天，这些个家伙速度太快了，再除掉了超品神帝后，竟然还很悠闲，在这里刻字。

    一行行一句句，简直要让他们发疯。

    而且。

    这些家伙等着他们上演被群殴的大戏，早将小板凳准备好了，还劝他们不管生活多艰难都不要哭。

    你说气不气人？

    更气人的则是有人要全程直播，让他们成为万道秘土，乃至于整个西凉神域的“明星”。

    这就让人很难了。

    “老子一定要除掉你们！”

    玉门两位天域神帝发狠，这些家伙着实让人疯狂，不除掉他们，两位天域神帝都难消心头之恨。

    “如今，真正可怕的不是他们了！”

    青冥宗两位天域神帝最先冷静下来，他们满脸肃穆的说道：“要尽快将两门秘术送出，而我们则要通过隐晦的方式离开万道秘土。”

    万道秘土很重要，但重要不过小命啊。

    他们可以想象，一旦消息散布出来，将有成千上万的武修要和他们玩命，他们能活下来才是出鬼。

    因而。

    他们需要尽快离开万道秘土。

    但因他们目标太明显，为了防止秘术闪失，秘土要通过更隐晦的方式送出。

    青冥宗与玉门打了一声招呼，便急匆匆的离开，他们对这个同盟还是很提防的，毕竟，秘术太过重要了。

    与此同时。

    几则消息则在万道秘土中炸开，如同万道飓风，瞬间便轰爆了万道秘土。

    “寒如月、白玉衡等得到两门秘术！”

    这是第一则消息。

    “寒如月、白玉衡被困封天境！”

    这是第二则消息。

    “寒如月、白玉衡等损伤惨重，两门秘术尽落敌手。”

    这是第三则消息。

    

