    第2352章颜值即正义

    “谢谢大哥哥。”

    老村长的大孙儿腼腆道。

    言和笑着看向其他孩子，“我们还想换两份粥，你们谁愿意把粥换给我们？”

    有了刚才的例子，孩子们高兴的举起了小手。

    “我，我，我！”

    片刻后。

    村长家人手里都吃上了白禹尘他们带来的菜馍馍，白禹尘他们也吃上了村长家的咸鱼。

    这咸鱼是真的咸，还很腥。

    白禹尘强压着自己吃了一碗便放下了碗筷。

    老村长小儿子见了，笑着请白禹尘再尝尝他们家的菜粥。

    老村长和村长婆娘都瞪了小儿子一眼，那菜粥是他们自家人喝的，清得能把人照出来，怎么能拿去招呼县令大人。

    村长小儿子没说话，执意把菜粥递到了白禹尘面前。

    喝下一碗清淡的菜粥，白禹尘微皱的眉头这才舒展开。

    可算是能给他清清口了。

    或许他能问问奶奶，怎么把咸鱼做好吃一些。

    因为这一顿交换的午餐，老村长一家和白禹尘一行人的关系明显更近了一些。

    白禹尘这才借机提出海匪的事。

    老村长一听，眉头就皱了起来，沉默着没有再说话。

    白禹尘只提出一句，他就明白，新县令是想剿匪。

    再联想到白禹尘是跟刘二一起进村，刘家此番正逢有姑娘要送出去。

    老村长不由多想。

    是不是刘二那小子再路上跟县令大人说了什么，县令大人能听刘二那小子的话就管这事，说明县令是个能听百姓话想为百姓做事的官儿。

    但剿海匪这事儿，不是有心就能剿的，以前也有县令这么干过。

    结果就是引来海匪更疯狂的报复，县令也因此遇了难。

    老村长看看白禹尘过于年轻过于俊美的容颜，再看看白禹尘瘦削的身子，心头不忍。

    他忍不住开口劝道：“大人，若大人想要剿海匪，还是慢慢来吧，我们的生活已然这样，总归还剩一口气能活下去。”

    老村长的家人都吃惊地看向老村长。

    自从老村长断了一条腿之后，他就不是个喜欢多话多事的。

    今儿一再破例，这是怎么了？

    白禹尘也认真地看向老村长，“老伯，便是知晓你们过得辛苦，皇上才派我过来的，我手中有皇上给的秘密武器，这次，我们一定把海匪的老巢都给端了，寿通县海匪一日不除，本官便一日不回京！”

    中间的那一段话，白禹尘是压低了声音只跟老村长说的，其他人恶毒没听见，就听见前一段和最后一段。

    也不知是不是吃了县令家菜馍馍的缘故，老村长家人对白禹尘的信任到达了顶峰。

    村长的小儿子道：“爹，大人想要怎么做，咱们就怎么做吧！”

    或许再也不能碰到这么好的官儿了，这次不试一试，以后说不准连试得机会都没有。

    老村长又瞪了自家小儿子一眼，“大人说话，有你插嘴的份儿？一边去！”

    村长小儿子：“……”

    他都当爹的人了，谁是大人，谁是小孩！

    说服了老村长，白禹尘接下来的动作就很顺利。

    他先借老村长之后把周祥和他的兄弟们都叫了过来。

    (本章完)

