    王磊心想着秦露真孝顺，居然还让自己拿钥匙去照顾秦斌老师。

    他匆匆忙忙拿着秦露家的钥匙就走了，也不明白秦露的真实意思。

    “真是的，这个大木头。”

    秦露看着王磊开车离去，气的脸色通红地跺了跺脚。

    这个家伙还是一样木讷，女孩子给男孩子自己家的钥匙，除非是那种关系，否则怎么可能会这么做……

    “算了，这也是王磊的优点，是个正人君子。”

    秦露无奈地笑了笑，然后也转身离去了。

    其实王磊是接到了齐美菱的电话，说她的工作已经忙完了，让王磊过去一趟。

    齐美菱成立了工作室之后，就不用像以前那么每天都在忙活了。

    不但没有那么累，而且没有了经纪公司的扣钱，她现在赚的反而比以前还要多。

    当然这也多亏了王磊，要不是王磊给她付了解约金，现在的齐美菱可还在徐海涛的手下做事呢。

    当再次看到王磊的时候，齐美菱感觉到的幸福溢于言表。

    眼前这个男人真的太帅了，哪怕是他手里头拿着一个垃圾袋，还是那么的帅气。

    “美菱，你先等我一下，这里有人丢了块狗屎。”

    王磊暗暗骂了一些那些拉狗出来不牵绳，又不清理它们大小便的狗主人，祝他们有其父必有其子。

    他拿着可以消毒的如意钳把狗屎丢进了乾坤袋，这种东西其实是没有回收价值的，王磊这么做完全是好心。

    可是就在他把狗屎丢进了乾坤袋，忽然却传来了他料想不到的提示声。

    “恭喜宿主捡到狗屎一块，没有回收价值，可是为了奖励宿主的好心，特此奖励狗王称号一枚！”

    “狗王”称号？

    当听到系统的提示声，王磊是懵圈的，这个称号听起来怎么那么的让人觉得奇怪。

    可是他看了一下这个称号的能力，却马上被惊呆了。

    “狗王”称号（永久），可以随意使唤世界上的任何狗种，让它们成为你忠实的伴侣。

    “可以随意使唤别的小狗狗？”

    王磊的眼神马上就亮了，这要是以后养一百条狗，让它们去给自己捡垃圾，那他不就坐着都不用干活了？

    一想到这，王磊的心里就美滋滋。

    虽然这称号是难听点，不过这还是王磊获得的第一个称号。

    看来以后好事还得经常做，说不定以后又捡到一个“猫王”，“熊猫王”之类的称号，那他可就更强了。

    想着想着，王磊突然又想到了如果他捡了人的……

    算了还是别想了，捡到那种东西自己都会觉得恶心。

    “王磊，你在干什么呢？啊！居然有人把狗屎丢在这。”

    齐美菱走过来，看到王磊把狗屎丢进垃圾袋，马上又对他多了几分好感，这个男人不愧是自己喜欢的人。

    “好了美菱，我们去吃狗……不对，我们去篝火西餐厅吃饭吧。”

    王磊一时嘴漏，马上转了过来，拉着齐美菱就上了车。

    齐美菱有了男朋友之后方燕也轻松了不少，不用像以前那样每天都跟着她，今天是王磊和齐美菱第一次二人约会。

    篝火西餐厅是一个开在魔都外滩附近的一个西餐厅，因为是露天式的，所以非常受到欢迎。

    不过虽然是露天式的，但是因为是在楼顶上开的餐厅，所以不用担心会被人打扰到吃饭。

    王磊之前就在篝火西餐厅订好了位置，他带着齐美菱直接来到了餐厅预约好的最角落的一张桌子，两人才坐下。

    “哇，王磊，这里好漂亮。”

    齐美菱还是第一次来到这样的地方，从天台上可以看到外滩甚至整个魔都的景色，微风阵阵吹来，让人心情舒爽。

    “这里不止环境好，而且西餐也不错。”

    王磊笑了笑说道。

    他拿着菜单点了好几样菜，没过一会服务员马上就端菜上桌了。

    “来，亲爱的，快点吃下这块牛排吧~”

    “吃下这块牛排以后，你也今天晚上也会跟着变得更牛哦！”

    在王磊他们旁边有一对情侣在打情骂俏，那个男的看着是个秃头，已经有四五十岁了。

    而坐在他身边的女孩子看上去不过二三十岁，脸上化着浓妆，两人你侬我侬的让王磊有些受不了。

    “嘿嘿，宝贝吃了你喂的牛排，今晚什么样的田，我都会给你耕坏！”

    “讨厌啦，不要胡说八道！”

    听着两人的对话，王磊身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “王……王磊，不如我们也试试那样吧……”齐美菱羞红了脸地和王磊说道。

    突然齐美菱也夹起一块牛排，想要喂王磊吃。

    王磊心想这要是不吃的话，也太不给齐美菱面子了，虽然他不想向刚才那对老少情侣一样恶心，不过还是吃下了。

    齐美菱看着王磊吃下牛排，脸色通红地补了一句。

    “今天晚上，你也要像牛一样哦……”

    王磊差点没有呛到，他想站起来和齐美菱大声宣布，他现在是狗王，可以统御万千狗子的大王！

    像狗王这么高级别的身份，岂是一头牛可以比得上的？

    汪汪！

    就在这个时候，突然传来的狗叫让王磊愣住了，难道是他自己喊的？

    “嗯？这里居然有小狗。”

    齐美菱扭头一看，只见刚才那对年纪相差起码有二十岁的情侣脚下，还有一条不断在甩着尾巴的泰迪犬。

    更加重要的是，这条泰迪犬居然抱着桌腿，正在释放自己无穷无尽的欲望。

    “我擦，这里怎么有小狗，还在干这种有伤风化的事情！”

    王磊指着那条还在进行输出的泰迪犬说道。

    “看什么看，没看过小狗做操吗？快点滚回去吃你的饭！”

    刚才那个秃头的中年男子冲着王磊这边喊道。

    “先生，这里是不可以带狗狗上来的，还请你快点处理一下。”

    餐厅的服务员马上走了过来，所有人的目光都看向了那条泰迪犬，突然饭都吃不下去了。

    “什么不能带上来，老子就是带了怎么样，难道你是在歧视我的狗吗？”

    “我告诉你，我平时都是把小乖当成是我儿子看待的！”

