    第1461章  狗咬狗   

    毫不夸张，他们已经算是走进了组织高层！在内部也有着一定的话语权！可是万万没有想到，一次看起来简单无比的任务，却直接让老二惨死当场，看到这一幕的老大老四顿时双眼赤红，杀意纵横的看向姜毅：“姜毅，你都干了什么！”

    

    姜毅随手将身上的藤蔓扔在地上，被吸食了那么多能量的他丝毫看不出一丁点的虚弱！冷笑道：“我做了什么？

    你们不是看到了吗？

    我就站在，让他随便吸，可惜，他没什么福气，让他随便吸，却把自己的胃给吸炸了！”

    

    老四听着气的浑身发抖，他们都知道老二的这个能力特点，一直以为，老二的这招几乎无往不利，没有被缠住的对手可以轻易的摆脱，即使摆脱后，也会能量急剧消耗直接被他们夺走了性命！   

    可是他们万万想不到，老二会死在自己的这招之下！而且还是如此悲惨的死法！顿时放声大叫，一抬手，无数巨大的火球轰然射向姜毅！   

    姜毅抬头，随手一抬，相同数量的水球瞬间形成，迎着火球射去！水球淹灭火球，火球蒸发水球！   

    二者原本就是对立属性，一接触顿时喷发出一大片炽热的蒸气，老四疯狂的大叫，不断地激发异能攻击姜毅！   

    老大知道他和老二最好，但是却不得不大声提醒：“老四，你冷静点，这个小子不是我们想象的那么简单！”

    可惜老四就和他的异能一样，是个火爆脾气，老二死了，他早就被愤怒冲昏头脑！   

    一把甩开老大，突然全身喷发出一道火焰直接将自己完全笼罩：“炎浆人！”

    身体在火焰中快速变成三米多高的火焰石人！   

    一步踏出，就将地面烧出了一个深深的漆黑脚印！   

    “轰轰轰！”

    变成炎浆人的老四一头冲进大雾中，疯狂地寻找姜毅的踪影！   

    突然，发现，雾中有一个黑影，他想也不想的就直接冲了上去！姜毅愕然地看着冲过来的火人，而火人一看到真的是姜毅，立即嘶吼着举起双拳，重重地轰向面前的姜毅……   

    姜毅大骇，狼狈后退，同时面前顿时升起一道石墙！火焰巨拳一拳轰在石墙上，顿时炎浆四射，同时被击中的石墙居然也在快速融化！   

    “轰！”

    几乎两秒不到，厚重的石墙直接被轰穿，同时，老四的炎浆手臂也爆发着喷向惊骇的姜毅！   

    姜毅大吼，面目也变得狰狞，一拳重重轰在地面上，接着地面疯狂震动，随即无数石刺喷发而出，刺向炎浆人！   

    可是炎浆人却只是顿了一下，接着所有击在自己身上的石刺直接化成了岩浆！   

    “死吧！”

    顶着石刺，炎浆人疯狂地冲向姜毅，高举双拳轰了下去！姜毅大骂，同时架起双手，在他的手臂前方直接幻化出一面石盾！   

    喷涌着炎浆的火拳重重轰在石盾之上，直接一拳将姜毅轰飞了出去！老四哈哈大笑，化成炎浆人的他声线粗得像个破锣嗓子！   

    突然，他察觉到身后有人，猛然一回头，就看到姜毅正怒气冲冲地扑向自己！炎浆人愣了一下，随即大怒！   

    这家伙太难缠了，这么居然还没什么事情，但是他绝对不会放过姜毅，想也不想，转身就是一口火浆喷射……   

    “你干什么！”

    姜毅气得大叫，顿时也身体一胀，随即变成了一个两米多高的金属人，火焰直接喷在他的身上，姜毅大吼着身上的衣物直接化成灰烬，可是完全金属化的姜毅居然顶着喷在身上的火浆一步步的接近老四！   

    老四看到姜毅像打不死的老鼠一样顽强，想也不想，直接发动大招！双手握拳，一拳重重砸在地面上！   

    “焚烧吧，火神柱！”

    姜毅听到老四这么吼，顿时吓得想要后退！可是他的身下却已经出现了恐怖的火红光芒！   

    “不好……”“轰！”

    一声不好还没说完，姜毅身下顿时出现了一股恐怖的火焰，火焰化成一根火柱疯狂喷涌，一直冲到十几米多的高度！   

    恐怖的火神柱疯狂喷发，誓要将覆盖的一切事物完全烧成飞灰……   

    “啊！”

    姜毅惨叫不已，在恐怖的火系异能面前，哪怕他此时是金属人也根本无法抵挡，愤怒地看着发狂的老四，姜毅也不再顾忌，猛地一脚重重跺在喷发火焰的地面上！   

    “绝对封固！”

    

    “嗡！”

    一股强大的金系异能瞬间袭卷地面！火焰猛然一暗，接着原本水泥的地面居然变成了金属，而这些金属居然像液体一般，在火焰中飞速穿行，就如一条条金属蛇疾速地冲向炎浆人，顿时从地面上弹射而出，尖锐的前端瞬间刺穿了炎浆人的身体！   

    穿过之后，尖端猛然化成了圆球形状死死地卡在炎浆人的身体内！“啊！”

    炎浆人惨叫一声，虽然他身体已经元素化！   

    但是本质上，身体还是存在的。

    突然被数道长刺扎穿身体，让他痛不欲生！   

    可是看到攻击自己的技能他却傻了，惊愕地看着火焰中的姜毅：“不可能，这是老大的异能，你怎么也会！”

    

    姜毅愤怒的大吼：“你是瞎子吗？

    还是脑袋全都烧空了，我就是老大，傻B玩意！”

    

    老四不敢相信，可是随着扎在身上的金属刺带给他的剧烈痛苦，让他精神渐渐地回笼，眼前的雾气也越来越淡，随着雾气的消失，老四惊恐地看着从金属化恢复原样的人，居然不是姜毅，而是他再熟悉不过的老大！   

    猛然想到什么，顿时强忍痛苦回头，就看到在他们不远的地方，老五正全身焦黑的躺在地上痛苦的呻吟……   

    “这是怎么回事，我明明杀的是姜毅！不是你们啊……”老四感觉自己要疯了，这到底发生了什么！   

    “你个笨蛋，你肯定是被中了姜毅的套了！”

    老大此时也不好过，全身的衣物被烧成了焦炭，几乎赤裸的他全身上下全都是被炽热的火焰烫伤的伤口……   

    “哎！”

    突然，从老四的身边传来了一声叹气！老大和老四顿时同时望向声音来源，目光中充斥着愤怒与疑惑……   

    突然，原本空无一物的空地上变成一阵扭曲，姜毅的身影凭空出现在原地！   

    在他的衣服外面，一个漂亮，甚至可以称之为华夏的孔雀羽的吊坠烁烁生辉！“姜毅，这都是你搞的鬼！”

    老四愤怒地朝着姜毅咆哮！   

    却迎来了姜毅嫌弃的目光：“你真是废物，给你机会，你居然都没有打死我！”

    

    听到姜毅这么说，老大和老四感觉想要喷血！特么的老四杀的是他吗？

    他刚才要打要杀的可是老五和自己！   

    真要是杀了，老五这不就是帮着姜毅干掉了他们自己人吗？

    偏偏不管老五和他怎么喊，老四这个虎子都没有任何的反应，下手丝毫不留情！   

    不得已他们也只能反击，这才弄成了现在这个样子！   

    “老大，快把我放开，我要弄死这个小子！”

    老四愤怒到了极点！   

    老大却冷喝：“老四，你冷静一点，否则你只会再被人耍得团团转！”

    

    姜毅叹了口气，看着老四真的被人训斥的变得恢复理智！让他没有机会再施展‘幻境魔瞳’的幻象！   

    毕竟幻境魔瞳只能对精神力低下，神智不清明的人有奇效！   

    此时他们已经有了心理准备，姜毅再当着他们面使用，已经发挥不出什么效果！这也是为什么刚才自己要凝聚出一片雾气的原因！   

    老四脾气暴臊，冲入雾气的瞬间就已经身处于姜毅的幻境当中！而那个土系异能者胆小慎微，即使进入雾气中，也时刻警惕，根本无法轻易迷惑，更何况老大早在外面，就已经发现了不对！   

    而姜毅之所以要对他们使用幻境，甚至让老四将老大老五看成了自己！也是因为姜毅不想让他们联手对付自己！   

    虽然刚才的交手，姜毅占据了绝对上风，可是姜毅还是发现，这些人的实力并不弱，最起码比晴斗他们要强很多！一旦他们联手，也就是之前小瞧了自己才被自己打了一个措手不及！   

    此时他们已经警惕起来，姜毅再想各个击破的机会就不多了！既然这样，不如先让他们狗咬狗一嘴毛，万一真的能解决掉一个，姜毅倒省事了！   

    可惜，果然就和姜毅想的那样，虽然三个人打了一场，可惜除了受点伤，谁也没有直接被干掉！   

    看着恢复自由的老四和那个已经站起来的老五，姜毅叹了口气，将脖子上的吊坠放进了领子内：“算了，这样就够了！接下来，就该我自己来了！”

    

    姜毅显然没打算放过他们，听着不远处传来的阵阵雷鸣！姜毅就猜到了白王为何要对那个毒系黑衣人如此愤怒！   

    甚至提醒自己，这个人要交给它。

    

    白王平时的脾气相当的和善，如果不把它逼到一定的程度，白王是绝对不会对活人下手……   

    

