    范晴见状，精神一震，忙带着其他野狼一起跟上了香香的步子。

    “好你个芳嫔，是不是你把我的小婉抓来了？”女壮士的烟嗓咆哮在踏进屋子后戛然而止，只因她对上了一双似悲似悔复杂难言的眼眸。

    昔日不可一世的娇纵丽人如今仿佛成了一具行尸走肉，就算是闯进来八头野狼，也没叫她面色改变一分。就好像，周遭所有的一切都已经与她无关了。

    “你这是什么眼神？你爹和你兄长可都在人世呢。”范晴的言外之意就是你爹你哥都没死呢，你现在就摆出一副哭丧的脸不太合适。

    但芳嫔根本置若罔闻，她连眼神都未再给范晴和狼群一眼，重新盯着床幔开始发起呆来。

    好吧，屋子就这么点地方，虽依照芳嫔的位分这间屋子比苏婉住的大了数倍不止，但能藏人的地方着实没有。野狼们四散开来在各处闻闻嗅嗅，不一会香香直起身子趴在了窗口发出了呜呜声。

    范晴朝窗外看了一眼，地面上确实有一排显眼的脚印，她大喝一声：“乖乖们我们追！”风风火火地也跳窗走了。

    跟着过来的宫人们目瞪口呆地看着一人八狼排着队跳窗离开的背影，久久找不回自己的语言来。

    脚步到了陛下的主殿侧门就不见了。范晴眯了眯眼睛，抬头看了眼天色，小婉失踪都已经快八个时辰了，也不知那贼人什么来头，竟敢胆大包天到这地步，或许是什么有靠山的内贼不成？

    皇帝的主殿是整座行宫守卫最森严的地方，眼下太医们在里头救治，肱骨大臣们则在外屋随时候着消息，范晴想要闯进去搜寻难度系数实在太大。

    光这外墙一层一层的重兵她就过不去，禁卫军们好歹还看在范统领的面上会手下留情，但京卫营的人可就不管你是范府小姐还是皇亲国戚了，他们只认虎符。

    被挡在主殿外的范晴眼里划过一丝精光，没道理贼人到了主殿侧门却没被拦下，那这么说来，是不是可以证明掳走小婉的人有着其他身份让他可以在行宫自由行走包括陛下的主殿？

    这么一想，范晴心下就更加着急了，会咬人的狗不叫，这种躲在暗处披着羊皮的狼才是狠角色，她得抓紧时间才行。

    “快让开，我是范老将军孙女，我要去看望陛下！”范晴双手叉腰，气势丝毫不减。

    带着一群野狼看望陛下？这范府的千金莫不是脑子被风雪冻坏了？京卫营的人手持长矛，丝毫不肯通融。

    文国公可是拿出了虎符特意交代了，陛下未醒之前不得放任何人进入主殿。之前猎场里突然出现多个隐蔽不易察觉的捕兽夹，不光伤到了马匹侍卫还险些害得范统领失去腿脚，这背后定是有人故意为之想要谋害皇帝！眼下敌在暗，我在明，大臣们不敢放松警惕。

    “范小姐请回吧。我等恕难从命。”

    场面僵持不下中，快被担架颠成重伤的范统领终于赶来了。

    抬着担架的两名禁卫军满头大汗，气喘吁吁，而躺在担架上的范远也好不到哪里去，他此刻面色苍白又憔悴，明明小山般的魁梧身子竟也透出几分可怜的意味来。

    “哥，你怎么还在外头溜达？”范晴的话深深地扎伤了范统领的内心，要不是你带着群狼在行宫瞎溜达我能出来吗？是被褥不够暖和还是火盆不够温暖，我非得喝着西北风满宫殿逮你？

    范远眼神里的质问太明显，倒把范晴噎了一下。她想了想，自己闺阁女子的身份确实不够格去求见陛下，但她哥可以啊，她哥可是为了陛下受的伤，救主的功劳还在呢。

    如此一来，范晴的面色突然柔和了几分，她凑到范远耳边一阵嘀咕，范远从震惊质疑到满心纠结，最终叹了一口气，扬声对着京卫营的人说道：“劳烦兄弟通禀一声，就说范远有事求见陛下。”

    范统领的一声兄弟可让京卫营的人受宠若惊，众所周知，范统领称得上是陛下的心腹，轻易不能得罪。

    侍卫们犹豫了一会还是进去了，不过片刻就带回了文国公的命令，“请”。

    范晴一喜，挥挥手招呼着狼群就想跟着一块进去，但长矛偏偏挡在了她面前。

    “范小姐，狼群不能进。”虽然宫里不少人都见到了野狼驮着陛下回来的场面，但他们没法保证野狼不会攻击伤害主殿里的人。那么多大臣们都在，万一哪位出了点差错，头一个要被问责的就是放野狼进去的他们。

    那怎么行？还得靠香香根据气味找贼人和小婉呢！范晴的脑袋瓜飞速运转中，突然她蹲下来把香香放倒在地，悲鸣两声：“香香你怎么了？是不是不舒服？哥，咱得快进去让太医看一眼，香香可是救了陛下的大功臣，陛下晕过去前说过可千万不能让它有任何闪失。”

    范远有心想问两句但亲妹子根本没给他开口的机会。她急急忙忙指挥着禁卫军们放下了担架，然后把他移出了担架靠在一名禁卫军身上，紧接着她就把香香抱到了担架上，招呼着另一名禁卫军一同抬着担架进了主殿。

    寒风凛冽，吹凉了范统领的内心。

    别说他反应不过来，就连京卫营的人都没反应过来，大家眼看着两人一狼的组合消失在了殿门后，心情一度十分的复杂。

    所以说，范统领和他妹妹血缘关系是真实的吗？

    文国公左等右等还以为是范统领伤势好转，特意过来问询陛下的情况了。他对范统领还是颇为赞赏的，范府满门忠烈，为锦朝立下汗马功劳，就算他站在文臣的阵营，但对范家还是十分敬重的。

    但，谁能告诉他，说好的范统领来求见陛下怎么就变成了范小姐和野狼？

    “范晴给文国公请安，可否请大人喊一位太医出来看看我的香香？香香为了救陛下可出了不少力，陛下晕过去前还说要好好赏它，万一它有个什么闪失，陛下醒过来怪罪那该如何是好？”

    嘴巴一张一合，范晴睁眼说瞎话的本事就和她的拳头一样厉害，反正谁都不知道陛下有没有说过这话，把皇帝搬出来在绝大多数情况下都非常有用！

    这不，文国公就算心里再不信也只能照做，范晴赖在主殿的目的算是达到了。

    就在她和香香被安置在厢房里不久，主殿那传来了振奋人心的消息：“陛下醒了！陛下醒了！”

