    这些人很快就围了上来。

    他们江周青给围住以后，脸上全都是得意的笑。

    这就是机会呀，现在把这小子给围住了，可以好好收拾他。

    这个小子昨天晚上去了苏巧芸小姐的家中，一直到今天早上才和苏巧芸小姐一起从家里走出来，其中发生了什么，他们心中多少都能猜到。

    但问题是在于不是任何人都能接受这个结果的，他们心中的女神就这么和周青睡了一觉，和这个不知名的男人一起住了一晚，这种事情谁能接受？

    就算他们互相之间关系算不上很好，甚至很多人都是今天才刚认识，但他们现在都有一个共同的对立目标，那就是周青。

    可以有这样的机会对付周青，自然所有人都借助着这个借口过来找周青的麻烦。

    所以他们全都围了过来，把周青围在最中心。

    “一起上！不要给他机会！”

    有一个人这样大喊。

    因为刚才他们都看得很清楚，周青把那个人扔出去的动作看上去太过随意了，就好像压根一点都不费力一样。

    在这种情况下，对周青的评价肯定就会上升到一个很高的高度，认为他是一个很强的人。

    没有任何人敢轻视他，但是都一致认为，只要他们一起冲上去，周青也不会有办法能赢得过他们。

    “一起上来吧？”

    看着这些人的动作，周青冷笑一声。

    这些人只是蒋宜涵的追求者，他原本也没打算为难人家，刚才只是用了一点恐吓的方法，让人家乖乖就范而已，从他们的口中得知真相。

    人不犯我，我不犯人，现在这些人主动围了过来，他当然不会就这么轻易放过别人。

    那些人倒也干脆，听到周青这种话后就没再废话，直接就冲了上来。

    周青动手的时候大开大合，用的都是简单的拳脚招式，但是却能将这些人全部击飞。

    毕竟他的速度和力道都远胜这些人，这些人合力在他面前也顶多就是个热身前戏而已，甚至手脚都还没放开呢。

    比这更为惨烈百倍的战斗，他都经历过，更别说这几个人了，在他面前真的就是塞牙缝儿的。

    他下手的时候甚至还特地留手，如果他真要状态全开的话，这些人的小命都会很危险。

    很快，这些人全都被他放倒，躺在地上不停打滚哀嚎。

    就连远处那些还没冲过来的人都停住了，站在那里跑也不是，冲过来也不是。

    谁都没想到这个看上去20出头的年轻人，居然有着这么强悍的战斗力，全都被吓得不轻。

    包括路上那些对此事毫不了解的路人，也都是一脸惊讶的表情。

    周青一步步走向之前那个被他扔飞的人，就是之前那个开口让他离开苏巧芸的人。

    那个人心里害怕极了，双手双腿不停蹬地想要后退，却因为周青刚才的动作早已打断了他的肋骨，就连想站起来快点逃跑都做不到了。

    “别过来，我求求你别过来，放过我吧，求你了，你放过我吧！”他甚至哭丧着脸这样大喊。

    这年轻人简直就像是战神再世，天神下凡，强悍的程度超过了他们的想象。

    如果现在接近到他身前，他真的怀疑这个年轻人会要了他的性命，他可不想就这么不明不白把小命丢在这里。

    周青依然是像刚才那样，脚步不减，一步步接近着那个人，同时用目光死死地盯着他。

    这番表现让那个人五比恐惧，似乎已经感觉到了末日的来临，想要大叫出来，可是现在就连大叫的胆子都没有了。

    “我不接受威胁！”终于，周青来到他的面前，用目光盯着这个人如此说道。

    刚才这个人开口威胁他，如果威胁他的时候，只是提及到他个人，那么周青其实不会很生气，毕竟他这些年来各种事情都遇到过了，现在碰到有人威胁他，他根本不会往心里去，尤其是这种根本算不上什么的人。

    但是这家伙说的话，却让他忍不住挑了挑眉头，居然敢威胁他，让他以后离苏巧芸远点，刚好触及到他愤怒和爆发的点了，所以才主动动了手。

    “我……”此时这个人害怕到极点，他根本没想到周青居然这么强悍，一个人不把他们所有人放在眼中，而且还真就这么出奇的赢了。

    他恐惧到话都说不出来，尤其是对上周青的那双眼睛。

    周青将头微微低着，看着这个人，看了一小段时间，又将头转移到其余的地方，环视了一圈在场其余的人。

    “我不管是谁要调查我，有什么事情就冲着我来，任何人都休想破坏我和苏巧芸之间的关系！”

    时隔这么多年，虽然和苏巧芸已经并非是情侣关系了，但是他们两人之间肯定还是有情感的。

    这些人此时敢如此说话，在他看来肯定是无法接受的。

    其他人要么在地上打滚哀嚎，要么站在远处不敢动。

    “回去告诉罗轩，叫他有什么事冲着我来！”

    周青发生大火还有另外一个原因，那就是他听到那个叫罗轩的人的背景以后，心里有些担心。

    所以说他不害怕那家伙，可是他主要是怕那个人恼羞成怒，以后对他身边人下手，要是对苏巧芸和蒋宜涵下手，事情就会变得更加麻烦。

    其他人听到周青说话更是大气都不敢出，此时这个年青人就像个少年魔神一般，说什么他们都没法反驳，只能乖乖听着。

    说完以后，周青头也不回地离开。

    “要快点把这件事情通知罗轩先生！”其他人心里都被吓得不轻，立马就如此说道。

    周青回到了平安集团，因为相比较之下，蒋宜涵明面上的财力必定是胜过苏巧芸的，但是身边的安全系数相对来说却低很多。

    苏巧芸毕竟是隐宗在东域分会的会长，身边绝对不乏高手，上次也有眼线可以轻易探查到自己的行踪。

    所以她的安全方面，周青已经不像一开始那么担心了，想必能对付苏巧芸的人屈指可数。

    蒋宜涵的平安集团虽然不小，但是那个叫做罗轩的家伙如果真的被激怒了，想要报复他，肯定可以轻易查到蒋宜涵。

    她身边所谓的那些保镖。都是相对普通人而言的，在真正的高手面前，其实没什么招架能力。

    所以相对而言，周青更加担心蒋宜涵的情况，现在自然也来到这里。

    毕竟叶子虽然在，但是人家不会一直都在，这小姑娘平时间还是没那么多时间和蒋宜涵见面的，就怕那些人趁虚而入。

    此时，城南路边。

    一辆豪华轿车停在这里，车窗微微降下来，有一只手叼着烟从那里面伸了出来。

    在车旁边有一群人站在这里，全都低着头，似乎在等待着什么命令。

    不难看出这些人的表情都不好看，而且很多人的身上还有拍不干净的尘土，样子看上去都能看得出有几分狼狈。

    他们都在等，在等着面前车里的人开口说话。

    “原本我说！”这种紧张的气氛持续了很久，那个人终于开口了。

    “如果谁能查的出那个年青人的下落，那么我必然重重有赏，可是现在看来没有任何一个人满足我的要求啊？”

    他的声音有些慵懒，也可以听出有几分失落，只是不知道这失落是故意装出来的，还是他心中真的是这么想。

    “罗先生息怒啊，我们也不知道那小子居然这么能打，之前都是想着要教训他，结果谁能知道他动起手来居然这么狠辣，我们这些人都架不住！”

    有一个人面色难看地开口说道。

    “你们说这家伙和平安集团的董事长走在一起？”

    车里的人开口问道。

    “是的！”

    其余几个人都点头。

    他们的样子都有些狼狈，心里也有些窝火。

    之前哪受过这样的气呀？居然被周青打成了这样，他们心中对那个年轻人都是充满了怨恨，如果现在有机会可以找罗先生报仇的话，他们一定会把握住这个机会。

    所以她们都在和罗先生叙述当时发生的情况，当然在这个叙述过程之中少不了一番添油加醋。

    罗轩听完以后又是叹了口气。

    “在刚来这个城市的时候，我就听说过这个平安集团，据说是一家很不错民用机甲研发企业，甚至和中域那边的某些企业有所关联，着实不凡！”

    他的语气里面也有难掩的赞美。

    “可是平安集团如果拿到中域去，也就是个中上等的公司吧了，顶多可以算进准一线行列，凭借这样的人作为靠山，他拿什么跟我斗？还敢叫板我？”

    罗轩的身影里面充斥着自信，与此同时还有对周青的选择的惊讶。

    毕竟在他的眼中，东域的这些人就没几个能够真正让他看上眼的，他来到这里本身只是有事要做而已。

    只是刚好做完事情以后，就在无意间听别人说起过城南这里有一位长相倾国倾城的绝色美女，心中有些好奇，所以赶来这里。

    他和别人一样，在见到苏巧芸的第一眼就已经沦陷了，这是一个真正的美女，而且其眉宇之间还有一股挥之不去的阴郁气质，很是加分。

    而且在他心中，他和苏巧芸就是绝配，他们两人的身份再合适不过了。

    哪怕苏巧芸现在没有答应他，但是综合各方面的考量来讲，他追上苏巧芸的可能性是最大的，一直以来他都这么认为，毕竟东域的这些土著跟他完全没法比。

    但是现在却有人告诉他，苏巧芸已经和另外一个男人在一起了，而且那个男人除了年轻点，各方面的条件都不如他，他当然恼火。

    他都已经把苏晓芸看作是自己的东西了，突然被别人染指，心里自然无法接受。

    更让他感到恼火的是，他听说那个平安集团的女总裁长相也是绝美，不在百花堂老板娘之下，这小子居然和这两个漂亮美女都有染！

    究竟是时代变了，还是那两个美女眼睛瞎了？

