    王红不断的哭着，我看也不看说道：“我父母不在一起的原因有很多，班级里面也不只我们一个父母离婚的孩子，她这么一直侮辱我，我实在是受不了，我希望你可以把王红转到别的学校或者别的班级去。”

    杜老师脸色一沉：“刘翠喜，你当学校是你家开的？想要怎么样就怎么样？”

    “难道学校是你家开的，你女儿想怎么样就怎么样？这要是别的学生这么骂，早就被开除了吧？难道因为你是老师，所以她就有特权随便骂人欺负人？”

    王红不断的骂着：“我才不转班，你妈X的，妈，赶紧把她给开除了！”

    “你闭嘴！”杜老师喝住了女儿，对我说道：“不如你转班吧，我帮你安排。”

    “不，错的人不是我，我不会转的。要么她转校或者转班，要么，我就去教委反应。”我冷冷的看着杜老师，以为给了女儿一巴掌，这件事就算了？我可不是好欺负的。

    最后转班的是王红，杜老师当天就把她给转到一班去了，和我们的教室，一个是最左边，一个是最右边，根本挨不上，我心情很舒畅，中午给刘瑶买了一个山楂糖。

    张景毅问我：“你不怕被报复？有时候脾气太暴躁了，可能会有麻烦。不如软一点，对谁都有好处。”

    我笑了笑：“我不想受气，就算是委婉，也要对方和我一起彼此给面子，只有我一个人，那叫做认怂。”

    张景毅笑了笑，没再多说。

    中午的时候，出了一件事，刘光亮回来晚了，一脸是血的回到班级去，可把老师吓坏了，赶紧送人去了校医室治病。据说他是被人给揍了。但是不知道是谁，只知道有人在他去后面林子玩的时候，拿着一个面口袋扣住了他的头，然后一顿猛打，揍完了就跑了。

    学校正在调查这件事，班级的同学议论纷纷。

    首先就怀疑我，因为他把我家的事情传出去的，可是我那个时候和妹妹在小学部的食堂吃饭，就不知道是谁干的了。

    然后我和刘瑶放学的时候，见到了学校门口两个熟悉的身影，正是孙玉兰和刘强。

    “姐，他们来干啥的？”刘瑶皱眉。

    我说道：“你忘了？刘光亮不是被人打了，他们是家长，当然得来了。”

    两个月不见了，孙玉兰的肚子更大了，估计要生了吧。孙玉兰似乎是很生气，大声的吵嚷着，刘强拉住他，四面看着，显然不希望被人看笑话。两人到了一边，我和路遥就躲进了草丛里面，搁着栏杆听他们的对话。

    “玉兰，我知道这个事情，我做得不对，可是我也没办法，总不能眼睁睁的看着他下来吧，已经供到现在了，我大哥也说了，绝对不能让明亮就这么下来。在给他一次机会。”

    “还给什么机会？他学习什么样你不知道吗？刘丽芬现在也是倒数，我都不知道你到底为什么要供他们！现在他又在学校打架闹事，根本不成的！”

    刘强抓了抓头发：“他只是被人打，不是他主动的，再说，芬芬说只是生病了发挥失常。下次考试就好了。”

    孙玉兰冷笑道：“你何必自欺欺人的呢？不就是家里面老太太一定要这么做的，我们难道要一辈子被这两个孩子拖累吗？”

    “我也没办法啊，家里面现在只有我是在城里面，两个孩子也不想务农……”

    “别说他们的事情了行不行？我真的好烦，烦死他们了！”孙玉兰的嗓音格外的尖锐，已经要崩溃了。

    刘强想要扶着她，可是被她把手打掉了：“你是一心一的为了这两个孩子，可刘刚是啥态度你也看到了吧？一直埋怨着你呢，还说他小小年就不学好，追求女孩子什么的都是因为我们两个教育的不好，现在学生揍他也是我们害得！一切责任都是我们，你说说，孩子赖在我家，我挺着大肚子还要做饭洗衣服来伺候这两个活祖宗！可是到头来人家不光不领情，还说这样的话，你不寒心？还要犯傻到什么时候？”

    孙云兰捂住脸不断的哭着。我很满意，活该，让你不要脸，知道人家有老婆孩子呢，还要贴上来。让你也尝尝这个被人欺负的滋味。

    “我知道你伤心，玉兰，可是我也没办法啊。你就迁就一下……”他伸手去摸孙玉兰的肩膀，被她推到一边。根本不看他。

    刘瑶抿着嘴唇，神情有些复杂，不知道在想什么。

    孙玉兰的声音很是委屈：“你凭良心说我对你咋样！我和你结婚后，和你享受过一天二人世界吗，不是你侄女的事情，就是侄子的事情，要不然就是你妈你哥的事情，我嫁给你，名声也没有了，被人暗地里面称呼是抢男人的狐狸精小妾，你知道我的感受吗？”

    刘强叹气：“不要说了，是我对不起你……”

    孙玉兰深深的吸了一口气才说道：“我担心我将来的孩子生下来，都要被人指点，每天都那么焦虑，可是和你关心过我吗？这一次还要为了这个不争气的坏孩子拿出来五百块钱给他转学，我们多少钱你心里没数啊？你把钱都拿出去了我们该咋办？我娘家有钱是娘家的，我也有一个哥哥一个弟弟，总不能让他们不管他们只管我们吧！你也不是倒插门！孩子也不是姓孙的！”

    她的一席话说的刘强也抬不起来，一直低着头。

    刘瑶道：“啥叫倒插门？”

    “以后你就懂了。”我笑道。

    这时候刘强开始表决心了：“你放心，这是最后一次了，我也要做父亲了，该懂事儿了，要是再有一次，不用你说，我不会再管了，你在给我一个机会！我保证改正错误一定会好好疼你的，也疼爱咱们的孩子。现在这孩子胎相不稳，已经很危险了，你不能再受刺激了。”

    刘瑶听他的话突然皱眉道：“他不是早就做父亲了吗，真的不认我们了？”

    我没说话，早就不认了。刘瑶咬着嘴唇，眼泪就在眼眶打转。

    我拉住她的手：“算了，当他死了，有啥好伤心的。”

    刘瑶嗯了一声，偏过头去，擦了擦眼睛。

    这边刘强低三下四的去安慰孙玉兰，拉她的手腕，可是被她甩在一边：“够了，我真的好累！我不想和你的侄子和侄女在一起生活了，你和他好好说说让他们住校吧。总不能我坐月子的时候，他还要生活在我们家里面吧？到时候我妈还要伺候我呢，你们一家子在挤在里面，我还要不要活了？”

    “我知道了，我马上和们他说。但是今天你不要生气了，玉兰，既然已经送了他来了。就和颜悦色一点吧。别咱们白花了力气还不得好。”

    “你也知道咱们白费力气了？”孙玉兰冷冷一笑，不再说话了。

    不多时刘光亮大摇大摆的过来，完全没有意识到自己给别人增添了多少麻烦。

    我拉住了刘瑶躲在了门口的一棵大树后面。

    孙玉兰已经换上了笑脸来了：“下午怎么样？老师说了找到人了没？”

    刘光亮的态度很高傲：“不知道，不过学校说了，会报销医药费，还要给我三十块的赔偿的。我也没啥事儿了，晚上吃什么啊，我上一天学都要累死了。”他说着把书包扔给了白玉兰，白玉兰一个趔趄，可是刘明亮一点反应也没有，自顾自的往前面走。

    刘强气得不行，抬手就要去打他，被孙玉兰拦住了，三个人就这样走了。

    刘瑶道：“姐，我们到底做什么了，为啥他对刘明亮那么好，对我们那么差。”

    “谁知道。他大概是有病吧。”

    刘瑶撇撇嘴，不再说话了。

    我心里一阵冷笑，看来孙玉兰的日子也是过的不怎么样。

    刘光亮这样的人，就是一个大白痴，嚣张跋扈的，以后他绝对好不了。反正前面的路怎么样都是刘强自己走的，以后有什么后果也是他自己的事情，怪不了任何人。

    我担心是刘明亮虽然说了不会说出我们的事情，可是万一刘强经常来接刘明亮的话，早晚会发现我和刘瑶的，我就和她说了从明天开始，我们走后门。

    刘瑶答应了。走到前面的路口，我见到了王长龙站在那。

    我笑着说：“谢谢你啊。”

    “客气什么？衣服帮我洗了！”他说完了就把校服上衣扔给了我，转身跑了。

    我抓过来笑了笑，继续往前面走。

    刘瑶好奇道：“这是咋回事？”

    “没事儿，他帮了我一点小忙。”我和王长龙心照不宣，揍了刘光亮的人除了他，也不会有别人了。

    我和刘瑶回家的时候，竟然碰到了孙娟在半路上等我们呢，她穿着红色的西服，下面是黑裙子，脸上的妆容有些浓艳，遮掩着她的憔悴的脸色。

    我先是一愣，然后笑着跑过去了。

    孙娟看到我却没什么笑模样：“可算是等到你了。我都要愁死了。”

    我笑道：“怎么了？难道是你的煤票子没卖出去吗？”

