    第6章 超火大战

    小迷情听到“盛夏小晚”的挑衅，没有对“天凉好个秋秋”产生半点厌恶，反而在心里琢磨着要怎么把他抢过来，变成自己的大哥！

    她把这种想法藏在心里，深哥还在直播间，那是自己最大的金主，现在可不能得罪他。

    她给深哥发送私聊：“对面秋总有点顶，也不知道哪里冒出来得土豪。”

    “土豪个屁，我看他是把买房的首付都冲进来了。”

    深哥一脸的阴沉，但想到刚才“天凉好个秋秋”刷超火的节奏，不像是真正的土豪，否则第三次不可能只刷三发超火。

    现在直接开通超级皇帝，更像是被自己刺激到失去理智的行为。

    小迷情煽风点火说道，“对面小婊砸直接点名深哥，太气人了。不就一个超皇保她，有什么好嚣张得。”

    然后暗示的说道：“上次去吃的那家‘有渔私房菜’很好吃，明天深哥有时间陪我去那里吃饭吗？”

    她心里巴不得深哥也开一个超级皇帝给她刷。

    “有渔私房菜”在深哥的城市，上次他们吃完饭之后进行了深入交流，她这么说的意思不言而喻。

    深哥心里十分纠结，他在鲨鱼平台消费百万是接近两年积累起来得，平均每个月就五六万左右，刚才续了一次国王已经超预算了。

    但现在退缩太打脸了，肯定会成为笑柄。

    而且想到小迷情的特殊技能也是心痒难耐。

    虽然她的真实颜值没直播里这么好看，但特殊技能让人回味无穷。

    “玛德，我也给你开个超皇，我就不信他还能跟。”深哥咬了咬牙，给小迷情发送信息：“明天正好有时间，你飞过来。”

    “嗯嗯（害羞）。”小迷情兴奋的回复。

    今晚这一波她赚了超过十万，怎么可能不兴奋？

    恭喜“小迷情、深哥”在“小迷情”直播间开通超级皇帝。

    咻！咻!咻！咻……

    深哥也直接一次刷了四十八发超火，PK进度条再次反超。

    “卧槽，深哥就是深哥，牛bi~（破音）”

    “媳妇快点来看火箭雨！”

    “楼上醒醒，你没媳妇。”

    “今天没活动怎么也有超火大战？”

    “神豪之战，我等蝼蚁瑟瑟发抖。”

    ……

    “盛夏小晚”和“小迷情”的直播间热度全都破了五百万，大量的游客进来抢鱼丸。

    开通或续费超神皇帝赠送两个全站喇叭和20个分区喇叭。

    深哥直接刷了一个全站喇叭：“继续”

    简单的两个字充满霸气和自信。

    他现在号上还有刚才续费国王的5万鱼翅，加上领先的五个超级火箭，“天凉好个秋秋”至少还要刷二十五个超级火箭才有希望赢他。

    过了十几秒。

    “盛夏小晚”直播的火箭破空声再次响起。

    张辰小手一点，三十发超级火箭破空而去，PK进度条反超“小迷情”。

    “艹，TM的疯子！”

    深哥看到“天凉好个秋秋”又刷了三十发超级火箭，愤怒的咒骂出来。

    他现在已经十分确定对方不是真正的土豪，否则肯定是花12万续一个月的超级皇帝赠送12万鱼翅再来和他刷。

    刚才没有续费的横幅公告，说明对面的余额已经不足12万续不费，硬着头皮冲了75000鱼翅正好压过他。

    这典型的是被刺激之后不顾一切的“激情刷”！

    冷静之后估计会后悔的跳楼！

    谁遇到这种疯子都会感到头疼。

    加上昨天续费的国王，深哥已经冲了28万，要是就这么认输，他绝不甘心。

    他看着银行卡里的18万余额，犹豫了一下，没有选择续费12万的超级皇帝，而是直接再冲了6万鱼翅，加上原来剩的5万鱼翅，也刷了三十发超火，剩下3万5鱼翅备用。

    他现在心情十分不爽，本来还想着开个超皇就可以让“天凉好个秋秋”认输，这样他号上还有5万鱼翅，可以浪一段时间。

    现在5万鱼翅刷出去，还又冲了六万进去。

    这场PK花了他以前半年的额度。

    不过想到“天凉好个秋秋”已经是强弩之末，手中的钱肯定不超过四万五，他的心情还稍稍舒服些。

    现在他还多五发超火，号上有3万5的鱼翅备用，绝对可以拿下这场PK。

    PK已经进入白热化阶段，只剩下最后三十秒。

    超火大战吸引大量游客进入“盛夏晚晴”和“小迷情”的直播间。

    两人直播间的公屏节奏四起，信息飞速的滚动，没有贵族特效的发言都是一闪而过，根本就看不清是在说什么。

    咻！咻！咻！

    “天凉好个秋秋”再次回刷，但明显没有刚才的气势，只刷了七发超火。

    因为他和深哥对刷之时还有其他人给小迷情刷了一些礼物，所以七发超火只是勉强超过一些PK进度条。

    “艹，这个沙比还在跟，明天等着跳楼吧！”

    深哥咒骂一声，他还想留点鱼翅以后用的，现在只好继续跟上七发超火。

    他刚一刷完，“天凉好个秋秋”又刷出七发超火。

    深哥也马上跟上七发超火。

    “结束了。”

    深哥长吐了一口气，他相信“天凉好个秋秋”绝对跟不上。

    “怎么可能？”

    深哥还没缓过气来，就看到横幅再次飘过“天凉好个秋秋”给“盛夏小晚”赠送七发超级火箭的横幅！

    他条件反射的想跟上。

    “艹！”

    看着跳出来的“鱼翅不足，请充值”提示框，深哥狠狠的咒骂一声。

    跟了两次七发超火，他号上的3万5鱼翅已经清空。

    此时PK只剩下最后五秒，充值来不及了，只能眼睁睁的看着“盛夏小晚”以微弱的优势取胜。

    咻！

    火箭破空声突然响起，小迷情粉丝中一个公爵看到只差一点，就刷了一个超火“偷塔”。

    (本章完)

