    夜幕降临，冷风嗖嗖，暗沉了好几天的天空终于飘起了点点雪花。

    薛凌坐在高级酒店窗边，看着窗外如柳絮般的雪花，一时忍不住惊赞。

    “这样的雪花真美……”    另一旁的陈水玉凑了过来，不住点头：“真漂亮！”

    山悠本来坐在床边守着儿子，听到她们说外头下雪了，也快步凑过来观赏。

    薛凌问：“小家伙睡沉了？”

    “嗯。”

    山悠苦笑：“总算睡安稳了。”

    薛凌将她们母女劝了下船，用毛毯把小小虎裹上，抱进车里，随后载去医院看儿科医生。

    医生说不严重，孩子是着凉感冒了，拿一些便药吃。

    随后薛凌带着她们来到自己住的酒店，特意开了同一层楼的房间，让她们母女入住。

    酒店里有中央空凋，温度固定在二十六度左右。

    小小虎被灌了药，喝了奶粉睡沉了。

    薛凌看了一下时间，发现已经是九点多。

    “挺晚的了，你们母女轮流洗个热水澡，早些睡吧。”

    陈水玉取了睡衣，道：“我先去洗。

    凌凌，你陪山悠多一会儿，如果小小虎醒了，给她搭个下手。

    我很快就能洗好的。”

    薛凌点点头：“行，不差一时半会儿，你去洗吧。”

    山悠见妈妈关上洗手间的门，转身拉住薛凌的手。

    “阿姨……谢谢你。

    要不是你，指不定我们两个又闹翻了。”

    早些时候小虎子非常生气，甚至当着好些人的面跟妈妈破口大骂，气氛闹得僵硬得不得了。

    他还大声吼她，说如果这次不留在荣城，以后也别来了，想咋样就咋样，随她去吧，以后她的任何事都跟他没关系。

    山悠吓坏了，却不知道该怎么办，只能眼睁睁看着他驱车离开。

    这时妈妈就一个劲儿抱怨小虎子不好，一点儿也不懂体谅人，不知道她们几天几夜照顾小小虎多么不容易。

    除了会发脾气，还能会什么？

    ！    她红着眼睛给他打了电话——谁知他不肯接！    其实，奶奶去世她也很伤心，没能让她老人家及时看到曾孙子，她也暗自内疚不已。

    这两天小小虎哭闹不停，又是发烧又是吐奶，把她给吓坏了。

    随着游轮越来越北上，气温越发低，幸好房间里的空调一直开着，不然没带多少衣服随行的她们恐怕会扛不住。

    妈妈劝她说，小小虎正在生病，不好再带着他去奔波，让她随小虎子去拜祭老人做丧事就行，小小虎由她带回南岛去。

    谁知小虎子一听就炸毛，说奶奶一直等着看曾孙子，生前没能如愿以偿，不能再让她老人家失望了。

    他甚至还嚷嚷说，儿子是他的儿子，是他们万家的人，没法披麻戴孝，至少也得抱去灵堂给去世的奶奶鞠个躬，拜一拜。

    妈妈一套说辞，小虎子另一套说法，妈说妈有理，老公说老公有理，她夹在中间不知所措，茫然又无能为力。

    幸好薛凌阿姨很快给她打了电话，在游轮南回之前将她们接下船。

    阿姨还买了好多婴儿毛毯和厚衣服，裹了小家伙去医院看医生，然后让小虎子送她们来酒店入住。

    一路上，小虎子看着可爱的小宝贝，脸色好了许多，也没再跟自家老妈吵架拌嘴。

    加上薛凌阿姨在中间说好话，老妈哪里不敢给她面子，只好暂时放下丈母娘架子，陪着女儿和小外孙留在荣城。

    薛凌微微一笑，回握她的手。

    “悠悠，你已经是妈妈了。

    俗话说，为母则强。

    当一个女子成了妈妈后，她的肩上的担子和责任就更重了。

    当妈妈的辛苦和不容易，我是过来人，所以我还是有发言权的。

    你啊，为了孩子，要努力学着去变强大，去变坚强。

    你和小虎子是爸爸和妈妈，一个好的家庭氛围得靠你们两个人去共同营造，即便他忙碌在外，你也得尽量去经营。

    孩子能在好的家庭氛围中长大，对他的身心非常重要。”

    山悠点点头，低声：“阿姨……我懂你的意思。

    我们确实不该总是吵架……还当着孩子的面吵。”

    薛凌低声：“你懂了就好。

    你们既然已经决定结婚，决定要给孩子一个家，那就好好珍惜这个家，珍惜孩子。

    一个残缺的家庭是很难给孩子完整的爱的。”

    “我知道。”

    山悠哽咽：“那时……说离婚只是一时冲动，后来我也蛮后悔的。

    其实，小虎子他……没那么坏。”

    生气吵架的时候，脱口就嚷嚷着要离婚！    可回头仔细想想，压根远远不到那个地步。

    小虎子虽然不够体贴，不够顾家，可他天天在外奋斗事业，赚的钱都尽数给她打理小家庭，又是保姆又是育婴师，只要她开口的，他都尽可能满足。

    不是他不想去做，而是他实在太忙，顾不了那么多。

    但他并没有做任何对不起她，对不起家庭的事，吵架拌嘴就嚷嚷着要离婚，也是她太冲动了些。

    薛凌搂她入怀，温声：“两个人恋爱，就只是两个人爱不爱的问题。

    当两个人决定在一起生活，结婚组织家庭，意味着在他们身后的庞大家庭圈也都加了进来。

    你们不仅要协调彼此之间的感情，还要调节好两个家庭大多数人的关系。

    现在还多了一个小家伙，意味着你们肩上的责任更重了。

    不要一时冲动结婚，更不能一时冲动离婚，会给很多人，尤其是小小虎造成极大伤害的。”

    他们是因为孩子而结婚，希望他们以这个为借力点培养感情，好好经营婚姻和家庭。

    如果撑不下去，小小虎将会是最大的无辜受害者。

    他还这么小，不管是缺了亲生爸爸或妈妈，都是极不幸的事！    “悠悠，如果你对小虎子有些许感情，尝试去迁就他，给他一个好家庭，也许会有惊喜也不一定。

    但你们已经上了船，何不彻底放开一搏？

    船还没靠岸就嚷嚷着回程，你可能会错失很多。”

    山悠抽泣低声：“阿姨……我行吗？”

    “你肯定行。”

    薛凌温声：“坚强点，有主见些。

    尽量自主一些，也主动一些。”

    

