
    第771章冲突

    从草原餐厅出来后，叶天龙原本要送宁采薇回去，可是宁采薇却坚持坐地铁回家。

    除了她不想叶天龙多兜半个圈子送自己之外，还有就是想要缓冲一下，今晚那撩人心魂的一吻。

    叶天龙撇不过宁采薇，只能陪着她走到地铁站，看着她进去再离开。

    差不多九点，地铁的人流比平时少了很多，宁采薇拿出一条橡皮筋，扎起头发露出红彤彤俏脸。

    她像是一只骄傲的百灵鸟，一边哼着《成都》的小曲，一边跳着小步前行，整个人显得很是高兴。

    事实今晚也值得她开心，定下了三舅的制药厂为合作伙伴，又跟叶天龙热吻一回，心情相当愉悦。

    有没有未来，她不会去多想，宁采薇只知道，今晚值得铭记。

    “你会挽着我的衣袖我会把手揣进裤兜……”

    哼着曲子的宁采薇拿出一卡通，准备打卡过关下负一楼的地铁站，就在这时，她的眼皮跳了跳。

    她发现一个苗族老者，湿漉漉的，站在自动售票机前面，一动也不动，像是在研究怎么使用。

    他看起来好像刚从大山出来，还没有完全适应好现代化环境。

    “大爷，你要买票吗？”

    向来喜欢助人为乐的宁采薇转身跑到苗族老者身边，扬起一抹灿烂笑容问出一句：“要我帮你吗？”

    宁采薇的忽然靠近，让苗族老者身躯瞬间绷紧，满是皱纹的脸一侧，说不出的萧杀顿时笼罩宁采薇。

    “啊——”

    宁采薇下意识后退了一步，俏脸本能流露一丝忌惮。

    苗族老者虽然干瘪瘪的，脸上也都是皱纹，可不知道为什么，被他眼睛冷冷一盯，宁采薇顿感全身鸡皮疙瘩腾升，像是被什么洪荒野兽盯住了一样。

    宁采薇感到了一种压力，一种让浑身冰寒的压力，就如面对准备扑击过来的老虎似的，心里颤抖。

    她的手下意识握紧了手袋，惊疑不定的向苗族老者看去：“大……大爷，我有什么可以帮你吗？”

    这时，苗族老者抬起了头，干瘪的脸抖了抖，没有说话，只是手指抹了抹“百石洲”那个站。

    随着苗族老者的动作，那股压力消失了，就如一只凶暴的猛兽，在发出一声不甘咆哮后，又退隐了。

    苗族老者的双眸幽深如井，仿佛有着莫名的黑火在其中跳跃燃烧，但他脸上多少有了一丝缓和。

    一阵冷风吹来，宁采薇这才发现，就在刚才那一瞬间，浑身竟然已让汗湿透了，她嘴角牵动了一下。

    为什么？为什么刚才会有那样的感觉？

    宁采薇一边问着自己在怕什么，一边顺着苗族老者手指笑道：“是去百石洲吗？跟我同一列车噢。”

    接着，她又看看两手空空的老人，善解人意补充一句：“大爷，我有零钱，我帮你买票吧。”

    她掏出硬币动作利索买了一张票，然后又掏出五十块钱给老人：“大爷，这五十块你也拿着应急。”

    宁采薇平时就习惯帮助人，今晚心情好，所以对老人更加和善。

    苗族老者没有推却，干瘪的右手接过票和钱，目光多了一丝柔和。

    “大爷，拿好票钱噢。”

    宁采薇看到对方柔和目光，很快忘记刚才的害怕感觉，笑着抛出一句：“大爷，我们一起上车吧。”

    “这样你也不用再看地图，也不用担心走错路。”

    苗族老者眸子恢复清冷，没有理会宁采薇，径直从她身边走过，然后头也不回消失在宁采薇视野。

    宁采薇嘴巴微微张大，没想到苗族老者喜怒无常，刚才还有些和蔼，转眼就生人勿近态势。

    不过她也没有过多放在心上，拿出一卡通滴了一下，然后就通过关卡去坐八号线。

    在等待地铁的黄线外，宁采薇看到苗族老者独自站在一个入口，全身湿漉漉的他让很多人远离。

    她从手袋掏出一包纸巾，跑到苗族老者面前塞了过去：“大爷，你擦一擦，不然容易生病的。”

    苗族老者看了宁采薇一眼，把纸巾揣入了怀里，然后沉默进入开过来的地铁，还走到另外一节车厢。

    俨然一副远离宁采薇的态势。

    宁采薇小嘴嘟起：“真是一个怪人。”

    念头转动之间，宁采薇的手机震动起来，她打开一看，是叶天龙发来的微信，询问是否上了地铁。

    宁采薇的笑容顿时灿烂起来，直接给他发了一张自拍，告知已经在八号线上了。

    她还打趣叶天龙，估计自己回到家，叶天龙都还在半路，他应该跟自己一起坐地铁回百石洲。

    叶天龙发来几个郁闷的神情，告知自己确实在绕路，几处道路被水浸了，只能兜圈子回去。

    随后，叶天龙又叮嘱宁采薇路上小心点，有什么事给自己电话，还让她回到家里给自己电话。

    “好的……”

    宁采薇低头发出一句话，接着身躯就晃动一下，她不小心撞了一个油光满面、不可一世的灰衣青年。

    他的脸还有些发红，带着一丝酒意，正是跟叶天龙有过争执的霍子光。

    宁采薇忙出声道歉：“对不起！”

    霍子光摸了摸被撞的胸膛，很是不客气骂道：“对不起你妈，你眼睛是瞎了，还是长裤裆了？”

    今天上午，霍子光一伙输给叶天龙，让港城圈子不得不说怂话，也让霍子光他们心里憋屈的难受。

    于是他们从翠湖山庄出来后，就找地方寻欢作乐发泄情绪，十几号人喝得大醉还睡了一觉。

    霍子光更是喝到吐，只是不便在厢房呕吐，免得彻底没了面子，跑到隔壁空房吐一番，随后醉倒。

    当他醒来的时候，林少卿他们已经离开，而他钱包和手机又都在林少卿的手袋，他身无分文。

    最终结果，他找经理要了两块钱买地铁票回酒店。

    今天的不顺，让他像是一座火山，谁去触碰谁爆发，所以宁采薇撞了他，霍子光当然大怒。

    宁采薇眉头一皱：“你怎么骂人？”

    “贱人，骂你怎么的？你撞了我，难道我还不能骂你？”

    霍子光抬起头，骂声下意识停滞，因为看清宁采薇那张漂亮的脸，他的眼睛闪烁一股炽热：

    “告诉你，在老子这里，对不起没用，你撞了本少，必须好好弥补，来，让本少亲一口。”

    说完之后，他踉跄着靠向宁采薇。

    宁采薇慌忙躲避，只是虽然躲开他的贴近，手里拿着的手袋被他撞了出去，啪一声落地。

    不少人张望过来，坐在座椅旁边闭目养神的苗族老者，也缓缓睁开眼睛看了一眼。

    此时，宁采薇正俏脸一寒，据理力争：“你怎么又骂人，又耍流氓啊？”

    “我不小心撞了你，又不是有意的，我也说对不起了，你辱骂我，还要耍流氓，你想干吗？”

    她转身捡起手袋，拿出手机拨打一一零。

    “啪！”

    没等宁采薇打出报警电话，霍子光一个箭步上前，一把夺走她手里的手机，破口大骂：

    “想报警？你脑子进水啊？知道我是谁吗？正儿八经的富少，是你能招惹得起的吗？”

    “信不信我扇你两巴掌，警察都不会说什么？最烦你们这种人，低贱下格，又没有一点自知之明。”

    他把对叶天龙的恼怒，全部发泄在宁采薇身上。

    宁采薇喝出一句：“把手机还我。”

    “给你大爷，你已经招惹到我了。”

    霍子光把手机啪一声砸在地上，然后一脚踩了下去，手机顿时四分五裂，面目全非。

    宁采薇气得快要哭了：“你混蛋——”

    四周不少乘客看着这一幕，但没有人上前劝阻或主持公道，全都事不关己，高高挂起。

    这让霍子光更嚣张，手指点着宁采薇骂道：“告诉你，别想着跟我叫板，跟我叫板的人全要死……”

    此时，地铁抵达到一站，车门打开，嘀嘀嘀作响。

    霍子光伸手去抓宁采薇的头发：“给我滚下去，本少不想看到你。”

    “砰！”

    话还没说完，只见一道人影撞了过来，气势如虹撞在霍子光身上，一声巨响，霍子光跌出车门。

    整个人像是被钢丝拉着，手脚翻飞跌出十几米远，途中还喷出一口鲜血。

    三秒后，霍子光落地，一句话都没来得及说，他就脑袋一歪晕了过去。

    宁采薇和其余人微微一怔，讶然看着这惊人一幕，随后，在车门缓缓关闭时，他们都望向出手者。

    宁采薇认出，正是苗族老者。

    只是他撞飞霍子光后，就一脸漠然离开，穿过几个车厢，消失在宁采薇的视野中……
