    井底下的东西，跟鬼母长得一模一样，但是面目狰狞，脸上青筋暴起，眼眸发绿，一股恐怖的骇气从身上溢出来，特别可怕！

    她的身上有无数根铁链缠绑着，铁链的另一头凿进了洞壁中，这些铁链跟被火烧一样，全根都是通红色的，铁链上面有符咒，好像是封印之类的东西。

    “她是谁？为什么跟鬼母长得一样？”

    苏晴她们脸上有无数个疑问，而且井底这个鬼母带给她们的恐惧极其庞大，最可怕的是，她还是醒着的。

    井底的东西扫了一眼苏晴她们，但没有理会，而是径直看向了鬼母，那双幽绿色的眼睛全是怨气，井底的婴怨非常多，但没有发出微光，婴魂不停漂浮着。

    “你终于回来了！”

    井底的东西缓缓说道，声音有些沙哑，她抬起了右手，身上的锁链发出了叮铛声，显得特别沉重。

    她的右手将鬼母吸了过去，然后脸上露出了一丝喜色。

    可苏晴她们都下到这了，怎么可能眼睁睁看着鬼母被吸，强忍着恐惧，直接出手。

    “不管你是什么东西，但你必须放了她。”苏晴抬起魔剑，俯冲而去，一剑刺向了她的胸口。

    “放了她？我就是她，她就是我，如何放？”井底的东西沉吟一声，声音略显尖锐，然后手一晃，铁链朝着苏晴砸了过去，那铁链有一人多粗，苏晴根本挡不住，只能巧妙躲开，但是已经无法阻止她，鬼母被吸了过去，那东西用手掐住了鬼母的脖子，嘴角咧了开来。

    “你早该回来了。”井底的东西说着，突然将鬼母拥抱，一道黑光亮起，将她们包围，周围的婴怨开始笑了，井水突然沸腾，怨气不断翻滚着井水，所有的婴怨往井底聚集，特别可怕。

    “苏晴姐姐，你没事吧？”小狐狸急忙扶住了苏晴，让她稳固身体。

    苏晴摇了摇头，但是鬼母好像有事，这井底的东西到底想干什么？

    就在担心之际，突然鬼母醒了过来，黑光开始碎裂，初醒的鬼母在挣扎，井底那东西皱起了眉头。

    “放开我。”鬼母大喝一声。

    “放开你？你还不想融合吗？我在这里都多少年了？就为了等你。”井底的东西质问道。

    “不行，我要给孩子报仇，我要杀了修罗，放开我。”鬼母不停挣扎，黑光砰的一声，直接消失，井底的东西有点抱不住鬼母了，井水恢复冰冷，婴怨突然狂躁，发出尖锐的哭声，这井现在一团糟，怨气沉浸其中。

    “孩子？你都死多少孩子了，那不是咱们的孩子，咱们的孩子早就已经死了。”井底的东西有些怒气，但是那些锁链关住了她，鬼母好像能挣脱，只是时间问题。

    “不，孩子，我的孩子。不，你骗人！”鬼母大吼一声，砰的一声震响，她脱离了井底那东西的怀抱，直接将其手都震断了。

    可几秒不到，她的手又恢复如初，完全没有影响，她也有些愤怒，可往前一步锁链又发出了叮铛响，将她锁在了原地。

    “那只是你在巢穴里随便捡到的一只被火烧死的鬼，他不是你孩子，我们的孩子已经死了，回来跟我融合，逃出这个鬼地方。”井底的东西咆哮着。

    “不是，不是的。”鬼母捂着脑袋，不停摇头，又开始发疯了。

    她很激动，跟个疯子一样，嗖一声就往上面逃。

    “这一次，我不会再让你跑。”井底的东西手一挥，立刻无数的婴怨涌了上去，将鬼母团团围住。

    初雪此时冲了上来，拔剑一斩，寒霜凝固，剑刃生冰，瞬间将所有的婴魂冻住了，甚至井水都有部分结了冰。

    “快跑！”初雪拉着鬼母，急忙向上游，苏晴和小狐狸也急忙跟上，一伙四个拼命往井上逃。

    “你们逃不掉的，逃不掉的！”

    井底的东西怒吼一声，井水立刻开始道灌，无数的婴魂围了上来，上下夹攻，完全堵住了她们的路。

    “你们都给我滚开。”鬼母咆哮一声，这些婴魂果真乖乖让路了，好像不止井底的东西能命令这些婴魂，鬼母也可以。

    “道路”一松，她们赶紧往上逃，但婴魂并未离去，跟在她们后面但不敢凑上来。

    “没用的，不跟我融合，你会死在外面，连同她们也害死！”井底传来了声音，尖锐又刺耳，明显是井底那东西发出来的，鬼母随之一愣，看了一眼苏晴她们，但并未停下来。

    终于，她们游上了井面，但随之而来的是黑雾和伸手不见五指的黑暗。

    “鬼母，现在怎么出去，你一定有办法的，这次咱们不呆这鬼地方了，找到阴阳门直接跑路。”苏晴说道，太初之井并没有传言中那么好，甚至可以说是子虚乌有，根本没有那些说的那些功能，而且还是一口邪井。

    其实想想就可以知道，哪有什么东西可以复活死人的，这是逆天而行。

    “孩子，那不是我的孩子，我的孩子呢？我的孩子去哪了？”鬼母不但对苏晴的话没有回应，反而又开始胡言乱语了起来，人疯疯癫癫的，不知道在说些什么。

    “什么孩子啊，你孩子不是被修罗活吞了吗？你不要发疯，赶紧清醒一下，我们需要你。”苏晴连忙摇着鬼母的身体，关键时刻可不能掉链子，千辛万苦把她拉上来了，又到了井面，这时候发疯，谁受得了。

    “让我来，这事我有经验。”小狐狸突然自告奋勇，上来又扇了鬼母两巴掌，这就是她的狐生巅峰，扇十殿恶鬼跟吃饭一样简单，以后牛逼可以吹上天。

    鬼母再次愣住了，不过跟上次不一样，她瞪大着眼睛，浑身微微颤抖着，脸上的表情仿佛恍然大悟。

    “她……她怎么不说话了？”小狐狸看着自己的手，怀疑自己是不是打重了。

    “我想起来了，想起来了……”鬼母突然喃喃道，“那不是我孩子，只是我在巢穴里捡到的鬼，他是被火烧死的，他不是我孩子。我的孩子，应该没有血肉，他是个骷髅。”

