    时间一晃即逝，转眼间两天过去。

    这天中午，杨麟刚吃过午饭，通讯班班长何达突然拿着一份译好的电文急匆匆赶了过来。

    “报告！”他向杨麟打了敬礼后，说道：“营长，八路军独立团急电！”

    杨麟闻言大喜，忙示意道：“快拿过来我看看！”

    “是！”

    何达应了一声，立即把手中的电文递了过去。

    杨麟打开一看。

    李云龙在电文中称，独立团的情报员刚刚俘虏了钱伯钧手下的一个通讯班长，经过审讯得知，钱伯钧部已经剪断了与团部的电话线。

    而且，似乎钱伯钧的各连都在为转移做着准备，每个士兵发了三天的口粮，还补充了弹药……

    虽然那名通讯班长不知道钱伯钧要做什么，但杨麟和李云龙都知道，钱伯钧这老小子是坐不住，打算反水了。

    想到此处，杨麟立即抬头对还在近前待命的何达指示道：“何达，立即给八路军独立团回电，就说我会马上带兵前往万家镇，让他也立即行动，赶赴李家集！如果有紧急情况，就用电报联系！”

    顿了下，杨麟又接着指示道：“另外，再给副营长去份电报，告诉他，让侦察连、1连以及2连立即进入战备状态，随时听候指示！”

    值得一提的是，也就是杨麟有手段，换成其他的营级单位，是根本不可能有电台的，更不可能有好几台电台。

    一些部队，别说营级，甚至是团一级、旅一级都没有电台。

    “是！”

    何达轰然应诺，旋即转身朝通讯室而去。

    杨麟紧随其后走出营部大门，喊道：“和尚！”

    “到！”

    “通知骑兵连，全员全装立即到校场集合！”

    “是，营长！”

    和尚应诺一声，立即迈开双腿飞奔跑向骑兵连。

    回到营房，杨麟花了两分钟穿戴好钢盔，以及其他战术装备。

    做好这些，随即，杨麟就领着全副武装的警卫排，骑着快马赶往了校场。

    骑兵连是独立营的快速反应部队，每一个士兵每一匹战马都是精挑细选出来的精兵悍马。

    他们得到命令，集合的非常迅速。

    等杨麟率领警卫排抵临校场时，骑兵连的150余名官兵已经全部列队集合完毕。

    校场上的骑兵们表情肃穆，队形着装齐整，无形中透露出一股肃杀之气。

    骑兵连连长刘骁坐在马背上，他看到营长杨麟过来，立即举起手中的骑兵刀竖于胸前行了一个骑兵礼。

    “报告营长，骑兵连155人全体集合完毕，请指示！”

    杨麟面色肃然的扫了眼校场上精悍的骑兵们，随即大手一挥，喝道：“目标地，万家镇，出发！”

    “驾，驾，驾驾驾！！！”

    一声令下，骑兵连的士兵们立即跟着营长杨麟快马加鞭离开驻地，朝万家镇方向疾驰而去。

    数百只马蹄同时践踏地面，发出阵阵响声，在路上卷起一道道烟尘，宛如一条黄龙……

    ……

    大孤镇。

    晋绥军358团驻地！

    楚云飞的团部里面，电话声响个不停，电报一封接着一封的送过来。

    指挥部工作人员全都带着凝重的表情，各自忙碌的进进出出，似乎有紧急军情发生。

    此时，楚云飞正襟危坐，他正在作战室和团部的参谋人员们一起商讨，应对清乡扫荡的敌人。

    “诸位，但不知你们认为小鬼子这次大举来犯，是意欲何为？”

    楚云飞目光扫视了一圈，问道。

    等了片刻，见无人应答，楚云飞扭过头，将目光定格在了参谋长方立功脸上。

    方立功想了想，站起身说道：“团座，日军的动向看起来毫无章法可寻，就跟往常的扫荡一般。

    不过，我发现他们这次扫荡行动似乎都是在围绕着一营所在的万家镇进行！”

    楚云飞问道：“立功兄，你的意思，日军这次扫荡是假，想要进攻万家镇才是真？”

    方立功点头：“极有可能是这样！”

    “万家镇或许不算什么战略要地，但对于日军来说，却绝对算得上是一个合适的前进基地。”

    “只要占领了万家镇，日军就等于在咱们的咽喉上悬了一把刀，随时可以对晋西北地区展开行动！”

    顿了下，方立功又接着道：“更何况，在此之前，万家镇就已经被日军攻占。”

    “日军在独立营手中吃了亏，必定要找回这个场子！”

    楚云飞点头，完全赞同了方立功的分析，事实上，他也是这个认为的。

    随即，楚云飞命人找来了一张万家镇的地形图铺在了身前的会议桌上。

    经过一番计划部署后，楚云飞开始给各部下达作战命令。

    “传我命令，让一营让出一道口子，先放敌先头部队进来！”

    “再令二营、三营从侧翼迂回包抄过去，阻击敌增援部队！”

    “最后，命令四营迅速包围进入口袋的敌先头部队，配合一营和炮营将其全部吃掉，不使其一人逃脱！”

    楚云飞脸色肃然，一拳重重砸在身前的会议桌上，他决心要歼灭这支假意清乡扫荡，实则企图攻占万家镇的日伪军部队。

    “是，团座！”

    一旁的通讯兵记录完楚云飞的命令，打了个敬礼后火速离开，传达他的作战指示去了。

    命令下达完毕，楚云飞和参谋长方立功走到了沙盘边。

    他们一边聊着当前的战况局势，一边沿着在日伪军部队的人员战斗力情况，以及敌人的武器火力配置。

    方立功似乎想到什么，说道：“团座，据可靠情况显示，这次日军加上伪军，足足出动了5000多人，为了以策万全，我们是不是把独立营也调遣过来？”

    楚云飞道：“日伪军的人数虽然有5000之多，不过日军只有一个大队，不足1500人，其余的全都是不堪一击的伪军，根本不足为虑。”

    “所以，独立营这支奇兵，暂时还没有动用的必要。”

    方立功点了点头：“团座言之有理，独立营之所以能够屡立奇功，除了士兵们个个都悍不畏死外，最重要的就是日军对杨麟的战术布置一无所知。”

    “所谓奇兵，就是要出奇制胜。如果用得多了，让敌人掌握了规律，奇兵就失去作用了！”

    方立功的话音刚落，一名上尉军官就急匆匆闯了进来。

    “报告团座，参谋长，二营、三营、四营以及炮营等部均回电，称他们已经做好了战斗准备，随时可以投入战斗。”

    “只是一营方面……”

    上尉提到一营，突然停了下来。

    ……

    PS!

    老三在这里解释一下，近段时间之所以更新的有些慢，主要是因为参加了村里的龙舟队，每天都需要训练。

    昨天，也就是初四，龙舟比赛圆满结束了。

    从今天开始，老三保底两更，上架之后保底三更。

    至于比赛成绩……

    别问了，问就是倒数……

    哎！！！

