    数千道恐怖的攻击，瞬间淹没了陈朽那渺小的身体。

    “找死！”

    “倒是有些浪费力量了！”

    “这小子不会是故意的吧？用自己的命，换我派强者的力量？消耗他们的力量？”

    “有可能是……”

    “但不应该啊，之前那小子就走在最前面，一看就是这些人的领袖，否则掌门怎么会让这么多人一起攻击……”

    “掌门由不傻！”

    “……”

    雪山派的强者忍不住议论起来，觉得有些不可思议。

    就这样死了？

    “死了吗？不应该啊……”陈古也疑惑了。

    “不会又闪出去了吧？”

    陈古突然想起，在小世界入口通道那里，陈朽刚刚进入，也面临着上百道的恐怖攻击……

    虽然没有现在强大……

    但也足以轻易灭杀一位战王中高阶的强者了。

    那一次……

    他与破千军透过视天仪看得清清楚楚，陈朽是用快若闪电的速度，迅速的闪了出去，闪到了雪山派强者的后面……

    但这一次……

    他没有看到陈朽的身影，在被攻击到之前，迅速的闪了出去……

    而以他现在战王一重天的境界，又是通过视天仪的上帝视角，陈朽真闪出去了，不应该看不到才对……

    “死不了！”

    这时，破千军淡淡的开口了。

    陈古身体一震，再次看向视天仪画面，看向陈朽被轰击的位置，攻击的余波渐渐的消散了，被激起的大雪与冰粒，也消散了……

    那险峻的要道，再次出现在所有人的眼中。

    只见……

    在那要道之上，一道渺小无比的身影，在一步步的走着，稳固而坚定的，走向雪山派……

    他的手中，撑着一块厚重的黄色盾牌……

    此时黄光无比的闪耀……

    “居然，一点事没有？完全挡下来了？！”

    陈古震惊。

    而更震惊的，却是雪山派的掌门，以及雪山派的强者们……

    “该死！”

    “他怎么挡下的？”

    “这不可能！”

    “攻击！继续攻击！绝对不能让他靠近过来！”

    “杀了他！”

    雪山派掌门怒吼，顿时就要再次攻击。

    但不等他们动作，一道恐怖的刀气，带着血气的巨大的刀气，突然从远处激射而来……

    那是陈朽！

    陈朽一手憾天盾，一手泣血刀……

    泣血刀斩，刀气纵横！

    “绝息一刀斩！”

    恐怖的刀气，初始是为的渺小，仿若刀芒，但迅速的吞噬了周围的一切，迅速的膨胀壮大起来……

    等到了雪山派的宗门之前，已经变成了一道上千米长，璀璨耀眼的恐怖刀气……

    斩！

    轰隆！

    这一瞬间，在宗门之前的数千位雪山派强者，都被刀气笼罩，狠狠的斩落……

    雪山派那已经有上千年历史的宗门，在刀气的面前，就如同是豆腐一般，顷刻被斩得粉碎……

    一道道人影，在刀气的面前，也连挣扎都做不到，就迅速的爆炸开来，血肉不存……

    啊啊啊！

    一声声痛楚惊恐的尖叫，迅速响起。

    一道道慌乱的身影，迅速的向远处，向后面退去，生怕恐怖的刀光，会斩在他们身上……

    “别慌！别乱！都给我站住，他只是一个人！”

    “不要慌，一起出手，轰杀他！”

    “你们，全力防御！”

    “你们，补上位置，绝不能让他靠近过来！”

    雪山派掌门大声怒吼。

    他的声音，迅速的让雪山派的人冷静了想来。

    虽然陈朽一刀斩了上千人，无比的恐怖，但此时的雪山派之中，可是有足足十一万强者存在！

    上千人的死亡，根本就不算什么！

    只要有人稳定气势，有人及时调度下令，瞬间就能弥补被陈朽一刀斩出来的缺口。

    “攻击！轰杀他！”

    雪山派掌门怒吼，陈朽一刀斩了雪山派上千人，让他也在惊恐，也在愤怒。

    但他知道，自己必须冷静！

    否则，一旦乱了，就会被敌人找到机会，到时候十五万敌人冲杀进来……

    就一点希望都没有了！

    攻击！

    攻击！

    数千道攻击，再一次轰向了陈朽那渺小的身影。

    陈朽一脸的平静，再次举起了手中的憾天盾！

    这憾天盾，是上品宝器！

    以他的实力，能够完全的激发，爆发最强大的防御力量。

    但之前一次攻击，已经让憾天盾的盾身上，出现了无数道的裂痕，面临崩溃的局面。

    陈朽知道……

    就算是他玄力如海，用憾天盾，也最多只能抵挡三次这样的浩瀚攻击……

    如果三次之后，他还么就有打破雪山派的防御，杀出一个缺口，让后面的泣血军能够冲杀上来……

    那即使是他，也必须要退……

    个人的武力，面对这样的浩瀚攻击，是很渺小的……

    除非，境界高出太多。

    可惜，他还做不到这一点，他只是战王三重天而已，因为一些原因，他的战力堪比战王五重天，甚至更高……

    就算是战王七重天，甚至更高……

    都不可能抓住他。

    但他的实力，还是无法做到碾压雪山派十几万强者的程度，无法做到顶着他们的攻击，将他们全部杀光的程度……

    那恐怕得战王九重天才能做到……

    所以，他还有两次机会！

    两次机会，必须杀出一个缺口来，在雪山派的宗门前，站稳脚跟，让泣血军冲过来……

    轰隆隆！

    数千道攻击落在憾天盾上，盾身上的裂痕更多了，但在陈朽浩瀚的玄力加持下，憾天盾还是撑了下来。

    攻击已减弱，陈朽出击了。

    “擒贼先擒王！雪山派的掌门不死，就能够持续的稳住局面，我就算是杀得上万人，他也能让后面的弟子，迅速的补上位置……”

    “所以，必须杀雪山派掌门！”

    陈朽眼神冷静，即使在这样的情况下，依旧没有任何的波动，透过战斗余波，盯着那快速发号施令的雪山派掌门……

    “就是你了！”

    “杀！”

    陈朽挥动了泣血刀，依旧是绝息一刀斩，同样恐怖的刀气再次出现，斩向雪山派的掌门所在的位置还……

    雪山派掌门，此时却一脸冷静。

    “一起出手，全力防御，打碎这刀气！”

    轰隆隆！

    “你们，继续攻击，别让他休息，他的盾牌，坚持不了几次，盾破之时，就是他身死之刻！”

    雪山派掌门一道道命令下达，自己根本就未出手，便将陈朽这恐怖的刀光挡了下来。

    虽然还是有人死，但不过微不足道的几十人而已。

    雪山派掌门，嘴角露出了冷笑。

