    “注意！”

    “地神、水神的信仰在众神世界不断传播。”

    “你的圣柱之力已经变得更加强大。”

    “——你正在发动‘涓流之始’，以更改无月之镇的属性。”

    顾青山的双眼冒出深蓝色的光芒，就像是幽深的海渊。

    “你在做什么？”月神问。

    “我发现了一点问题，现在正在改变它。”顾青山道。

    “跟幕后之人有关？”

    “对。”

    顾青山继续释放水神之力。

    遍布虚空的符文层层翻转、改变、重新组合。

    须臾。

    顾青山转动目光，朝整个无月之镇上望去。

    世界在他眼前变得有些不同。

    ——世界的表象已经褪去，只剩下一切正在运行的规则、要素、奥秘。

    那些原本用来控制无月之镇的符文，全都更换了排列顺序，呈现出一种新颖的美感。

    一行新的萤火小字跳了出来:

    “你已经更改了奥秘：真实归属。”

    “从现在开始，无月之镇只能被某种特殊的力量所接驳，这种力量必须具备与一切奥秘接驳的能力。”

    顾青山一眼扫过，再次朝镇上望去。

    他的目光所向，世界只剩下最基本的奥秘与规则。

    于是便看到了每一名虚空之主身上所附着的奥秘之术。

    顾青山抬起手，呢喃道：

    “抱歉，就算是实力不如你，但有时候实力并不是一切……”

    丝丝缕缕的水光长线从他手上飞出去。

    数不清的深蓝水线垂落在世界的规则之源，默默改变着整个小镇上的奥秘之术。

    “你这是……什么力量……我从未见过。”月神道。

    “虚空的秘密太多，每个人都有压箱底的本事，你要相信我是在抓紧时间想办法，摆脱幕后黑手的控制——我现在有一点办法来做这件事了。”顾青山道。

    这句话太散，以至于月神怔了怔，慢慢思索着他话里的全部意思。

    顾青山得到了更多的时间，身上猛然放射出暗金色的光辉，照耀整个无月之镇。

    一息。

    两息。

    三息。

    一行行猩红小字跳出来：

    “你的‘涓流之始’已彻底消弭了那些奥秘之术对虚空之主们的影响。”

    “你的‘地之身躯’已将虚空之主们体内潜伏的因果律净化一空。”

    所有水光与暗金色光芒顿时一收。

    一切仿佛并未发生。

    小镇也陷入一片死寂。

    所有虚空之主都停下了手上的事，露出若有所思的神情。

    “不对啊……我记得好像天空中出现过一只巨手……”

    “它在告诉我们，我们必须探索阿修罗世界。”

    “那个东西太恐怖了。”

    “我竟然是别人手中的一张牌！”

    “不可思议。”

    “是谁救了我？”

    他们纷纷出声道。

    顾青山转向月神，说道：“现在该你上了，去把真相告诉所有人吧。”

    月神呆呆的看着他，忽然轻声道：“你为什么有这样的力量？不……这不是凭借实力就可以做到的事，我一生都没见过这样的事！”

    顾青山温声道：“很快你们就会知道——放心吧，我如果要害你们，早就害了，而不是像现在这样救你们。”

    月神又看了他一眼，转身朝小镇中央飞去。

    她的声音传遍整个小镇：

    “各位，请来广场上一聚，我将把事情的真相告知大家。”

    虚空之主们神情一动。

    他们纷纷朝着小镇中央的广场涌去。

    在那里，月神开始解释一切。

    顾青山站在虚空不动。

    他没有时间去关注那些虚空之主们的动向。

    ——谁也不知道幕后黑手什么时候会来。

    现在必须抢时间！

    只见他伸出手，再次按在那满空的符文上。

    他的双眼忽然变成一双竖瞳。

    梦境之龙！

    “开始接驳。”他低喝一声。

    ——笼罩在无月之镇上的奥秘之术“真实归属”，已经被他做了改变。

    只有能接驳这个奥秘之术的存在，才可以控制它。

    而六道人族的终极造物：梦境之龙便具备着这样的能力。

    其名曰：真理掌握。

    ——你有此力，令一切力量、规则、奥秘的构成之物无法拒绝你的接驳。

    霎时间，数不清的符文和他产生了共鸣，在他背后形成了一根根长长的管道，全部汇聚在一起，连接在他的手掌上。

    提示符顿时出现：

    “你已经控制了无月之镇。”

    “从现在开始，你便是无月之镇的主人！”

    顾青山这才飞落下去，站在月神身边。

    “各位。”

    “你们想必都回忆起了那个存在的力量。”

    “相信大家都清楚，我们没人能与之战斗。”

    他一边说着，一边环视下方。

    虚空之主们回忆起那只巨手的力量，不由噤若寒蝉。

    无论是谁，在那只巨手面前，都根本没有办法去反抗分毫。

    顾青山继续道：

    “所以——”

    “我现在要带大家跑路了。”

    有人忍不住问道：“跑去哪里？我们都是他手中的牌，他肯定有办法找到我们。”

    众人一起点头。

    这才是最关键的事！

    作为一个系列的套牌，谁都无法在短时间内改变自己的归属。

    ——套牌的主人随时都可以找到大家！

    顾青山道：

    “确实，做为奇迹套牌，无法背离自己的归属。”

    “——但是放心吧，逃命的事由我来负责，你们则要想办法变得强大。”

    他抽出一张卡牌，抛出去。

    “骨林”。

    霎时间，无月之镇的东南边，出现了另一个世界。

    起伏的山峦、溪流、然后是平原、荒野、城市，那是众神世界！

    众神世界已经与无月之镇接壤。

    “各位，逃跑的时候我无法照顾你们，而这里将成为你们变强的基地。”

    “终有一天——”

    “你们将有机会出去报仇。”

    “当你们变的足够强大。”

    “现在去融入这个世界吧，去见识奇迹之外的另两种力量。”

    顾青山说完，抬头朝天空望去。

    ——这时是夜晚。

    时间正合适。

    他便把手往回一收。

    骨林卡牌再次回到他手上。

    只不过卡牌的边缘地方，出现了一座小镇。

    ——无月之镇。

    一行猩红小字飞快出现：

    “你夺走了无月之镇。”

    “你解放了所有虚空之主的记忆。”

    “当你持有这张‘骨林’，便等同于持有了所有的奇迹套牌、众神套牌。”

    “你的所作所为已经被幕后之人感应到。”

    “他正在排除一切困难，以最快的速度赶来！”

    “快逃命！”

    顾青山冷冷一笑，身子抖了抖，化作一只橘猫。

    ——橘猫隐藏在黑暗虚空之中。

    “喵喵喵。”

    “喵喵喵喵，喵喵喵。”

    一连串的猫语从它嘴里快速迸发。

    猩红小字随之冒出来：

    “你发动了来自混沌的特殊命运技：否决。”

    “描述：你可以立刻否认你的某种身份，当你这样做的时候，命运法则将抹去这个身份在你身上留下的一切痕迹。””

    “你已经否认了自己身为痛苦君王的一切。”

    “你不再是痛苦君王。”

    “你失去了身份：奇迹套牌。”

    “命运法则已经将一切与‘奇迹套牌’有关的痕迹从你身上抹去。”

    “现在你是——”

    “橘皇！”

    橘猫静静的看着这些提示符。

    它双眼微微眯起，就像是露出了得意的笑容。

    与此同时，虚空中开始有了动静。

    一道震动虚空的怒吼声响起：

    “到底是什么人？”

    “竟然敢动我的套牌，我能感应到它们的位置——现在就要你死！”

    似乎快来了！

    橘猫不再犹豫，同时发动夜魅鬼影、玉无瑕，又以进阶后的“人族的祝福”将隐匿的能力增强了三十倍！

    它变得彻底不可被窥视。

    做完这一切，橘猫这才抽出一张传送牌，抛出去激活。

    霎时间，它从黑暗虚空中消失。……

    阿修罗世界。

    万古逆乱之地。

    某个偏僻角落，传送的光芒一闪而过。

    橘猫保持着隐形。

    它落在崩坏大地的某块岩石上。

    整个世界中，无穷的战斗波动正在肆虐。

    放眼望去，满目疮痍，熔浆已经冲上天空。

    一些从未见过的存在，正与六道轮回的古代种族们交手。

    那些序列者们都不见了。

    只剩下序列使者。

    他们的尸体被胡乱扔在熔浆之中。

    遥远的地平线上。

    一根青铜柱出现了。

    ——那是一位青铜之主。

    它被钉在青铜柱上，遍体鳞伤，但却不断发出怒吼，似乎正在与什么交手。

    这里是超越想象的交战场。

    橘猫默默注视着一切，神情变得愈发冷静。

    它忽然心有所感，抬头朝天空望去。

    只见一只巨手在云空中徘徊，想要追下来。

    橘猫蹲在原地不动。

    时间缓缓流逝。

    那巨手依然在犹豫，没有落下。

    ——整个万古逆乱之地已经快要崩毁。

    一人万生之术。

    另一个虚空之术。

    以及六道轮回最强的那些存在。

    三方正在这里交手。

    那巨手纵然强大，又怎敢在这个时候插入战场?

    可惜，它出现的一瞬间，一切都不由着它了。

    远远的，一道声音隆隆响起：

    “这样的力量，已经足以参与我们的战争，可笑竟然敢躲在一旁，难道是想捡便宜？”

    轰！

    天空爆发出一道炸裂的响声。

    那只巨手触电般缩了回去，飞快的离开了万古逆乱之地，朝着虚空乱流逃去。

    “哈哈哈，来了还想走？”一道狞笑声响起。

    只见一道巨大的、无法辨识的灰影冲上天空，朝着巨手消失的方向追了过去。

    橘猫眯了眯眼睛。

    它蹲在地上，显得分外镇定，甚至还有闲功夫舔了舔爪子。