    　　砚时柒一瞬不瞬地看着她，尔后展颜浅笑，“你很喜欢他？”

    　　尹安飒惶恐地抬眸，只一眼又垂下头，“嗯，十七，我本不想瞒着你这件事，我不傻，或多或少也都听说了他和乔二少之间的矛盾。

    　　就因为这样，我才没告诉你的。你是我的朋友，我肯定不会做任何伤害你的事。

    　　十七，这么和你说吧，只要看见他，我就想给他一切……”

    　　她郑重认真的神色，剖析着自己对乔擎的爱意。

    　　此时，砚时柒仔细的观察着她的表情，了然地点头，“我能理解！”

    　　尹安飒的目光里，有神采复现。

    　　“我是他女朋友不假，但仅限于我和他的关系上。

    　　不论未来他和乔二少到底会怎样，我一定会保持中立的立场。

    　　你相信我，我喜欢的只是他这个人，不存在任何利益纠葛，就只有他而已！”

    　　砚时柒抿着嘴角默然相对。

    　　她相信飒飒是真的爱上了乔擎。

    　　也知道她在吐露心事的时候，表达了她的态度。

    　　但……看见乔擎就想给他一切，倘若未来真的发生兄弟阋墙的事，飒飒还能保持这样的理智冷静吗？！

    　　这个疑问，目前无解。

    　　砚时柒深深地看着尹安飒窘迫的模样，她问了最后一个问题，“我听说乔大哥以前有过很多红颜知己，这件事你知道吗？”

    　　出于对尹安飒的关心和负责，她开门见山。

    　　毕竟，郦城没人不知道乔擎的感情史有多么丰富。

    　　闻此，尹安飒垂下眼睑，有些落寞地点头，“我知道，他那么优秀，不可能没人喜欢。

    　　再说……就算是我，感情也不是一清二白，我的过去也还有个葛新利呢，更何况是他。”

    　　她和葛新利在一起过，谈婚论嫁的阶段，怎么可能还仅限于牵手和接吻呢。

    　　尹安飒在面对乔擎时，内心曾是极度自卑和后悔的。

    　　她痛恨自己没有在初时遇见他，过往的岁月里，到底还是留下了别人的痕迹。

    　　但，她很幸运，乔擎没有嫌弃她。

    　　或者说，对于男欢女爱这种事，乔擎向来收放自如。

    　　砚时柒听到尹安飒的话，心里登时一沉，“你们已经确定关系了？”

    　　该说她傻，还是聪明？！

    　　这么飞蛾扑火的扑向了乔擎，就不怕最后遍体鳞伤？！

    　　尹安飒带着一丝羞涩，瞄着砚时柒颔首，“嗯……”

    　　事已至此，接下来所有的话，时柒都不能说了。

    　　她除了道出一句祝福，再难说出多余的劝诫。

    　　他们交往，已成事实，只愿乔擎能不负飒飒的情深。

    　　五分钟后，砚时柒和尹安飒并肩走出长廊。

    　　两人的脸颊都噙着泰然的浅笑。

    　　砚时柒踱步走到乔擎的面前，颇为认真的嘱托，“乔大哥，以后可要好好对我们飒飒，不然我们闺蜜几个肯定会找你算账的。”

    　　她还是那么通透豁达，敛下了所有的顾虑，希望乔擎能善待尹安飒。

    　　的确，相爱是两个人的事。

    　　她没有资格置喙过往，也没有理由去质疑他们的用心。

    　　因为，在他们的爱情里，她砚时柒是个外人！

