
　　这一句话顿时让很多人面露难色，铁元石坚硬无比，要在其上留下一寸痕迹，这不是轻易能做到的，就算是七星阵法天师，也不是每一个人能做到。

　　“我来！”有阵法天师站出来，他大笑了一声，阵纹在手中的刻画中，顿时化作一道寒冰，直接冲在这块铁石上，铁元石上顿时出现了一寸多的深深痕迹。

　　“哈哈哈，这位兄台可以进我古鸡场，您先到一旁，等大家都测试完毕，就能进入了。”

　　此人点头，站在一旁，得意的看着众人。见有人出手，其他人也开始不断的出手。这一群人中，有人成功有人失败，但失败的还是占据了大多数。连番有人出手，慢慢的筛选，这众多的人群中也只被选出了数十个。当然这其中有几个阵法天师很强大，其在玄元石上的痕迹居然留下了数尺。

　　“还有人吗？”看着选出来数十人，执事喊道，在场的人大半都已经测试完了。

　　“我来！”一个声音响起来，一个青年缓缓的走出来，看到这个少年走出来，有人忍不住惊讶，“冰宫库，他怎么来了？”

　　身为阵法天师，他们对冰宫库自然很熟悉。他算得上方圆千里内极其有名的阵法天师，不只是因为他有一位九星阵法天师的师傅。

　　最重要的是他在阵法一道上也十分强大，天赋异禀，以才二十出头的年纪就达到七星阵法天师巅峰的地步。几乎毫无悬念，假以时日他就能步入八星阵法天师，甚至以后也远超师傅的可能。

　　他的前途不可限量，所有见到这个人出现。所有人都有些谄媚的对着他打招呼。

　　冰宫库显然习惯这样的场面，也很享受这样的场面，傲然的走到铁元石面前。一道阵法直接暴动而出，在铁元石上，顿时出现了九尺深的痕迹。

　　这一幕让众人咋舌：“冰宫库实力居然又有精进了，怕是用不了多久，就能步入八星天师了吧。”

　　“九尺啊！真的不知道他如何修行的！”

　　“好好好！”古鸡场执事大笑道，“冰公子不愧是此地有名的阵法师，看来此次还得仰仗你帮助我场了。”

　　冰宫库眉头一扬，傲气无比：“执事客气了，在下既然来了，当然会为贵场出力。”

　　执事点点头，然后说道：“还有人要来试试吗？”

　　冰宫库看了一眼四周说道：“执事就到此为止吧，有我一个人，顶的上其他一般个酒囊饭袋，你们又何必多接待一个人。”

　　这一句话让很多没有尝试的阵法天师怒目而视，早就听闻冰宫库目中无人，却没有想到会表现的这么明显。

　　冰宫库显然不在乎这些人的敌视，向来高傲的他继续对着执事说道：“不要浪费大家时间了，还是请我们进谷吧，有我在，定然误不了你们的事的。”

　　执事看了一眼冰宫库，嘴角含着笑意。虽然冰宫库傲气，但他不觉得有什么，有本事的人自然傲气。何况他也觉得一个冰宫库能比得上百个符篆师。能早点回谷休息，他也乐得清闲。“好！那就……”

　　“等等！”执事的话还没说完，一个声音打断他。这让执事看向来人，发现一个少年抱着一个女娃缓缓的走来，“我想要试试！”

　　“这……”

　　执事一愣，没有想到都要结束了，还有人要来。

　　“有本公子在这里，你就不用再试了。”冰宫库居然主动说道。他自然不想多一些人进去，因为少一个人就少一个人和他们分报酬。到时候以他的实力手段，这份报酬还不是落在他手里面。

　　李枫看了一眼冰宫库，没有搭理这个人，转而看着执事说道：“贵谷不会不给我这个机会吧。”

　　执事笑道：“当然不会！古鸡场每一个季度拿出来的报酬是一定的，至于你们能拿多少各凭本事。你要是愿意试，那就试试。”

　　冰宫库见到执事如此说，皱着秀眉也没有再说什么，只是看着李枫露出了几分不喜。他都已经说了结束了，这家伙还要尝试，这不是和他对着干嘛？见执事答应，李枫站前一步，一道阵法激射而出，化作一条恐怖的火龙，直接冲到玄铁上。

　　“轰……”

　　一声巨响，很多人眼睛瞪大，愣愣的看着铁石上的痕迹。不多不少，正好九尺一寸，比起冰宫库那么一点点。

　　“这少年好强，居然比起冰宫库还要强上一线！”

　　“嘿嘿！这少年是故意的，不多不少只是一寸，那里能这么好！”

　　“这少年到时大胆，没有想到他居然直接招惹冰宫库。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，看着冰宫库的眼神也幸灾乐祸，这家伙趾高气扬的模样让很多人不舒服。心想你有本事也别这么得瑟啊，骂我们酒囊饭袋，现在被人打脸了吧。

　　冰宫库被人看着，脸色变得十分难看。觉得自己受到了侮辱，看着李枫留下的痕迹，这就如同是一个巴掌狠狠地抽在他脸上，这让他阴沉的盯着李枫。

　　李枫自然不在意对方如此看着自己，在他骂出酒囊饭袋那句话的时，李枫就很不喜欢这个人了。

　　一个七星阵法天师而已，也有资格在自己面前耀武扬威？比起傲气，李枫并不比他弱多少。何况还有西门吹雪这个家伙一直在旁边怂恿。

　　“你是故意的？”冰宫库看着那九尺一寸的痕迹，盯着李枫说道。李枫懒得理会他，转头看向执事说道：“这是我徒弟和我朋友，不知道执事可否行方便让他们随我一起进谷？”

　　“好好好！”执事见有人居然比起冰宫库还要强，自然开心。有强大的阵法师天师，此番的任务能更快的完成。

　　冰宫库见李枫不理会他直接走到一边，他哼了一声道：“以为这样就比起我强？九尺不过是我随意一击而已！”

　　“是吗？”李枫露出他的大白牙，笑眯眯的看着凌羽寒说道，“我也是呢！”

　　“你……”

　　冰宫库险些被气得吐血，看着李枫那张脸，他觉得异常的厌恶，真想抽他一巴掌。

　　“这次来这里，我需要尽可能多的丹药来帮助我突破瓶颈。这家伙看起来实力不错，到时候怕会分掉我不少的丹药报酬。”想到这点，冰宫库看着李枫的眼神更加阴沉。

　　古鸡场很大，李枫等人进来就被执事安排在古鸡场的偏楼。至于西门吹雪所说的古鸡一只都没有看到。

　　执事派人好生招待了众人，特别是对李枫和冰宫库两人，他还特意吩咐了人伺候，只是这些人被西门吹雪打发走了。M.23sk.com

　　只见西门吹雪眼珠子乱动，李枫就知道他肯定有什么鬼主意，李枫也懒得理会他，抱着鳞鳞就休息了。

　　第二天清晨，执事派人让众人都前往古鸡广场，李枫前往广场时，西门吹雪小声的在李枫耳边说道：我们兵分两路“你按照他们安排去做，我去抓一些古鸡回来。”

　　“你有办法抓到？”李枫眼睛一亮。

　　西门吹雪嘿然笑道：“我只是没能力进来，既然进来了，我自有办法抓一些古鸡的，对古鸡我都关注了快一年了……。”

　　“你确定你能行？不会被人抓到打死？”李枫好奇的问道。

　　“你放心吧！你先去广场和他们一起行动，我不是阵法师，只要你出现在广场，他们估计也不会想起我！”西门吹雪说道。

　　“到时候我成功了，就给你发信号。得到信号你就想法赶紧离开古鸡场……”

　　李枫怀疑的看着西门吹雪，还是无法相信西门吹雪能抓到古鸡。昨天晚上李枫探查了很多地方，都没有发现一只古鸡的踪迹。

　　“你就等着吃古鸡好了！鳞鳞，到时候给你吃一只肥的！”西门吹雪对着鳞鳞笑道。

　　“好！好！我要吃最大的！”鳞鳞拍着她的小手掌，兴奋的喊道。

　　西门吹雪也不管李枫，再次回到房间，然后李枫看到西门吹雪从房间窗户中像狗一样的爬了出去，也不知道他爬去哪里了。

　　跟随着前来接李枫的侍女到了广场，在广场已经有数十阵法天师都盘腿坐在那里了，他们面前都有着一个石桌，一群古鸡场的侍女穿梭在众多石桌中，把一个个玉盒摆放在众多修行者身前。

　　“众位，放在你们面前的玉盒里面装着的就是丹药，麻烦众位帮丹药刻印阵纹了！”坐在上手的执事拱拱手对着众人说道，

　　“此次大家刻印的丹药越多，得到的报酬也将越多，至于能得到多少，就看众位各自的本事了。”

　　“多谢执事！”一群阵法天师大喊，目光都落在玉盒上。

　　“那么就开始吧！”执事笑着站起来，走了一圈，然后在李枫和冰宫库前方站定，对着两人笑道，“此番还要麻烦二位了。”

　　李枫这时候才发现冰宫库就在他旁边，见李枫看向他，冰宫库冷哼了一声。执事看到这一幕似乎很开心，笑着对着两人继续道：“场主说了，此次刻印阵法最多的一位，他将会额外的送一颗丹药作为奖励，希望二位努力！”

　　冰宫库听到执事的话眼睛一亮，古鸡场主拿出的丹药肯定不是凡品，要是能得到说不定对于他突破境界说有神效

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十九章偷鸡摸狗（二）免费阅读。https://www.23sk.net 