
　　夜幕落下，古老的北京城内万籁俱寂，一盏盏黯淡的烛光在连绵的院落里稀稀疏疏地亮了起来；街道上，一排排漂浮在半空的暗红色火光在黑暗中四处游动，偶尔传来兵器摩擦衣服的声音。

　　高大雄伟的城墙上，黑漆漆的炮口恐怖阴森，风声沙沙，火盘里摇曳着金红色的火团，映照在了一张张朴实坚毅，饱经风霜的脸上。

　　城外的军营里，金黄色的火光与洁白的月光交织在一起，混杂着士兵们摩拳擦掌的声音，不由得使人精神紧张起来。

　　李来亨这一晚没有回北京城，而是待在了第一大营的营帐里。此刻，他正独自端详着桌上的地图，眉头紧锁，看起来心事重重。

　　他的话虽然引起了李自成的注意，却没有起到什么大的作用，李自成依旧还是那么自信，只是把原本会留在北京城的刘芳亮，李友所率的一万老本给带上了，换成了自己的新辽东营镇守北京城。

　　李来亨见状也不好再说什么，他虽然开了上帝视角，知道了之后发生的诸多事情，可是李自成不知道啊，李来亨原本也不应该知道的啊。

　　若是自己贸然劝谏，说了不该说的话，哪里解释的清楚那些情报是哪里来的？难不成是自己暗中培植了自己的势力？说不得直接就被李自成罢了官职，甚至还会连累原主的养父李过。

　　面对十万满清军，和五六万吴军激战了两日的大顺军就算再加上一万人也未必可敌，山海关一战，顺军必败无疑了。

　　而且之后还会在永平被吴三桂率领的一万多满清军追上，然后又被打败一次。

　　而那里便是李来亨计划中阻击清军的地方——碣石山。

　　在山上架好火炮，到时先轰它个人仰马翻，打乱对方的阵脚，然后五千火枪骑兵再冲锋抵近，先射击一圈，再冲锋砍杀。

　　那一万多清军就算战斗力再强，奔袭一日也已经人困马乏了，对付溃败的大顺军可以，但是对付李来亨精心训练出来的五千精兵以逸待劳，就很难说了！

　　而且，李自成溃败时还有数万大军，若是在辽东营冲击敌人后再加入战场助力，那局势就很明朗了！

　　只不过，若是清军过于顽强，后续又有部队增援，或者说历史发生了偏差，清军不止一万多，那局势就很难说了！

　　这是一场硬仗，不确定性极大，不是那么容易打的。

　　赢了便可借机消灭一部分清军的有生力量，延缓清军入侵北京的步伐；输了，那北京就危险了。

　　北京危险，则山西危矣，直隶危矣；山西，直隶沦陷则华夏危矣，那便是亡国灭种，生死存亡的家国大事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李来亨绝对不能让这种事情再次发生，否则华夏将再次从世界的顶端坠落，长夜难明，黯淡无光数百载。

　　这一战，他必须要赢，也一定能赢！

　　只要在碣石山阻击成功，就不只是消灭上万满清军有生力量那么简单的事了，而是可以借此为在北京构筑起强大的防御工事，为火器司生产更多的弹药争取时间。

　　只要新辽东营加上李自成留下来的士兵能够守得住北京三个月以上，那些明朝降军自然不敢叛变，大顺军留守新占领区的四五万老本也不会就此损失殆尽。

　　李自成还可以利用这个时间完成政策调整和战争动员，安抚地主阶级和大西军，一面派白旺和李过继续南下平定南明，一面坐镇北方，调集十几万大军前来助战，那局势便可以立即逆转了。

　　而满清那边，本就矛盾重重，只要一时间无法取胜，又占不到便宜，那满清统治集团本来就不稳定的内部必然会出现战略分歧，多尔衮和豪格的争斗自然也少不了。

　　在中原天下这块大蛋糕面前，任何内部矛盾都不值一提，可若是没了关内这块大蛋糕，那鞑子们只能在窝里卷了，如此，满清自然不战自退。

　　而且，就算满清八旗内部团结和睦，一致对外，蒙古八旗和汉人八旗也不见得会死命效力，大明都亡了，朱家都死绝了，大顺都建立了，这天下已经变了！

　　那几万满清兵战斗力再强顶得住多久，耗得了多久，死得了多少？

　　其实历史上最可恨的还是那些源源不断投降的明军，那些帮着外族人屠杀同胞的刽子手，他们才是满清夺取天下的最大助力。而只要把满清军队阻挡在北京，或者消灭在北京，那这一切便都不存在了！

　　所以，碣石山阻击战必须胜，北京守卫战必须胜，就算战到最后一兵矣卒也必须顶住！

　　看着地图上的一个个城市，北京，天津，太原，西安，济南，淮安，扬州，苏州，常熟……李来亨握紧了拳头，眼神更加坚定冷峻。

　　他很清楚自己在做什么，也知道自己的责任。既然命运安排他到了这个时代，他就必须去做些什么，就算丢了性命也在所不惜！

　　而且，不只是抗清，更重要的是抚顺，将大顺朝建设成一个真正造福于民，让百姓过上好日子的开明王朝，而不是另一个吃人的大明朝。

　　大西军虽然有李定国这样的英雄，但张献忠毫无深谋远虑，不足为惧；南明虽然也有不少人才，但是吃人喝血的老朱家早就失去了天下民心，又无正统继位，改朝换代，天下归顺已经成为了天下共识。

　　大顺在关内是没有对手的。

　　蒙古早就被磨平了棱角，成为了二流民族，满清虽然强大，但毕竟是小族，若是面对新兴的大顺王朝，根本就耗不起。

　　依靠中原地区庞大的生产力，大顺可以输一次，两次，甚至四次，五次，可是满清那点人，只要输一次，就很难东山再起了。

　　只要关内统一了，大顺举全国之力，不需十年，便可光复辽东，抄了满清的老家。

　　李来亨知道，这些都是可以实现的。现在，最关键的便是永平，便是碣石山的那场阻击战，那将决定整个华夏民族的生死存亡。

　　“报，将军，汤若望传教士求见！”门外守卫禀报道。

　　汤若望？他怎么会来，难道是新型大炮研制成功了？

　　李来亨想到这里，心中一阵激动，紧皱的眉头舒缓开来：“快，让汤教士进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五章 生死存亡的一战免费阅读。https://xs.23sk.com 