    

    原本言峥设想，利用现有的地势建筑，让由耳变化上一层伪装，虚虚实实达到最逼真的效果。

    让时兴言一行人心中的警惕放到最低，方便由耳更容易的把他们拉入梦境之中。

    言峥猜测过，兴言敢找上门来肯定会有所依仗，时兴言能联系到创业大厦的高层，说明他已经全面了解过自己的信息，甚至从创业大厦高层的嘴里得知了自己有过人之处。

    在这样的背景前提下，时兴言还敢找上门来，证明他有把握制住自己，最起码时兴言有把握全身而退，千金之子不坐危堂，用脚趾想都知道时兴言这个大老板没点底气怎敢以身犯险。

    正是清楚这一点，言峥才尽量想把梦境变得更真实一些。

    骗要骗人先骗已，真真假假虚虚实实！

    可现在连我自己都骗不过去，这幅烂摊子，除非提前三天收拾打理，若不然到哪里都是破绽。

    试想下人家走在金碧辉煌的大厅里走着走着突然踩了一脚泥，裤子莫名其妙的多了些枯草苍耳种子……

    明明是大理石的楼梯，却发出竹板的吱嘎声……

    这样的漏洞言峥闭上眼能想出一大把，思虑一阵子言峥突然对由耳问道：

    “由耳，你的梦境之力恢复多少了？还能不能再施展一次大型的入梦，就跟我们上次找你时一样。”

    由耳歪着脑袋想了想用小角角戳下了眉头紧皱的言峥说：“我有力气施展一次大型梦境，但不能像上次那样持续很久，还有进入梦境里的人实力也不能太强，实力越强对梦境的负荷越大，上次你跟黑白无常他们在我梦里大战，差点没把我累死~我还没完全复原，像上次那种层次的战斗，我控制不了。“

    言峥摸摸由耳的脑袋笑着说：”到不了那种层次，如果你配合王富贵在梦里行动，消耗会不会小一些。”

    由耳点点头。

    言峥接着说道：“那就这样，这片山坳我们不用了，一会儿你制造迷雾将整个山坳笼罩起来，山坳里要仿佛若有光，最好能从村头看到，给时兴言他们一个山里有饭店的假象，把雾从浅到浓，铺满从村头到山里的这段路。最好给他们一种错觉，冬天山里湿气大，夜晚寒冷的时候山里会弥漫起雾气，开始不要太浓，要循循渐进。然后你找机会把他们全部拉入梦境之中！”

    言峥接着冲着王富贵吩咐道：“王富贵你过来，吓人的时候注意心理压迫，不要一上来就把最恐怖的一面展现出来，如果让人直接绝望，在生死关头，人会爆发出难以想象的勇气，殊死一搏。所以，你要学会慢慢的让他们感觉到恐怖，像是一张网越挣扎越紧，当恐怖扼住喉咙的时候，才发现早已吓破了胆，没有勇气反抗！”

    王富贵憨憨的挠挠头。

    “老板！你说的每个字我都能听得懂，但是连起来我就不明白了。！”

    言峥……

    眼看着日落西山天色将晚，言峥也没那个功夫现场教导王富贵如何恐吓人，气的踹了王富贵一脚。没好气的说：“回去少跟着灯笼鬼看动画片！这么大个人了，还看动画片。让小曹帮你找点书看看，你也学习学习，别整天跟个傻子似的，生前傻那是天生没办法，成鬼了，那就不能傻了。人都说鬼精，鬼精的。你见那个鬼跟你似的一样憨，简直给鬼丢脸，拉低了整个鬼群的智商层次。”

    训斥间，言峥微信响起。

    打开手机，眼看到张经理发的消息，

    领导他们已经上路了，大概一个小时后到达。

    言峥回复一个OK的手势，看了眼时间，6点零五分，一个小时后到达……时间有些紧迫。

    言峥瞬间紧张起来，既然王富贵无法领会吓人精髓，言峥只好亲自操刀。

    这场剧，言峥是导演，王富贵男主角全听言峥指挥。

    言峥先让由耳铺开迷雾。

    由耳身上七彩光芒层层激荡而出，仔细看会发现汇聚成光芒的是一些如尘埃大小的七彩颗粒，当颗粒离开由耳身体一米后，便失去光彩融入夜色之中，渐渐的身前弥漫起了丝丝雾气。

    言峥看得惊奇，忍不住好奇的问：“你是怎么做到的？”

    由耳高傲的昂起头。

    “哼！这才不是什么大雾，是我的梦尘啦。你以为拉人入梦那么简单嘛，我就那么厉害能凭空把人拉入梦境之中。当然是先让人睡觉啦，我的梦尘只有介子大小，可以做到无形无色，无味无影。也可以在我的操纵下变成任何我想要的物质，你眼中的雾，就是我梦尘所化，当梦尘接触到皮肤后，就会融入人的身体。就算接触不到皮肤，呼吸到梦尘也会随着肺部循环进入身体，一旦梦尘达到一定剂量，人就会在不知不觉中睡去，根本不知道自己何时睡着，何时进入梦境。我的梦尘就连鬼都摆脱不了，只有蜃楼之主才不怕我的梦尘！“

    说到这里由耳吐出小舌头。

    “哎哟，说的太高兴了。把心里秘密都说出来了，你不会说出去吧！”

    言峥溺爱的揉揉由耳脑袋：“放心吧。你的这个秘密。我永远不会告诉别人，我还指望着抱你大腿呢！”

    由耳天真的说：“那我们拉钩！”

    言峥：“好拉钩！”

    说完伸手小拇指勾住由耳的小角角。

    言峥与由耳交谈中，大雾已经如巨兽般浩浩荡荡从山上蔓延到山下，浓雾之兽正缓缓张开它的嘴巴，等候猎物带来。

    王富贵也在言峥的指挥下褪去衣服，露出干瘪黝黑的身体。

    王富贵一个与黑夜融为一体的男人。

    脱了衣服的王富贵，言峥根本找不到他在何方，冲着眼前的黑暗交代半天，身后却传来王富贵的声音……

    言峥只觉得眼前一黑，王富贵彻底隐入黑暗之里，朝着山脚下的指定地点跑去。

    言峥居高临下，统揽全局。

    在由耳的刻意帮助下，言峥可以视迷雾为无物，看清黑夜中所有的动向。

    村子里，摇晃起几道光柱，划破山村宁静的夜空。

    车子走到村尾，言峥便看到四辆轿车，排成一排，缓缓朝着山上驶来。        

