    学校保卫处的人很快被吸引了过来，调查了一番后也没什么结果，只能将炮筒给拿走了，至于是谁放的，这个根本没有人知道。

    之前虽然有个女生看到了，但这大半夜的看的也不是很清楚，而且也没有人会选择多管闲事，告诉学校又没有好处，反倒是损人不利己。

    陈秋月在人群之中找到了陆阳。

    二人一起走到寝室后面人少的地方。

    夜色下。

    陆阳将陈秋月搂在怀中，看着她嘟着的嘴，说道：“怎么了，现在还在生气？”

    “我哪里敢生气？”

    陈秋月语气不爽的说。

    “就知道你肯定会生气，但这件事你也了解了，真不是我主动的。”反正已经这样了，陆阳只能破罐子破摔。

    陈秋月吸了吸鼻子。

    感觉有些酸酸的。

    “我怎么感觉，从一开始就错了。”

    第一次在阶梯教室见到陆阳的时候，她就对这个阳光帅气，多才多艺的男生产生的浓厚的兴趣，所以她主动出击，哪怕在知道陆阳有女朋友之后，依旧没有放弃，毕竟，在她看来，只要自己锄头舞得好，没有什么墙角挖不倒。

    但现在。

    她错了。

    彻底的错了。

    这哪是什么墙角啊，挖了一块墙之后，后面竟然变成了迷宫了，导致她自己都被迷失了进去，锄头都弄丢了。

    典型的赔了夫人又折兵。

    “是啊，如果在教室的时候，我不那么冲动就好了。”

    陆阳继续牵着陈秋月的手。

    “那你怎么不克制住。”

    陈秋月哼了一声。

    “那只能怪你太迷人了，所以都是你的错。”陆阳实力甩锅，一点也不觉得可耻。

    怪我了？

    陈秋月懵了。

    长得漂亮还有错吗？

    “嘶。”

    陆阳忍不住倒吸了一口凉气。

    因为感觉自己的胳膊被陈秋月狠狠的掐了一把，这个女人，什么时候偷偷练习的九阴白骨爪。

    掐了一下，陈秋月心情好了不少。

    陆阳揉了揉被掐的位置，说道：“那以后怎么办？”

    “还能怎么办，走不出来了，只能将错就错咯，希望后面，不会在又一错再错，错上加错，错无可错，要不然就只能一错到底了。”

    “哪里学的这么多成语。”

    陆阳忍不住笑了笑。

    他知道，这件事算是过去了，这女人，看上去很高冷，其实很好哄。

    “今天口红颜色不错。”

    “嗯？”

    陈秋月狐疑的抬起头。

    “我尝尝。”

    二人再次相拥在一起。

    大半夜的虽然时不时有散场的学生从旁边经过，有人偷偷看了一眼，又连忙的走开了。

    马路正对面。

    林媛媛目瞪口呆的看着这一切。

    整个人感觉都晕乎乎的。

    刚才她本来是打算回宿舍的，可看到天上的烟花，就继续往前走到了这里，隔着一条马路，欣赏着天上的烟花。

    心中还想着，是哪个学生这么胆大。

    可没想到。

    自己过来的晚了，刚到这里，响了两下就没了，烟花没有欣赏到，反倒是在准备离开的时候，看到了如此劲爆的一幕。

    陆阳。

    这个渣男。

    竟然在和女生打KISS。

    林媛媛想到之前好几次，因为自己的失误，都没有及时保存证据，所以这次，她连忙掏出手机，啪啪啪的，拍摄了一组照片。

    因为拍照的时候，出现了闪光灯，林媛媛害怕被渣男发现，看都来不及看，就一溜烟的跑了回去。

    三号寝室楼后面。

    二人分开。

    陆阳四处看了看，然后对有些喘气的陈秋月，说道：“刚才好像有人拍了我们？”

    陈秋月一口气憋坏了，连喘了几口，才说道：“不知道，没注意。”

    “没事，可能我看错了。”

    陆阳再次四处找了找，也没有发现有其他人注意到这边。

    就算真被拍到了，也没什么，陆阳不在乎，大学晚上，接个吻又不算什么事。

    “今天去恒大那边吧。”

    陆阳说道。

    “行吧，不过，我得和许蓉蓉说一下。”

    陈秋月打了一个电话。

    过了一会，她和陆阳一起朝着西门走去。

    五楼女生宿舍里。

    许蓉蓉挂断电话之后，就走到门口，将门锁给插上了，徐诗然眨了眨眼，说道：“蓉蓉姐，大姐还没有回来。”

    许蓉蓉叹了口气，说道：“她今晚不回来了。”

    徐诗然愣了下，才明白是什么意思。

    她脸色微微一红。

    许蓉蓉有气无力的说道：“沈燕今天晚上也不回来，月月和陆阳又出去了，也不回来，现在宿舍就剩下咱们两个小可怜了。”

    徐诗然安慰道：“咱们两个可以作伴。”

    ……

    林媛媛一回宿舍，就看到两个室友，大眼瞪着小眼的看着自己。

    “二姐，佳佳姐，你们看我干嘛？”

    林媛媛一双金鱼眼圆圆的。

    宋佳走过去，一把将林媛媛拉了过来，说道：“林媛媛，你这个死丫头刚才跑到那边去了，咱们不是一起回来的吗？为什么你突然消失不见了。”

    白胜男也说道：“刚才那边放烟花，围观的人多，你个子太矮了，佳佳担心你跑去凑热闹，被人踩到了。”

    林媛媛气的不行，鼓了鼓嘴说道：“二姐，我也有一米五好吧，怎么可能被人踩到，女生和我这么高，也是很正常的！”

    “正常吗？”

    白胜男看了看宋佳问。

    宋佳说：“我一米七。”

    白胜男说：“我一米六八。”

    接着还说道：“大姐一米七三。”

    然后二人同时看着林媛媛。

    林媛媛欲哭无泪。

    为什么啊。

    自己矮点也就算了，为什么室友都这么高啊，还要不要人家活了。

    二人调戏了一会林媛媛。

    林媛媛虽然被打击了一下，但她没有忘记，自己刚才的发现，她拿出手机，说道：“刚才我是去看烟花了，佳佳姐，你猜我看到谁了？”

    “陆阳。”

    宋佳毫不犹豫的说道。

    反正。

    只要林媛媛一说这句话，肯定是遇到陆阳了，宋佳早就已经习惯了。

    白胜男也知道这件事，她们还商量着，什么时候去问一下老师，如果有人得了幻想症，应该怎么去治疗。

    本来一下就被猜中了，林媛媛还有些惊讶，但一看宋佳的语气，还有白胜男的态度，就知道二人肯定是认为她又是在开玩笑。

    自己明明每次说的都是真的好不好！

    白胜男还不嫌事情大的，问道：“林媛媛，这次你又看到什么了？”

    宋佳瞥了她一眼，直接说道：“还能是什么，估计又是看到陆阳和哪个女人在一起了，是不是还搂搂抱抱十分的亲密啊。”

    “是不是林媛媛。”白胜男问。

    林媛媛面色通红，咬着牙，说道：“是！的！”

    这两个字，好像是从牙缝里面蹦出来一样。

    白胜男和宋佳齐齐叹气。

    这孩子的病又严重了……

