    “神石的问题你们不用担心。”叶辰说道。

    除却血轻舞与楠儿之外所有人都一脸吃惊地看着他。

    神石何等珍贵，就算叶辰有也不可能太多吧，能提供给所有人修炼么？

    叶辰一脸笑意，对着血轻舞道：“轻舞，过来。”

    血轻舞娇躯一颤，整个人都僵了僵，叶辰第一次以这么亲昵的方式叫她，虽然心中欢喜，但脸上却是一冷，道：“叫我全名。”

    叶辰不以为意，淡淡一笑，道：“过来。”

    血轻舞恨恨地瞪了叶辰一眼，咬了咬性感的红唇走到叶辰的身边，伸手拿出一个储物袋递给他。

    叶辰接过，将储物袋打开。

    顿时、神光透射，一股股神性自储物袋中散发出来，充斥整个山洞。

    寒清雪等人一惊，如此浓厚的神性，那得有多少神石？

    叶辰将储物袋倒翻，一颗颗的神石就滚落了出来，掉在地上叮叮有声。

    一颗颗指姆大小的神石不断滚落，看得在场的人都呆了，楠儿也呆了。

    击杀了那些大家族的人，楠儿知道叶辰从他们那里得到了神石，但是未曾想到竟然有这么多的神石。

    几乎所有人都呆滞了，这得是一笔多么大的财富，要是在东州大地，起码也要将一方福地的宝库给搬空了才行！

    “竟然是一级上品神石，他妹的，叶小子你从哪里搞来的这么多？”尹道人咽了咽口水，一双桃花眼圆瞪，直直盯着满地滚落的神石。

    “地狱修者送的！”叶辰淡淡说道。

    “地狱修者送的？”圆真、侯东、剑无刃等人瞪大了眼。

    尹道人撇了撇嘴，鄙视了圆真等人一眼，道：“你们是真二还是假二？肯定是他从地狱修者那里偷来的。”

    “你二！”

    几人转头异口同声，唾沫星子喷了尹道人一脸。

    “好了，别闹了。”叶辰摇了摇头，给了尹道人与大和尚三十颗神石，道：“我知道你们自己有神石，我就给你们这么多了。”

    话落，他给了诛天会的成员们每人一百颗。

    寒清雪、后雨、叶颜、楠儿、血轻舞每人五百颗。

    这下尹道人与大和尚就不乐意了，唧唧歪歪说了一通，但是反对无效。

    死乌龟屁颠屁颠跑过来，死皮赖脸要了几百颗神石，叶辰也没有吝啬，直接给了他。

    每个人都分到了足够的神石，各自寻找一处地方开始打坐修炼起来，将神石纳入命海之中以法力将之炼化。

    叶辰则走到灵液池变，祭出镇妖壶，将灵液池中的灵液全部收取。

    这灵液池永不枯竭，下面有灵液泉眼，不断的溢出，只是量很小，怕是又要数万年才能形成以往那么大池子灵液了。

    收取了灵液，叶辰在灵液池边就地盘坐了下来。他并没有急着去炼化神石，以往炼化了地脉本源碎片与神兵，那些法则有些散入身体各处，更多的保留在神农百草鼎内，法力也被叶辰保留在鼎中，而今进入神窍秘境，他终于可以炼化了。

    以神识将那些法力与法则自鼎中引导出来，叶辰就开始疯狂炼化，不断凝练肉身与体内的法力。

    那些法则被炼化之后融入了叶辰法力海中，使得他的法力海在涌动之间浮现出一缕缕若隐若现的法则之痕。

    他的肉身中也融入了法则，使得他的肉身与法则相融，更加强大，蕴含了天地中的法！

    峡谷中，那些地狱修者本来以为叶辰他们就要出来了，可是一年又一年，就是没有见到叶辰他们出来，使得他们疑惑不已。

    “长老，这些人类修者竟然没有出来，是死在里面了么？”一名下位魔宗向自己家族的长老问道。

    那长老一头枯败的黑发，眉毛倒竖着，看起来充满了煞气。

    他眼中魔光闪动，看着前方的的通道，道：“按照你们所说，那些人类修者都不是普通之辈，其中有数人流着古血，这样的人岂会那么容易死去。”

    “既然如此，他们应该出来了才是，那些人进入神宗境界之后灵液就完全失去效果，他们在里面也没有修炼资源，迟迟不出来，实在是有些不符合常理。”那个下位魔宗说道。

    那长老看了下位魔宗一眼，道：“你怎么知道他们身上就没有神境修炼的资源？不过即便是他们身上有修炼资源又如何，能够让他们提升到什么样的境界？神宗初位巅峰还是下位神宗？无论如何都是死路一条！”

    “不错，就算他们身上有神境修炼资源，所带的资源始终有限，在这个境界每突破一层都需要大量的修炼资源，他们能突破一个境界就很不错了，在我们面前依旧是蝼蚁，体质再怎么强大，境界不达始终是弱者！”另一名长老也出声说道，他是来自另一个家族。

    一年又一年，叶辰他们一直都在修炼，许多的神石被吸收了法力与法则之后都成为了废石。

    山洞中，每个人的身边都放着一堆废石，叶辰身边的废石最多，是其他人的十倍乃至几十倍。

    两年的时间，叶辰突破到了下位神宗的境界，但是他没有停下来。

    外面的两个上位魔宗给他太大的压力了，凭借刚刚迈入下位神宗的境界想要战胜上位魔宗，那是基本不可能的事情，何况还有两个。他们每一个都是不知道进入上位魔宗多少年的人物了，已经处于那个境界的巅峰，即将再次突破。

    在这山洞中，叶辰他们已经过了六年，六年时光弹指而逝，他们的收获是巨大的，迈出了修炼路上至关重要的一步。

    天脉九逆为登天之路，他们成功登天迈入神境，如今在神境这个领域中不断变强。

    岁月轮转，又是两年的时间过去了，这两年叶辰的修为达到了神宗下位巅峰，他随时都可以迈入中位神宗的境界，但是他没有那么做，隐隐中他似乎觉得少了点什么东西。

    思索良久，叶辰终于明白了缺少些什么，缺少的是战斗！

    从天脉五逆巅峰一直到如今的神宗下位巅峰，叶辰与众人都待在这个山洞中修炼，使得他们缺少磨练。

    虽然这样快速的修炼并未给他们带来隐患，但是缺少战斗的磨练，对战力始终有着很大的影响，且他们所修习的秘术在缺少战斗的情况下分毫没有寸进。

    神窍秘境的每个大界中有六个小境界：初位、下位、中位、上位、巅峰以及准神主、准神王、准神尊等等！

    这六个境界，每一个境界之间的实力相差非常大，远比前四个秘境中的小境界之间的实力相差巨大得多。

    不过，并不像前四个秘境一般，每突破一个小境界就会引来天劫。

    进入神窍秘境以后，天劫只存在于每个大境界之间的突破，每一次天劫都恐怖无比，许多的天才都陨落在天劫之中，未能成功晋级。

    叶辰睁开眼来，看着地上消耗的神石，心中一阵无奈，两个境界都不到，竟然消耗了上千的神石，这种消耗太过恐怖了，若是在苍天大地，除却那些古帝世家与圣皇传承，怕是谁也负担不起这等消耗。

    再看看其余人面前消耗的神石，叶辰脸上就浮现出一抹苦笑之色。

    诛天会的六人，每一个都才消耗几十颗神石而已，寒清雪等几个女人也才消耗一两百颗。

    这里的人，每一个都不是普通修者，他们的消耗本就是普通修者的十倍乃至百倍。

    寒清雪体内有仙性，虽是先天的普通体质，但是后天蜕变的血脉非常之强大，其余几个女人个个都是特殊体质，诛天会的成员也修炼了圣级功法，修炼所消耗的资源也不少，可是与叶辰一比，那就相差太远了。

    由此可以想象，叶辰修炼所需要的资源是普通修者的千倍，而且还是在小境界上的消耗。

    想到在大境界的巅峰大圆满要突破到第二个大境界时所需要的资源量，叶辰自己都觉得恐怖，那得多少倍？万倍亦或是十万倍？

    叶辰从修炼中醒来之后，紧接着寒清雪也睁开了眼，她与叶辰一样，也觉得自己需要经历战斗的磨练，只有经历战斗的磨练才能让她在突破之后拥有更为强大的实力。

    渐渐地，后雨、叶颜、楠儿、血轻舞相继醒来，他们都有所感。

    诛天会的六人则还在修炼中，大和尚、尹道人、死乌龟也在修炼中。

    叶辰看了他们一眼，轻轻一喝：“醒来！”

    这一喝虽然声音不大，但是其中却蕴含了法，如同惊雷乍响，顿时将众人从修炼中惊醒。

    一个个诧异地看着叶辰。

    “会主，你叫醒我们做什么，眼看就要突破到中位神宗了。”圆真说道。

    “你们的境界是突破了，法力也深厚了，相比进入这山洞之前力量增加了千倍万倍，可是你的秘术，你们的战技还在原地踏步，与你们的修为严重不符。现在该停下来了，在战斗中磨练自己，加深秘术与战技的领悟，与本身修为相结合，这样方可变得更强！”

    叶辰沉声说道，表情很严肃，让诛天会的几人有些羞愧。

