    车队一路没有停下来，撞上的变异怪物都全部被碾压成肉酱，变异人离远就察觉车队蕴含一个极其强大的新人类，自然不敢起什么攻击，途中只有进入一个枯树林，有一群变异鸟兽敢突袭，但全面被如钢铁洪流的车队冲得血肉模糊。

    众人连下午饭时间，都没有停车下来开餐，因为早上众人吃了一大顿早饭，一路上又没有怎样战斗消耗。而且他们都是精锐军人，自然懂得调整自身，特别是新人类，可以把自身血力处于一个安静状态，减低身上能量消耗，不断都在养精蓄锐保持一个巅峰状态。他们只须在车上简单进食小部分食物，基本可以维持身体上机能的巅峰状态了。

    车队后方，巴沙迦多次连接木萧车上的通信系统，但每一次都无功而返，不知道他到底和爱莉丝菲儿谈论什么事情，谈了这样长的时间，毕竟男女独处，巴沙迦心中免不了有点担忧，可是行车中又无法上前，巴沙迦只好每隔一段时间去通信。

    依莉雅反而没有什么担心，只是视线多数停留在前方第一辆车上面，也就是木萧和她母亲的车……她好像有心事一般，显得有点过于安静。

    此时，木萧车上一场香艳**已经过去，爱莉丝菲儿仿佛真的代入了妻子的角色。

    她在车上找来了饮用水，很细心温柔地帮木萧清理干净身体，又服侍木萧穿好衣服，她才羞涩地整理自己后花庭和玉门花瓣残留那些丢人浆液，然后清理座椅上那一股被自己多次喷涌出来的羞臊潮水。

    “不用清理下去了。”木萧拉过了她还没穿好衣服白嫩玉体，抱在怀中说道：“开启车里的通风设备，可以清走这些气味，你不用担心外面的人知道什么……”

    “嗯。”爱莉丝菲儿玉颊一片粉腻红晕，车上多次荒唐而羞耻的爱/yu，她已经不抗拒跟木萧有亲密的肌肤之亲。

    “那里还痛么？”木萧笑意带了点邪气，手指微微揉弄了她刚开垦的后花庭，“等会你最好别下车了……”

    “你…你你别弄了。”

    爱莉丝菲儿脸颊煞白，后花庭还有着火辣辣的痛楚，比起以前自己初夜还要疼痛几分，她生怕木萧又来一次，那肯定又是一场持久战，如果真是这样她死的心都有了。

    不过她听了木萧后面的话，又看见他坏笑，顿时知道了他抓弄自己。顿时，爱莉丝菲儿玉颊滚烫得娇艳玉滴，明白了木萧的暧昧提醒，因为下车的话，自己走路起来一定有点不自然，很容易被人现端儿。

    “都怪你……”爱莉丝菲儿美眸闪烁幽怨而羞涩的水光，忽然她又变得含情脉脉，柔软的道：“如果你和我回去大不列颠，我不介意公开关系……其实我明白的，但只是想抱有一个希望。嗯，这次车队的任务结束，你给我答复好么？”

    “嗯。”木萧吻了吻她的嘴唇。

    温存了一会儿，爱莉丝菲儿开始拾起内衣裤和机械内甲、防御服一件件穿好，只是在这个过程中，木萧收取了她那一条纯棉的贴身内裤，那纯白内裤的中心处，明显有一片干了的湿痕。

    爱莉丝菲儿大羞不堪，哀求又温柔地想讨回，可是木萧说留做纪念，她羞得红潮弥漫到耳根，轻咬嫣红玉滴的嘴唇，看着木萧把内裤直接塞入了怀中，她羞恼地骂了木萧一句变态，然后不理会木萧，继续穿好自己裤子，还好她穿有两层裤子，其中一条是防御服裤子。

    很快她全身已经穿着整齐，但下身少了一条内裤，她多少有点感到不自在，而且她屁股处又传来酥酥麻麻的火辣刺痛，让她玉颊红晕一直没有散开，媚眼似嗔还怨地看着木萧。

    但不久之后，她就在木萧怀中睡了过去，从昨晚开始她身心都被木萧折腾得够呛的，怎么可能不疲倦，所以她心神一放松下来，很快就进入了梦乡。

    ……

    自古以来，世界就有很多黑暗面，不论是乱世还是盛世，都有着残暴、血腥、杀戮、狡诈、自私、贪婪……等黑暗人性层面，只是不同时代，就有不同人性约束、不同野心罢了。

    新人类计划没有爆之前，地球是一个新科技大时代，表面上人人安居乐业，生活惬意充实，正是一个盛世坏境。但盛世不代表任何人都幸福，有正面就有反面，这是世界不变的定律。

    一个繁华都市，外面郊外却有一个个贫民区，那无疑是一个很好的例子。然而，人又怎么会真正安定下来，那所谓安居乐业，背后还不是有各种攀比，人性是从来会满足现况，从而有了各种不为人知的黑暗面存在。

    不排除，这样一个疯狂的新人类计划，也是上位者过得太过无聊，想世界变得刺激而催生出来的。

    如果说现在末世时代是一个乱世，那处于贫民区的大部分人类就绝对是残酷的暴徒，他们完全肆无忌惮地释放自己的黑暗面，杀戮一切、抢掠一切、破坏一切……享受这一种混乱秩序的放肆快感。

    造成这样一个无恶不作的贫民区，那都是来源于盛世一部分上位者的贪婪，末世时代就把他们种下的恶果催化成熟，让人性黑暗变得更加黑暗，残暴变得更加残暴……但也成全贫民区大部分人，进化成新人类。

    以前他们一直过着刀口舔血的日子，神经和意志早已不是普通人所能比得了，同时他们身体数值和战斗力都在b级左右，又习惯在恶劣环境，生死边缘的气氛下挣扎过活，他们就像沟渠里的老鼠蟑螂，适应能力极强，又具有勉强生命力，狠辣狡诈的头脑，在末世生存下去的几率，当然比起一般人大得多，而且成为新人类的几率也非常高。

    因为他们本质上具备了普通人没有的凶狠，简单来说他们不把自己生命当回事，普通人却把自己命放在第一位，价值观不同，影响了潜力爆的觉醒契机。当然进化成新人类，不一定要置生死于度外，但如果有这一种不怕死的决心，那比起胆小怕事的人，更可能成就为新人类。

    在末世时代那些曾经的人渣败类，社会恶势力，却比起奉公守法的市民，更适合成为新人类，那无疑是一种极大的讽刺！

    适者生存，也许就是这个意思了。

    现在的贫民区已经不是什么贫民区，而是一个名叫凶狼势力的大本营。

    他们一直不停吞并一些幸存者队伍或小势力，不屈服的人，男的虐杀，女人捞回去调教成女奴进行奸/yin，又把社会上幸存下来的流氓地痞、小偷打手等恶棍招收过来。

    附近地区差不多生存下来的罪犯，全部都加入了这个凶狼恶势力，新人类数量足足有上百名，还有两百多名没有进化的普通人，包括一些供他们yin/yu的女人，而那些没进化的普通人，都是这个恶势力的成员，基本都是助纣为虐，死不足惜的人渣败类。

    但让人忌惮的不是他们新人类的数量，而是他们拥有的高端武器和装备。以前他们帮一名将军做军火走私，牟取利益，这个贫民区早就在他们控制之下，差不多全是他们的人，把贫民区当作一个掩人耳目的仓库来用。

    所以末世爆后，他们拥有存放在这里的高端武器和装备。而这个势力表面上的大当家，实质只是当初一名将军养的一条狗。

    不过，这个大当家危险直觉很准，又善于抓住机遇，在第一天新人类计划爆，满街出现大量变异怪物的混乱中，又得知世界各地都有这样的事情，他豪赌这个世界真的大乱，迅拉了起自己的一群心腹，杀死那名将军的忠心手下，直接霸占了这个贫民区和所有物资。就算世界最终安定下来，事后追究起来，也可以说他们是混乱中被怪物所杀的。

    如果赌对了那对这名大当家来说，就是一个天大的机遇。

    最终证明这一名大当家赌对了。

    他就是这一个恶势力的狼头。

    以前那名将军赐他一个狗头的外号，但现在他已经不是一条吃屎的狗，而是一条凶残暴戾，嗜血吃肉的狼！

    ……

    “木，我们还有半小时就要进入对方的所在范围，你有什么战斗计划？”巴沙迦终于联络上木萧的车里通信，在光脑影像中看见木萧神情没有多大异常，就没有多问爱莉丝菲儿的情况，而直接问了关于进攻贫民区的部署问题。

    “按你的战斗计划就行了，我会协助你们，消除他们武器和装备的威胁。”木萧知道巴沙迦肯定有自己的战斗方案，他征求自己意见，倒不如说是为了得到自己明确的答复。

    “那麻烦你了。”巴沙迦真诚而肃穆的道。

    两人又一路交谈了战斗细节，半小时很快就过去，车队正式进入了凶狼的势力范围。

    凶狼这个势力在五十里范围内没有一只任何变异怪物，主要是他们有上百名新人类。其中，有不少侦察类能力的新人类，他们分布在势力范围里某个角落，如同狼一样巡守自己的领地，当现变异怪物第一时间就会被清理掉，但如果现幸存者队伍和逃难人群，他们就会把这些人当作猎物，把人连皮带骨吃干净。

    所以，车队刚进入了凶狼势力范围，还不到一分钟的时间，就被凶狼其中一支侦察队伍现了踪影。