    感谢莫里桑！

    感谢天龙帮！

    感谢CCTV！

    呃......

    貌似扯远了。

    总之，洛德非常感谢他们无私的奉献，才能获得这两颗中等灵魂！

    一颗是由变成死神后的莫里桑贡献，另一颗则是由劣质品大虚所贡献。

    中等品质灵魂价值，要远远超过下等品质的灵魂。不仅可以开启系统中等卡池，并且十连的需求量也大大降低，从原先的一千颗变成了一百颗！

    除此之外，中等品质的灵魂已经可以在系统每月刷新的特殊商店里面，购买一些相当不错的道具了！

    这件事，倒是让洛德想到了一个‘商机’！

    一个大虚和一个死神，就可以贡献两颗中等灵魂；那若是一百个大虚，一百个死神呢？

    利用绝望之渊的特性，把大量普通人的魂魄培育大虚或死神，然后再由他来斩杀！

    这种类似于钻‘系统’空子的刷法，可以让他在短时间内快速获得大量的‘灵魂’。若是能够再加大范围多来几次的话，想必成为天父级也不在话下吧？

    但转念一想，洛德还是忍住了。

    虽然这个想法很诱人，但其中的风险要远比收益大得多！

    真当至尊法师是瞎子吗？

    这次消失的灵魂并不多，比起地球上每天死去的人要少得多，所以那位至尊法师也不会发现。

    但如果继续下去，随着范围扩大和数量增加，消失的灵魂越来越多，必会引来至尊法师的注意！

    和至尊法师古一对线？

    不好意思......洛德现在没这个胆！

    别说他了，就算放眼整个宇宙，有几个敢和古一对线的？

    同为天父级的奥丁和灭霸，乃至是黑暗维度的君主多玛姆，在面对古一坐镇时期的地球，尚且都会退避三尺，无不是选择等古一死后再来入侵。

    由此可见，古一的威慑力有多可怕！

    综上所述。

    猥琐发育才是王道啊！

    尽管道理都明白，可洛德却还是感觉有些惋惜，毕竟那可是一大笔灵魂啊！

    “算了算了......”

    洛德摇摇头，将杂乱的念头驱逐出去，然后搓了搓手：“让我看看，这个月的商店里面，都有什么好东西！”

    系统的商店界面展开。

    类似橱窗样式的界面上，一共只有十件商品，下面标注了购买所需的灵魂数额。

    洛德目光在商品上掠过，注意到一个六芒星的发夹时，顿时眼睛都变红了。

    盾舜六花！

    这可是全死神当中，堪称是最BUG的能力之一，可以改写现实的恐怖能力！

    大BOSS蓝染将其能力描述为：对森罗万象事物的拒绝，是侵犯了神之领域的能力！

    用通俗易懂的话来讲。

    盾舜六花的拒绝之力，可以否定在盾内的一切不良因素，包括但不限于：

    让已经消失的手臂再生、治愈一切伤口、修复已折断的斩魄刀等等......

    但当洛德目光下移，看到盾舜六花售价时，顿时心凉了半截。

    物品：金色-盾舜六花！

    评价：初涉及规则层次的完现术，有了它妈妈就再也不怕我受伤了！

    售价：上等灵魂*5

    “打扰了......”

    洛德嘴角微微抽搐，不禁心底哀叹一声。

    穷啊！

    要不是还有一丝理智，洛德甚至想现在就出去，再抓上几百个罪犯过来培育大虚！

    “以后，以后一定会有的......”

    洛德只能在心里安慰自己，如面包会有的，牛奶也会有的之类云云。

    艰难的将目光从‘盾舜六花’上移开，然后洛德继续看下去。

    物品：蓝色-爆肉剂

    评价：这是一个人体炸弹，由科学狂人涅茧利出品。

    售价：下等灵魂*10

    “......”

    洛德略微无语，这东西完全没用好吧，继续下一个！

    物品：紫色-监视细菌

    评价：科学狂人涅茧利出品，可以寄宿在灵魂层面上，极其不易被发现，能二十四小时监视别人状况，某灭却师用过后对此表示很草。

    售价：中等灵魂*1

    “咦？”

    洛德眼睛一亮。

    这个东西倒是不错，既可以全天候监视别人，还能保证不被别人发现，可以说是打探情报之必备佳品啊！

    但考虑到监视细菌的价格比较高昂，需要一颗中等灵魂，所以洛德决定还是再看看。

    物品：金色-人造人（涅音梦）

    评价：由科学狂人涅茧利制造，结合义骸技术和改造魂魄技术，从而创造出的人造人，对创造者拥有着绝对的忠诚。

    售价：中等灵魂*1

    只能说不愧是特殊商店，里面的东西随机性很大，居然还有概率刷出来这种小极品！

    “就是你了！”

    洛德没有丝毫犹豫，就决定自己要兑换涅音梦了！

    选择涅音梦，绝对不是因为她忠诚听话，并且胸大腿长身材好啊，而是因为需要一个助手！

    毕竟你想啊......

    现在洛德要编造尸魂界的存在，总不能只有他一个人吧？

    而且，平时他出去以后，店里面没人看门也不行吧？

    所以啊......

    助手还是很有必要的！

    至于剩下的一个中等灵魂，洛德决定兑换‘监视细菌’。

    正好，他可以安在那个老奸巨猾的卤蛋身上，以防这老阴货成天琢磨害人！

    “兑换人造人和监视细菌。”

    在付出两颗中等灵魂后，一管巴掌大的针剂出现在洛德手中。

    透过管外的玻璃看去，针剂管内的蓝色液体，仿佛具有生命般微微蠕动。

    “还不错～”

    洛德满意的点点头，有了这个东西，以后卤蛋和神盾局，对他而言就没有任何秘密了。

    只不过......

    涅音梦呢？

    辣么大一个御姐音梦哪去了？

    正当洛德疑惑时，忽然感觉死霸装的下裙摆被人拽了一下。

    “爸......爸爸！”

    一道略显稚嫩的萝莉声传来，洛德忽然感到一丝不妙，低头看见一个黑发小萝莉，正抱着他的大腿。

    小萝莉乌黑的长发，柔顺的披在肩上，黑漆漆的眸子清澈而透明，粉嫩的薄唇微微上翘，露出一抹甜美的笑容。

    “爸爸～”

    小萝莉亲昵的蹭了蹭洛德，然后抬头满怀期望的看着他。

    “？？？”

    洛德一头黑线：“等会，难道你是......音梦？”

    “对呀～”

    小萝莉歪了歪头，露出一副可爱的表情，眨着大大的眼睛：“难道爸爸不认识我了吗？”

    洛德：“......”

    他明白了！

    系统，你个老鳖三算计我！！！

    本来他以为，系统指的是已成年的涅音梦，谁特么能想到还有个萝莉版的？

    不过仔细想想，如果是成年的涅音梦，不仅具有副队长级的灵压，而且担任过随涅茧利助手，拥有技术开发局的资料和知识，怎么可能售价一个中等灵魂？

    这......

    算不算是喜当爹啊？

