
“我说齐三秒，你自己都号称三秒男了，你还想要压寨小妾？你都三秒了，你还能干点啥？”林枫拍马向前走了两步，看着齐三秒不屑的反唇相讥道。

“哦？哪来的毛头兔崽子！”齐三秒惊疑的回了一句，说话间也催马向前走了几步，之后便诧异道：“是你？你竟然中了我的三日夺命箭没死？”

林枫用手上的长枪挽了个枪花，向后一横，盯着齐三秒喊道：“齐三秒，现在我大唐乃危难之际！你这等小人岂可乘人之危，难不成要学那黄贼不成？奈何你一身本领，手下还有众多好汉，何不归顺我大唐，自此之后，跟随赵大人为我大唐建功立业！”

“哈哈。。。”齐三秒听后不禁大笑，原地溜着马儿嘲笑道：“想我兄弟千人，何用归顺他赵小儿？我等平日里饮酒作乐，还有美女陪伴！岂不是人间乐事？何苦去受那官家的管制去活受罪！我劝你也莫要多说，我看你还算是个人物，要是归顺于我，我定重用！”

“真的？”林枫两眼一蹬，装出一副惊讶心动的表情，暗自却不留痕迹的正握住了手中的长枪。

“那是自然，像兄弟这样的英雄才俊，如果不为我所用，那岂不是浪费在大唐了么！”齐三秒当真的点了点头，然后身子前仰笑问道：“兄弟，考虑一下吧？条件可真的不错的！只要你肯归顺，寨里的女人随便你挑选！哈哈，保准兄弟你满意啊！”

趁着齐三秒嚣张的仰头大笑的时候，林枫默不作声的握紧手中的长枪，两腿猛的一夹马肚子就蹿了出去，伴随着右手抬起，猛的将手中的长枪朝着齐三秒的胸口处投射了过去。

“大哥小心！”  齐三秒身后的一名山贼及时提醒了一句。只见齐三秒身子向右一侧，堪堪躲过了那一枪。

但是他没想到的是，林枫在投出长枪的同时，左手拔出了腰间的手成弩，“嗖嗖嗖”三声，同时射向齐三秒的上，中，右三个方向。

“啊！”伴随着一声惨叫，齐三秒的右胸口处深深的插入了一支特制的钢铁弩箭，随即齐三秒便跌落在了马下。

“杀！”林枫大喊了一声，拔出长剑就冲着对面奔了过去。

这时刚才提醒齐三秒的那人也拨马到了前面，长枪冲着林枫就是一扫。

猛然之间向后弯腰躲过一招，随即左手握住那人的枪杆，腿部一弯，用力一蹬，手上借着那枪杆的力道来了一个空翻，顺势稳稳的落在那人马背之上。

右手的长剑横着轻轻一带，便将那人抹了脖子。林枫赶忙勒住缰绳，将马调头开始继续往回杀，左手将长枪朝着一名山贼扔了过去，将那人射在马下。

这时齐三秒已经被人扶上了马，躲着了人群后面，捂着受伤的胸口观看着战斗。

而赵星杰也已经带着剩下的人杀了过来，两方人马就这样近距离的你来我往的厮杀了近五分钟。

就在林枫他们的人越来越少，压力越来越大的时候，齐三秒大手一挥喊道：“撤！西门集合！”喊完后自己在两名护卫的保护之下率先拍马逃跑了。

“嗯？他们怎么撤了？”赵星杰骑着马站在原地，看着撤退的山贼不解的问道。

这时林枫也感到很是纳闷，刚才的战况明显的对他们不利，最多只需要十五分钟的时间，齐三秒就基本可以稳操胜券了，可是这个关键时刻为什么他会撤退呢？

“大人，您看南门方向！有人来了！”一名士兵把手放在眼睛上面，遮挡着艳丽的阳光，指着南门方向处向他们喊道。

林枫他们随着声音望了过去，只见那边过来一群人，哦，不对！是两群人！第一批人只有一个，一身的黑袍，胯下黑马奔在前面。而后却跟随着大概二三十人的样子，一个个都挥舞着手中的兵器呐喊着，相比前一个人，却是个个精神饱满，跟打了鸡血似的。

“姐夫，不像是山贼，倒像是仇杀啊！”林枫目不转睛的看着前方，开口对赵星杰说道。

“嗯，不管是怎么回事，决不能再让他们在绵水县随意杀戮了！一定得阻止他们！”说罢赵星杰转头对着身后的十几人下令：“备战！”

身后的众人得到命令之后，各自都准备了起来，林枫也将一杆长枪放在了马的侧身，随手拿起一张弓搭起了箭矢瞄准了起来。

就在那人离林枫只有三四十米的时候，他身后的紧追不放的一拨人中，为首那人大喝一声，将手中的长枪朝着那人的后心甩了出去。

与此同时，林枫的右手一松，早已等待的箭矢也放了出去。

“叮！”“当啷！”飞速的箭矢撞击到了枪杆之上，遇到阻击的长枪也随即掉落在了城中的地板之上，发出了响亮的声音。

而那人这时却翻滚下马，之后便飞速靠在林枫六七米外的一家店铺门口，动作迅速的从腿部拔出一只匕首，面色紧张的打量着林枫他们。

确切的说，是那人的目光一直停留在林枫的身上，目光之中充满了警惕之色。

这时后面的一拨人也到了，为首那人紧急勒马停在原地，看着林枫他们嚣张的说道：“四少办事，闲杂人等，速速。。。”他的话还没说完，硬生生的咽了回去，接着他使劲的咽了一口吐沫，眼神盯着林枫诧异道：“侯，侯爷。。。”

说完后那人连忙冲着身后的人挥了挥手，带头下马行了个礼恭敬的说道：“侯爷，小人不知侯爷在此办事，多有得罪，还请侯爷多多见谅！小人这就走，这就走！”

说完后冲着身后的人又是匆忙的一挥手，上马调了个头，连忙就逃跑似的朝着来时的方向走了。

这一连串的动作，把在场的人，包括是林枫在内，都弄的是一头的雾水。他们大家互相看了看，谁也没有从对方的眼神里得到答案。

随后林枫摇了摇头，跟赵星杰对视一眼，一起下马走向了店铺门口那人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000559"  chaptername="第十八章  关键时刻">加入书签</a>
</div>
