    大地天神所在的战场。

    无人胆敢接近。

    唯有一个身披麻衣的清秀少年，用清澈的双瞳，平静注视着这位执掌至高权柄的存在。

    破天帮第二天子，陈尘。

    天道最痛恨，也最忌惮的存在之一。

    大地天神也在凝视着这位传说级人物，不急于动手。

    双方似乎就这样平静对峙上了。

    战圈之外。

    “陈尘和大地天神还没开打吗？”姚明熙疑惑道。

    孙宇洛双手抱剑，若有所思道：“或许，他们已经开始战斗了。”

    苏浅云睁大了梦幻蓝眸，眨啊眨的，软糯糯道：“厉害哦，我根本看不到他们在战斗，难道这就是高手之间的对决？”

    “是的，高手之间的对决，很可能已经从意念开始了，我们境界未到，所以看不出来。”拳圣跟着附和道。

    大白惊了：“这就是强者世界吗？汪！”

    “不，这只是他们在胡说八道。”白凌毫不留情地总结道。

    “就没有人关心一下安林巨人的状况吗？”缇娜有些担忧道。

    “放心吧，如果安林同学被压死了，陈尘不可能会这么淡定的。”轩辕诚倒是对这种事情很了解。

    陈尘对安林之看重，显然已经超越了场上所有的人。若是安林在他面前被活生生砸死，他还不当场发飙？

    “那主人他会不会被砸扁了啊？”麦伦双眼盯着不周山。

    “会有血不小心被压出来么？”可可斯蒂伸出小香舌，舔了舔殷红粉嫩的嘴角，一脸的迷离。

    众人自动忽略了这两个神经病。

    麦伦手中还拿着一块沾血的泥土，津津有味地吃了起来。

    可可斯蒂则是小心翼翼地将沾血石头上的血液提炼出来，然后伸出温润的小香舌，轻触鲜血，吞入口中，娇哼连连。

    这些血液，都是安林在战斗过程中掉落的血液，他们吃瓜时候，闲着没事，便偷偷帮忙清理战场，将安林的血液收集，然后慢慢品尝。

    虽然血液不够新鲜，但是人间至尊美味没错了！

    “我的血杀一道，已经抵达一个瓶颈了，合道门槛就在眼前，只要我有了新的感悟，就能够有机会合道。”可可斯蒂双眸闪烁奇异神采。

    “我的血魂一道也是，圣祖将是我我们指路的明灯。”麦伦面露狂热地望着不周山，仿佛能够看到不周山下方男子那令人神魂颠倒的模样。

    陈尘和大地天神仍在对峙。

    山天神很识趣地不去打扰他们，将目光转向另外一方。

    金属天神和古龙帝的战斗已经进入白热化阶段。

    浑身漆黑的女子，召唤无数混沌仙金，在虚空划出致命轨迹，如暴雨梨花般对古龙帝进行全角度的致命打击。

    混沌仙金被称为宇宙中最锋利的金属，随便打造一下，就是一柄稀世仙器，可轻而易举切开神道。如今，这种层次的金属，像不要钱一般朝古龙帝斩去，那场面，可令修仙界的超级土豪都心肌梗塞。

    古龙帝身形跃动，在无数锋利至极的金色流光中躲避腾挪，修长双手覆盖她的至高邪龙神道，遇到实在躲不开混沌仙金，就将其拍飞。

    混沌仙金的锋芒实在过于逆天，即使她每一次拍的都是非刃芒的平面，但依旧有失手的时候，手上出现一道道深浅不一的血痕。

    金属天神注意到了这一点，哈哈大笑，朝古龙帝丢了几百个榴莲状的混沌仙金：“看你这个怎么挡？”

    古龙帝看到三百六十度无死角的榴莲混沌仙金，瞬间头皮发麻。

    她深吸了一口气，对着金属天神微微握拳，然后出拳！

    天道一拳！

    嘭！金色拳劲，仿佛要将苍穹都给锤烂。

    虚空崩裂，万物成灰！

    极为恐怖的破天能量席卷湮灭着所触碰到的一切。

    几百个榴莲状的混沌仙金被力量冲击，直接倒卷，有的甚至被恐怖的拳劲震得开裂。

    金属天神脸色大变，凝聚黑漆漆的金属护在身前。

    那金属仿佛有生命一般，表面泛着盈盈光泽，似乎还在蠕动。

    “超旋子钛蒙合金！”

    “这是韧度和防御性最强的金属，什么都能挡！”

    金属天神哈哈大笑。

    这时，金色拳劲轰然落下！

    轰隆！！

    天道一拳落在黑漆漆的护盾上方，难以言喻的巨力，将护盾砸得深深凹陷，轻轻蠕动的黑色金属“嘶嘶”清鸣，仿佛在惨叫。

    拳头力量的余波甚至透过金属天神，一路湮灭大地，撞在后方的不周山上，连那庞大无尽的山体都震得剧烈摇晃，还出现了一个看不清深度的拳头印。

    古龙帝缓缓收拳：“什么都能挡？”

    金属天神望着古龙帝，浑身有些颤抖，那漆黑又性感的身材，已经被锤成了凹凸形状，上面有着一个粗大的拳印。

    是的，天道一拳，有一部分的力量，竟然穿透了超旋子钛蒙合金，直接轰在了她的身上。

    “呼呼呼……”金属天神粗重地呼吸着。

    她的身子剧烈颤动，试图恢复本来的样貌。

    没有弹性的金属身子就是这样，硬邦邦的，想要恢复还挺难。幸好她的身子是硬度韧度活度都很顶尖的金属，挨了天道一拳，除了有些变形，神格受创之外，就没有其他负面影响了。

    古龙帝哪里会等她缓过气，当即再次暴起对金属天神出手，身子如流星穿梭天际，朝金属天神落下。

    “乖离鬼合金！”金属天神被打出了火气，单手一握，将一柄扭曲中透着混乱的猩红长剑握在手中，朝古龙帝斩去。

    “这是天地间诅咒性质最强的合金，凡是被此合金所伤，将会厄运缠身，重则道根崩坏，甚至直接化作血水，就算你能抵挡一部分力量，也将受到极为恶毒的诅咒！”

    金属天神像炫耀自己的收藏一般，一边面露狠厉地说着，一边挥舞乖离鬼合金，斩向古龙帝。

    远处的小雀女闻言，感觉纤腰一凉，有些害怕地望了一眼自己的腰。

    纤秀的小蛮腰，白嫩又有着完美弧度的腰间，有一道显眼的血口，那是她背着安林和许小兰逃跑时，被金属天神所伤。

    金属天神伤她所用的武器，好像就是这一柄乖离鬼合金……

    ……

    （PS，起点APP的书评活动，大家随便写点段子就有大量起点币拿啦，机会难得，希望大家踊跃参与哦～）

    