    关于非洲和美洲，虫族涉及到的区域比较少，其中正好有位于美洲边缘的洛杉矶。

    在入驻这里的时候，有虫人去打听过消息，听说在末世最初的时候，居然有丧尸会摸枪了，有些射的还挺准，甚至还有抬起机枪就扫射的。

    有人猜测，这是因为这些丧尸还保留有一部分的生前潜意识，在看到枪后，潜意识的就做出了这种事情，可以说得上是一种本能。

    而米国这边的普通民众，有枪的也不在少数，基本上很多人家里都会备上一把防身。

    于是在有些时候，幸存者与丧尸之间的战斗就变成了枪战。

    这种事情一般只会发生在米国，其他地方发生的比较少，有也是那些强制比较多的国家。

    而在这个丧尸据点内，疑似囤积着大量军火的样子，甚至可能它们自己就搞出了一套生产线出来的样子，否则很难解释它们的军火为什么这么多。

    当然，若只是末世前的普通军火，威力肯定是不行的，然而很多国家在末世后，也都展开了对于新式武器的开发。

    在很多新资源出现后，诸如新矿物新植物等，在制作军火方面有了更多的选择。

    这个据点内的生产线，可能是从米国某处军方那里搬过去的，甚至可能留下了一些研究人员，没有丧尸化，由此可见这个丧尸据点内的丧尸领导者的确很有脑子。

    虽说现在的丧尸们都具备了足够的智慧，但那也仅限于存在一定时间内的丧尸，若是刚感染的，则需要一段很长的时间才行。

    人形智慧生物在被感染成丧尸后，哪怕拥有智慧后，也不会完全拥有生前的记忆，顶多有一些记忆碎片。

    地球人族跟丧尸们相比，优势也只有他们能够吸收源晶内的战技了。

    人类有进化者，而丧尸们也能够变异出很强的品种，这点可以抵消掉。

    甚至丧尸普遍肉身都很强，还拥有丧尸病毒。

    到了现在，丧尸们的变化已经超出了人类最初的预料，在个体战斗力上，普遍要强于人类。

    以前能赢，是因为丧尸们普遍没脑子。

    现在丧尸们有了脑子，就轮到人类受苦了。

    尤其是米国这边的丧尸，有了新型枪支和智慧后，米国幸存者平日里的伤亡惨重。

    “这群丧尸可真难缠啊，他们的痛觉还没进化出来吗？”凌紫星叹气道。

    她刚刚跟一只领悟了暗之法则的变异丧尸战斗过，对方仿佛根本就没有痛觉一般，像个天生的战士。

    光之法则与暗之法则的碰撞，是相互克制的，具体就看谁比较强了。

    最终凌紫星赢了，不过也赢得不轻松，这只变异丧尸被称之为黑暗暴君，据说是被它们盯上的那处丧尸据点内出来的，是里面那只丧尸领导者分裂出来的子嗣。

    也就是说，里面还有一只黑暗暴君，而且更强！

    “痛觉已经进化出来了，只是它们很能忍，尤其是在战斗的时候。”明娴婉也感觉挺累的。

    这附近的丧尸们，居然还能用军火战斗，比其他地方的可要难打多了。

    不过好在，虫族也有科技发展，目前也研究了不少东西出来，目前也已经给虫人们配备上了。

    某位老人家说得好，要用科技打败科技！

    虫族科技的发展，可比这群丧尸要快的多了。

    哪怕只有十年的时间，发展速度也已经远超末世的发展。

    就是目前有一个问题挺烦的，那便是那个丧尸据点居然还攒了不少的核弹，还是末世后的改良版，制造所用的元素都变了，变成了末世后出现的一些新元素，威力更惊人。

    很明显，这些是从米国这边搜出来的，这种武器的生产线可不简单，就是不知道这个据点内有多少。

    之前虫族与对方战斗时，丧尸们居然拿出了核弹头丢了过来，让虫族伤亡惨重。

    不过还早这种核弹头也只是能伤到悟道境界而已，想要击杀的话，没那么容易，除非位于爆炸中心，否则都只能炸伤，而不是炸死。

    主要原因便是因为发射的速度，当它爆炸的时候，悟道级别的强者都能及时撤离。

    平时虫族们战斗并不会用到这种大范围的科技，因为这样一来，不利于收集敌人尸体，会有很大一部分遭到高温能量的气化，导致一场战役的收益降低。

    不过这回，为了降低损失，也只能如此了。

    在制造武器方面，虫族科技真的挺强，而且在研发能力上，虽然受到科技研究所等级的限制，但并不代表更高级的科技就无法研究，只是研究速度会降低罢了。

    所以即便科技研究所很久没升级了，但是科技水平也还是在不断的攀升着，尤其是军工。

    至于制造工艺，也是可以造出来的，只要有材料，基本上科技研究所能研究出来的，基本铸造厂都能造出来，除非超纲严重。

    “对了对了，钢铁侠那种贴身型机甲造出来没有啊？我好想来一套。”顾漾漾跃跃欲试。

    “我们又不是不会飞，穿那个还不是穿我们自己的宝器。”凌紫星很是无语。

    “哎呀，那是紫星姐姐你不喜欢看这种电影嘛，我这种喜欢看的当然想穿一穿啦。”顾漾漾理所当然道。

    “行啦行啦，你要是想穿的话，打造一套长得一样的就好了，至于飞行，咱们自己就能飞，你就当要个等身模型手办吧。”凌紫星无奈。

    “也行，貌似真没区别。”顾漾漾眼前一亮，等空闲下来就去办。

    “我们现在还是先商量一下，怎么把这个丧尸据点给打下来吧，里面的那只黑暗暴君从没露过面，根本不知道具体有多强。”明娴婉赶紧拉回话题，怎么聊着聊着就变成钢铁侠机甲了？

    “那就远程轰炸啊，直接把虫族造出来的核弹丢过去，看看能炸出什么效果。”顾漾漾提议道。

    “试试倒是可以试试，只是那附近的空域也都是丧尸，它们防守太森严了，到时候肯定会有丧尸被当成炮灰用来引爆核弹的。”明娴婉摇头道。

    PS：有读者评论说丧尸都不写了，是因为跟其他的敌人比起来，丧尸总体数量有些少了，平时就没怎么动，不过今天还是写了一点，以后把它们写强一点，就当水一水了，啊不是……这是很严肃的参考读者意见（一本正经）。

