    功德法门在仙道内也是一个很大的派系，其中走的最远的，被称之为心性法。也就是以心为主，以心求道。

    此类法门玉宸在前世也是见了不少，最是讲究磨砺道心，坚定道路，只要积累足够，便能水到渠成，成就上品道果。

    不过，有长必有短，此法虽有一朝顿悟，一步登天的妙处，但在一些关卡上也非常让人恨得牙痒痒，例如在鬼仙境和地仙境前，心性法需要面对的东西，不知道逼死了多少强迫症。

    同正常仙道突破鬼仙境，凝聚法力核心不一样。心性法从入道之初，便需要把握心灵变化，凝聚法力核心也掺杂了自身心性感悟。

    如此一来，以心性法铸就法力核心的修士，几乎没有升华根基的可能，同样也属于最不适合游戏者的修行体系。

    当初尝试这条道路的游戏者，九成被卡死在鬼仙境的门槛上，最后不是转修其他法门，便是将就凝聚一枚中品金丹，希望后续借外力突破地仙境界。

    突破地仙境界的斩去虚妄，踏破生死玄关更是坑死了一大批人、

    因此，心性法的修行被游戏者总结为一句话：“踏死勘虚破道真，长生祭场一孤魂”。

    如今，弘含光在玉宸布置的幻境之中生出感悟，心性的变化也是带动了法力的变化。

    而这些变化都是在玉宸眼皮底下进行，他依靠自身强大的灵性，以及各种神通道法仔细观察弘含光身体的变化。

    在玉宸的眼中，弘含光体内法力和气息变化不大，属于被带动的变化，出现根本性蜕变的是他的灵性。

    这种变化类似于灵性向着神性转化的过程，却又有所不同。

    神性是神祇的本性与力量本质，是神祇生命升华，立于凡物之上，不朽不死的奥秘与本源，是一种能够和世界直接联系沟通，高等存在的证明。

    所以，灵性升华为神性的过程中，灵性同天地有着一种高密度的接触，每时每刻都有大量的道则法理同灵性交融，推动其蜕变。这也是许多人得到，或觉醒神性之后，会出现一些性情上变化的原因。

    而弘含光身上的升华出来的灵性，虽然也属于生命升华的昭示，但比起神性神性同外部天地的密切联系，此时正在升华的灵性却带有明显的个人功法、性格和感悟痕迹，最重要的是，推动灵性变化的力量来源于内，而非外。

    ‘道性吗？’玉宸眼睛微微眯起。

    在玉宸经历的第一个副本世界，他便得到了一卷讲述神道奥妙的《自在宝卷》，其中有一段记载，人有先天灵光，于身上显化为灵性，升华之后，在仙道称之为道心道性，在佛门称之为禅心佛性，在神道便是神祇神性。

    而无论道心道性，禅心佛性，还是神祇神性，其本质是自我修行和感悟过程当中，先天灵光结合对应道则法理气息，从灵性中升华而出的存在。

    ‘若是他现在将道性融入人元宝丹之中，算不算是另类的心性法？’盯着弘含光，玉宸虽然好奇，却也没有干扰他的选择。

    对于从无字天书之灵手中得到大半神兵世界信息的玉宸，只要狠得下心，布置一个真实的幻境并不困难。

    加上，弘含光此刻蜕变的道性，更加侧重于自我心灵的蜕变，这种蜕变的根基在于自身知识的积累，以及三观的变化，对于外部的感应远不及神性来的繁琐和密切，自然不会因为外部道则法理的细微变化，而出现奔溃现象。

    因此，弘含光刚才只是经历了短短的一刹那，但他看到的，学习到的东西，却是真的。有了幻境之中经历的他，已经可以对自己做出的决定负责，玉宸不会干涉他的选择。

    慢慢的，弘含光身上的气息一点点的平复了下来，他并没有将道性和人元宝丹结合，而是借助灵性升华为道性瞬间的变化，对自己的人元宝丹进行了一次淬炼，使其距离修行地元丹法的门槛，又近了一大步。

    在此期间，玉宸能够感受到弘含光的一缕道性融入到人元宝丹，化作人元宝丹的力量，推动宝丹慢慢吞吐元气，按照人元丹法修行下去。

    ‘还可以这样！’玉宸眼睛微微一亮，他觉得自己似乎找到了一个能够稳定身神，并且让其不断成长的方法。

    对于身神而言，神性虽然是一个不错的选择，但神性这种东西同天地交感太过密切，一旦身神长时间持有，恐怕会生出自己的灵性。

    而道性便不一样，道性本身是玉宸自身灵性升华出来的存在，按照天地大乾坤，人身小宇宙的说法，玉宸的道性也可以视作是人体宇宙的至高神性。

    而玉宸周身诸多身神，则可以从人体宇宙的至高神性中衍生出属于自身的神性，成为对应的神祇。

    对于玉宸而言，凝聚道性并不困难，他的大道已定，属于黄庭之道；灵性强悍，远胜于同境界的修士；知识的积累更是早就到了一种巅峰，毕竟不是谁都能够在鬼仙境的时候，有了近乎于一个世界的知识储备。

    对于现在的玉宸而言，只要知道路怎么走，他根本不需要特地去寻找什么感动，只要依靠水磨工夫，便能一点点的将自身灵性升华为黄庭道性。

    有办法解决自身一大问题的玉宸心情大好，对着睁开眼睛的弘含光点头笑了笑，而后转头看向其余弟子。

    刚才的幻境不单单是针对弘含光，其他人也在幻境之中。不少迷失其中的人，潜意识被玉宸借取，放置在一个个幻象身上，进一步模糊真假的界限。

    因此，这些弟子当中，有的人睁开眼睛后，眼中满是迷茫之色，有的则是不知所措，还有的已经猜出刚才的机缘，颇为懊恼和可惜。

    “今日讲道到此结束，含光留下，其余人可以各自退去。”

    “是！”诸多弟子起身施礼，依次离开。

    玉宸和留在原地的弘含光说了什么，诸多弟子无人知晓。

    但第二日，弘含光便离开了六气观，开始了地元丹法的修行之路。

    而他是如何离去，无论是六气观中的弟子，还是六气观外的眼线，没有一个人看到，哪怕事后玉宸依旧照常讲道，照常解惑。可一些人的心中却都蒙上了一层阴影。

    日子这样一天天的过去，玉宸对于自身道性的探索也是稳步推进，早就可以蜕变成神性的灵性也是在一次次的尝试下，不断向着黄庭道性靠近。

    这一日，玉宸默运玄功，口鼻之间有五色烟岚随着呼吸，不断吞吐。

    突然，一点灵性升华，化作黄庭道性坐镇中央。

    此性一生，玉宸的阴神在颠倒阴阳帮助下，已经开始阳化的阴神法身也是有了一点质上的变化，一点点阳和气息从法身之中流淌而出，在中丹田黄庭金阙道宫之中生出。

    同时，散发微微光辉的上丹田中也是有三道玄光升腾，隐约和中丹田内阴神法身，下丹田炁海互相辉映。

    慢慢的，三丹田中各有精气神三宝玄炁翻滚，共计九炁共鸣，五脏元气感应生出变化，气海蒸腾，上冲五行，玄炁衍生，化作万千，融入周身身神。

    受此刺激，身神灵性也跟着出现细微的变化。

    玉宸把控自身，上中下三丹田玄炁重叠，融入上丹田之中，化作一方灵胎虚影，存储黄庭道性，镇压周身变化。

    刹那间，玉宸听到自身五脏之中生出轻微的声响，脾神常在和肺神皓华气势一变，多出了一种莫名的威严，肝神龙烟、心神丹元和肾神玄冥也是凝聚不少，对应的青龙、朱雀、玄武虚影则发出一声悲鸣，气息衰落下去。

    玉宸见状，嘴角含笑，轻声道：“琴心三叠舞胎仙，九气映明出霄间；散化五形变万神，是为黄庭内景篇。”

    心情大好的玉宸在随后几日里，在讲道的时候连续说了不少修行隐秘，以及玉宸研究出来的不少秘术，让下面听到的诸多弟子收获巨大。

    最重要的是，玉宸讲道的时候是不介意别人旁听，这也导致消息传出去之后，不少因为玉宸名头汇聚到周围的江湖散人纷纷汇聚到玉宸座下。

    这样大范围传播秘法和修行隐秘的事情，很是触及到朝廷和各大修行势力的底线。

    这点玉宸很清楚，但他不在乎，道性生出之后，玉宸能够感受到自己对于身神的把控更加精密，周身身神也能自动运转元气。

    这不仅代表着，从现在开始玉宸不需要再特地去观想这些身神，压制其灵性的变化，可以空出更多的力量随意使用；更代表着这些身神不会像过去那样一突破，便傻乎乎的抽取体内的精气，强化自身。

    他大可以先将身神凝聚成型，而后慢慢温养。

    这让玉宸的修为将进入新的阶段，他有九成把握可以在接下来的一个月里，完成肝神龙烟、心神丹元和肾神玄冥的凝聚。

    若是黄庭道性凝聚的速度够快，他甚至有把握在五年里，初步完成周身所有身神的凝聚。

    哪怕现在玉宸还没有完成这些，但手持九大神兵之一的神农尺，有着远超于这个世界道法玄功，还精通地煞七十二法的它，并不认为这个世界还有什么能够威胁到他。

    类似于过去没有十足把握战胜的三头凤，现在无需压制体内身神灵性的玉宸也有三成把握能够将其生擒。

    但不清楚玉宸自身变化的许多人，却觉得这是玉宸的一次试探。

    在玉宸传播秘法的第三天深夜，一个背负剑鞘的老者站在六气观外的一处山崖上，此地地势颇高，隐约可以看到六气观所在的位置。

    “不能让玉宸道人再继续这么做下去！他现在说的很多东西已经涉及到我等封锁的隐秘，是动乱的源头。特别是其中借用朝廷法度之力的一些方法，虽然没有像上次传授那样涉及到盗取法度之力的方法，只是一些适用于民间的小术，却也是对朝廷威严的一种亵渎。”

    “除此之外，关于修行同类功法，能够慢慢温养神兵的法门，也不应该让其流传出来，这容易制造出一大批的三流宗门。若是让太多人知道这些方法，用不了多久，整个江湖都会乱起来。”

    “对了！弘含光还没有找到吗？”

    老者说这话的时候，转头看先自己的身后，那里站立着十多个武道宗师境界的黑衣人，他们身上携带的神兵非常统一，也同老者背负的剑鞘非常类似。

    其中站在最前面的那位黑衣人低头道：“六气观周围五百里内，我们每家每户都找了，山林之中可能有人的地方也仔细探查，都没有发现弘含光活动的痕迹。”

    老者摸了摸自己的白胡子，冷哼一声表示不满，而后道：“根据六气观内的眼线传回来的消息，玉宸道人传授人元丹法修行到极致后，需要借助地脉灵机辅佐，短时间内无法离开地脉灵机凝聚之地。弘含光既然离开六气观，便不可能在附近修行，你们扩大范围，去寻找所有可能的地方。”

    “是！”黑衣人单膝跪下，随后又问道：“那么玉宸道人传道的事情如何处理？”

    “玉宸虽然心怀不轨，但他毕竟胜过了太一道主，是当之无愧的仙道第一人。等一下，剑二到剑十和我一起去会会这玉宸道人，至于剑一，你带着其他人继续寻找弘含光。我要让玉宸道人明白，这江湖的事情，就应该在江湖中了解。”

    老者说完，背上剑鞘之中飞出一道金色的剑光裹着他向着六气观飞去。

    站立在他身后的黑衣人中也走出九人，背上神兵绽放光辉，金色的剑气喷涌而出，裹着九人跟着老者一起进入六气观。

    不过，不同于直接去找玉宸的老者，这九位武道宗师站立在玉宸所在位置外围，结成阵势，一道道剑气升腾，化作一重类似于结界一般的存在，封锁内外气息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

