    “体检报告待会就出，很快的，你在这等一会吧。”

    秦云书体检完出来，容茜茜笑着对她说道。

    秦云书点点头，发现叶瑾墨不在，问道：“瑾墨去哪了？”

    “他在外面等着，要不我叫他进来陪你？”

    “不用了，我去叫他进来吧。”秦云书起身出去，没注意到容茜茜那意味深长的眼神。

    走廊上没发现叶瑾墨的身影，有可能是在大厅等着。

    她往大厅走去，在那转了一圈也没看到叶瑾墨，正想给他发消息时，突然，一声沙哑，但无比熟悉的声音响起：“云、云书，是你吗？”

    这声音就算再沙哑，她也绝对不会忘记这是谁的声音。

    秦云书打字的手猛地一顿，浑身一僵，全身上下好像被冻住了一样，叫她动弹不得。

    她没有回头，瞳孔剧烈的收缩，她的手甚至开始颤抖了起来，连转身的力气都没有。

    而那声音的主人见她没有转头看自己，就艰难的走过去，温柔，却又执着的再叫她一次她的名字：“云书。”

    “你回头看看我，好吗？”

    秦云书终于找回了自己的力气，僵硬的转身，宋明皓单薄的身影撞进了她的眼里。

    让她的心狠狠地颤了一下，却又浑身打着冷颤。

    分不清是愤怒还是别的，秦云书直直的看着宋明皓，做不出别的反应。

    宋明皓见到她，眼眶一热，推开于凤玲扶住他的手，跌跌撞撞的走向秦云书。

    他走路很不稳，但是却非要自己走到秦云书面前。

    苍白的脸上带着悲伤又温柔的笑，凝视着呆愣住的秦云书，再次开口：“云书，云书......”

    他终于来到秦云书的面前，想伸手抱住她，但克制住了，但用深情无比的眼神看着秦云书。

    被他这样的眼神所惊到，秦云书才有了反应，看着这样的宋明皓，惊愕的开口：“你、你怎么会在这？”

    自从被宋明皓悔婚之后，她就再也没见过宋明皓，最多在朱玉蓉故意发出来的动态上，见到她和宋明皓甜蜜相处的照片。

    但是她从来没想到，宋明皓会来见她，更没想到，宋明皓会像变了一个人一样。

    如此的苍白瘦弱，像是大病了一场。

    而且，还用这种眼神看她。

    不是抛弃了她吗？不是跟别的女人在一起了吗？

    那为什么还要用这种眼神看她？搞得好像、好像他还爱着自己一样！

    秦云书的心里油然升起一股说不出的怒气和悲哀，想质问宋明皓那天是什么意思，但怎么也开不了口。

    因为宋明皓哭了，在她的面前哭了，那眼泪大颗大颗的顺着脸颊滴落在地，有着令人心悸的易碎感和悲伤。

    秦云书愣住了，鬼使神差的开口道：“为什么？”

    为什么哭？为什么悲伤？为什么当初抛弃了她，现在遇见了还要叫住她？

    宋明皓，你到底想要干什么？

    宋明皓再也克制不住，伸手抱住了她。

    “云书，我......”

    他话还没说完，就被秦云书一把推开，宋明皓脚步不稳的晃了几下，还是追上来的于凤玲扶稳了他。

    宋明皓怎么也想不到秦云书会推开他，心狠狠一揪，却听见秦云书对着他怒喊：“别碰我！”

