    武王竟然又死了，且这次还是身死在圣人的手上，该怎么圆回这次的天数？那准提如此落自己面皮，却知道自己需借力其西方两人才能覆灭那截教。

    结果南极仙翁顶着个大肉头离开，紧接元始老脸便又是一阵铁青。

    然后片刻，便又是吩咐白鹤童子道：“白鹤童子，你且持此玉简往玄都山八景宫大老爷处一趟，大老爷看了自会明白。”

    白鹤童子也恭敬一礼：“是。”

    往九仙山的云路上。

    南极仙翁顶个大肉头不动声色也忍不住心念电转，师尊终于拿出了那番天印，想定是要与那广成子道兄，我等乃都是天地道德神仙，却不能大量屠戮人类，那广成子却收了纣王之子为徒，若是让那纣王之子动手。

    然而不想片刻后。

    到九仙山却不见广成子身影，就只有纣王之子殷郊在后洞府中修炼，问一句才知道原来竟还没有返回，于是便又往汜水关的路上寻找。

    再次片刻后。

    南极仙翁也不禁站在云头上微微皱起眉头，广成子道兄竟然不见了？总不能是出了什么意外？这洪荒中何人敢对阐教门下道德神仙出手？

    那左道的截教之人，却都是堂堂正正仗义豪爽之辈，绝不可能如此趁人之危对广成子道兄出手。

    于是找不到广成子的踪影，也只能继续再去太华山找赤精子。

    可不想片刻后，却依旧是找不到赤精子，也不得不继续再往天地间的青峰山。

    却是虽然十二金仙山场都是专门围绕着成汤大商，但每一处距离也都几乎在数万里之外，除了云中子的终南山，与惧留孙的夹龙山距离稍近外。

    便正是为了让人类轻易寻不到一众老货山场，自然也就不用传道众生，不然要是有无数的人类寻到山场拜师，那般就是想不传道众生也不好。

    终于在青峰山找到了被封印并一个猪头的清虚道德真君，但形象却连南极仙翁都差点没有认出。

    于是片刻又片刻后。

    就是西方教主准提也想不到的。

    昆仑山玉虚宫内。

    南极仙翁顶着个大肉头恭敬侍立蒲团前，一声不敢吭。

    而在元始面前，却跪着一个大脑袋锃亮的光头，一张脸更肿得变了形，眉心又点着一颗诡异的红痣，显得肥头大耳的一副福相，却又身穿一袭袈裟。

    元始不由就是直接淡淡问道：“此是何人？”

    南极仙翁老手不由一颤，赶忙恭敬道：“师尊，此正是清虚道德真君，不知被何人趁清虚道德真君失了修为，却叫其变成这般模样，亦说不得话。

    其余广成子、赤精子亦不见踪影，不知是否也出了意外。”

    元始瞬间老脸便又不由无比难看下来心念电转，如此手段却非是普通练气士可为，就是那大罗金仙的练气士也不可能做到。

    那左道截教下找公民、多包道人却都干不出如此卑鄙之事，那一众贱人女流的牝鸡小辈更干不出如此阴险卑鄙之事，那通天也绝不会对晚辈弟子出手。

    结果瞬间心念电转便又锁定西方准提，因为除了那西方准提外，就算是那三霄道侣也做不到如此地步，虽然掩饰得很好似乎不是圣人所为。

    至于一身袈裟，则是明显那西方准提故意诬赖自己，为证自己清白的，如果是自己下手，又怎会再让清虚道德真君成为西方佛形象？

    于是老脸忍不住难看的一指点出，顿时清虚道德真君身上金光闪过，瞬间猪头便消失，再化为原本的眉心点一颗红痣形象。

    头上的白发，这次却是被除了根！再无法长出来，往后都只能是一个光头了！也正是元始老脸无比难看的原因。

    因为自知道那西方两位教主，正欲借相助自己与道兄破那通天的诛仙阵，以及灭那通天的截教为要挟，想要从阐教下度几个与西方‘有缘’的弟子。

    原本两人自也是准备睁一只眼闭一只眼的，且任由那西方两位教主度去几位弟子，但如此将教下弟子强行改为西方教形象，那两位教主却就有些心急过分了。

    且明显一点，那西方准提应该是看中了清虚道德真君。

    于是心念电转，也依旧是淡淡道：“此是你合该再有此一难，你且暂留在昆仑山上，待那西岐武王百日难满之际，再与你一法宝下山。

    南极仙翁，你过后再去告诉姜子牙一声，那西岐武王百日之难却非是指一人之难，乃是武王身份百日之难，武王合该有三死，故那阵中武王如何也难逃一死。

    且叫他准备再立一位武王，那广成子、赤精子亦无须担心，待过后定会出现。”

    武王合该有三死？那西岐武王又死了？

    莫名南极仙翁大袖中老手也不由微微一颤，明显师尊与大老爷所立的天数已是被打乱，如今已基本脱离了原本的谋划，到此时那截教都未有伤一人。

    但同时自也不担心什么，因为洪荒无数年同样知道，那位通天教主是绝不会对自己一众晚辈弟子出手的，但师尊与大老爷却可以屠杀那截教下弟子。

    所以眼下无论那截教大商胜多少场，也都不过如曾经炎黄之战的黄帝姬轩辕九战九败一般，待借那西方两位教主破了那通天的诛仙阵，师尊和大老爷当就会亲自屠戮那截教下弟子。

    汜水关。

    转眼便又是无人知道的一日。

    却就是帝辛也不知道的，清虚道德真君便正是出自申公豹的手笔，且是遇到志同道合的玄真道人后，于是便又返回给清虚道德真君改了一下形象。

    至于广成子、赤精子两个老货，如果洪荒有天涯海角的话，则是被申公豹直接送到了天涯海角，两个老货却只能慢慢的返回。

    不过眼下帝辛却也已知道，那元始赐的纵地金光术却并非表面日行数千里的简单，而就只是最初期的日行数千里，随着阐教一众老货的修炼，或许不久后却就可以一瞬数千里。

    所以也有冥冥中的感觉，武王百日之难只怕才是关键，待武王百日难满的同时，阐教十二金仙的纵地金光术便也会变得跟五行遁术一样。

    不过是那元始一语武王百日之难落下，不得不暂停这一场成汤合灭，周室当兴的天数。

    西岐阵中。

    又是无人知道的一夜。

    帝辛也不禁跟金灵圣母再次一起来看个热闹，因为却知道自己不插手之下，今日就该那杨戬变化了色诱土行孙了。

    但帝辛不知道的，就等着诛仙阵的西方准提无处打秋风之下，却又来汜水关了。

