    就这样，葬狐小队沿着高速公路走了五天时间，终于进入了014号城市的范围之内。

    小心翼翼的窝藏在一家便利店内，环顾四周，忽略大涅槃前繁华都市的残骸，映入眼帘的便是一片青山绿水。

    “已经进入014号城市的郊区，我们的目的地，是距离这里大概五公里的一个叫‘万达’的商业广场。”

    江年手持地图，片刻后低声道：

    “这个商业广场占地不小，建筑面积足足有18万平方米，并且因为其商业特性，周围林立着大量建筑。”

    “这也就意味着其中生活着大量怪兽，但因为这里处于014城市郊区，领主级怪兽基本上还是碰不到的。”

    “所以很适合我们练手。”

    看到众人点头示意自己没有异议，江年最后做出警告：

    “大片的山峦意味着什么就不用我细说了。总之，所有人保持最高警惕，这里不是江南，天上地下，随时都有可能冒出怪物！”

    言罢，战刀出鞘，微微挥手：“出发！”

    李悦等人紧紧跟上。

    在途中，李悦便敏锐的感觉到这里的不同。

    作为大涅槃前贵州省的省会，编号排名014的一线城市，李悦无论是在赶来的途中还是现在，居然没见到任何人类的踪迹。

    这本身其实是不合理的。

    他还记得原著中曾经写过003号城市，也就是华夏雾都‘上海’。

    对其的描写中，就明确说明其无论是市区还是郊区，都存在着大量武者进行狩猎。

    这贵阳纵使比不上雾都上海，但也不至于毫无动静吧？

    毕竟就是一开始进入的1307号县城，也能偶尔听到其他武者小队的厮杀声。

    不过转念一想，也就理解了。

    上海能有大量武者在其中狩猎，主要原因还是因为他在大涅槃时期前过于繁荣，并且紧靠海洋，所以国家便在那里建立了一个大型的补给基地。

    这样才能让各地武者更加快捷有效的进入城市范围进行狩猎。

    而不是像葬狐小队这群憨娃子这般，走了整整五天才抵达城市范围。

    至于说为什么不在贵阳附近设立……

    无非还是划不来。

    毕竟这里到处都是山峦，就是大涅槃时期前想修一个大型的军事补给基地，也得耗费大量人力物力资源才能完成。

    更别说现在了。

    这也是为什么整个贵州省不存在基地市的原因之一。

    “也正是因为这里没有什么武者进行过狩猎，所以说怪兽质量很高。”

    仿佛看出了李悦的想法，江年在他身边低声解释道：“这里代表着危险，但危险从来都与机遇并存！”

    李悦点头表示认可。

    ……

    五公里的路程，如果是在笔直的公路上允许全力爆发奔跑，葬狐小队中身体素质最差的马欣，也足以在两分钟之内抵达。

    但葬狐小队对却硬生生走了一个小时！

    没办法，前面五天未成一见的各种兽将级怪兽，今天算是全补回来了。

    在葬狐小队特意避让的前提下，依旧与几只怪兽面对面碰上，大眼瞪小眼。

    最后无奈将其杀死。

    “赶紧上楼！”

    望着眼前的住宅楼，江年缓缓松了一口气。

    他这一会，就已经跟李悦孟妍砍杀了三头兽将级怪兽。

    而且因为是他来担任主力，三只下来，状态下滑不少。

    再不找到安全的地点驻扎休息，他都想给自己一巴掌。

    来个锤子014号城市！

    李悦等人也不墨迹，小心翼翼但又十分迅速的窜进住宅楼，似乎也看出来江年的状态在下滑，所以打头阵的变成了孟妍。

    江年和李悦从旁辅助。

    这栋居民楼不算高，一共十七层，孟妍带着葬狐小队迅速冲到第十层便停了下来，中间近二十头各式各样的怪物嘶吼着冲向孟妍，但好在都是兽兵级，在孟妍面无表情的弯刀挥舞，一刀一个小朋友。

    进入第十层，江年找到一间位置居中的房间，示意道：

    “在014号城市的这段时间，这个房间就是我们暂时的驻地了。”

    李悦点头。

    毕竟总不可能跟在1307号县城那样，跑到天台休息。

    1307号县城是因为走兽类怪兽无法攀爬这么高的楼层，但再高的楼层，也影响不了飞禽类的怪兽。

    见众人均无异议，江年也就点了点头，盘膝坐下，从背包中拿出一根高能食物开始补充体力。

    “都进卧室休息，今天我和冉旭负责守夜，都给我记住，不允许任何喧哗和光亮！”

    孟妍迅速做出命令。

    尤其是说到最后一段，面色郑重、冰冷。

    正常情况下，飞禽类的怪兽并不会冲击住宅楼，但如果被它们得知住宅楼内有人存在，那就完全不一样了。

    毕竟就是初等兽兵级的飞禽，也能轻易催毁墙体。

    “好！”

    “你放心！”

    事关自己的小命，几人也不敢含糊，个个都信誓旦旦。

    孟妍这才面部缓过来。

    随后走出房间，盘膝端坐在一个不易被发现的角落，凝视下方城市。

    冉旭也是学着孟妍一般端坐在角落，手中拿着望远镜，开始观察下方。

    ……

    第二日，天刚蒙蒙亮，李悦便自然醒了，起身舒展一下身体，便走出房间。

    第一眼就看到冉旭正端着望远镜观察着下方城市。

    “怎么样，看出来点什么？”

    李悦笑呵着问道，冉旭秒回应：

    “就这一会，出现在我视野就有十几头怪兽，其中居然有四头是兽将级，并且这些兽将级身边大多没有兽兵级怪兽跟随！”

    说着，满脸兴奋。

    毕竟击杀兽将级怪兽最大难处并不是其本身的实力。

    而是跟随他的大量兽兵级小弟。

    这些小弟或许战斗力地位，就是马欣也能将其击杀，但只要你不能在第一时间击杀并逃离，那么被拖住了就是你的死期。

    就是战神级武者也不例外。

    而在李悦他们之前待的1307号县城，一头兽将级怪兽再不济也能带领上百头兽兵级怪兽。

    如果是偏远小镇，甚至于有可能整个小镇的所有怪兽都是被一头兽将级怪兽统领。

    但在014号城市，哪怕是在郊区，冉旭观察这么久，也没见过手底下能有十个手下的兽将级怪兽。

    甚至于还有一部分是毛线没有的‘孤狼’。

    这也就意味着，在这里猎杀兽将级怪兽的难度和风险，比之小县城中猎杀兽将级怪兽，难度还要低上很多。

    果然，危机与机遇并存！

