    原来对方并不是不给面子，而是确实不喜欢。想到贺昭昭一看到那些厚厚的书籍就皱眉的样子，栁元若不由得失笑，语气亲昵：“是了，昭昭最不喜欢这些东西。记得之前还撕过我一本书呢。”

    贺以念完全没有印象。想来这件事应该就是贺昭昭干的，结果现在让她背锅。

    她干笑两声，完全不想接柳元若的话茬。

    钱敏儿显然是看出了贺以念的不自在，故意拔高了音量，像是开玩笑似的，捂着嘴附和道：“是呢，我记得那个时候柳世子还安慰妹妹呢。说那本书不是什么重要的东西……”

    言辞之间，透着淡淡的羡慕。这样的语气自然是深得柳元若的心思。

    柳元若轻笑一声，也顺着钱敏儿的话茬接了下去：“确实不是什么重要的东西，当时昭昭哭的那般难受，自然是要哄着的。”

    贺以念颇有些无语。这两个人真是让人烦透了，就这么旁若无人地当着她的面‘回忆往事’？

    贺以念皱着眉头，果断地打断了这两个人的戏：“好了，别说这么多了。都是那个时候不懂事……”

    “昭昭那个时候确实不太懂事。”柳元若话里带着笑，显然是真心回忆到了那个时候对他百依百顺的贺昭昭，笑意温柔，“但是，昭昭永远那么可爱。”

    贺以念鸡皮疙瘩掉了一地，刚想接话把这个话茬给掀过去。结果速度没有快过钱敏儿。

    “柳世子对昭昭妹妹真是太好了。”

    语气里透着一股酸溜溜的味道。

    贺以念摆了摆手，意有所指：“不会一直这么不懂事的。我现在，不会再这样了。”

    柳元若微微愣神，对方语气里的认真让他隐约有些说不上来的恐惧：“昭昭……”

    沈寒谦突然屈指，在石桌上轻轻敲了一下，语气不咸不淡：“柳世子的心思，好像并不在这本孤本上。所以我刚才自己一个人浏览了一番，这本似乎，有些问题。”

    这话说的轻描淡写，却是最直接地将柳元若的注意力给拉了过来。这本是他准备送给王爷做见面礼的。若是真的出错了，送了一本假的，那可就完了。

    但是，区区一个侍卫，能知道什么是对什么是错？还能看出这孤本究竟有什么问题不成？想来多半是看昭昭没有同他说话，觉得自己受了冷落，才说出这种话来博取注意的。

    想到这儿，柳元若面色冷淡，轻哼一声：“沈公子，话不能乱说。纵然你是贺府的客人，也得明白，什么人该说什么话。做一些无谓的事，只是徒劳无功罢了。”

    “受教了。”沈寒谦抱拳拱手，笑意蓄在唇边，看上去透着几分若有若无的嘲弄，“只是不才，在下以前就有幸读过《诗经》，柳世子的这一本，与沈某先前读到过的，有些出入。”

    贺以念心头一动，突然想到了原书里的一些内容，还没来得及细想，就听见系统的声音：“总算是和原本剧情靠边了！注意，接下来是柳元若第一次对女主感兴趣。如果沈寒谦没有说，你可千万要问下去。”

    抽了抽嘴角，贺以念总算是记起来了。

    原书里头，就有柳元若为了讨好男主角，而想要送孤本的剧情。而所谓的《诗经》孤本，原本就是女主这个穿越的人带过来的，她将诗经的部分内容编撰成书，在书友会上展露了一番，之后流传出去的……这么说来，沈寒谦跟在女主身旁，一定看到过真的。

    柳元若这还真的，炫耀错了对象。

    贺以念迅速整理了一下自己眼前的任务。原剧情中，这个时间点，女主顾媛湘已经到了贺府，是她指出了柳元若这本孤本是假的，然后还纠正了这本的一些错误，柳元若自然对她就有些不一样的心思，之后送上修改后的《诗经》给王爷时，无意间透露了顾媛湘的存在。

    这是男主第一次听说女主的名字，并且成功地对女主产生了兴趣。

    这么算起来，柳元若这个男配的位置，真是他自己‘挣’过来的。完全就是给男女主角牵线的作用啊……

    贺以念想透了这一点，不由得同情地瞥了一眼柳元若。

    沈寒谦的目光其实一直放在贺以念的身上，自然也就看见了她抬眼看柳元若的那个动作，微微低垂下眼睑，不辨喜怒：“柳世子若是不信，那就算了。”

    想来这本假的孤本这么受柳元若的重视，应该是拿来有大用处，他言尽于此，对方不相信，那便是他自己的事情。若不是方才看着贺昭昭面露窘迫，微微皱眉的样子，他也不会多这一句。回想方才‘贺昭昭’偷偷抬眼看柳元若的那个动作，沈寒谦冷下眉眼，一副不愿多言的模样。

    好端端的，怎么能就这么算了？

    贺以念心里发急。如果沈寒谦不继续往下说，指出这本假的《诗经》的错误，就不会对顾媛湘产生兴趣……之后顾媛湘进来贺府，就算两个人有了交集，这条假孤本的剧情线也已经没有了！

    她以拳抵唇，轻咳了一声：“沈公子但说无妨。”

    快说！快点儿！

    沈寒谦瞥了她一眼：“在下只是区区侍卫，不敢在柳世子面前班门弄斧。”

    这只狐狸。贺以念简直要被这家伙逗笑。嘴上说的是‘不敢班门弄斧’，其实眼底满是冷淡的嘲弄。

    钱敏儿听着那句，不由得冷下了脸。她原本以为对方这般得贺昭昭的青眼应该是个什么了不得的人物，再加上对方这幅丰神俊逸的模样，看起来就是那皇子贵胄。结果她听见了什么？居然只是一个侍卫？想到方才在练武场上她多次试好，对方却无动于衷，钱敏儿不由得又羞又愤：“昭昭妹妹，区区一个侍卫，能说出个什么东西来？许是看错了罢。柳世子好容易得一份孤本，本是想带来与我们一同欣赏，别被被某些人坏了兴致。”

    这家伙真是趋炎附势的典范。贺以念眉头紧皱，几乎要被对方气笑了。一是气钱敏儿这前后不一的态度，二是气对方语气里这毫不掩饰的嘲讽。

    少年分明这般好，他们凭什么因着身份就瞧不起人？

