    沧州大营发生的一切，此刻的棠平都是不可能知道的，这几天里他是忙得昏天黑地的。好在今日一早，田完监军比预定的时间早了一天到达颠南，这样无形中就帮了棠平的大忙了。

    “田大人，你能这么快赶到巅南，真是辛苦了。”巅南原府衙内，棠平一脸热切的拉着刚刚进门的田完，热情的说道：“只是如今巅南关内事物繁杂，我又不擅长治理，所以也没时间可以让你休息，因为你必须要尽快的把巅南给稳定下来。”

    一进门还没来得及了解情况，就被上官来了这么一出，田完有些哭笑不得。不过他也没想推脱，毕竟不擅军事的他，治理这一块正好能帮上忙。

    “将军，您不必如此，打仗上田某能出力的地方几乎没有，那这稳定地方为大军保障后勤一事本就是田某分内之事。”

    田完这几句话说的无比诚恳，听得棠平都有些不好意思了。不过他也是没办法，虽然脑海里前世的记忆中有很多治理安民的政策和办法，但他没有施政地经验，空有想法得不到落实，也只能是纸上谈兵罢了。

    “哈哈！”大笑一声掩饰自己的些许尴尬，棠平这才接着说道：“田大人果真是快人快语，咱们分工不同，只能是相互协作才能更好的为庆国办事。”

    闻言田完却是无比认同的点了点头，用一种近乎虐诚的语气言道：“一切为了庆国！”

    穿越这么多年，棠平见过不少庆国百姓如田完这般，把庆国当做自己毕生之信仰。棠平自问是做不到这样的，但不妨碍他打心底里佩服这些人。

    “那就辛苦田大人了，这边交给你负责，我正好可以着手，下一步用兵的事宜了。”

    虽然把自己不擅长的事，甩手丢给田完，可也不代表棠平就什么都不做了，毕竟国战才刚刚开始，他还准备多赚取军功呢。

    “待交接完成，将军且去便是，田某必不负将军的重托。”

    简单的寒暄几句，棠平就开始和田完交接具体的工作。待到棠平从繁杂的政务中脱身时，已经是一个时辰后的事了。

    ……

    “呼！”

    府衙门口棠平长长的松了口气，就像是卸下了万斤重担。

    “将军，咱们这是要先去休息一会吗？”

    棠云虽然感觉自家少爷这幅模样颇为好笑，但是也很是心疼，至从打下巅南关，少爷已经一连好几天没有好好休息了。

    “现在可还没到咱们可以休息的时间，接下来能不能拿下函谷关，就看我们的动作够不够快了。”

    虽然很想去大睡一觉，可棠平心里清楚，在拿下函谷关前，这就是奢望。简单的收拾下心情，他便对跟在身边的十八骑道：“你们分头去通知所有没有任务的将校，让他们半个时辰后到大营集合，谁敢延误军法从事。”

    “诺！”

    十八骑配合默契，得令后快速的分出几个来，四散出去通传军令。棠平也趁着这难得的空档，在城中找了个小摊，随便的吃点东西。

    ……

    半个时辰后，中军大帐内。

    “参见将军！”

    十多位校尉整整齐齐的给端坐在上首的棠平躬身行礼。

    “诸位不必多礼。”棠平面色严肃地轻轻抬手示意众人起身，然后才开口说道：“找你们来是商议一下，接下来攻打函谷关一事，诸位都坐下再说。”

    “诺！”

    军中就这一点好，只要是正事没人会客套，简单的拱手示意一下，大家就纷纷找到位置坐下，等候棠平接下来的安排。

    抬眼扫了一圈所有将校，见他们都一脸严肃地在座位上坐好，棠平便开口说道：“我们这一路兵马总计有两万人，虽然已经不算少了，但是要以这样的兵力拿下函谷关可不是容易的事，诸位可有什么好的计谋可以教我？”

    虽然心里早已经有了大概的思路了，但棠平不会一下就说出来，毕竟有道是三个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛。

    闻言所有将校都没有第一时间开口，毕竟是商讨行军大事，若是没有成熟的想法，随意开口只会让同僚轻视自己。

    众人都一脸严肃的思考状，最后还是一位姓李的校尉，率先开口打破沉默，言道：“将军，末将以为得想办法把函谷关内的敌军调出城来，要是让他们死守城关，以我们的兵力，就算能拿下函谷关我们也必将是伤亡惨重。”

    对着李校尉点了点头，棠平既没有肯定也没有否定，他转头看了其他人一眼道：“函谷关守将师江，是北齐比较出名的将领，且他手下有着三万多兵马，强攻肯定行不通，所以你们对李校尉的想法怎么看？”

    端坐在左边一排末尾的郝明听见李校尉的话，好似想明白了什么，他犹豫一会，才有些迟疑地起身道：“将军，末将觉得李校尉的办法可行。”

    “哦！郝校尉可是有什么好的补充？且说出来大家商议一下，不管办法如何总归拿出来商议一下不会错。”

    棠平见他有些迟疑，便出声打消他的顾虑。

    “多谢将军！”郝明的向棠平抱了一拳，这才稍微的安心一些，言道：“将军早已经让罗、棠两位同僚守住通往函谷关的通道，想来我们拿下巅南一事应该还没传出去。所以末将认为可以利用那带着兵符被我们俘虏的北齐副将，逼他写信向函谷关求援，然后选一地伏击北齐援军，这样就能最大的歼灭函谷关的有生力量。”说完郝明又向棠平行了一礼，才重新坐下。

    听着郝校尉的话语众人这才恍然，原来将军是早有准备啊。

    同样对着郝校尉点点头，棠平也不表态，继续向众人问道：“郝校尉和李校尉的办法不错，你们还有别的想法吗？”

    又是沉默好一会没人发言，棠平也知道如果真有那么多办法可以拿下函谷关，那函谷关也不会是北齐上京的南大门了。

    “既然大家都没有别的想法要补充，那就按郝、李两位校尉的办法来执行。”

    一刻钟过去了，始终没有人开口，棠平这才出声说道。

    “诺！”

    众人应诺后复杂的看了郝、李两人一眼，要是真拿下函谷关了，他们二人的功劳是少不了的。

    棠平可不管众人是怎么想的，他严肃的看着郝、李两人下令道：“郝校尉、李校尉你们这就着手去做，一定要小心些，千万不能漏出破绽。”

    两人都是面带喜色的应声而起，抱拳行了一礼回道：“得令！”说完就快步行出营帐去执行了。

    看着他们离开后，棠平又命人拿来舆图，开始和剩下的将校讨论起哪里比较适合伏击和该用什么方法伏击。

