
确保了叶三娘的平安，又知道了谢玉成为了凤弈郡的供奉，熊初墨的心情好多了。

也开始想谢玉介绍起，凤弈郡的一些基本情况，同时作为同期的练气三层修士，也开始相互交流一些修炼的基本情况了。

聊天中，谢玉终于感觉出熊初墨的那里不对之处了，原来熊初墨修炼的熊蛮功法，是一种特殊的炼体功法。

这功法修炼时，摄入了大地之间的特殊煞气，在这股煞气作用下，能使修炼者，快速突破境界，但这也是对地低级修炼者来说的。

前期容易突破，影响那就是后期更难突破了。

甚至熊家得到这门特殊的炼体功法后，二百年来，无一人能修到筑基修为，可见一般。

但这也要看和谁比了，对于那些熊家，灵根只有几分，看不到其他希望的，其实也是一门好功法。

熊初墨灵根也是很差，甚至比叶三娘还差，修炼熊蛮功法这么多年了，再一次看不到希望了，才想做一个城主试试，换个路子。

聊天中，熊初墨见谢玉对的家传的炼体功法颇有兴趣，想了想，熊初墨从自己储物袋中，拿出了一本封面没有任何文字的书籍，递给了谢玉。

谢玉也没多想，拿过来就翻看了起来，开始谢玉以为是冰续草培养法之类。

只是打开一看，居然是一种熊形炼体功法。

一看起来，就让谢玉有些沉迷其中了，这功法是讲炼皮、炼骨、炼内脏，三者炼体，生后天内气。

后天、先天，阴阳交汇，修成法力。

这功法看起来不如谢玉修炼那些由内而外武道功法精妙，而且还比较吃资源。

但好在限制不多，没什么门槛，根基也扎实！

咦，突然谢玉意识到什么，又翻到最后一页。

犹豫了下，谢玉向熊初墨城主问道：“熊城主，这功法可是你家传的熊蛮炼体功法。”

熊城主点头回应道：“见谢供奉，对这门功法有些意思，再说也只有后天和先天两层，不涉及后续秘法，让道友看看也自无不可。”

谢玉点了点头，道：“或许我不该问，但我还是想知道，这后续功法可否让无灵根之人，修入练气境界，修成练气法力。”

熊城主眼光一亮，回道：“道友眼光明锐，仅凭前两层功法，就能做出最短，可见也不算一个普通的散修。”

“你的问题我可以回答你，这个确实有这个可能，具体的我就不便和你解释了，其实在岭南地界也不算什么秘密，这其实也是我熊家能镇守一方的底气。”

谢玉更加明白，这个熊城主为什么对凤弈郡这么操心的原因了，有第一世记忆，谢玉知道这类功法，虽然有希望，但也是很吃资源的。

不过，修仙界大多数时，不怕你消耗，就怕你没机会。

谢玉只能佩服道：“令祖，果是一个目光长远之辈。”

熊初墨也点头道：“家祖眼光确实非凡，两百年前，家祖失意离开黄枫谷时，特意寻到了这门功法，确实造福了我们后辈。”

“不过，这功法也让我们这些后辈不得清闲，劳碌不住。”

这知道这是说消耗资源的事，也是随口安慰道：“有得必有失，起码让不少熊城主的同族，看到了不一样的人生风景。”

熊初墨城主也是笑道：“谢供奉说的极是，我确实有些矫情了。”

“倒是谢供奉能一眼看出，我家传的炼体功法的神奇之处，到让我有些惊讶了！”

谢玉知道熊城主这是对自己起了一些戒心，得编一个理由，总不能说自己有前一世和武道专修的经验。谷

想了想，谢玉道：“倒是让熊城主见笑了，想我谢玉本是江湖流人出身，自问也是一方好手了。”

“可无意中卷入仙道争锋的仇杀，虽然发现身具灵根，得了一身修为入了仙道路途，可我这具渡世的宝筏，也被糟蹋的不像样子，或许会仙道无望，这不请就熊城主来收留嘛！”

熊城主先是惊讶一番，随后有些喜意道：“谢供奉的遭遇确实让人颇为同情，天地不仁，以万物为刍狗，修仙界历来弱肉强食。”

“谢供奉虽然身体有恙，无缘至高道途，但本城主相信这凤弈郡作为一方势力，也正合适谢供奉潜心修炼，重获机缘的。”

谢玉装着感激道：“那还要请熊城主多多提携，给我等散修机会了。”

熊城主自信道：“散修确实不易，但散修里面也是有些人才，本城主也是有几个散修朋友答应做本地供奉，想来也是这些时日就到了，到时咱们再一起谈修论道。”

谢玉这下真心点头道：“自该如此，论道时，还望熊城主一定让某参加。”

熊城主笑道：“自该如此！”

然后，熊城主开始“提点”谢玉一些修真经验诀窍，这些在普通圈子单一的散修这边确实很缺乏的。

谢玉也是听的认真，毕竟第一世记忆过去的两百年了，修真的法门也确实会与时俱进的。

高一个层级的没接触，确实不知道，交流中，谢玉确实发现了，现在低端修真方式的一些方向，就是法术不再追求扩大化。

而是向着节省法力，完善技巧，精细操作这方面。

谢玉“无心”的问了下，熊城主也不隐瞒，只是说这些年天地灵气好像有些奇怪，好像变得有些懒了，法力恢复变慢，一些浪费法力的法术法器不太能遭人喜欢了。

对次，谢玉半信半疑，或许自己有圣心诀异气的加持，还没遇到过法力恢复变慢的感觉。

所以谢玉提出，熊城主能不能给自己开放凤弈郡的一些藏书楼，让自己弥补一下修仙基础的不足。

熊城主直笑，这些只是作为凤弈郡供奉的基本福利，到时会给谢玉一个令牌，那些凡书，谢玉是可以随时查看的。

不过，在第一世记忆中，作为散修为了寻获资源，曾经冒险搜刮前人洞府。

偶尔在一个古修洞府内第一世被困许久，无意中在一墙壁夹层，得到一本原以为是修炼秘籍的记录古籍。

根据古籍记录者描述，说着这个世界状态，是处于成、住、坏、空四个阶段。

成，指世界初生。

住，指仙道发展。

坏，指末法毁灭。

空，指虚无陷入归墟。

说本世界仙道寿命为一元之数，为十二万年就会走向坏空，至今已经过了十万载了。

当时只觉得是记录者的胡言，但受到现代文明熏陶谢玉，也曾偶尔看过电视记录片说的宇宙文明的起源，什么大爆炸理论，能量衰减理论。

加上熊城主说的，法力恢复缓慢了。

谢玉大胆猜测，那本记录书籍的作者推测，可能是真的。

只是那座古修洞府在大陆东北段，或许谢玉要是能修到金丹期，才能回去看看吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70547564"  chaptername="第622章  熊城主">加入书签</a>
</div>
