    不知道过去了多久。

    一颗蔚蓝色星球出现在她眼中，但是这个世界不具备修行能力，东青也因为血脉本源损失严重，无法展现自己天角蚁天生神力。

    十八年后。

    她再度燃烧仅剩的灵魂碎片，带着东青迈入了无尽虚空中，十分幸运的来到了斗罗大陆，这个没什么危险的玄幻世界。

    初次接触到斗罗大陆的天地能量之后, 东青体内的天角蚁纯血血脉开始复苏，他的身体开始逆转复苏回到婴儿时期。

    直到他被杰克村长收留后，误以为自己重生斗罗大陆，

    自始至终，东青完全不知道自己的真实身份。

    他天真以为自己继承了天角蚁的血脉传承，却不知道，天角蚁纯血血脉, 尊贵无双，根本不存在任何继承方式。

    隐瞒东青的初衷很简单。

    因为无论是老天角蚁，还是女天角蚁，都不希望他背负着难以承受的重担活着。

    他们单纯希望，东青这一辈子，可以活得开心。

    最好多生一点继承天角蚁血脉的直系后代，让天角蚁一族在另一个大千世界延续下来。

    ...........................

    天斗城，天斗拍卖行，天字二号包厢。

    “天斗拍卖行内不可不动武。”十几名天斗拍卖行魂师身披黑色铠甲，手持精钢长剑，上前阻拦东青靠近天字二号包厢。

    他们平时不是没见过嚣张的人，但还是第一次见如此霸道的人，身上带着一股霸绝天下的气势。

    “滚！”

    东青握紧拳头，一拳挥出，恐怖的拳风形成一股风暴, 这些最高二十级魂力的拍卖行守卫，瞬间被全部轰飞，瘫软在地上，全身骨骼断裂。

    他们不值得同情，不是每个人都像小舞那么好命，有人开口乞求东青救她。

    “轰”

    一股巨力袭来，包厢大门瞬间四分五裂，碎木残渣爆射而出。

    面对雪星亲王身边的护卫偷袭，东青瞬间武魂附体，重力领域瞬间展开，同时释放了第四魂技闪电之舞。

    在重力领域的影响下，这些三十级左右的护卫魂师，连动弹都十分艰难，东青一脚一个，踢人如挂画，他们全部都被一脚踢去了大半条命。

    如果不是因为不想将场面搞的太血腥，暗中收回了七分力，这些人的身体，在被万均巨力击中的刹那，就会瞬间爆散开来。

    “你....不要胡来，我是天斗皇族雪星亲王，这里是天斗城, 你动了我, 绝对走不出天斗城。”雪星亲王尝试摆出自己的身份威胁道、

    “我倒想看看，我今天怎么走不出天斗城，敢戏弄我，你还没有这个资格！”东青冷笑道。

    说完直接一个大耳巴子打了上去，雪星亲王整个人瞬间就飞了出去，他的头颅都差点被这一巴掌拍裂，此时只能瘫倒在废墟中不停抽搐。

    亲王又当如何，故意玩弄自己，每次加价一金魂币恶心谁呢？

    “客人，请冷静一下，我们的问题，是我们的问题，刚刚那个拍卖师不懂事，她是新来的，不知道每次加价，最低不可少于当前价格百分之十。”

    这个时候，一名身披红色旗袍的美妇人从跑了过来，连忙紧紧拽住了东青的胳膊，阻止了他准备踢下去的一脚。

    “哼，可笑的解释，你当我是傻子吗？你还不是看在他身份上的原因，才纵容他这种完全不要脸的报价。”

    东青冷哼一声，一把推开了拽住自己的美妇人。

    后者虽然倒退了几步，但也没什么大碍，这倒不是他手下留情，单纯是因为这位美妇人是天斗拍卖行的负责人，她是一名七十级的魂圣，

    在魂力的增幅下，她可以勉强抗住东青的浩瀚神力，还是没什么问题的。

    魂力增幅身体，就好比内力和真气增幅身体，也许他们的肉体扛不住枪炮，但强大的内力和真气形成的真气墙，抗住枪炮还是没有问题的。

    “抱歉，尊敬的客人，最后这份压轴拍卖品，我做主送给你可好，你大人不记小人过，原谅我这次失误好吗？”美妇人低声下气的说道，

    就在刚刚，她通过天斗拍卖行外面的守卫，得知了大批武魂分殿守卫来到了拍卖行外面，甚至那位很少出现的白金主教萨拉斯都出现了。

    如此可见，天斗拍卖行必然有武魂殿高层莅临，而现在唯一符合这个身份的，只有她不认识的东青和千仞雪两人。

    再加上东青丝毫不在乎雪星亲王的身份，那么按照他的年纪推算，这位武魂殿高层，就是传说中的武魂殿圣子，百年难遇的超级天才。

    “这可是几十上百万金魂币，你舍得吗？”东青淡淡道。

    “我们酿成的错，就当是赔礼了，还望客人可以原谅我们这次失礼，”美妇人低头弯腰间，雪白的沟壑摇摇欲坠，这是让人无法直视的巨大压力。

    ........

    就在此时。

    拍卖行内部突然涌入大量武魂殿守卫，白金主教萨拉斯身穿纯白色华丽长袍，身后跟随着上百名武魂殿守卫，身穿全套亮银色全身铠甲，气势凌人的走了过来。

    但在他们来到东青面前之时，在所有人的注视下弯腰鞠躬，异口同声说道：“天斗城全体武魂分殿成员，恭迎武魂殿圣子殿下莅临天斗城。”

    气势威严，震耳欲聋。

    .......

    “萨拉斯！”东青转头说道。

    他不敢再看眼前低头弯腰的美妇人，这种姿势，摆明了想诱惑他这个热血男儿，甚至想用美色这种致命武器给他一刀。

    果然，男人在有权有钱了之后，遇到的女人都不老实啊！

    “属下在。”萨拉斯低声道。

    “你带那么多人来干什么？”东青皱了皱眉头。

    他不是一个讲究排场的人，喜欢那种宁静自在的感觉。

    “圣子殿下莅临天斗城，武魂分殿全体成员自当拜见。”萨拉斯解释道。

    “下次别这样啦，闹的鸡犬不宁，到处都是围观我的人。”东青捂着头，感觉有些头疼，感觉自己就像一个被围观的大熊猫。

    “那属下......”萨拉斯眼神一凝。

    “别乱来，我最讨厌对平民出手的人，虽然拍卖行里面的绝大部分都不是平民，但让我知道谁敢欺负平民，我会让他知道什么叫绝望！”东青声音极其严肃的警告道。

    他既然跟了比比东，自然不希望武魂殿走向人人厌恶的地步，现在这样就挺好的。

    只要武魂殿不主动掀起一统大陆战争，它就永远是所有平民魂师心中的圣地，这是两大帝国无论多么不满意，都无法强行去改变的绝对事实。

    “遵命，属下以后一定会约束好下面的人，绝不骚扰平民。”萨拉斯连忙低头道。

    .........

