    第149章 玉地衡

    蜘蛛女自然不会对奥斯卡留情，背后蜘蛛腿猛然调整方向，对准了奥斯卡。

    奥斯卡急忙闪避，却还是被一根蜘蛛腿刺中了身体，当场哀嚎一声昏死了过去。

    【叮，奥斯卡被蜘蛛女所阉，影响剧情走向，获得反派点2000，奥斯卡主角光环-400，宿主反派光环+400。】

    “嗯？奥斯卡居然也被废了，这史莱克战队好像就马红俊一个正常男人了啊。”傅玉书眼神中闪烁出一抹邪异的笑意。

    想想就是好笑，唐三、戴沐白中毒被废，虽然戴沐白勉强恢复，不过也是在耗损着自己的生命。

    奥斯卡现在又被蜘蛛女给废掉了，啧啧，史莱克学院直接改命皇宫内务府吧。

    傅玉书明眸一转，当即给猫鼠组合下令诈败，把擂台交给唐三和小巫。

    没了猫鼠组合的掣肘，两个猴武魂魂师当即将目标对准了唐三。

    由于身上只有两个白色魂环和一个黄色魂环，唐三的实力大减，而且现在他对上的乃是两个三十九级的魂师。

    即便有着紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪步、控鹤擒龙这些武技，唐三也是勉强的招架着，失败是早晚的事情。

    蜘蛛女将奥斯卡扔在了一旁，抛开了小巫不顾，径直的攻击向了唐三，这小子才是最难缠的。

    狂犀也是跟着两个羊武魂魂师攻击向了唐三，霎时间，唐三陷入了七人的包围之中。

    唐三游走的范围开始越来越小，体力上的消耗，也是让他的身体跟不上自己的意识，一个事务之下被狂犀和蜘蛛女抓到了机会。

    蜘蛛女吐丝缠住了唐三，狂犀这是抓起被蛛丝缠住的唐三，如同踢皮球一般踢着唐三，与自己的队友们玩的不亦乐乎。

    小巫等待了半晌，这才开口认输。

    狂犀淬了唐三一口，这才领着自己的队员走下擂台。

    小巫滚动着自己圆滚滚的身体滚向唐三, 解开唐三身上的蛛丝一看, 这……

    这是复制了自己的提醒吗？

    只见唐三的身体肿胀万分, 身体虚胖的厉害，尤其是那张原本黝黑的脸，被揍成了一个红通通的猪头。

    【叮, 史莱克战队首次团战赛失败，且被狂战队吊打, 影响剧情走向, 获得反派点3000, 奥斯卡、戴沐白、马红俊、唐三主角光环共减少1200，宿主反派光环+1200。】

    看了一眼体型变大了接近十倍的唐三, 傅玉书哈哈一笑，他就是喜欢看唐三受罪的样子。

    离开了索托大斗魂场，狂战队各个兴奋无比, 自从吃了神药之后, 他们的魂力提升到了三十九级, 这斗魂真是也越来越简单了。

    就在七人兴奋了没几分钟, 七人突然感觉到身体五脏六腑传来了剧烈的疼痛，扑通一声趴在了地上。

    “这是怎么一回事？”狂犀无力的嘶吼道。

    “想要实力, 不付出一点代价这怎么可能呢？”

    傅玉书的声音传来，缓缓走到了狂犀的身前。

    玉珞扇武魂猛然一挥，七根黑色的藤蔓从地底破土而出, 将狂犀等人迅速的包裹了起来。

    狂犀怒吼道，“你在算计我们？”

    “为什么？我们已经在按你说的做了, 你为什么还要害我们？”蜘蛛女不解的问道。

    傅玉书淡然一笑，“也没什么理由, 只是需要一点能量而已。”

    说罢，黑色的玄冰藤蔓急速的生长, 将蜘蛛女等人包裹了起来, 吞噬起了他们的能量。

    狂战队已经出完场了，留着这些配角也没用了, 还不如给他提升一下魂环年限呢。

    【叮，狂战队死亡, 破坏了皇斗战队装逼的机会, 影响剧情走向，获得反派点500，玉地衡主角光环-25, 宿主反派光环+25。】

    “嗯？哪来了一个玉地衡啊？难道是玉天恒的表弟、弟弟？”傅玉书有些疑惑的合上手中的扇子, 将玄冰收起来。

    感觉自己的灵感、脑子有点不大够用，傅玉书转身以最快的速度赶回酒店。

    【叮, 宿主夺取蓝银皇玲珑成功, 获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    【叮，宿主夺取宁荣荣成功，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-25，宁荣荣女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取小舞成功，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    如此反复十次之后，直到第二天中午时分，傅玉书终于是想清楚了那个玉地衡是怎么回事。

    “大概可能是主角光环的作用, 滋生出了一个新的主角供应唐三他们打脸。”

    就在傅玉书思考出了一个结论的时候，索托城城主府内，一个豪华的房间内。

    房间足有三百平米, 巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服的坐着。

    整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。

    此时，房间内只有七个人，看上去大都二十岁出头的样子。

    “真是无聊啊，秦老师让我们来这垃圾的索托城干什么？难道索托城内还有着比天斗城更强的年轻一辈的魂师吗？”

    玉地衡怀抱着一个浓妆艳抹，极其妖冶的男子，抱怨道。

    自从玉天恒疯了之后，他这个蓝电霸王宗内第三代成员中第二优秀的人，终于有了出人头地的机会了。

    “就当是放假休息吧。”一个身穿白袍的高大男子笑了笑道。

    玉地衡道，“索托大斗魂场，这么大个斗魂场居然给我们安排不出一个对手，真就离谱了。到现在了还没给我们消息，看来我们今天只能去睡觉了。”

    “谁让我们那么强呢。哈哈！”石墨笑道。

    另一边，唐三在这个时候悠悠醒来，自从遇到了小巫之后，他睡醒的时间严重违反了以前的生物钟。

    即便是日上三竿，他都感知自己的身体疲惫无比，浑身酸痛。

    (本章完)

