
    第822章百万午餐

    叶天龙费尽九牛二虎之力甩掉林少卿，然后像是兔子一样窜到富贵大厅。

    他推开门正要喊叫一声‘宝贝恕罪’，却发现大厅并非只有宁红妆一人。

    大厅摆着三张桌子，相隔甚远，但都坐了人。

    宁红妆坐在中间桌子，她的侧边，还有一个衣冠楚楚的青年，三十岁的样子，长得很是斯文儒雅。

    他此刻正扬起灿烂的笑容，彬彬有礼给宁红妆倒着红酒。

    左右两张桌子，一张坐着几个男女助理，一桌坐着六个保镖。

    “天龙，你来了？”

    见到叶天龙出现，宁红妆扬起甜美笑容，起身向叶天龙迎接过来：“跑去哪了？怎么现在才出现？”

    宁红妆今晚穿一件月白的丝绸衬衫，现着里面黑色内衣的轮廓，蓝黑的裙子紧绷着腰身，恰到好处。

    窄裙侧面还开着的一道缝隙，一截大腿隐约欲现，柔软的腰肢更是扭着诱人曲线。

    还真是一个大尤物。

    叶天龙笑着走了过去：“人长得帅，被妖女纠缠，耽误了一下，实在对不起。”

    他对宁红妆心里是愧疚的，不仅那晚吃饭爽约了，昨天也没有去公司找她，今天自己答应订房吃饭，结果又是忘记，最终还是宁红妆订位，难得的是，宁红妆还一脸温柔，换成其她女人八成使小性子。

    听到叶天龙这一番话，几个陌生助理和保镖微微不屑，似乎不习惯叶天龙的油腔滑调。

    而且他们觉得，叶天龙夸大其词。

    宁红妆却笑了一下，风情万种：“是吗？”

    “那我是不是该拿绳子把你绑起来，或者把你喂成三百斤的胖子，这样才不会让你被人勾引走啊？”

    陌生的助理和保镖齐齐无语，还有些惊讶，没想到宁红妆对叶天龙这样低眉顺眼。

    “那倒不用。”

    大庭广众，叶天龙不方便过度打情骂俏，望向缓缓站起来的华衣青年笑道：“这位是……”

    “来，我给你介绍一下。”

    宁红妆上前挽住叶天龙的胳膊，向华衣青年走了过去：“这是港城四大豪门之一的，霍大少。”

    “王药在港城的最后一截工程已经完成，霍少在这事帮了不少忙。”

    宁红妆看似介绍，实则向叶天龙介绍：“今天他恰好来了明江，我总是要尽尽地主之谊的。”

    叶天龙恍然大悟，算是明白烛光晚餐为何变成商务餐。

    原来是宁红妆不想放自己鸽子，但又不想冷落帮过忙的霍大少，所以干脆拉到这里一起吃饭。

    华衣青年发出爽朗笑声：“宁总客气，举手之劳，不用太在意，今晚这一顿，应该我请你才对。”

    随后，他看着叶天龙目光一转：“这位是宁总的朋友？”

    宁红妆向华衣青年指着叶天龙一笑：“这是叶天龙，我家小男人。”

    见到宁红妆挽住叶天龙，还有她对叶天龙的介绍，华衣青年目光锐利了一下，但很快又恢复了平静。

    他笑着迎接上来，彬彬有礼跟叶天龙握手：“叶先生，你好，我叫霍子财，很高兴认识你。”

    叶天龙笑着跟他握手：“霍少，你好。”

    同时，他脑子转了一个圈，想起在翠湖山庄的霍子光，寻思霍子财是不是后者的亲大哥？

    “这是我的名片。”

    握手后，霍子财掏出一张金黄的名片，看起来是金子铸造，递到叶天龙手里：“请叶少多多关照。”

    霍氏集团执行副总？

    叶天龙扫过一眼，名头不小啊，不过他更感兴趣的，是名片的含金量，金灿灿的，很厚重，很光滑：

    “霍少，这名片应该是真金吧？”

    在宁红妆没好气白叶天龙一眼时，霍子财微微一愣，随后笑着开口：“九九赤金，一张一万八。”

    “拿到我这种名片的人，只有两种，一种是我霍子财的朋友，一种是宁总身边的人。”

    言下之意，宁红妆对他来说很重要，也就是说，叶天龙能拿到他这名片，托宁红妆的福……

    “宁总身边的人就能有这种名片？”

    在几名助理和保镖的玩味笑容中，叶天龙却一点都不尴尬，反而很是高兴地喊道：

    “宁总身边有很多人，常年跟着的有十个，霍少，给一盒名片吧，我替你发一发，让大家乐呵下。”

    他还伸出手：“没有一盒，给十张也行。”

    霍子财的傲然顿时一僵，很是无语看着叶天龙，给也不是，不给也不是……

    “天龙，霍少是世家子弟，又不是暴发户，身上哪里会带那么多名片？”

    宁红妆适时圆场：“好了，别站着了，先坐下来吧，我都快饿坏了，咱们一边吃一边聊。”

    “宁总真是神人，这都被你猜到，我身上确实没带太多名片，毕竟能入我法眼的人实在不多。”

    霍子财绽放一丝笑容，随后望着叶天龙问出一句：“不知道叶少哪里高就？”

    宁红妆幽幽接过话题：“他以前是华药副总，现在是我的合伙人。”

    叶天龙把黄金名片揣入口袋，身上摸了摸笑道：“对，对，合伙人。”

    “人才，人才！”

    霍子财笑了起来：“能做到华药副总，不管是业务能力，还是管理能力，肯定都一流。”

    叶天龙笑了笑，没有接话，总觉得这家伙还有下半截话，多嘴容易中招。

    果然，霍子财话锋一转：“可惜你已经不在华药公司，做了宁总合伙人。”

    “不然我跟宁总把华药收购下来后，一定给你双倍薪水做总经理。”

    奶奶的！拐着弯来抬高自己！

    叶天龙看着笑里藏刀的霍子财，暗呼幸亏自己没多嘴说过奖，不然自己就成被上司表扬的下属了。

    随后他又眯起眼睛，他从白毛狼口中知道，王药要收购华药，可没有想到，霍家也加入进去。

    宁红妆看了霍子财一眼，脸上有一丝不满，似乎不想他提起收购华药的事，担心重情的叶天龙难受。

    随后挤出一丝笑容接过话题：“只是有这个意向，还没有最后决定。”

    她望着叶天龙补充一句：“我今晚请你吃饭，就是想告诉你这件事。”

    叶天龙看到宁红妆总是小心翼翼向自己解释，还担心不小心刺伤自己，心里流淌一丝温暖和感动。

    他伸手一握宁红妆的手笑道：“华药群龙无首，内部混乱，业绩下滑，这样下去，迟早都会倒闭。”

    “王药如果把它收购过来，算是一件大善事，我支持你。”

    看到叶天龙没有郁闷和惆怅，宁红妆重重松了一口气，眼里还有一抹感动，随后又轻声解释一句：

    “王药在港城工程砸入大笔投资，一时半会收不回来，手中资金有限。”

    她补充上一句：“而且霍家在管理方面颇有一手，所以我们这次跟霍家联手收购。”

    叶天龙点点头：“希望你们成功。”

    霍子财发出一阵爽朗笑声：“一定会成功的，我的投资，从来就没失败过，以前是，现在也是。”

    骄傲满满的态势。

    宁红妆笑着出声附和：“那是，霍少可是投资专家，留学时的论文，还上过华尔街经济专刊。”

    霍子财哈哈大笑：“宁总有心了，四年前的事，我都快忘记了，想不到你还记得。”

    “而且这成绩不算什么，比起我恩师科罗斯差远了。”

    接着又望着叶天龙补充一句：“他老人家每个月都要做几次封面人物，我一年撑死就上一次。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“科罗斯？”

    “经济专家，世界有名的投资专家……哦，你不认识。”

    霍子财很有优越地描述：“简单给你说吧，他随便一个意见，就能引起股市和期货震荡。”

    “他还推出一个百万美元的午餐，就是付费一百万美元，可以跟他共进午餐。”

    霍子财脸上很骄傲：“别看这么昂贵，想跟他吃饭的人，依然趋之如骛，各国政要，权贵都排队。”

    “这王八蛋，偷学我这一招。”

    叶天龙嘴唇抖动，微不可闻：“下次收他一个亿。”
