    他已经将情况探查明白了，杀金圣的人，正是眼前这个小子。

    在得到这个消息之后，猿族高大男子立刻朝着这边赶来，准备亲手斩杀了凌风，为金圣报仇。

    此刻的他杀意十足，一心只想要杀了凌风，其余的什么事情他都不想要管，他什么都不顾，不管凌风有什么背景，他都要亲手斩杀了凌风。

    原本他以为凌风已经被拿下了，可他怎么也没想到，猿族长老竟然要被凌风斩杀了，这是他万万没想到的事情。

    凌风却是根本不管那么多，这一剑无论如何都要斩下去。

    四周的天地之力在这一刻也是一凝，正是猿族高大男子出手，想要将凌风给束缚住，救下猿族长老。

    不过他没想到的是，天地之力的束缚对于凌风并没有任何用，弑神剑意直接斩开了天地之力的束缚。

    凌风手中的弑神剑仅仅只是停顿了一瞬间，紧接着又继续朝着面前的猿族男子斩了过去。

    “不！”

    猿族男子眼睁睁的看着凌风这一剑斩下来，吓得他魂不附体，不甘心的怒吼了一声。

    下一刻，剑光一闪，弑神剑直接斩在了他的脖子上，顺着脖子一剑斩了下去，当场将猿族男子斩为两半。

    猿族男子原本以为躲过脑袋，可以让自己的神魂逃出去，这样也能够保住性命。

    可是他万万没想到，凌风这一剑不仅斩在了他的肉身之上，同样斩在了他的灵魂之上。

    猿族男子的神魂想要逃走，但是却被弑神剑剑魂当场吞噬。

    而就在这个时候，一股庞大的灵力从远处轰了过来，仿佛是一道浪潮，朝着凌风这边席卷而来，想要将凌风当场轰成渣。

    凌风见状顿时眉头紧皱，这一击的威力实在是太强了，滔滔灵力朝着他冲过来，仿佛是一道浪潮一般，凌风根本抵挡不住。

    凌风知道自己的实力根本不是对手，若是被这一击击中的话，那必死无疑。

    刚刚斩出那一剑，凌风已经消耗了大半，根本抵挡不住这一击。

    不过就算是全盛状态，凌风依然不是这名猿族高大男子的对手，他可不是飞升境一重的修为，其修为很强，凌风有自知之明，绝对不是对手。

    凌风已经陷入了绝境，不仅要面对着冲过来的恐怖灵力攻击，四周的天地也在朝着他压迫过来，让凌风避无可避。

    凌风无奈之下，只能运转吞天诀，借助着弑神剑意，转身一剑斩了出去，直接将面前天地之力的束缚斩开。

    凌风一剑硬生生的斩出一条通道之后，整个人毫不犹豫的转身施展出了鲲鹏九闪，以最快的速度朝着黑暗森林冲了过去。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    猿族高大男子此刻目眦欲裂，双目血红，杀意十足的盯着凌风。

    此刻的他恨不得将凌风碎尸万段，不可能让凌风活着逃离这里，哪怕凌风送死进入黑暗森林也不行，他一定要亲手斩杀了凌风。

    如海啸一般的灵力攻击直接追上了凌风，朝着凌风席卷而去，瞬间将凌风淹没。

    狂暴灵力瞬间轰在了凌风身上，凌风当场喷出一口鲜血，此刻的凌风周身撑起灵力护盾，准备挡住灵力攻击。

    可是他的修为实在是太弱了，在这道灵力攻击面前，不堪一击，若不是有着强悍的肉身，凌风这一刻就被直接轰杀，渣都不剩了。

    仗着强悍的肉身，凌风硬生生的撑住了这道恐怖的灵力攻击，只是身上的伤势在快速加重。

    此刻的凌风依然在拼了命的朝着前方的黑暗森林中冲过去，对于所有妖族来说，如同炼狱一样的禁地，此刻对于凌风来说却如同是天堂一般的救命之地。

    凌风知道，待在这里，他肯定会死在猿族男子的手中，而且还会死得很惨，只有逃入黑暗森林中，凌风才有一线生机。

    猿族高大男子见状却是眼中杀意大涨，冷哼了一声，紧接着握紧了拳头，一拳朝着凌风砸了过去。

    一道有着数十丈大的拳头虚影瞬间形成，直奔着凌风快速砸了过去，速度奇快，一瞬间追上了正在逃跑的凌风。

    凌风此刻已经管不了那么多了，拼了命的逃跑，眼看着就要进入黑暗森林的黑雾之中了，这一拳却是提前到了。

    轰！

    一拳直接轰在了凌风的后背上，恐怖的能量瞬间炸裂，凌风的后背当场被炸得血肉模糊。

    凌风更是一口鲜血喷出，整个人被这一拳砸得，如同是炮弹一般，直接朝着前方飞了出去。

    而凌风的前方正是黑暗森林，凌风直接被猿族男子一拳轰进了黑暗森林之中。

    “该死！”

    眼看着凌风被自己一拳轰入了黑雾之中，冲过来的猿族高大男子不由得骂了一句。

    他刚刚被愤怒冲昏了头脑，一心只想要为金圣报仇，只想要亲手杀了凌风，甚至都忘记了黑暗森林的事情了。

    他也没想到，这一拳没有彻底将凌风轰碎，而是直接将凌风轰入了嚎哭深渊之中。

    凌风被黑雾吞噬了之后，瞬间在他面前失去了踪迹，甚至连一丝气息他都感觉不到了。

    猿族男子刚想要冲过去查看一下凌风到底死没死，活要见人，死要见尸。

    不过刚刚冲到黑雾边缘，眼看着就要进去了，猿族男子却是停住了脚步。

    回过神来的他，此刻却是惊出一身冷汗，虽然有着飞升境的实力，但还是十分忌惮眼前的黑暗森林，这里面不是谁都能够轻易踏足的地方。

    妖族曾经就有飞升境大妖想要一探究竟，最后一直都没有再出现过，众人猜测肯定是死在了其中。

    猿族男子可不想步入后尘，不想要死在这里面，回过神来的他，虽然心中一日按是愤怒无比，想要亲手宰了凌风，将凌风碎尸万段。

    但是一想到刚刚自己那最后一拳轰出去，凌风肯定被自己轰杀了。

    退一万步讲，就算是没有被自己一拳轰杀，凌风落入黑暗森林中，那也是十死无生。

    毕竟以凌风的修为实力，就算是全盛时期进入其中，那也是死路一条，更何况是挨了他一拳，不死也遭受重创了，想要在黑暗森林中活下来，几乎是不可能的事情。

