    想着这些，温尔迫不及待说出来，“这么说，其实我们一直还在召唤域主峰！”

    并不是说他们掉到了某个秘境，就只是陷入了阵中，虽然才会看到这些，但实际上他们一直在主峰那么一点点广场转圈圈？

    “嗯哼。”不然呢？

    苍溯的阵仗起的很大，可奈何地方受限制，不能把嗜血之境全部展现出来。

    其实……也足够了。

    他们又不用对付更多的人，苍溯想要对付的始终是她。

    现在还不知道苍溯想要做什么，等到了第六层见到苍溯，自然就会知道。

    “那这么按照师父说的，苍溯用这些来对付我们，等阵破了，召唤域不就很危险吗？”杀戮、死亡充斥着整个召唤域！

    都不敢想象那个时候的召唤域，会变成什么样的死亡之地！

    “也许苍溯创造召唤域根本只是为了一个目的，现如今目的快要达成，召唤域存不存在对苍溯而言并不重要。”

    他为了达到目的，连徒弟都能杀，能利用，又为什么要在乎一个召唤域，一个龙尊？

    “目的？”温尔注视着萧沐凌。

    苍溯的目的就是师父吗？

    可师父不过才十几二十岁，召唤域已经创在了上百年，也许更久，苍溯又是怎么知道，这个世上什么时候会有师父？

    召灵大陆现在人尽皆知的预言，也不过是最近几十年有的。

    温尔其实想问来着，只是想了想，他就算是问了，萧沐凌应该也不知道，也就没开口。

    接下来这一路，萧沐凌就是教他怎么找那条能打破第二层，走到第三层的路。

    这一路上只有他们两个人，倒是也没什么意外发生。

    越是往前面走，温尔越是觉得压抑，以及那突然伸出来是触角，随时要将他拉进血海，他终于明白了第二层的变化在哪里。

    每一层之间的变化，可能用肉眼看不见，但危险却是增加了。

    “嘭——”

    声音炸开，穆朝狼狈躲过攻击，在地上打滚。

    身上划过擦伤，鲜血冒出来，它立即飞出，就像是活了一样，朝着穆朝进攻！

    穆朝第一反应是吃药丹，让身上出现的伤口立刻愈合！

    如果不这样，鲜血流得越多，攻击他的东西也就越多，挨了这么长时间的打，他已经明白了这个道理。

    花枝招展的身影从远处走来，看到狼狈躲开的穆朝，扇子打开，将攻击来的鲜血化物挡下，摔进旁边血海！

    那东西掉进血海以后还想冒出头，下一刻，浪潮翻滚将它吞没其中！

    看着风珞情挡下了那些，穆朝才松了口气，身上衣服被汗水浸透，他躺在白骨上，重重喘息，“吓死我了。”

    还以为真的要完蛋！

    风珞情看了看扇子上留下的血迹，非常嫌弃甩了甩，不过并没有甩干净，他直接把扇子扔进了血海，又从存物空间拿出了一把差不多的扇子。

    穆朝看到他这骚操作，相当于无语。

    “你这是准备了多少把备选？”他空间里不会还有几十上百把差不多的扇子吧？

    风珞情笑了笑，“有备无患。”

    穆朝：……

    牛逼。

    他坐了起来，指了指对面，“休息一下？”

    风珞情嫌弃看了看四周，又从存物空间拿出一块毯子在上面，才走上去坐下。

    穆朝额角滑下黑线，无语道：“你要不要再来壶酒，上几个菜？”

    “主意不错。”环视一眼四周，风珞情摇头，“就这地方，你有心情吃东西？”

    一个不小心，命都没了。

    “没注意到从里面伸出来的触角，结果……擦伤。”本来只有一个攻击，因为受伤，攻击他的东西也就变得多了起来。

    真不知道这是什么鬼地方，这么多奇奇怪怪的东西。

    “焚天灭神阵是这样的，一旦你受伤，鲜血流出，它就会变成活物开始攻击你。”在这里最好不要受伤，要不然就是死。

    这点基本的东西，他还是知道的。

    “这到底是谁创造出来的？你们怎么都知道？”穆朝郁闷。

    是不是就他不知道？

    “我师父教的。”风珞情虽然不想提他那个师父吧，但这些东西还的确就是他教的。

    穆朝想到他去过的那边，“看来我找机会也要过去历练才行。”

    尽管去过一次，但并没有什么太大收获，就是那边高手的确比这边强就是了。

    “可以找个靠谱一点的师父。”风珞情提议。

    穆朝笑了起来，“你这样说，好像你师父有多不靠谱似的。”

    风珞情嘴角抽动，可不就是一点都不靠谱。

    就是运气好，才收了苏兰叶这么个徒弟，把破云天气的。

    “不靠谱不也收了苏兰叶吗？”穆朝又说道。

    “这个是。”风珞情起身，把毯子收起来，不能扔，等会说不定还能用上。

    “召灵大陆只知道苏兰叶没有进召唤域，他们不知道其中的原因，还不是跟我那个不靠谱的师父有关。”

    召唤域不是不想要苏兰叶进破云天，只是他们都有了那个师父，就不可能进破云天。

    想来，他的运气也挺不错的。

    遇到了那么一个师父，有那么一个师兄。

    穆朝跟着站了起来，休息了一会，身上伤口愈合，他气息也稳了不少。

    “走吧，我们要尽快赶到第二层去往第三层的地方，要不然就要永远被留在这，跟着第二层崩塌而消失。”

    风珞情摇着折扇，看着前方神情认真而又严肃，完全没了平常总有些不正经的气质。

    穆朝伸了伸懒腰，提议，“等离开了这里，我们一定要大吃大喝几天几夜。”

    “好主意！”风珞情看过来，立即应道。

    一瞬变脸，又是平常那种总有些不正经的样子。

    “还是看你这样我比较放心点。”看他严肃认真，总觉得马上就要发生什么大事。

    尽管现在事情的确很大，也很危险，但总不能自己就先慌了神，他们要稳住。

    怎么离开召唤域那是之后的事，现在他们是要离开这什么焚天灭神阵！

    姑娘虽然那样说，但他相信有姑娘在，他们一定能够开！

    “走，我们去找萧沐凌！”

    风珞情气势汹汹！

