    她这样子分明就是出事了。

    而且还是很严重的事情！

    他一直跟她说要小心，小心，结果她就是这么小心的？

    她把自己弄成这个样子，要是真的出了什么事情，他非得崩溃了不可。

    “快点，我支持不住了，我的手好酸啊。”江筱想哭。

    这个时候也只有他能够帮她。

    孟昔年在她的身边跪了下来，盯着她按着的那两个穴道，咬牙，“我说一二三，松手。”

    “好。”江筱嘴唇颤抖着。

    不管怎么样，现在有他在，她就算是安心了很多。

    “一，二，三！”

    江筱快速地松手，而几乎是同一瞬间，孟昔年的手就接替她紧紧地掐住了那两个穴道。

    他的手劲的确是很大，让江筱痛得差点叫了起来。

    但是，这种强大的力道在这个时候却是令她安心的。

    她终于能够松了口气。

    她的手臂因为长时间的用力，现在已经酸麻不已。

    “江小小！你发什么愣！接下来要做什么，速度！”孟昔年一声暴喝。

    他现在的心也是到了嗓子眼的。

    这样子不明不白的不知道出了什么事情，再看到她这个样子，最是让人焦心。

    “我，我尽量试试。”

    江筱吁了口气，尽量让自己冷静了下来，召出神笔，拿了剪子把自己腿上那一块的裤子给剪掉了一块。

    这个时候，她才看到了腿上的情况。

    而孟昔年也看到了。

    她大腿上原本雪白的皮肤，现在有一小块像是鸡蛋那么大的，现在紫红紫红的，血管也变得很清晰，中间有一个针孔，比一般的针孔要大一点，还渗出了一点儿暗红的血珠，现在那血珠已经凝结的了。

    在雪白之上，这么诡异的一片，显得触目惊心。

    江筱也没有想到那毒素会这么厉害。

    “这是什么？这他娘的到底是什么？”

    孟昔年根本就按捺不住地爆了粗。

    这种诡异的紫红色本就不正常，更何况这一块的血管好像都突了起来，黑青黑青的样子，看起来实在是恐怖。

    “我被人暗算了，扎了一针。”江筱也才反应了过来。

    她一边把今晚发生的事情说了一遍，一边用神笔在那一片紫红周围画上了休止符图。

    这是她刚才想到的办法，休止符图以前一向只是被她用来在点心盒子上保鲜保质，但是，画在这个地方应该也是有作用的，可以完全隔绝这种毒素的流动，把它暂时地封在这一块。

    否则，她总不能一直要人这么替自己掐着穴道，时间长了，她这条腿也会因为气血无法流通而废了的。

    无论如何她也不想成为残了一条腿的人啊。

    “该死的！”孟昔年这个时候是实在没有办法松开手，他也不敢松开手，否则他非给自己一拳不可。

    他总不能打江筱。

    但是这个时候他真的觉得胸口塞着大团的火焰，觉得要爆开来了。

    江筱看了他一眼，觉得有些胆战心惊。

    他的脸色黑成这个样子，该不会把自己给气坏了吧？

    “昔年哥......”

    “平安符图呢？”孟昔年打断了她，问道。

    