    轰隆隆！

    万道神雷凭空乍现，其色金黄，携带着惶惶天威，铺天盖地一般朝冲出来的九角妖龙轰去。

    呼！呼！呼……

    同一时间，九天罡风自虚空深处吹来，卷起无数个风刃，如刀似剑，锋利无比，伴着惶惶天威，一并袭向九角妖龙。

    转瞬之间，天地风雷之力同时涌动，天雷轰鸣，风声呼啸，将九角妖龙淹没。

    “该死！”

    措不及防之下，九角妖龙先是被诛魔神雷轰中，那刚刚飞出坠星谷的身体，直接朝下方跌去。

    随后，九天罡风吹来，如刀剑般斩在他的身体上，发出当当的声响。

    九角妖龙的龙鳞虽然坚硬，但先前受诛魔神雷一击，已然受损，如今九天罡风刮来，很轻易的就破开了他的防御，掀飞大片血肉。

    天雷破甲，罡风割肉，没过多久，九角妖龙浑身上下就变得血肉模糊一片，无数龙血洒落，将下方的大地染成鲜艳的红色。

    “啊……”

    “是谁？”

    “是谁在偷袭本尊？”

    先天道尊的生命力极为强大，哪怕眉心破了个大洞，浑身上下没一块好肉，九角妖龙依旧没死，奋力挣扎起来，大声的吼叫着。

    姜尘没有现身的打算，也不管九角妖龙如何吼叫，只是更加卖力的调动周围的山河之力，汇聚天地大势朝他压去。

    轰隆隆！

    亿万里山河震动，无数精粹汹涌而出，于虚空之中形成一口巨鼎，直接将九角妖龙吞了进去。

    下一刻，大地开裂，无数汹涌澎湃的地火升腾而起，卷向那口大鼎，要将九角妖龙炼化。

    “找死！”

    鼎内，九角妖龙见地火涌来，突然大吼一声。旋即，他的身体无限放大起来，转瞬之间，就变成了万万里大小，宛如蜿蜒起伏的巨大山脉，且还在继续扩大着。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，九角妖龙的身体就放大到了巨鼎无法容纳的地步，将巨鼎渐渐撑开、变形，出现数道细小的裂纹，随时都会破开一般。

    见此，姜尘再一挥手，天上群星摇曳，垂下无边星力，加持在巨鼎之上，使其渐渐恢复稳固。

    但可惜，周天星辰毕竟已毁，力量有限，姜尘借来的星力，无法取得压倒性的胜利。

    就看到，巨鼎之中，九角妖龙不断的施展神通，磅礴浩瀚的妖气从他体内汹涌而出，演化出各种各样的形态，朝四面八方冲击着，将巨鼎打得颤栗不已，再次出现不稳的征兆。

    “星辰之力不行吗？那雷霆之力如何？”

    见星辰之力无法镇压妖龙，姜尘不见犹豫，直接沟通九霄天的本源，唤来诸天雷霆之力。

    轰隆隆！

    坠星谷上空，一个巨大的虚空通道浮现，旋即，无数道先天神雷好似九天银河倒挂般，浩浩荡荡的汹涌而来，灌入巨鼎之中。

    好家伙，天雷勾地火！

    只是瞬息，就见巨鼎之中雷光迸发，火光四溢，激荡出毁灭的波动，将九角妖龙打得偏体鳞伤。

    “我自远古以来，就一直在闭关疗伤，未曾与外界有过接触，不知是哪里得罪了道友，要与我开这种玩笑？”

    被九霄神雷一顿狠劈，九角妖龙的态度有所软化，试图与姜尘沟通，言语间更是暗示，他是否认错人了。

    没办法，九霄神雷的威力真的太强了。

    要说先前的地火，只是给九角妖挠痒痒，可九霄神雷，就是在要他的命了。不止是攻击肉身，就连元神与真灵，也在九霄神雷的攻击范围内。

    那磅礴的雷霆，蕴含无上天威，轰在九角妖龙的身上，非但让他真灵颤栗，更是让他有一种意志被磨灭的感觉。

    所以，他怕了。

    可惜，面对他的服软，姜尘并无任何的表示，这一次，他打定主意要让九角妖龙做个糊涂鬼了，别说是与他说话了，就是连面姜尘都不会露。

    无视了九角妖龙，姜尘将意志融入先天雷霆宝树之中，开始尝试沟通雷泽本源，试图借来雷泽之力。

    见无人回答，九角妖龙也大概猜到对方存了必杀自己的心思，当即，也不装了，眼中浮现出一抹狠色，准备来个殊死一搏。

    “欺龙太甚！”

    大吼一声，九角妖龙突然祭出了一个玉瓶，通明的玉瓶，也不知是什么材料打造而成，但其上缭绕的先天道韵，却在无声的告诉世人，它乃先天之物。

    在那玉瓶之中，是星辰一般的沙砾，在流淌着。没有错，就好像是星辰一般的沙砾！

    一眼望去，就可以看见，那一瓶子的沙砾，好像是缩小了无数倍的星辰一般，在那瓶中流淌，宛如一个小小的星域。

    这是一副极为美丽的画面，可惜美中不足的是，在那星域的中心，存着着一道巨大的、漆黑的裂缝。

    就好似白纸上面多了一点墨迹，异常的显眼与难看。

    视线回归到玉瓶，可以清楚的看到，就在那最中心的位置上，有着一个前后透明的小洞，刚好一个手指头大小。

    看到这一幕，姜尘猜也猜出来了，这瓶子上的洞是人杰留下的。

    当年，人杰一指点下，九角妖龙自知不敌，危机之下，将先天灵宝放在眉心，这才逃得一命。

    但也因此，他的先天灵宝受损，留下难以复原之伤。

    而那件先天灵宝，就是九角妖龙手中的玉瓶，名为万星瓶，内蕴百万枚星砂，是一件中品先天灵宝。

    “亘古星砂？”

    “当真是妖族余孽，果然富裕。”

    看到万星瓶内流动的星砂，姜尘的眼中忍不住流露出一种惊艳之色。

    亘古星砂，又名无量星砂，乃是无垠星空的特产，由周天星光沉淀亿万年而成。

    这是一种极为特殊的先天灵物，与姜尘手中的九天息壤一般，都是靠量取胜的，数量越多，价值越高，威力也就越强。

    一枚星砂，或许算不得什么，但要是寻到万枚星砂，直接就能炼制成下品先天灵宝。

    百万枚星砂，就是中品先天灵宝，亿枚星砂，就是上品先天灵宝。

    百亿枚，就是极品！

    亿万枚，就是顶级的先天灵宝！

    ps：高高兴兴的在码字，结果物业来收物业费，心痛啊！

    灵感被断，难受。

    两两相加，损失更大。

