    次日，柳星寒得到老爸的传信，请了半个月假期，离开学院回到家中。

    “老爸，你说去爷爷家？”柳星寒很惊讶。

    因为他老爸对于自己的身世，多年来一直是避而不谈，即便是他妈妈李馨月也不会多言。

    因而，柳星寒根本不知道自己的爷爷是个什么样的人。没想到自己老爸今天居然会主动提及，而且要去爷爷家。

    “小寒啊，以前你还小，老爸没有告诉你。如今你入了武魂学院，长大了，这事也该让你知道了。”柳玄风说起自己的故事来。

    这是一个为了相爱之人，脱离家族的感人故事。

    原来，柳玄风出自庚辛城的一个大家族，父亲是魂圣强者。

    别看原著中，唐三一伙动辄和魂斗罗，封号斗罗打交道，实际上在魂师界，魂圣强者，已经算是一方豪强了。

    而自己老爸，之所以多年来不提及自己的家族，则是因为和自己老妈的婚事。

    这桩魂师和普通人组成的婚姻，自己的爷爷，作为一位强大的魂师，自然是极为反对。

    在他看来，自己的儿子，必须要和同样优秀的魂师结合，才能保证后代的优秀，这也是大家族普遍的做法。

    而自己老爸，则坚持自己的爱情，为了爱情，甚至不惜和家族闹翻，一怒之下带着自己老妈离家出走，来到这武魂城中定居下来。

    “原来是这样。”柳星寒恍然。

    实际上，在斗罗大陆上，只要实力还算不错的魂师，很少会和普通人组成婚姻，这是共识。因为双方本就不是一个世界的人。

    至于自己老爸这个异类……

    柳星寒看了一眼自己老妈，大概也明白了，被色所迷啊！

    有一说一，自己老妈虽然是普通人，可颜值非常高，十足一个万里挑一的大美人。

    柳星寒就继承了自己母亲的颜值，虽然还小，可样貌已经是十分俊秀了。

    柳玄风道：“前几日，你奶奶派人传消息，叫我们回去参加你爷爷的六十岁大寿，趁着这个机会我们一起回去，让他们看看，我柳玄风的儿子，可比他们家族中精心培养的小辈要出色的多。”

    “好！“

    柳星寒郑重点头。

    这或许是让家族认可他妈妈的机会！

    一家三口出发，乘坐马车，前往庚辛城。

    庚辛城是星罗帝国主城之一，同时也是斗罗大陆上著名的金属之都，铁匠们心中的圣地。

    这里，有全大陆最丰富的金属种类！

    柳星寒来这里的目的之一，也是为了这些金属。

    毕竟研究魂导器，需要大量金属，尤其是在三级之后，为了承受狂暴的魂力，需要品质更高，更稀有的金属！

    庚辛城！

    五天的马车之旅后，柳星寒一家来到这座四处都透着金属风格的城市。

    柳家，乃是庚辛城四大家族之一，有千年传承历史，在庚辛城的力量根深蒂固，即便是帝国指配的城主也比之不上。

    柳家庄园。

    “你这逆子还知道回来？”一个发须半白的老者一双虎目瞪着柳玄风，怒道。

    大厅中，柳星寒打量着老者，对方体型魁梧，发须半白，和自己老爸有七分相像，看来就是自己爷爷柳天霸了，乃是柳家当代家主，七环魂圣强者。

    “老头子，可是你让我回来的！”柳玄风瞪回老者，毫不相让。

    柳天霸指着李馨月，怒道：“我让你回来，可没让你带着这个女人回来。”

    对于这个不经过自己同意，就成为自己儿媳的女人，柳天霸心中可没有多少好感，因而毫不客气！

    闻言，李馨月神情黯然，不禁低下头。

    发觉自己母亲的反应，柳星寒皱了皱眉。

    柳玄风怒道：“馨月是我妻子，既然你不欢迎她，那我也走。”

    说着，转身就要带着柳星寒母子二人离开。

    一旁，站在柳天霸身旁的女儿，也就是柳星寒的姑姑连忙打圆场道：“爸，我哥好不容易回来一次，你就要这样把他气走吗？”

    柳天霸有三个儿子一个女儿，柳玄风排在老三，唯一的一个女儿名为柳玄雪，也是几个子女中最小的，对于这个女儿，柳天霸极为宠爱。

    柳天霸深吸一口气，道：“罢了。”

    目光落在柳星寒身上，淡淡的道：“这就是你儿子？魂师天赋如何？”

    不等柳玄风开口，他又道：“普通女人生出来的儿子，又能有多出色？能修炼恐怕就不错了！”

    柳玄风哼了一声道：“我儿子可是天才，这柳家谁能比得上他？老头子我问你，我们柳家可出过先天满魂力的天才？”

    柳天霸下意识的道：“自然没有。”

    先天满魂力的天才据明面上的记载，有史以来不过也就几十个，柳家若是出过那等天才，岂会蜗居在小小的庚辛城？

    “现在有了，我儿子就是先天满魂力！”柳玄风挺起胸膛，自豪的说道。

    闻言，柳天霸眼睛一瞪：“你说什么？”

    柳玄风得意的道：“儿子，告诉你爷爷，你多大，魂力多少级。”

    柳星寒认真的道：“爷爷，我现在六岁零两个月，魂力十四级！”

    “六岁两个月，十四级魂力？”

    柳天霸一脸震惊，身形瞬间掠出，来到柳星寒身前，一把抓住他的手腕。

    “好快！”

    柳星寒吃惊，即便他精神力很强，可也没看清柳天霸方才身形移动的轨迹，对方就仿佛凭空出现在他身边似的。

    抓住柳星寒的手腕，柳天霸一感应，以他的实力，立即察觉到了柳星寒的魂力强度，果然在十四级左右，而且魂力比起正常的十四级魂师要精纯的多，可见根基十分牢固，不是靠歪门邪道提升的魂力等级。

    “好，好，好啊！”

    柳天霸变脸就像翻书似得，方才脸上的不满不悦等神情，瞬间消失不见，而今脸上只有狂喜之色。

    也难怪，理论上的先天满魂力的拥有者，成长起来，无疑不是超级强者，乃是必成封号斗罗的存在。

    要知道，大陆七大宗门，也唯有上三宗有封号斗罗坐镇。

    如果自己柳家出现一位封号斗罗，是不是就可以跻身七大宗门？

