    他浑身上下散发出来的冷意，即便隔着衣料，也能够感觉出来。

    霎时间，云苏心中生起一股愧疚，犹豫了下忍不住轻声开口，“夙晨叶？”

    “嗯。”身后传来男人低沉的应答声。

    这声音听不出情绪。

    但云苏就是知道，他生气了。

    抿了抿唇，云苏想了想还是忍不住开口解释。

    “我有把握能安全出来，所以才……才留在了炼丹师协会。”

    说到这儿，云苏又顿了顿，认真的道歉，“对不起，我应该让人告诉你一声的，让你担心了。”

    夙晨叶垂眸，怀中的女人有些忐忑的垂着眉眼，脸上也露出了几分懊恼之色，似乎是为自己的行为感到愧疚了。

    刹那间，心中那股沉闷难受消失得干干净净。

    他叹了口气，伸手揽紧了怀中的女人，凑到她耳边的唇轻轻动了动，沉声开口道。

    “丹障之力我知道你有办法应对，我怕的是，到时候了你们解决不了丹障之力，炼丹师协会被封怎么办？”

    拥有冰凤翎的云苏，天生就有对抗那些特殊力量的方法。

    他怕的是云苏出不了防御穹顶。

    末了，夙晨叶想了想又补充了一句，“若真到了那个时候，我会想尽办法破除防御光罩。”

    云苏眨巴了下眼睛，“那丹障之力不就没有了限制？”

    一旦丹障之力没有了限制，整个慕云可就危险了。

    夙晨叶却摇了摇头，轻声道：“都到了那个时候，便管不了那么多了。”

    他牵着马放缓了速度，走上一片小山坡，抬头看去，夕阳西下，彩霞漫天，格外美丽。

    云苏本想在回来之后，先去一趟武侯府看看关扬，却被夙晨叶直接带回了御王府。

    “我派人去看过的，关扬没事，已经清醒了，恢复得很好，你没必要浪费时间去看他。”

    “呃……”被捞住了腰的云苏有些无语。

    看望武侯家小公子是浪费时间？

    “有那个时间，不如我们一起做点有意义的事。”夙晨叶垂眸看着云苏，眸中有情愫在酝酿。

    云苏眨巴了下眼睛，扭头看了看窗外，天色刚刚摸黑，看着还早。

    “咳咳，你在协会外等了那么久累不累？我让绿意准备点吃的，先吃点东西？”

    话刚落下，被夙晨叶摇头拒绝。

    “那我吃点东西？在炼丹师协会里待了几天，可没好东西吃。”

    对上夙晨叶有些别样的眼神，云苏脸上也爬上了几抹红云，忍不住尴尬的咳嗽两声。

    夙晨叶眸子微微闪动了下，清湛的眸子里漾起笑意，轻轻点头，“好。”

    绿意的办事效率很高，不过一会儿时间，桌上便已经摆上了热腾腾的饭菜。

    云苏刚拿起筷子，就被夙晨叶夺了过去。

    “我来喂你。”夙晨叶说着，捏着筷子夹菜，凑到云苏嘴边。

    “呃……”云苏愣住了，旋即剧烈的咳嗽起来，“咳咳咳，咳咳咳。”

    “怎么了？”夙晨叶眉头一拧，忍不住问道。

    云苏的脸“刷”的一红，咳了好几声，才忍住了咳意，“我，我被口水呛到了。”

    “慢点。”夙晨叶说着，给云苏顺了顺气，才又夹起桌上的饭菜凑到云苏唇边。

    “张嘴。”

    云苏愣愣的配合着张开嘴巴，夙晨叶耐心的开始了投喂。

    一刻钟后，云苏摸了摸有些凸起的肚子，冲着他摇摇头，“我吃饱了。”

    “那好，休息一下，我让人准备洗澡水。”夙晨叶放下碗筷，语气温温的朝云苏开口。

    望着夙晨叶离开的背影，桌边，云苏伸手支撑着下巴，眉眼露出一抹自己都没察觉的笑容。

    半个时辰后，云苏在绿意的伺候下进了房间屏风后，宽衣入水。

    “娘娘，您不在的这几天，御王殿下可愁死了，一直守在炼丹师协会外面呢。”

    绿意给她耐心的整理着长发，一边唠唠叨叨的给云苏说着这几天发生的事。

    比如云苏被困在炼丹师协会这几天，夙晨叶表面还是冷冰冰的，但熟悉他的人都知道，他很着急。

    云苏听得心里暖暖的，回应两句，绿意又说起了王府趣事。

    小毅的实力又提高了不少，福嬷嬷又研究出了哪道菜品，想做给云苏尝尝……

    绿意唠唠叨叨的说着，云苏却因为后背上舒适的按摩力道，有些昏昏欲睡。

    门口一袭黑衣的夙晨叶缓步走了进来。

    他脚步很轻，就连绿意都是眼睛看到他，才发现了他，神色微微一惊，却见夙晨叶朝她轻轻摆了摆手。

    绿意会意，赶忙悄无声息的退了下去。

    夙晨叶走到浴桶边上，看着趴在桶边睡着的人，轻轻叹了口气，伸手托过她的脑袋，伸手将人从浴桶中横抱起来。

    又细心的给她将身上的水擦干，穿上浴袍。

    云苏有些不耐的动了动，或许是这两天的确太累，陡然回到御王府，云苏整个的放松下来，又因为夙晨叶动作实在太轻，云苏一直没醒。

    夙晨叶将人抱进被窝，一手给云苏当枕头，让她靠在自己怀中。

    另外一只手贴到云苏腰上，源源不断的真气不断涌入云苏身体。

    暖意不断涌入，一股无与伦比的放松感舒展了她整个身心，云苏睡得更熟了些。

    ……

    翌日，云苏一直睡到太阳高高挂起，才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    有些懵逼的从床上坐起来，门外绿意端着水盆进来。

    “王妃娘娘。”

    “绿意，我昨晚不是洗澡吗？然后怎么跑到床上的？”

    云苏也不第一次在浴桶睡着了，但往往绿意都会伺候她到床上睡觉。

    但昨晚，好像没这个印象。

    “噗嗤。”绿意笑了道，“是王爷给娘娘换上的新衣服，王妃娘娘怎么会什么都不记得？”

    云苏懵了，昨晚夙晨叶照顾的她吗？她完全没有印象啊！

    起身动了动筋骨，一股难言的舒适感充斥着身体的每一个细胞。

    云苏忍不住轻轻叹了口气，“好舒服的一个清晨。”

    绿意偷偷抿嘴笑，看着云苏的一双眼充满了暧昧之色，“王爷说，让王妃娘娘好好休息，不必太早起来。”

