    演天珠在经脉中微微跳动，送出一道清凉之气，在他的眉心化为了四个大字：“你不成的！”

    王崇不由得气结，按住自家胸口，问道：“演天珠，演天珠！快些告诉我。我应该怎么做，才能剑挑峨眉？”

    王崇虽然祭炼了演天珠，但却没法驱使此物显出种种灵异，除非是演天珠自家主动告诉他什么事儿。

    这番问询，他也不过胜在无聊，并未以为演天珠会回应。

    王崇却没想到，他这边话音才落，就有一股清凉直贯眉心，这一次演天珠只提示了三个字——成都府！

    王崇不觉有些吃惊，暗暗忖道：“成都府难道有什么机缘？”他再尝试着询问，演天珠却没了动静。

    王崇暗暗忖道：“我偷了元阳剑和剑诀，正欲寻个稳妥的藏身之地，好把元阳剑诀修炼至大成。古人云：大隐于市！修仙之辈，不愿意沾惹红尘，成都府这等热闹的州府，反而可以避开许多麻烦。虽然距离峨眉太近，料想峨眉弟子也不会没事去成都府闲逛，便是去成都府了。”

    王崇没在峨嵋山脚下逗留，仗着自己脚程还来得，昼行夜伏，不数日就到了成都府。

    他在烟道人门下，也不曾积攒财物，峨眉派也不会赠送盘缠，花飞叶虽然送了丹药和荷包，但荷包里却没有一丝阿堵物，只有一些她旧日修炼用过的事物，故而王崇此时身无分文。

    若是换成寻常的读书人，此必然是穷困潦倒，愁云惨淡，不知如何维持生计，可王崇出身魔门，这等城市和野外从容生存，乃是魔门弟子必须技巧。

    若是嚣张的就随便选个牵连甚少的富贵人家，控制了几个紧要的人，就此“彼鹊成巢，尔类攸匹”。隐忍一些，就是投门望止，应聘西席或者管家。手段巧妙些，还能做“午夜牛郎”，迷惑了某位小姐，卧香床，枕玉臂，夜夜欢愉。

    王崇也不屑这些手段，他进了成都府，在街头巷尾走了三天，便有了然于胸的成竹。

    他寻了一个僻静的地方，把自己的衣衫扯烂，在泥地打了十多个滚，就找上了成都府最大的丐儿群。

    他下了峨眉山，前后也有了七八天，早就重新把手太阳小肠经数十处穴道一气贯通，已经恢复了一身元阳真气。虽然功力还十分浅薄，但凭此元阳真气的根基，等闲习武十数年的大汉都不是他一合之敌，何况王崇又怎是普通江湖武人可比？

    成都府最大的一伙乞儿，明面上是一个叫做三秃子的大龄乞丐管束，实际上却是本地一个叫做花衣帮的小帮派控制。

    三秃子虽然是乞儿头，却占了一处无人的宅院，并不露宿街头。那家宅院原来的主人举家迁走，这一处宅院就荒废了，许多年无人问津，倒是便宜了他。

    这日三秃子正在所占的宅院里吃喝，陪着的还有一个身强力壮的乞丐，名叫吴铭，却是他最得力的打手。

    两人管束了数百个乞儿，每日坐收分账，好晨光的时候，甚至能有十几吊大钱入账，故而日子颇逍遥。

    两人正在谈论，最近花衣帮似乎有些麻烦，只是两个乞儿头子，哪里有本事管这等江湖豪客的腌臜事儿？也只是闲来说嘴罢了。

    三秃子刚端起酒碗，他吃了不少酒，酒气正上涌，就听得院子外有人喊了一声：“三秃子可在？”

    他听得是个陌生的声音，就骂道：“三秃子也是你叫的？哪里来讨野火的混账王八羔子？”

    吴铭作为得力打手，抢先一步，冲出了房间，随即就没了声音，让三秃子忍不住眉头微微一跳。

    他并没有等多久，就看到了一个十一二岁的少年，笑吟吟的走了进来，还拖着吴铭的一只脚。

    吴铭额头上一个孔洞，汩汩有血流出，只看伤口都冒了白浆，就知道必然是死了，顿时让三秃子全身寒蝉，再不敢稍动。

    王崇笑吟吟的说道：“我乃是大江山帮的密使，此番花衣帮得罪了我们大江山帮，旬日内就要被灭。你是个聪明伶俐人，愿意改换门庭，还是跟这个废物死做一对？”

    三秃子有甚骨气？他眼瞧吴铭被人轻松杀了，自己只有两手三脚猫的功夫，最多能打一个壮汉，两个就是斗不过，只能欺压还未成年的小乞儿，不如这个得力打手甚矣，哪里还敢支吾？

    当下一翻身下地，扑跪在地上，连连磕头，苦苦求饶，叫道：“小人跟花衣帮不是一路，只是被他欺压的无辜，上使若有驱使，小的不敢有半分违拗。”

    王崇呵呵一笑，说道：“你且把这丸毒药吃了。此药丸是我大江山帮独门秘传，没有我们的解药，你活不过七天。若是你肯老实办事儿，待得我们大江山帮灭了花衣帮，便赐你解药，保你一条狗命。”

    三秃子接过王崇递来的一枚臭臭的“药丸”，也不敢吞嚼，一口就咽了下去。

    王崇这才把吴铭的尸体一扔，叫道：“把这厮找个地方埋了。这几天帮我打探花衣帮的消息，事无巨细，俱要奏秉。除此之外，每日都要来送三餐，务必是城中几家有名的干净馆子。现在，给我滚了吧！”

    三秃子不敢逗留，急忙去寻了个麻袋，把吴铭尸体装了，偷偷摸摸的扛了去，自去寻个地方掩埋了。他们手下这些乞儿，经常死的不明不白，不是急病，就是挨不过饿，官府也懒得管，故而埋尸的活儿，三秃子倒也做的惯熟。

    三秃子扛着尸体走了，王崇微微松了一口气，心头略略欢欣鼓舞，他一拍手腕，元阳剑就腾空而起，隐藏到了房梁上。

    王崇如今已经跟这口峨眉老祖亲手祭炼的仙剑颇有灵感相通，可以略略驱使。

    他在峨眉山抢了三具尸体，这几日风尘仆仆，根本来不及检视，如今有了落脚的地方，方有功夫查看自己究竟捡了些什么好东西。

    有了元阳剑做防护，王崇这才放心的去这间宅院的后面，寻了一个稍稍隐蔽的房间，把三具尸体都从东方鸣白的手环之中扔了出来。