    “前往冥鬼殿圣地冲击境界？冲击虚空境后期？”

    楚天策缓缓睁开双眼。

    在其灵魄本源深处，鬼舞秋的声音响起、断断续续、稍稍有些破碎。

    战天神宗的重重法阵，虽然高妙精微，但却并不能彻底切断两人本源之间的联系。

    “舞秋本源灵妙深沉，这一次冲阶、大概不只是为了虚空境后期，甚至有可能会尝试触摸净土境瓶颈。九死走廊也罢、战天神宗也罢，终究是雷霆和毁灭修者的圣地，舞秋固然兼修毁灭剑道、但本质终究是紫瞳修罗王血脉，而非狂战士。”

    楚天策思忖片刻，长身而起。

    四周虚空发出哔哔啵啵的碎响，一道道深邃的虚空波纹、如刀锋般倏然斩出。

    刹那间，四面山壁湮灭，好似沉寂万年的青石、清风忽至、瞬间风化。

    虚空境巅峰。

    一种全然不同于先前的妙韵与锋锐，如地脉喷涌般、肆意奔腾。

    足足两三个时辰，方才缓缓沉寂下来，精光爆射的双瞳、渐渐重归温润。

    “原来这就是净土境的道路，这最后一步、纵然没有瓶颈，亦不是单纯闭关便可以突破的。”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策眼底泛起一丝淡淡的明悟。

    净土之悟，对楚天策而言，根本不是阻碍。

    霄冥世界铸就紫峰洞天，楚天策对于虚空、净土、洞天、世界的感悟，纵然是真正的净土境大能、都有所不及。然而即便如此，想要登临这烈苍星域巅峰绝顶的境界，依旧远远不是单纯闭门造车、勤修苦练便可以完成，更需要无数搏杀、无尽磨砺。

    唯有如此，才能够百炼成钢。

    身形闪烁，楚天策一步踏出雷魔谷。

    奚梅生和骆星陨依旧盘坐在青石旁，一者饮茶、一者饮酒。

    一年时光，神宗秘境中、没有任何一丝的变化。

    好似这一年并非流淌，而是被折叠起来、突兀消弭一般。

    “虚空境巅峰，恭喜了！”

    骆星陨将手中烈酒一饮而尽，目光扫过楚天策、朗声大笑。

    眼底精光闪烁，掌心真元跃动，似乎要试一试楚天策的手段、片刻后却是直接抓起了酒坛。

    “雷魔谷中真元浓郁精纯，聚灵法阵神妙无比，若非如此、恐怕百年苦功、亦难以抵达这一步。”

    楚天策声音中带着不加掩饰的赞叹。

    这战天神宗的秘境之中，奥妙无穷，处处神异。

    若是当真想要弄清楚，单单是雷魔谷中的聚灵法阵、便足够让楚天策参悟数十年、数百年不止。

    “哈哈，这聚灵法阵乃是无穷岁月之前的遗留，自然是神妙无比，听闻楚公子兼修神纹大道，未来有睱、不妨多多参悟。这神宗秘境之中，远古遗存的宝物并不在少数，只是神韵非凡，我们这些老家伙难以参悟，公子天资纵横、恰好一试。”

    骆星陨看得出楚天策已经有心离开，言辞全无隐瞒。

    掌心一翻，一枚玉符飞掠而去。

    “我们这两个老家伙，偶尔也会离开秘境，出去做些事情，这玉符可以自由进出秘境的各个区域。公子若是在此地、或者内里看到其他弟子，不必在意，千山长老已经提前知会过，神宗现存的门人、都不会打扰公子修行。”

    奚梅生深深望着楚天策，浑浊的目光、隐隐泛起一抹明净。

    “天策必不负所托。”

    楚天策并未推辞，亦未言谢。

    战天神宗的态度、与紫月宗一般无二，甚至整个紫月宗、大概只是战天神宗隐蔽的甲壳而已。

    这不顾一切的资源倾斜，只有一个目的，那便是希望楚天策真正成长起来、带领宗门走向复兴。

    接过玉符，并没有特别停留，便即沿着原路径直离开了。

    “短短一年的时间，竟然直接跃升到了虚空境巅峰，甚至本源气息、没有一丝的虚浮。”

    骆星陨凝望着楚天策已经消失的背影，神色复杂，语气中交织着兴奋与羡慕。

    “不止如此，楚公子很显然已经参破净土之悟，若是他一心破壁、强行冲阶，未必没有机会。此刻神完气足、虚空巅峰、却全无触摸净土瓶颈，显然是心志强韧明澈，所图者大，不贪恋区区净土。”奚梅生沉默片刻，摇头笑道，“千山长老果然慧眼如炬。”

    …………

    “这战天神宗的秘境，竟然有如此数目的虚空洞天，雷魔谷这样的所在，足足有八个。”

    楚天策指尖摩挲玉符，眼中掠过一抹惊讶和震撼。

    整个战天神宗秘境，都笼罩在一个巨大的法阵之中，紫月宗的藏书楼、同样处于法阵包裹下。

    可以想见，或许当日创立紫月宗的前辈、最初在茅草屋中修行，但其后紫月宗不断壮大，必然有着战天神宗的影子在其中。至于雷魔谷之外的七处所在，既有类似九死走廊一样的傀儡搏斗，亦有存放宝物的宝库，更有几处极特殊的修行之地。

    单单从玉符上来看，实在不是战天神宗藏身于紫月宗中。

    更像是整个紫月宗，只是战天神宗的“外门”而已。

    没有太多停留，楚天策径直回返剑妖峰。

    剑妖峰中依旧在大兴土木，不过比之先前一次大搞基建、效率和场面都要逊色许多。

    楚天策的成长速度太过惊人，紫月宗纵然有心不计成本、想要购买到足够的材料，都需大量时间。

    “鬼舞秋通过烈鬼门两位老祖，进入冥鬼殿的修行秘境，冲击虚空境巅峰，甚至尝试触摸净土境瓶颈……看来烈鬼门已经铁了心押注在舞秋身上，给了足够让舞秋信任的表态。”

    楚天策一入剑妖峰，立刻便感受到了鬼舞秋留下的详细信息，眼底泛起一抹期待。

    鬼舞秋在紫峰洞天中修行良久，几次洞天蜕变、鬼舞秋都出了大力。

    对于洞天世界的感悟，虽然远远不及楚天策，但却迥非寻常虚空境可以比拟。

    这净土之悟的瓶颈，远不似等闲大尊那般坚固。

    “雷魔谷中一年，境界已经达到虚空境巅峰，与其枯坐静修，不如干脆回返元龙星。”

    略一思忖，楚天策并没有太多犹豫，只是稍稍对应红衣交代几句，便即直接与糖球走出紫月宗。

