    第80章懂得忧郁，感情纠葛

    在商无恙的眸子瞪大了一分时，少女身边传来一道紧张的清冽声音：“烟烟！”

    同时，那个高大的少年把她往怀里一抱，自己的头实实在在的承受了那倒下来的重物。

    之前还不耐烦觉得心累的少女，顿时慌张了起来，“哥，你有没有事！”

    他有事。

    商无恙都看到了,一道血流从少年的墨发里溢来。

    但少年却不关心这个，而是怒气冲冲地对苏暮烟道：“我说了，别特么叫我哥，叫我苏桓！”

    说话间，血流过了他的脸，苏暮烟忙在身上找纸，可少年却抓住了她的手,满脸欣喜：“烟烟，你关心我！”

    “你别想偏，我关心你，是因为你是我哥，替我也挡了这一灾！”

    “我不管，你就是关心我。”少年脸上漾起了笑，瞧她没找到纸，自己用外套擦了一下，“别忙活了，我没事儿。”

    苏暮烟呼了口气，拽住他的衣袖，继续往前走了，“去医院！”

    “真没事儿，去医院不如你抱抱我。”

    “苏桓，以后这事儿，求你别做了，你是从国外偷跑回来的吧，你这次受伤的原因如果被伯母知道,我会有麻烦的！”

    “苏暮烟你能不能别总是那么悲观,天塌了也有老子顶着,懂吗？”

    两人在争吵里拦了一辆车，往医院去了。

    商无恙在那一刻，懂得了什么是忧郁。

    之后苏暮烟没有在她说的那天回家，那天晚上他没有睡觉，就蹲在沙发上，看着她晚上喜欢看的频道，思绪游走到凌晨，就那样在沙发上睡着了。

    秋季夜凉，他没睡熟。

    只觉得迷迷糊糊里，有人帮他搭了一条毯子，让他睁开了眼，便看见穿便装，头发散开的少女，跪坐在他旁边。

    数秒后，苏暮烟轻轻地说，“哥哥，打扰到你了呀？”

    她回来了。

    “嗯。”他应了一声，拿着毯子起身朝楼上走了,但又背着她，扬起了唇角。

    少女跟在他身后，“我昨天回了趟我家，带了点换季的衣服过来。”

    他不知道她是不是在撒谎，反正他不介意。

    可是，剖开心思去看，他还是介意一件事。

    他很介意，她和那个叫苏桓的男生是什么关系。

    可是他却不知道该怎么开口问，也不懂自己为什么会好奇，会介意。

    但因苏桓的存在，他愈发清楚，她最初对他的“喜欢”并非真心，一定另有原因。

    他想搞明白那个原因。

    后来冬季，12月31号。

    答应他每个传统节日都陪他过的苏暮烟，承诺他不会回苏家，会在画室的课程结束后，就回商台村。

    他期待在金城第一个有仪式感的新年，便在下午开车去了市中心。

    他去菜市场选了很多肉，虽然他不会做菜，但他杀过很多动物，知道哪里的肉最好吃。

    等他东西买的差不多了，夜幕也慢慢降临，他驱车到了她的画室附近。

    不想，车刚开到画室后那条不会被贴罚单的小巷口，就看到她被苏桓掐着脖子，按在了墙壁上。

    他的心跳好像停了一拍似的，但恢复平静后，他就只是解开了安全带，没有下车。

    那时的商无恙，还不懂得会因为苏暮烟乱掉的情绪是因为什么，他就静静地看着。

    她在哭，在抽泣，苏桓的声音也有哭腔，手也在继续用力：“那个家，你真不回了？啊？”

    苏暮烟的眼睛已经哭肿了，很显然他们已经在这里纠缠了有一段时间了。

    “你心里明明清楚，我离家出走，就是为了躲开你！”她说。

    这话刺中了苏桓的要害，他脖子上青筋暴跳，冲她吼道：“可老子出国，是为了和你更近一点！”

    “我不要你为了我！”年少的苏暮烟哭的撕心裂肺，“哥你放过我吧，我真的什么都没有了，我怕以后这个世界，容不下我！”

    “我说过！”男生深呼了口气，声音抽噎着，“你不要叫我哥，我让你叫我苏桓，你能不能听话！”

    她被掐的近乎窒息，双手试图掰开苏桓的手指，哭的也更绝望了，“可你就是哥啊，咳——”

    听见她痛苦的咳嗽声后，苏桓一愣，连忙松开她，想给她揉揉脖子，苏暮烟却马上偏开。

    苏桓怕她跑掉，就又拽住了她的衣领。

    但看着她如此难过，苏桓的眼泪也多了，“烟烟，我们没有血缘这事我告诉你很多遍了，我以后一定会澄清，我们可以光明正大，你信我好不好？”

    说到这里，他腾出一只手，从身上的裤兜里掏出了一个精致的小盒子，“你瞧，这是我这次出国后，在东非找到的最完美的钻石，给你做了一枚戒指，全世界只有你有。”

    “烟烟，过了年你就十八了，就成年了，我每年都给你一枚戒指，等我们结婚，我还能给你更漂亮的。”

    “哥我求你醒醒吧！”她眼泪如雨，绝望至极，“伯父不会让你离开苏家的，现在你是苏家的顶梁柱，他们不会让你去澄清你不是苏家亲生的事，你喜欢我，就是有悖伦理纲常！”

    “不是，不是这样！”

    他把那枚昂贵的钻戒砸在她旁边，拼尽全身力气的低吼，“我会比你爸还强，会让整个苏家臣服于我，如果可以……我希望那些觉得我们是兄妹的人，都去死！”

    苏暮烟那双水灵的眸子里眼泪不断，“那你先让我死好了。”

    她努力平静了哭泣的小脸，“我从记事起，就叫你哥哥，我们永远都是兄妹，不会成了别的。”

    “最让我崩溃的事情就是，我从小到大引以为傲的哥哥，我在我爸爸去世后唯一能依靠的哥哥，却在某一天告诉我，他对我那么好，是因为男女之间的喜欢。”

    “我也……”苏桓清澈的声音嘶哑着，“我也不想，我也想控制自己，就把你当妹妹……”

    “可我见不得别的男生喜欢你，我也不敢想，以后你和什么人结婚！”

    一道又一道的清泪，从少年秀美的脸庞滑落，他通红的眼满是渴求的望着苏暮烟。

    “烟烟，我快疯了，如果我小时候知道，我会在某一天对你的感情变了质，我真的在明白喜欢你之前，就去死了！”

    “苏暮烟，你说你是不是妖精变的啊，啊？你让我控制不住自己，让我死也不敢死！”

    “那么多男生盯上了你，我怕你受欺负，怕你被骗，我想保护你，想爱你一辈子！”

    说到这里，苏桓苦苦地笑了，“可是，你不会懂我这种心情的，你不会懂那种难以自控的喜欢，多磨人……”

    “我知道。”少女道，咸涩的眼泪流过了她缓缓上扬起来的唇角，“我有喜欢的人了。”

    “什……什么？”

    “你以为我最近都在哪里呀？”苏暮烟喉骨咽了咽，笑的近乎癫狂，“我就在他家呀，他可好了，也很厉害，那些巴结你的人，能被他轻易的打断胳膊，他还把他的床让给我睡……”

    “嗵——”

    苏桓去捂苏暮烟的嘴巴时，把她的头重重地磕在了墙上。

    疼的她顿时狰狞了小脸。

    这一幕，也让坐在车内看热闹的商无恙的心，重重一跳，一股奇异的冲动爆炸在脑海里。

    苏桓惊慌的收回了手，恐惧地抬眸，看向了苏暮烟，“我……”

    苏暮烟抬手揉着发疼的后脑勺，“哥，我不是刺激你，是真的，我真的喜欢上了一个人。”

    “一开始我接近他，是有点想借助他的能力躲开你，可我主动着主动着，就发现，只要看到他，我的心就特别自由。”

    “我的脑袋里不会再去想爸爸，不会再去想烂透的苏家，我甚至想起你来，也不焦虑了，因为我觉得，他总有一天会站在我面前，挡住你。”

    车内听到这里的少年，瞳孔震动，唇齿张合，呢喃着她话里提及的一个词：“保护……”

    他从没体会过保护是什么心情，也不知道保护一个人，该做什么。

    苏暮烟继续说，“你索性直接掐死我好了。”

    “我从小到大，苏家没多少人在意我，除了爸爸和你。可爸爸死了，你也变成了这样。”

    “如果以后，你喜欢我的事被别人知道，没有人会指责你，因为你是苏家的希望，那错处就会全部转移在我身上，别人只会说，是我苏暮烟，毁了优秀的苏桓。”

    “我错了。”苏桓哽了口气，拿起她的手，在自己脸上抽了一巴掌，“你打我，快，烟烟你欺负我！”

    “我不要……”苏暮烟用力的攥着拳，眼里已经没了任何的光。

    此刻苏桓的表情比刚才还绝望，悔恨席卷了他的灵魂深处。

    而这时，不远处传来了噼里啪啦的鞭炮声。

    商无恙顺着声音的方向看了看，手放在了门把手上。

    苏暮烟对她说过，在金城元旦也是要吃饺子的，然后吃饺子之前，还要烧香放鞭炮。

    他家里饺子还没包呢。

    “砰——”的一声，车门合上的声音，吸引了少男少女的注意。

    苏暮烟远远看见走来的那道挺拔的影子，唇翕动着，瞪大了眼睛。

    苏桓盯着他看了片秒，突然想起，他曾经见过他。

    (本章完)

