
　　降龙十八掌！

　　不死印法！

　　先天破体无形剑气！

　　吕云澄一瞬间便用出三门绝学，出了三招强杀，再加上那一下先天罡气罩，赌约中的十招，已然用了四招。

　　一招防守，三招进攻。

　　防守铁壁铜墙，密不透风，不管是无形微风还是有形气刃，都攻不进来。

　　攻击更是石破天惊，无坚不破。

　　天下间能挡住这三招连击的不超过五个，哪怕是吕云澄本人，面对这套连招，也必须严阵以待，以强招对攻，而不是用不死印法卸力，更不敢用先天罡气硬抗。

　　腾空的巨龙，虚实的气环，凝练的剑气，三者虽来自于不同的武技，却又以一个古怪的方式结合为一体。

　　就好似有一种独特的力量，把三者相互捏合，又好似他们本来就是一体，这不是三招而是一招，这一招本来就是这个模样。

　　东皇太一从未见过这般奇葩的武技。

　　不管是掌，是环，是剑，都给他一种既缥缈莫测，却又欣喜莫名的感觉。

　　没有什么比未知更能让人觉得兴奋。

　　东皇太一比星空更加静谧的内心，再次被吕云澄引动，不过这一次不是怒意，而是兴奋，是喜悦，是开怀。

　　他已经很久没有这种感觉了，甚至觉得十招实在是太少。

　　应该把赌约定为一百招、一千招、一万招，打个三天三夜，斗个日月无光，那才是真正的痛快。

　　东皇太一真心觉得，吕云澄是上天带给他最好的“礼物”。

　　作为回报，他毫不犹豫的还了一招“阴阳手印”。

　　既不是“阴阳合手印”，也不是“阴阳血手印”，而是最原始最本真的阴阳手印，就好似黑白分明的太极图，又像是天生地养自然交融的阴阳元气。

　　阴阳手印是阴阳家最基础的手印，就好似少林罗汉拳，普普通通，可一旦练到高深处，却无坚不破，所向披靡。

　　可惜世人追求高深绝学的多，脚踏实地的却没有多少。

　　阴阳家诸多天才，练成禁法咒印的有不少，把阴阳手印练到这等地步的，唯有东皇太一。

　　“好，好一个阴阳手印！”

　　伴随着一声爆喝，天地间再次生出了变化。

　　作为一个观星数十年，时常参悟周天变化的人，东皇太一自然是喜欢变化的。

　　不变，就僵死、就硬化、就失去了生机、就会被人淘汰。

　　但变化不应该是突如其来的，应该是循序渐进、去芜存菁、优胜劣败、汰弱存强的。

　　只有这样的改变，才是正常的，才是有新意的，才能在风云变幻、命数无常的世界中屹立不倒、万古常新。

　　可吕云澄这一招并非是循序渐进的改变，而是乾坤颠倒的突变。

　　或者说这确实是改变，只不过变得实在是太急、太快，使得这明明很正常的事，却偏偏变得非常不正常。

　　无形剑气。

　　相比于“破体无形剑气”，又少了“破体”二字，说明吕云澄的剑气已经不必破体而出，而是可以虚空凝聚。

　　存乎一心，关乎一意，随心而动，随意而至。

　　剑气射出的一瞬间，吕云澄身上爆发出一股如神似魔的威势，好似远古天神降世临凡。

　　东皇太一是神话传说中的神王，他本人的气势也好似天神一般威严。

　　吕云澄同样是天神，但不是受神王管束的天神，而是帝师，帝王之师，神王之师。

　　不管你周天寰宇有多少天神，也不管你的威严能够传遍三界六道，见到我，也必须低下你那高傲的头颅。

　　周天星辰三万六，遇我也需尽低头！

　　天宗秘术——天地失色！

　　尽管手中仍旧凝聚着阴阳之气，阴阳手印在身前循环不休，但无形剑气飞射而来，只觉眼前尽是剑气，一时间已避无可避，闪无可闪，挡无可挡，退无可退。

　　天大地大，无有容身之处，尽是死路，全是绝路！

　　“喝！”

　　东皇太一爆喝一声，终于展露出了阴阳家教主的全部实力，各种复杂的手印飞速变幻，浓烈的阴阳五行之气回旋转化。

　　不是阴阳，不是五行，而是阴阳五行。

　　五行也是分为阴阳的，基础属性并非五种，而是十种。

　　即：甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水。

　　寻常人能修成其中一种已经是大大的不易，能练成五行相生或者五行相克的，更是万中无一。

　　如东皇太一这般，练成十种五行元气的，整个世界也仅此一人。

　　驳杂原本不如专精，但五行相生相克，十种元气在东皇太一手中，组成了一个类似于莫比乌斯环的结构，形成了一个稳定的循环。

　　无形剑气固然精纯凝练，面对这五行轮回，也只能被一一分解。

　　吕云澄双目一凝，瞳孔之中射出两道剑气。

　　眼睛是有力量的。

　　眼睛的神采称之为眼神；眼睛的力量则称之为眼力；眼睛所发出来的波动便要叫眼波，眼睛发出的劲力名为“眼劲”。

　　人体经脉中，眼部经脉最为薄弱，九成九的武功都不能练到眼睛上。

　　哪怕练成金钟罩十二关，达成完美金钟罩，周身上下无有罩门，眼睛也是一处薄弱点。

　　但倘若真有人潜心钻研，炼化眼部经脉，便能让双目散发出一股独特的劲力。

　　双目一凝，劲力发射，目光所及之处，劲力随之到达。

　　眼劲不仅和拳掌兵刃不冲突，还能融合精神法门，配合拳脚一同施展，相当于多了一条手臂。

　　瞳中剑！

　　能练成这一招，还要感谢花满楼，花满楼在以罗摩内功医治眼睛的时候，对于眼部经脉有了十足十的了解。

　　这也说明，人还是要多交一些朋友，多做一些好事，指不定什么时候就会有意外的收获。

　　瞳中剑的速度比虚空凝结的无形剑气更快，间不容发的刺到“金生水”和“水生木”之间。

　　秦国还没有一统天下，东皇太一的“水德”没有凝聚完成，因此“水”是五行轮回的薄弱点，前后同时被掐断，顿时成无源之水，快速消散。

　　五行轮回缺了一环，就好似推倒了一块多米诺骨牌，快速崩溃散去。

　　不等东皇太一重新聚起元气，吕云澄眉毛轻轻一挑，剑气已经到了东皇太一身前。

　　谷銣</span>剑气！

　　相比于上一招，又少了“无形”二字。

　　有形无形、有影无迹，均已束缚不住吕云澄的剑气。

　　剑在心中。

　　气在意上。

　　这已没有别的名字，也不需要别的名字。

　　它就是“剑气”。

　　——任何名头，都拘禁不了它的周游天地、神驰万物、无拘无束、无对无敌。

　　先天罡气、亢龙有悔、以偏概全、破体无形剑气、无形剑气、天地失色、瞳中剑、剑气。

　　赌约中的十招，吕云澄已经用了八招，一招防守，七招进攻。

　　虽然没有拔剑，但进攻的这七招，每一招都是当世难寻的绝杀，每一招都足以让黑白玄翦那种级别的高手倾尽一切才能堪堪抵御。

　　更别说这七招进攻一环套一环，环环相扣，层层递进，就好似是在同一时刻出手的。

　　假如对敌的是黑白玄翦，早就已经被剑气轰成齑粉，连玄翦双刃都会被折断。

　　可吕云澄的对手是东皇太一。

　　阴阳家的教主，当世武功最高，最深不可测的人物之一。

　　七招强攻，虽然逼出了东皇太一某些绝招，却没能看到“魂兮龙游”，也没有看到他最终的底牌，让吕云澄感到遗憾的同时，却又涌出更加澎湃的战意。

　　如果这就能够看到东皇太一的底牌，那似乎更让人觉得失望。

　　东皇太一双手平举，乌云好似被人硬生生撕扯开，星光洒落在东皇太一身上，为东皇太一披了一层绚丽的星光长袍。

　　漆黑的长袍点缀着星光，好似一个微缩的宇宙。

　　东皇太一黑紫色的手套轰然炸开，露出一双看起来并没有什么特别之处的手，至少这双手没有吕云澄的手白皙、修长、有力。

　　一看就不适合用剑！

　　可就是这双没什么特别之处的手，却在点点星芒中来去穿梭，十指连弹，把吕云澄的剑气尽数点碎、点散。

　　“还有两招，吕宗主可要小心了。”

　　“用不着两招，一招足够了！”

　　吕云澄并未继续催动先天破体无形剑气，从“剑气”进化为“剑”或者“气”，而是右手一挥，一把三寸七分的小刀出现在手中。

　　小吕飞刀。

　　包含了小李飞刀的信念，一以贯之神功的神念，伤心小箭的殇念，风刀霜剑一千零一式的博念，朝天一棍的凶念，三指弹天的狂念，以及属于吕云澄本人的意念。

　　东皇太一见识过不知多少刺客，遇到过不知多少暗器高手，但从未见过如此惊世璀璨的飞刀。

　　这简直不是飞刀，而是一件完美无瑕的艺术品。

　　完美的让人不忍心去打破，而是张开臂膀，全身心的去接受。

　　这一刀实在是太美了，美的让人迷醉，让人窒息，让人想要放弃一切，永远的沉浸其中。

　　强如东皇太一，都有刹那的失神。

　　高手相争，容不得半点闪失。

　　刹那的失神，便是可以带来败亡的失误，东皇太一清醒过来的时候，飞刀已经到了眼前。

　　小李飞刀融合信念，一以贯之神功只要保持一念贯之，便无所不破。

　　再加上风刀霜剑一千零一式的繁杂招意，朝天一棍四大皆空、空中藏凶的凶煞，三指弹天战天斗地的豪雄，伤心小箭伤心绝情的锋锐。

　　不管是五行元气的轮回，还是阴阳手印的循环，都绝对抵挡不住。

　　更何况飞刀来的实在是太过急速，根本就来不及聚气出招，能够瞬发的那几招绝杀，更是没有半点意义。

　　东皇太一只剩下一种应对之法。

　　他没有别的选择，不管愿不愿意，都必须施展这一招。

　　魂兮龙游！

　　一股磅礴无量的气势从体内爆发而出，好似有一只凶神从体内缓缓升起，就在吕云澄要看透他的真气凝形的时候，东皇太一借势一个歪头，想要避过飞刀，用巧劲破解这一招。

　　小李飞刀和伤心小箭都是必中的绝学，如果歪头就能破解，那实在是太小看吕云澄了。

　　而且吕云澄在这一招之内，还融入了另一种强招，根本就不必刺中，只需要劲力爆发，便足以解决掉一切。

　　惊艳一枪！

　　六五神侯诸葛正我的绝学，天下最强的爆裂劲之一。

　　飞刀在和东皇太一的意念对轰的一刹那，爆裂劲力轰然爆发，东皇太一的护体真气被瞬间炸开，金光灿灿的头饰被炸飞到了半空。

　　吕云澄伸手一抓，抓住头饰，得意的看着东皇太一。

　　东皇太一的阴阳术端的神妙，头饰都被炸飞了，面罩却毫无损伤，只不过没有头饰衬托，显得光秃秃的，看起来分外的搞笑。

　　“这似乎是我赢了。”

　　“没有似乎，就是你赢了，但我觉得你赢的一定不痛快。”

　　“说的没错，我这几招都是在逼迫你出魂兮龙游，想要借机看看你的跟脚，没想到最终还是没有成功。”

　　“所以，你也产生好奇心了？这可真有意思。”

　　“每个人都有好奇心，更别说是我这种感情非常丰富的俗人，相比于你的容貌，我更好奇你的魂兮龙游会凝形出什么。”

　　“我有一种预感，有一天你见到我的魂兮龙游，一定会惊得合不拢嘴。”

　　“那我这段时间一定要好好学学闭嘴的功夫，到时候无论如何都会把嘴巴闭上。”

　　“你如果张嘴了呢？”

　　“那就算你赢，你要不要试试？我现在还没练闭嘴的功夫，你的赢面比较大。”

　　“不必了，一日不赌两场，今日既已败了一次，那就不可再赌，希望你信守承诺，好好保留那个铜盒。”

　　“放心，我这人最大的特点，就是非常的讲信用，一诺……嗯，一言九鼎！”

　　季布现在还没有出生，自然没有什么“一诺千金”，改为一言九鼎，却不知也有些露怯。

　　这话本是平原君赵胜称赞毛遂能言善辩，说话很有分量，信守承诺是后来的引申含义。

　　不过这都不重要，东皇太一能听懂就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第380章 周天星辰三万六，遇我也需尽低头免费阅读。https://xs.23sk.com 