    天下三大宗师，圣君杜勇，夫子云子涛，剑仙陶逸之。

    这三人是天下公认最强。

    倒不是说天下只有这三位大宗师，而是说这三人，无论武功还是境界，或者是声望，都乃天下绝巅！

    可惜自从三人成就大宗师境界后，从来没有交手过，很多人都在好奇，三人之中，谁最强！

    今日，林立一下子就见到两位大宗师，虽然他们一个都没露面。

    相传大宗师境界，拥有不可思议的能力，哪怕远在他地，也能杀敌于千里之外。

    原本林立还不太相信，可是今日见到夫子云子涛，他不得不信。

    云夫子并没有真身来此，而是将精神附身在欧阳敬身上。

    林立甚至相信，云子涛真身现在可能在千里之外的『浩然书院』。

    “云前辈想要为徒弟出头吗？”林立背后有杜勇，自然什么都不怕，与云子涛说话都很随意。

    “徒弟的事情，老夫不会参与，这次要不是杜老头出手，欧阳敬就算死了，老夫也不会出手！”欧阳敬口中，发出一道苍老的声音！

    “你这酸儒，倒是洒脱，几十年来就这么一个徒弟，也敢让他死？”林立旁边的戚少云突然说话，但是声音并不是他的。

    显然杜勇用了同一个方法，精神附体在戚少云身上，与云子涛交流！

    “欧阳敬虽然是我徒弟，但是他不自爱，为了区区小仇，竟然不爱惜自己的生命，如此劣徒，死了拉倒！”

    云子涛说的好听，但是林立相信，若欧阳敬真到了生死关头，云子涛绝不会坐视不理！

    要不然他何必花费力气，弥补欧阳敬的元气损耗！

    杜勇嗤笑道:“这么多年，你还是这幅样子，假模假式的，在我面前，装什么装！”

    云子涛冷哼道:“总比某些人好，几十年窝在『圣天门』，整天种地养鸡！”

    林立听出来，杜勇和云子涛是老相识，交情还不浅。

    但是他没听说过三大宗师有交情呀！

    事实上，天下三宗成名之后，一次都没碰过面，好像在刻意回避对方！

    “酸儒，快把你徒弟带走吧！别死在我的地方！”

    “老鬼，有本事你来『浩然书院』！”

    “酸儒，我看你是皮痒痒了，是不是还没吃够我的拳头！”

    “老鬼，别以为你先突破大宗师，就很了不起，信不信，我现在就把你打残了！”

    “酸儒，一天到晚光说不练，有本事你来呀！”

    两个几百岁的大宗师，占据他人身体，竟然在那打嘴炮，一旁的林立听的冷汗都快吓出来。

    因为两人说话的同时，气势还在不停的交锋，这两股庞大的气势，搅动天地元气，让整片黄凤山区域，都笼罩在可怕的气压之下。

    这股气压不是刻意针对谁，但是所有人都能感觉到，哪怕强如张泰伦这样的绝世宗师，在这股气压下都有些吃力。

    距离最近的林立感受最深，受的压迫也最强，就好像背负一座大山，双腿都在打颤！

    近距离感受大宗师的气势，林立终于明白大宗师的可怕。

    若说绝世宗师强大的地方在于掌控天地之力，那大宗师的强大，甚至能改变天地之力。

    江河倒流，移山填海，倒转日月，这些人力绝对无法做到的事情，在大宗师手上不过很轻松的事情。

    杜勇和云子涛的气势，已经改变了黄凤山的气压，这不是精神层面的增重，而是真真切切的增加。

    林立的心灵力量，甚至能感觉到山上的气压增强了千万倍，一些树木都被压迫的直不起腰来。

    尤其是两大宗师所在的区域，三十丈内的区域，重力都发生扭曲。

    林立要不是修为强些，恐怕现在就要趴下！

    “爸爸，妞妞好难受！”林立不远处的林心妍这时发出痛苦的呢喃声。

    两大宗师同时停嘴，瞥了眼林心妍的方向！

    “咦！这女娃娃有点意思！”云子涛看见林心妍，双眼顿时一亮！

    杜勇自然知道林心妍，也知道云子涛为何惊讶！

    “她就是那个异界生物！”杜勇说道。

    云子涛恍然大悟，道:“怪不得她身上有时空之力，可以挡住我们的气势！”

    林心妍虽然被两大宗师气势压迫，难受了些，不过并没有林立表现的那么痛苦！

    “酸儒，还不收回气势，多大年纪的人，还在欺负小孩子！”杜勇没好气的对云子涛说道。

    云子涛这次没有回嘴，很听话的收回气势，黄凤山这才恢复了正常，林立也能松一口气！

    “妞妞，你快回屋！”林立向林心妍叫道。

    林心妍看了看林立，又看了看杜勇二人，最后还是听话的返回『求真院』。

    林立转身再面对杜勇和云子涛，发现他们二人已经不再吵架，反而和颜悦色的相谈起来。

    “这次前往异界，你有把握吗？”云子涛严肃的对杜勇说道。

    杜勇耸耸肩，说道:“我又不知道异界是个什么情况，怎么会有把握！”

    云子涛板着脸说道:“这次我们九宗投入这么大的代价，甚至要牺牲几位宗师，若是没有收获，你准备如何收尾？”

    杜勇好笑道:“这关我什么事！”

    云子涛冷哼道:“你真当我不知道，你怂恿张泰伦，联合九宗探索异界的目的！”

    林立觉得，两大宗师现在谈论的问题，已经不是他能旁听的。

    只是他又不想贸然离开，他有种感觉，自己若是现在走，恐怕会失去一次重要机缘！

    自从心灵境界突破“常定”，林立的预感越来越准。

    况且云子涛说话越来越大声，林立想听不到也难！

    “杜老鬼，我知道你希望借这次探索异界，找寻突破大宗师境界的前路，但是牺牲这么多宗师，值得吗？”

    杜勇脸色渐渐沉了下来，说道:“我虽然突破大宗师比你早，但是我记得，你的年纪比我还大吧！”

    云子涛脸色一僵，没有说话。

    大宗师也有寿命限制，最多活五百岁，而杜勇今年已经四百二十岁，距离大限只有八十年。

    八十年对普通人很长，但是对大宗师却很短！

    云子涛的年纪还比杜勇大十岁！

    “酸儒，留给你我的时间不多了！”杜勇叹口气道。

    云子涛坦然道:“生死轮回乃是天道，以你的境界，又何必执着于生死！”

    杜勇道:“我不怕死，只是我怕死前还看不到前路！”

    云子涛闻言一震，有些吃惊的对杜勇道:“你的修为已经到大宗师极限了？”

    杜勇冷笑道:“别以为我不知道，你不也修炼到极限了吗？恐怕那个杀才也是一样吧！”

