
从照片上看，卡文·席翁约莫50多岁，头发花白，170公分左右的个子，精瘦，两侧颧骨很明显的向外凸起。

卡文·席翁有着标准的东南亚人面孔，肤色黝黑。

可他偏偏还穿着一身白色的西装，白色的皮鞋，这样就把他整个人凸显的更黑了。

所以叶萧才会在第一眼看到照片的时候，说他衣品真差。

好吧，卡文·席翁这么穿，衣品却是很差，可是你的关注点，也太非主流了吧？

维克多神色古怪的看着叶萧。

叶萧滑动平板电脑上的照片。

第二张照片的拍摄距离，要近了很多，可是镜头有明显的晃动，照片拍的非常模糊。

“照片是用无人机拍摄到的。”

维克多向叶萧解释着这张模糊照片的由来，说道：“第一张照片的拍摄距离太远，所以，我想要靠近的，拍得更清晰，无人机刚靠近过去，他就有所察觉……

为了避免暴露，我只能快速把无人机拉升起来。我可以保证，他绝对没有发现无人机，但是他的警觉性非常高，脑袋后面就像是长了眼睛一样。”

未了，维克多又是对着叶萧补充了一句。

“看来我们的猜测没错，卡文·席翁，就是杀手‘鬼影’！”

叶萧把手里的平板电脑还给维克多，看向那建造的富丽堂皇，如同宫殿一样的山庄。

真以为叶萧只注意到了卡文·席翁拙劣的衣品？

天真！

白色的西装不过是顺带注意到而已。

叶萧一开始看到照片的时候，就注意到了挂在卡文·席翁胸前的吊坠。

那个跟留在拉米雷斯尸体上一模一样的吊坠。

只不过，卡文·席翁挂在自己身上的这个吊坠，就没有留在拉米雷斯尸体上的吊坠那么劣质了。

整个吊坠用纯金打造，吊坠上还镶嵌了钻石。

土的……雅痞！

黑色的紧身短袖，白色的西服套装，镶嵌了钻石的纯金吊坠，这样的搭配实在是土的不行，土的掉渣，土的让叶萧吐槽的想法都没有。

“卡文·席翁在山庄里住了一晚，今天早上，又乘坐飞机离开了。”维克多对叶萧说道，“没有你的命令，我们没有擅自动手。”

“没关系，跑得了和尚跑不了庙。”

叶萧冷笑着说道，“鬼影之所以神秘，是因为没有人知道他的身份，见过他的，全都被他杀了。现在既然知道了他是卡文·席翁，就不怕他跑了。”

“这是我们侦察到的情况。”

维克多点开平板电脑中的一个文件夹，把平板电脑重新递给叶萧，说道：“山庄中的安保，主要是由山庄警卫队负责。”

席翁家族山庄里的警卫队，比起在“运毒走廊”解决掉的押送小队，要精锐的多。

虽然还没跟他们交手，但是从他们身上的着装，就可见一斑。

与“运毒走廊”上的押送小队，橄榄绿色的作战服，弹匣挂袋，AK-47不同，山庄内警卫队的装备要先进的多。

纯黑色的作战服、战术手套和作战靴，手肘、小臂、膝盖、小腿处都是绑上了护具。

作战服外套着防弹战术背心，弹匣袋中鼓鼓囊囊的塞着备用弹匣。

这些山庄警卫队队员的脸上还带着黑色的金属面具，这黑色的金属面具是不是具备防弹功能，叶萧并不清楚，但看上去就是很屌的样子。

而且山庄警卫队的武器装备，也是非同一般，G36C突击步枪，UMP9冲锋枪，USP.45手枪，清一色德国货。

靠卖毒品发家的家族，果然是肥的流油啊。

“这才是亲妈生的啊。”

何子铭又开始了他的飚骚话时刻，用安装在HK416D战术导轨上的EOTech  G33折叠倍镜观察着，在山庄大门口来回走动巡逻山庄警卫队，说道：“跟他们一比，‘运毒走廊’上那些人，简直就是后妈捡的。”

没理会何子铭，叶萧继续翻看着平板电脑中影像、照片资料，了解山庄内的情况。

负责席翁家族老巢安保的山庄警卫队，不仅是单兵装备豪华，他们使用的载具也是非同一般。

喷涂成黑色，经过改装的福特F150。

车斗被轻装甲包裹，并且架设了一挺.50口径的勃朗宁M2HB重机枪，机枪两侧安装了防护挡板。

引擎盖上也是加装了防弹钢板，保护车辆在遭到攻击时，汽车引擎不会被步枪子弹破坏。

这经过改装的福特F150，变成了攻守兼备的钢铁猛兽。

叶萧甚至怀疑，在可承受范围内，山庄警卫队所使用的福特F150就连底盘都改成了防爆底盘，可以防御手雷的攻击。

而且在席翁家族山庄面积足够大的情况下，这些被魔改出来的“钢铁猛兽”可以在山庄中自由的活动。

“蛰龙，有什么行动计划？”维克多对叶萧问道。

“直接干！”

叶萧回答道，“本来我们从一开始就打算着要把席翁家族掀个底朝天，还需要什么计划？直接冲进去。”

“痛快！”

维克多兴奋的握紧了拳头，跟着蛰龙干活，就是痛快。

“我们四个先涉水过去，干掉大门口的守卫。”

叶萧嘴上说着“不需要计划”，但还是做了相应的布置，“阿尔法小组跟我们进入山庄，布拉沃小组留守在山庄外，布置防御圈，别被人兜了屁股。”

听到叶萧的布置，维克多所带的阿尔法小组显得很兴奋；而唐尼的布拉沃小组队员兴致有点低。

虽然他们也清楚，在山庄外布置防御圈是必须的；但是这次来踹席翁家族老窝的“血狼”队员，无不想着能跟着叶萧一起冲进山庄，杀他个人仰马翻。

“暗焱”战略行动组的四个人和“血狼”的14个人，在树林里一直等到傍晚，也是没有看到那架白色的水上飞机，再次出现。

“我们不等了。”

叶萧抬手看了眼军用手表上的时间，说道，“十分钟后行动。”

这里的日照时间很长。

晚上7点，太阳在刚刚落山。

远方的天空出现了一片火烧云，整片天空红火红火的。

叶萧、宋修、何子铭、唐风四个人嘴里咬着水下呼吸器，握着武器，缓缓步入席翁家族山庄外的湖泊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46951899"  chaptername="第756章  钢铁猛兽">加入书签</a>
</div>
