    【轰！轰！轰！轰！】

    真正的炮火连体，数以百计的炮弹在尖锐的呼啸声中不断地轰击在高达几十米的城墙之上。

    每一次的爆炸皆会炸裂一部分的墙体，溅起的碎石就像是子弹一般咻咻乱飞，浓郁的硝烟化为黑雾弥漫在城楼之上，摧残着守城士兵们的听觉，嗅觉和视觉。

    “这阵势还真够夸张的......”

    天鸟美马此时一身黑色的陆军军服，脸上戴着一张黑色面具挡住眼睛下方的部分。

    面不改色地任出由战火在身边肆虐, 爆炸风的每次吹来皆会让那粉红长发飘舞在空中。

    顺着他的目光，能够清晰地看到数万大军摆开阵势后的可怕一幕，他们就像是不会发光的卡巴内，放眼望去密密麻麻地皆是一片黑影。

    不过人数的优势，面对城高墙后，还带有护城坑的磐户驿没什么威胁。

    并不是什么军队都可以向巴雷特率领的陆军一样, 仅凭一根绳钩爪就能攀爬几十米高的城墙，这里的士兵大概连扔都扔不上去。

    但他们阵前那三百多门迫击炮和一百多门火炮就不一样了，那宛如雨点般的炮弹轰地守城方的己方士兵苦不堪言。

    说实话。

    哪怕是自觉见多识广的天鸟美马, 也从没见过这么多的火炮摆在一起，他终于是对十二个地区的总管组成的联盟讨伐军有了一个清晰的概念。

    确实很可怕！

    虽然己方的城墙上也有一百多门守城炮能够进行互射对抗，但四比一的火力差距令人举步维艰。

    要不是有厚实的城墙作为依托，他们这边早被炸没了。

    但......很可惜，人的军队再怎么强大，又如何能和神抗衡呢？

    在他看来，世界政府和日之本的差距就是人与神，天与地的差距，现在只不过是前者在陪后者玩游戏罢了。

    这所谓的联盟讨伐军注定是冢中枯骨！

    只是，他天鸟美马现在的任务是坚守住磐户驿，现在看来要做到的难度不小啊。

    最大威胁就是视线另一端的那十二辆白色‘骏城’！

    因为这个城门方向的轨道只有四条，所以只能三辆铁甲列车为一列。

    它们犹如一群凶兽般匍匐在己方火炮射程范围之外，用车顶的镇守炮为联盟军提供最为凶猛的火力，其主攻目标正是脚下吊起来的巨大城门。

    联盟讨伐军要想攻入城中，唯一的办法就是轰开吊桥式的城门, 或者把它炸下来，到时候数万兵力的优势才能展现地淋漓尽致。

    “必须想办法搞掉那些‘骏城’.......”天鸟美马神色严峻地沉声说道。

    “兄长大人, 要不让我们去吧！”

    这时站在他身边的红衣女孩穗積垫着脚主动请缨，那可爱的小脸上满是跃跃欲试的兴奋。

    习惯了打打杀杀的她，对这种战场环境和气氛相当适应。

    值得一提的是，她的胸口处绽放的光芒已经不是火焰般的红光了，而是如深海般的幽幽蓝光。

    这是穗積为了能和生驹长长久久的在一起，不轻易地死在未来的战斗之中，主动提出注射‘黑血浆’进化成更强大的‘鵺’！

    与此同时。

    在穗積的两边，同样站在天鸟美马身后的，还有蓝心，灭火以及史蒂夫·格斯，清一色全员‘鵺’形态的卡巴内瑞。

    他们这些人已经被CIPHER POL单独划分为一队，代号全称就是‘CIPHER POL-鵺’，其中史蒂夫·格斯担任队长，级别上与CP9同级。

    值得一提的是，蓝心因为是在‘黑烟核心’的形态之上注射了‘黑血浆’，相当于野生的‘鵺’又被强化了一级，就被生化研究院的弗里兹博士亲自命名为‘深鵺’。

    单从体内卡巴内病毒的活性化来分，她应该是小队里的最强卡巴内瑞, 但是要论实际的战斗力作为队长的格斯照样能压制她。

    但这有一个前提，那就是蓝心没有足够多的卡巴内进行控制！

    她那种‘黑色高达’的战斗模式，现在的史蒂夫·格斯想要对付还是太难了......

    “这个......”

    在这几位的注视下, 天鸟美马心中也有些犹豫。

    那位道格拉斯·巴雷特中将之前严令自己，除非磐户驿的城门被攻破了，否则不得出动校级以上战力。

    更不允许让守城的陆军士兵为了躲避轰炸而躲到城下面去，必须让他们在城墙上用火炮或机枪进行防守。

    他心中明白，这还是为了训练陆军。

    当时他还特意问了一句，为什么世界政府的陆军需要用这种方式进行训练。

    谁想到巴雷特中将却是俯视着自己，冷冷回了句，“你们的这个世界对我们也就这点价值了！”

    顿时，他理解了，原来是将这里当成了新兵训练场.......

    说实话，听起来很刺耳，但对天鸟美马这个信奉弱者没有活下去的权力的人来说，其实也没什么难以接受的。

    他现在一心想着怎么融入世界政府，然后一步一步地往高层爬，让自己重新成为实力和势力兼具的强者。

    只是。

    来之前阿狄森高级理事把自己叫过去，嘱咐他绝对不能让磐户驿的城门被攻破。

    理由就是这是世界政府在另一个世界的第一场战争，而由他们的陆军镇守的城门被攻破算怎么回事？

    所以最好做到完美收官！

    为此，阿狄色高级理事告诉他，允许他在关键时刻动用特殊战力，而这个特殊战力就是派给他的这些‘CP-鵺’。

    有一说一。

    天鸟美马本身也不太想让城门被攻破，毕竟这也是自己正式加入世界政府后执行的第一次军事任务。

    现在的问题是道格拉斯·巴雷特带给他的威胁感太强了。

    “不过仔细想想，只是说不准我动用陆军的将校，没说不许动用CIPHER POL的战力......”

    不过他也知道，巴雷特这种人不太像能会讲道理的样子，保不准自己忤逆了对方的想法而一巴掌拍死自己。

    毕竟那位连克洛克达尔中将都敢打。

    【轰————】

    又是一发来自‘骏城’的镇守炮轰在城门之上，忽然，下面的城门开始发出咔咔地金属杂音。

    它的声音很大，很刺耳，吸引住双方许多人的注意。

    “什么情况！”

    天鸟美马脸色一变快跑过去，那边跑过来一名陆军士兵大声喊道：“长官，吊住城门的钢链被炸断了一根！”

    显然，磐户驿的城门已经支撑不住了，他必须马上做出决断。

    “格斯队长，请你们.......”

    【咻——————】

    就在天鸟美马准备下达命令，让‘鵺小队’过去打掉那些被重兵把守的十二辆‘骏城’的时候。

    一道尖锐到极致，骤然间压制住战场上所有轰鸣的破空声响彻天空。

    【轰！！！】

    下一刻，在所有守城方震惊的目光中，一团汹涌的火球吞噬了一辆‘骏城’，那猛烈的冲击波连带着旁边的两辆‘骏城’掀出了铁轨。

    “那是什么东西？”

