    几乎在拿到大龙击杀掉螳螂那一刻，皇族的结局便是已经成了定局。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    在蜘蛛以及娜美两人的控制下，最终这波团战打出了一波o换3，叶帝他们这边无一阵亡，而皇族这边却是死了打野、adnetbsp;   到了最后皇族扎你这边只有中单和上单两人在那里苟延残喘着。

    “没机会了，配合上大龙buff，现在白队这边已经可以一波结束掉这场比赛了。”米粒大声的喊着。

    “没错，皇族战队这边的两人是扛不住大魔王五人的输出的，而且香蕉这一波还有传送，一会他完全可以顶在前面，即使被对方打残，他也可以利用大龙buff迅回城，然后传送过来。”林雅楠跟着开口说道。

    最终这一局比赛在2分钟之后，以叶帝他们五人击碎掉皇族战队的水晶告终，而这一场的mvp也是被叶帝给拿了下来。

    六级越塔e闪那一幕，在赛后来来回回被回放了不知道多少遍，不过就算如此，直播间还有现场的观众依旧是津津乐道，还沉迷在这一波双方的巅峰对决当中。

    “666666666666，这一局大魔王的挥真的是牛逼啊，无论是六级那一波单杀，还是大龙这波团战的决策，智商型中单，无敌！”

    “皇族战队这一场结束之后，心态会不会崩了啊，感觉大魔王他们可能要横扫皇族了。”

    “虽然之前一直在穿大魔王录制天籁歌手后，他的状态可能会没有以前好，不过今天看来大魔王表现的还不错。”

    “最后一场不会真的成为荣耀蓝白的巅峰对决吧，这可真的太有意思了，哪有人想到当初大魔王的承诺居然真的快要实现了。”

    “是啊，现在荣耀蓝白两支战队已经在世界前三俱乐部占据了两个席位，这个荣誉可不是谁都能有的，真的不敢想象去年的荣耀战队究竟是有多么的强大。”

    “去年的荣耀才是真的无敌，根本没有敌手，从今年这个被拆分的荣耀蓝白的实力，就可见一般了。”

    “怪不得如今大家都说荣耀是一个时代，果然如此，经历了荣耀的时代，真心赶到自豪。”

    现场，直播间里的众多观众纷纷开口说着，而在众人闲聊着的时候，经过十分钟的休息时间，第二局对决很快便是正式开始。

    在这一局的比赛中，叶帝他们依旧是掌控着全场，中野联动再次carry起来，最终在时间到达38分钟的时候，便是早早的结束比赛。

    不过就在众人以为白队会3：o轻取皇族战队的时候，在第三局的比赛中，叶帝三级一波率先被楚白衣拿下一个人头，这倒是让比赛的悬念更大了一些。

    而到了这个时候，大家也确实看出来了叶帝的状态确实不如之前了，毕竟经历了两场高强度的比赛，本来叶帝强行保持的状态，这个时候也是显露了出来。

    第三局虽然被叶帝几人拖到了后期，不过最终还是被皇族拿了下来。

    “连续三场高强度的对决，看来确实是让大魔王变的有些疲惫了，3级那一波失误，真的是太不应该了。”米粒开口说道。

    “也不能这样说，如果真这么说的话，对白衣并不公平，要知道白衣现在可依旧是被官方排到前3的选手，他能够单杀大魔王，还是有着他的个人实力的因素的。”林雅楠开口帮着辩驳道。

    “没错，总之各种因素都在里面了吧，白衣的实力毕竟摆在那里，不过严格的来说，他和大魔王还有魔术师还是有着一些小小的差距的。”米粒跟着说道。

    最终这场半决赛的悬念在第四局的比赛中，被叶帝几人成功终结了下来，白队以3：1晋级到最后的决赛当中。

    在最后一局的对决当中，知道自己状态有些不好的叶帝，直接选择了一个条这个万金油中单，在中路拖育，来回刷线，不给楚白衣游走的机会。

    而在这种牵制当中，香蕉和夜雪狂歌两人的联动也是再次让众多观众感觉到眼前一亮。

    可以说这一场比赛在叶帝销声匿迹之后，上野的联动，直接让对方崩盘，无论是夜雪狂歌的上路抓人，还是两人的下路包夹，都是抢先对手一步。

    而在看到这样的结果后，叶帝脸上也是露出了一丝开心的笑容。

    “看来这一段时间香蕉和夜雪磨合的不错，你们两个现在的默契程度完全可以排在所有职业选手的前列了。”叶帝开口赞叹着。

    “主要还是最开始就一直磨合，如果没有那段前十分钟保护香蕉的战术的话，我们两个也打不出今天的效果。”夜雪狂歌谦虚的说着。

    “夜雪哥是真的强啊，跟叶哥这样默契，跟香蕉也能够这样默契，感觉现在的大腿变成夜雪哥你了。”茄子在一旁也是有些感叹。

    “这个套路一打出来，估计外界那些战队又要蒙圈了，不知道以后夜雪哥到底会去帮助哪一路，毕竟现在咱们无论是中野还是上野都是这么的厉害。”茄子跟着开口。

    而另一边此刻输掉比赛的皇族战队，倒是也没有太过沮丧，毕竟在开始之前就已经料到了这个结果，荣耀白队展现出来的实力，并不是他们可以争锋的。

    虽然白衣和司马贼两人很强，但是整支战队也就他们两个强而已，其他几人虽然在选手中的实力排在前列，但是和队伍最强的两人中间还是有些断层的，有些跟不上白衣两人的节奏。

    “哥，你这状态真的受歌手的影响了啊？”在叶帝过来和楚白衣他们握手的时候，楚白衣好奇的问道。

    “废话，要是不受影响，能被你单杀！”叶帝斜倪着楚白衣，开口说道。

    “草，听你这话，我就知道影响肯定不大！”听着叶帝的话，楚白衣心里顿时松了口气，颇有些兴奋的说道。

    他刚刚还以为那波单杀是对方状态不好呢，不过以叶帝这样的语气来看，完全是自己实力因素更大一些。

    (本章完)