    “那，那你是如何从那个地方逃出来的？”

    “我根本就不清楚，到了那里之后，我也感觉到自己的身体被完全的束缚住了，而且我努力的挣扎着，但是也丝毫起不到任何的结果，我看到那些藤蔓都是紧紧的缠住我的身体，但是，他并没有把我给勒死。”

    “他们做了什么，你先不要着急，现在，你把你的手伸出来。”

    说完话之后，这个辛杰好像是想到了什么一样，之前的时候那个林琦琦在他身上就发生过类似的事情，难不成，他今天也要面对这样的结局吗？

    他将他的胳膊上的衣服直接就给翻了起来，然后一眼看过去，现在，在胳膊上密密麻麻的，全都是一些针眼。

    但是，根本就看不到任何的血液从里面流出来看看，不过辛杰还是很清楚的，坐下这些事情的，应该，就是那些可恶的藤蔓。

    而最后，他又将另外一只胳膊给他拉了过来，然后掀开里面看了一眼，果不其然，跟他想像中的也是一样的，现在，基本上身体里面的全部都被藤蔓给袭击过了。

    看到这个情况之后，他心里面渐渐有些担忧起来，他知道，如果再这么坚持下去的话，恐怕他身体根本就坚持不了太久了。

    “不行，我们这样下去的话，他终究是坚持不住。”

    “什么意思？”

    “他的血液，已经流失的太多了，我问你，你刚才时候是不是他们一直在吸食你的血液？”

    “没错，他们，他们带走我之后，我就知道，他们一直是在缠绕这我的身体，如果不是你们及时看到的话，恐怕，恐怕我早就已经，早就已经坚持不住了。”

    “你现在不要说话，一定要保持震惊，现在我告诉你，一口气对你来说，应该是非常重要的，明白了吗？”

    “也许，也许我真的是坚持不住了，但是记住，帮我照顾好许倩倩，你们一定一定要想办法从这个荒岛上离开。”

    何明就连说话的时候，也是气喘吁吁的，其实他说这句话，任何人都会明白，他应该是在安排之后的事情。

    “我告诉你，自己的媳妇自己照顾，而且，你如果不想让别人霸占你妻子的话，那么你赶紧给我醒过来。”

    何明好像，根本就没有最后的力气了，然后，他根本就什么都说不下去了，之后他便慢慢的闭上眼睛。

    “何明，何大哥，何大哥，你，你没事吧，你没事吧？”

    小陈清楚的看到何明闭上了眼睛，但是喊了半天，这个何明根本就没有丝毫动静。

    “行了，你不用这么激动，他现在没有出现事情，只不过是暂时的昏迷过去了，但是，如果这么下去的话，肯定是一个很大的问题，我们必须要想办法往他身体内输入一些血液，只有这样的话，才能够让他暂时的缓和过来。”

    “那好吧，我没有问题的，用我的血就行了。”

    说的话，小陈便自告奋勇的将自己的胳膊给伸了出来，其实根本就没有想那么多。

    “你知道，你的血型是什么吗？”

    “我？我好像是b型吧？”

    “那他呢？他什么血型？”

    “这个。”

    说到这里之后，就将小陈一下子就给难住了，对呀，他是什么血型，这一点他根本就不知道。

    毕竟，他们在一起相处就是在荒岛上这些时间，如果真的是在相处的话，也没有人去问到对方的血型到底会是什么。

    “对，那个人，那个女的不是他妻子吗？那如果这样的话问一下他妻子？”

    “我告诉你，你做这些，本身就浪费时间，我们再带着他从那个地方过去的话再去询问，这一切都已经太晚了，所以，我们也只能是就地取材了。”

    “什么意思？什么叫就地取材？”

    “很简单的事情，也就是说，我们现在何明身上的血液去到什么地方，然后我们再把它给收集回来就行了。”

    “你是说，那些，那些藤蔓的身体里面吗？”

    “没错，就是这样的，所以，我必须要带走一些藤蔓，只有这样的话，才能够取回一部分的血液，不管怎么说，能给他送进身体一部分的话，应该，还是能够起到这种效果的。”

    “但是辛杰大哥，现在，他们如此的强悍，难道，就凭着我们力气，能够把他们给带回来吗？”

    “我觉得应该是没问题的，刚才，我已经看过了，发现他们体内全都有血液存在，我怀疑，应该就是从他身体里面吸过去的，”

    “我们即便是把那些血液给取过来之后，那么，接下来我们还能做什么？”

    “不能做什么，他这不是身体上面都是这些针孔吗？然后，我就把他那些触角再重新送到这些针孔里面，然后，把里面的血液全都给挤压出来，这样的话，不就回到身体原位了吗？”

    “你这句话，说的倒是很有道理，而且，听起来也没有什么问题，但是我告诉你，这件事情做起来，也许，根本就没有你想象中那么简单的。”

    “即便是不行的话，我们现在也只能这么做了，因为没有任何的选择了。”

    “但是，应该如何把他们给带回来呢？而且，你如果把他们给斩断的话，那么这一切根本就什么都做不到？”

    其实小陈也很清楚，一旦把他们砍断的话，那么，就等同于是失去了活力，而在一个失去活力的情况之下，他们是没有办法，从这个身体内重新将这些血液给灌输回去的。

    “没办法，事到如今，也只能是这么尝试了，你再等我一下，我去去就来。”

    “辛杰大哥，你，你一定要小心一些，你可不能再出现任何意外了。”

    辛杰没有说话，头也不回的便往那边再次跑了过去。

    当辛杰再次来到这个藤蔓边缘的时候，便抬头看了一下，他发现，这些藤蔓依然是聚集在这里，不过，好像他们对于刚才的事情，也已经完全的忘记了。

