    张家家主眼中带着无奈，夹杂着一丝丝的恐慌，问道“就因为你的试探，所以断定不是寻道宗？你有没有想过后果？”

    鲍敏回答道“当然，如果真是寻道宗的话，可能不止是试探的人会送命，我们也会付出一定的代价。”

    “你还知道寻道宗人不可辱？你这么做的话，如果真是寻道宗，我们张家可就完了！”张家家主气愤的叫道

    鲍敏白了张家家主一眼，道“慌什么？冷静点，寻道宗人不可辱是没错，可前提是真的辱，如果那隐世宗门真的是寻道宗，那就代表着王掌宗不想将事情闹得太大，他就不会做太过激烈的反制手段。”

    “如果是真的辱也就罢了，我这不过是一点试探，试探的人死了，我们再给出一定的赔偿，自然不会有太大的问题。”

    “而且你以为只有我试探吗？其他两个家族也一定会试探，法不责众，王掌宗也不会记恨我们。”

    “更何况我们绝不是第一个试探的，厉天河一定早就试探过，只不过跟我们的方法不一样罢了。”

    “现在就更不需要担心了，这隐世宗门一定不是寻道宗。”

    张家家主没好气的瞪了鲍敏一眼，却也松了口气，问道“就因为反制手段温和？”

    鲍敏点了点头，道“恩，虽然王掌宗有可能也会为了隐藏身份，而不用过激的手段。可这样做并没有什么意义。”

    “在现如今的十方大陆，已经没什么让王掌宗忌惮的存在，就算微服私访，不想引人注意，也没必要在这种事情上如此的隐藏。”

    “而且如果真是寻道宗，这微服私访实在是太不走心了，那六七岁的御灵境巅峰，太过扎眼，随便谁都会怀疑这隐世宗门是不是寻道宗，王掌宗真要隐藏身份的话，绝对不可能留下这么大的漏洞。”

    “我去试探，也只不过是确定一下而已，现在看来，这个隐世宗门虽然实力强大，但行事还是比较良善的。”

    张家家主不解的问道“你去试探他们有什么意义吗？”

    “当然，陆离城突然出现了这么一个势力，肯定会引起各方的警觉，尤其对方还这么像寻道宗，那就更要多家留心，要是寻道宗盯上了我们陆离城的话，我们必须要做好应对。”

    “所以不光是我们，所有的势力，都会对其进行试探的。只不过……我们比他们多了一个理由。”

    张家家主马上会意，道“你是说芸芸？”

    “对，芸芸曾经是厉少峰的未婚妻，可在厉少峰被废，并且得到了宗门青睐之后，就像厉家退婚了。”

    “虽然当时你们按照我的要求，并没有对厉家做出太过分的举动，可是芸芸的那个蠢货师兄，仗着是宗门子弟，掌宗亲传，又对芸芸有非分之想，在厉家横行霸道，言语方面有很多的过激举动。”

    “导致厉少峰心中不快，而芸芸那孩子心高气傲，虽然对那师兄的言语不满，却没有做声，这就导致厉少峰也会对芸芸有所不满。”

    “所以厉少峰如果拜师的是寻道宗的话，那么我们就必须要马上做出反应，哪怕得罪芸芸的背后宗门，也要让芸芸马上脱离宗门，并且向王掌宗道歉。”

    “可如果不是的话，我们就还有观望的时间。”

    “而这一次的试探也是为了这个目的，我需要知道这个宗门到底是个什么性格，如果也跟寻道宗一样，或者比寻道宗更加的暴力，那就要根据对方的实力，来调整我们的应对。”

    “好在现在看起来，这个宗门还是比较温和的，那么我们应该还有缓和的空间，甚至可能不需要去道歉。”

    “作为一个宗门的掌宗，应该很清楚，十方大陆实力为王，芸芸跟厉少峰的结合，不过是实力趋势，家族联姻罢了，应该不会过于迁怒我们家。”

    张家家主深以为然的点了点头，道“恩，的确，这是一个很严重的问题，时间太长，我都快把这件事忘记了。厉少峰和芸芸的确有矛盾，之后要着重观察一下。”

    鲍敏微微一笑，道“之后就是其他家族的问题了，他们也都是老狐狸，身边也有高人，现在一点行动都没有，显然是也察觉到了这件事的不寻常，估计大家都在观望，想着谁做出头鸟，去摸一摸厉天河的底牌。”

    张家家主自嘲的一笑，道“看来咱们这四大家族都不是省油的灯，那你的意见呢？”

    鲍敏耸了耸肩，道“厉天河都已经给我们下战书了，如果一点行动都没有的话，岂不是让他笑话？既然没人动手，那就我们动手好了。”

    张家家主疑惑的问道“确定？不会中计吗？”

    “中就中吧，迟早会中的，毕竟我们才是受到损失的一方，如果什么都不做的话，可就白白受损失了。而且就被厉天河吓一下就不敢行动，我们还算什么四大家族？”

    “一会你让城内的商铺负责人去碰一下，截断厉家已知的商业往来，稍微刺激厉家一下，看看什么结果，注意分寸，绝对不能过激，我们当出头鸟，可要慢慢飞。”

    “让后来者飞到我们前面，帮我们去探探路吧。”

    鲍敏的脸上露出了邪魅的笑容，张家家主也跟着笑了起来，点头笑道“好！”

    然而他们却并没有注意到，在大厅内一个阴暗的角落中，一道浅浅的影子，悄无声息的离开了房间。

    ……

    另外一边，王道正在房内喝着茶，看着书，好不惬意。

    随着一声敲门，连婷走了进来，坐到了王道的对面，倒了杯茶，一饮而尽。

    王道看了看她，好笑的问道“姐，你之前不还说我这么喝茶是暴殄天物吗？怎么也这么喝了？一晚上而已，不至于吧？”

    连婷没好气的骂道“你试试一个人盯四家，看看什么效果？你也真好意思你，你一个气运人种，有那么多灵体可以用，非要用我。你那真影决我可是刚开始练没几天好不好？很费内气，费精神的！”

    王道挠了挠头，嘿嘿一笑，道“这不是至高永帝去的话，动静太大了嘛？怎么样？查到什么了？”

