    

    美好的时间，总是过得飞快。

    四个月过去了。

    陆枫魂力提升四级，达到三十九级，距离四十级魂宗只差一步之遥。

    小舞有了陆枫给她创造的条件和环境，又因心中有个复活母亲的信念，她非常刻苦的修炼，因此魂力也有迅猛提升，达到三十四级，与朱竹清平齐。

    朱竹清虽然提升没有陆枫、小舞那么快，但魂尊四个月提升三级，传出去已是惊世骇俗。

    宁荣荣升了两级，却也欢天喜地，她是大魂师，升级相对魂尊容易，但作为辅助系，她升级本来不可能这么快。

    宁荣荣觉得是灵花神酒浴的效果。

    另外。

    史莱克学院学院，也准备搬去天斗城了。

    与原剧情一样，是学长秦明的邀请。

    原因也是史莱克学院学生，打败了秦明领队的天斗皇家学院学生。

    不同之处在于，打败皇斗战队的，是小宝天猫组合。

    没错，四人战队，打败七人战队，震惊了秦明。

    小宝天猫，这个宁荣荣添的名字，对于生死搏杀的斗魂场来说，并不起眼，也未免太柔弱可爱了些。

    但就是这个不起眼，有些弱的名字，在这四个月时间里，却传遍索托大街小巷，甚至被周围诸城熟知，每当小宝天猫组合参加比赛，这个名字便在几万观众欢呼声中，响彻赛场。

    而比这个组合，更出名的，是银面大雕。

    银面大雕创造了一百八十一场不败神话！

    至于唐三，参加九十二场，六十二胜三十负。后面没什么暗器用，对手也熟悉了他，输得多一点，总体成绩还算可以，也拿到了铜斗魂徽章，但没达到史莱克学院毕业标准。

    唐三与马红俊的三红组合，更不用提了，两人互相看不爽，又没默契配合，斗魂场败多赢少，直到奥斯卡加入，形成三人组，赢面才大一点。

    至于戴沐白，仍在禁止进入大斗魂场期间。

    他似乎心境受到影响，魂力进展缓慢，还没升级。他本来也是喜欢吃喝玩乐和享受，不是那种非常刻苦修炼的人。

    而戴沐白与如花的恋情，半年来，分分合合。

    但令人大跌眼镜的是，他目前已经与如花订婚。

    戴沐白之所以与如花订婚，也是无奈之举。

    他自己实力不足，不敢回星罗帝国。

    他想出去沾花惹草，又怕冒犯如花。

    如花可是商盟中人，而且如花在商盟发展良好，由于特别勤奋肯学，加上陆枫有意栽培，她职位火箭般蹿起，目前已是三级经理。翠花、菜花也提升为初级经理。

    戴沐白与如花闹分手，却发现，索托花丛再也不对他开放。

    而最重要一点是，戴沐白资金断了。

    本来他每个月能去商盟银行，领取一份不菲例钱，靠着皇子例钱，虽然在外流亡，小日子过得也相当滋润。

    但在四月前，戴沐白觉得如花玩腻了，提出分手后。从此商盟银行封禁了他银行账户。

    戴沐白慌了。

    只有商盟银行连通全大陆，通过商盟银行，他才能定期领到戴家宗族发放的例钱，如果不能在银行取钱，戴家宗族不可能派人不远万里送钱过来给他，他更不能跑回去取。

    而戴沐白背靠家族，过惯上等贵族优越生活，从来不存钱。

    现在没钱咋办，去索托大斗魂场赢一场十个二十个金币的赚？

    不行，他冒犯过商盟，被禁止进入索托大斗魂场。

    在弗兰德请求下，陆枫帮忙说句话，才从永久禁止，改成禁止一年。

    现在禁止时间还没结束。

    历来奢侈挥霍的人，突然口袋没钱，那种感觉太难受了。

    于是，他到处借钱，向奥斯卡、马红俊，甚至向前女友如花借钱，由于大手大脚惯了，很快挥霍干净。然后再也借不到钱了。

    戴沐白想放低姿态，去武魂殿注册一下，领取魂尊补贴。

    但武魂殿只针对平民领取补贴，你一个皇族出身，而且这些补贴本应当是你老爹星罗大帝出钱，你老爹欠着好几年不给，你现在还好意思到武魂殿薅羊毛？

    显而易见，武魂殿索托分殿拒绝给戴沐白发补贴。

    而戴沐白想打零工又没人要。

    这样一来，他别说奢侈花销，连即将要交的一百枚金魂币学费，都拿不出来了。

    到最后，实在没别的办法，戴沐白只能到猥琐大叔奥斯卡那批发香肠，乔装打扮一下，推着香肠车在索托城里兜售，一根香肠五铜魂币的卖。

    而奥斯卡聪明的抱住陆枫金大腿，富得流油，早已不用卖香肠筹学费。

    要知道，在陆枫来之前，奥斯卡由于太穷，要卖香肠筹学费，却经常被戴沐白高高在上的训斥，看不起。

    如今，三十年河东，三十年河西，风水轮流转。

    堂堂无比尊贵的皇子，也有一天会落魄到苦哈哈摆地摊卖香肠。

    而且，戴沐白贵族脾性改不了，心里又有怨艾愤懑，对客户态度不太好，导致香肠生意也赚不到几个钱。

    根本不够花啊。

    穷得出去喝杯咖啡都得让奥斯卡帮忙付钱。

    然而……如花却越来越富。

    分手后，如花很伤心，毕竟戴沐白是她初恋，也拿走她初夜，却也只能同意分手，好在她事业如火如荼，稳稳支撑她的生活和精神，在商盟接触到的优秀男人也不少。

    知道如花分手后，也有优秀男子开始追求她，她当然不会傻到为一个男人寻死觅活，反而越活越漂亮。

    戴沐白看到如花闪光点，就去找如花求复合，如花同意了，但在陆枫的推动下，如花提出复合就要订婚，订婚后，她可以供养戴沐白学习修炼。

    戴沐白沉思了两天，答应了。

    对目前的戴沐白来说，与如花订婚是人财两得，一下解决穷困的问题。

    对如花来说，一个村姑成为皇子未婚妻，想都不敢想，她没料到戴沐白居然真的答应了。

    于是，在史莱克学院与商盟人士见证下，戴沐白与如花举行订婚仪式，同时订婚的还有奥斯卡与菜花，马红俊与翠花。

    戴沐白与平民女子订婚这件事，戴维斯知道后，拍手叫好。

    戴沐白又从朱竹云那得知，是陆枫有意推动，他马上写了一封信给陆枫，表达感激，期待再次见面。

    陆枫同样期待再次见面，但期待见的是与戴维斯未婚妻朱竹云。

    另外，陆枫也期待与化作雪清河的千仞雪见面。

    而这个期待，过几天到了天斗城，就能实现。

    与在索托一样，天斗城郊区一处风景如画的地方，更坚固的庄园别墅，已悄然建好，地标插上了商盟黑旗。

    就要见到千仞雪，陆枫觉得越来越有趣了。        

