    听到警笛之声，英叔和大雄松了口气，知道支援到了。

    很快，苏白缨带着几个同事过来，问了伤亡情况，发现死的都是黑盗，顿时放下心来。

    “现在外面什么情况？”英叔问道。

    苏白缨说：“晁南栀带人过来支援，现在正在全力攻打5号别墅楼。”

    叶南辰心头一动，5号楼，据说还没卖出去，想不到却成了黑盗的据点，就在他这栋别墅的对面，中间隔着一片绿化，有草坪，有花坛，还有一片银杏林。

    由于距离比较远，叶南辰刚才没有察觉，现在目光穿过夜幕，看到5号楼之内的情景，也是比较模糊，他练就的一双神瞳，是透视眼，远视的功能没那么高，只比常人会好一点。

    此刻少彪爷带着几个同伙，正在火力抵御龙城镇抚司战士的进攻。

    “小九，这里交给你！”对方火力太猛，少彪爷对四少之一的少九爷说。

    今天，黑盗的家底估计要交代在这儿了。

    让少九爷先顶着，他自己必须撤退，这样他才能从头再来，花个几年的时间，重新拉起一支队伍。

    少彪爷带着一名手下，从后窗跳下去。

    包抄过来的战士迅速开枪，少彪爷钻进一辆车里，那个手下被干掉了，少彪爷开车疯狂逃窜。

    其中一个战士汇报情况，另外的战士追了上去，朝着车身射击。

    少彪爷第一次来到锦河佳苑，这是一个很大的小区，地形比较复杂，黑夜之中，转来转去，竟然都没转出去。

    一会儿开到了普通住宅区。

    车胎被一个战士给打爆了，车子歪歪斜斜的装进一个单元大楼。

    此刻整个住宅区都是一片混乱。

    要知普通住宅区的居民要比别墅区多出很多，因为这里都是套房，一栋楼住着几十户人家，不像别墅，一栋就住一户，而且别墅与别墅之间相隔还比较远。

    保安队长修良带着几个保安，正在招呼一些居民转移，暂避风头。

    龙城镇抚使晁南栀赶了过来，吩咐下去：“保护群众安全！”

    少彪爷从报废的车里下来，满头是血，几名战士冲了上去，他急忙举起手枪，开了几枪。

    正好安全楼梯出来了一个年轻的女人，穿着轻薄的睡衣，少彪爷一把上去，把人抓在手里，拿枪顶着她的脑袋。

    “退后！否则我杀了她！”少彪爷现在已经穷途末路，他是黑盗实际上的首领，彪悍血勇。

    那个女人正是桑桑，是个记者，珠宝会展大劫案的时候，还采访过叶振铎和叶南辰。

    她有个孩子叫兜兜，之前被黑熊犬追的时候，是叶南辰和胡马迎救了她。

    因为独自带着孩子，有事忙不过来，她把孩子寄在老师家里，今晚刚刚忙完，正要准备睡觉，就听见了枪响。

    她不知道出什么事，看到整栋楼的居民都往外跑，她也跟着往外跑。

    这个时候反而躲在家里是最安全的，可一个人往外跑，就会有成群结队的人往外跑，就是一种从众心理，完全没有思考能力。

    桑桑也是如此，她不敢走电梯，加上她家的楼层不高，她就走安全楼梯，结果被少彪爷撞了一个正着。

    单元楼的门口有一个半镂空的铁门，被刚才少彪爷的车撞塌了一扇，还有一扇，少彪爷就在这一扇铁门后面挟持桑桑，拿桑桑的身体挡在前面。

    晁南栀严肃的看着楼里的少彪爷：“你们今晚的行动注定失败，我劝你还是投降为好，放下武器，我们可以申请对你从轻发落。”

    少彪爷知道自己的罪行，就算从轻发落，也是一个死，他死十次都不够。

    “哈哈，从轻发落？我不需要你们假惺惺，给我准备一辆车，你们的人退到五百米外！”

    晁南栀没有犹豫，说道：“好，我立即让人去办，你先把人质放了。”

    “你当我傻吗？快点！给你们三分钟，否则我杀了她！”少彪爷双目狰狞。

    “好，你别激动。”

    晁南栀跟一个战士交代了几句，又对少彪爷说：“我已经按照你的要求，让人把车开过来了，你先冷静，有事咱们可以商量。”

    “好，我跟你商量，把叶南辰给我叫过来！”

    “叶南辰？”晁南栀一愣。

    “对，就是B区12号别墅那户人家。”

    晁南栀拿出手机，给叶南辰打了一个电话。

    一会儿工夫，车子先过来了，少彪爷大声喝道：“退后，你们全部给我退后，让叶南辰来见我！”

    晁南栀看到少彪爷越来越激动，只能吩咐在场战士慢慢向后退去，同时用蓝牙在布控，让狙击手准备。

    少彪爷挟持着桑桑从楼里出来，这家伙反侦察能力极强，利用桑桑挡住了狙击手的视角，很快的移动到车旁，背对着车，而桑桑被他挡在了前面。

    “叶南辰呢？再不出来，我杀了这个女人！”

    “我在这里，你急什么？”

    叶南辰迅速赶到，一眼就认出了桑桑，见她双眸泪光闪烁，显然心里怕到了极点，但她还是极力在支撑着。

    “叶先生，叶先生救我。”桑桑看到叶南辰，心头不知为何，涌出了一丝安全感。

    她跟这个男人其实没那么熟，但她知道他曾经的英雄事迹，有种天然的信任。

    “哟，你们还是认识的，那就太好了。”

    少彪爷狞笑了起来，双目透着凶光：“叶南辰，就是你，杀了我十几个兄弟！”

    黑盗重建以来，就没遇到这么大的伤亡，全部因为叶南辰，这次的行动也是因为叶南辰，才会让整个组织陷入了绝境。

    少彪爷不怪自己冲动，决策失误，把所有账全部算到叶南辰头上，这对兄弟们也算有个交代了。

    “车给你开过来了，人也给你带到了，你把人质先放了。”晁南栀道。

    少彪爷冷笑道：“把人放了，我有那么傻吗？你们都是专业的战士，这四处的高楼，早已有了部署了吧？”

    “我知道我今天未必能够逃出去，但逃不出去，我也要拉个垫背的。叶南辰，你杀了我那么多兄弟，我要你跪下给他们忏悔！”

    “要我跪下？”叶南辰缓步朝前走去。

    晁南栀伸手一拉：“危险。”

    叶南辰示意晁南栀放心，依旧缓步上前，并且手中出现了一枚锋针。

    双目凌冽如刀。

