    除了监督节目后期制作之外，苏野还要来跟何明亮确定一下《蘑菇屋》筹备情况。

    第二天早晨，苏野乘着林雪儿车来到湘南台大楼。

    这姐们儿现在车技越来越好，苏野居然没有吐，当然，也可能是苏野年纪越来越大，身体素质越来越棒的原因。

    很多人都是小时候晕车，长大就不晕了。

    苏野现在就长大了，很大。

    大到林雪儿见着都怕，所以她就不敢随便乱开车了，苏野叫她开慢点她就开慢点，不敢踩油门。

    开车这种事，当然安全最重要啦。

    台里的工作人员见到苏野，都是纷纷侧目，不少年轻的工作人员忍不住欢呼雀跃交头接耳起来，也不知道在高兴个啥。

    “啊啊啊！是活的苏野~”

    “拍照发朋友圈……”

    “我想去问他要签名，还有合影。”

    “别去，被领导看到是要扣奖金的，等他工作完在后台卸妆的时候再去。”

    “小野是来录节目的？”

    “我好喜欢他的歌，还有综艺，哦，还有电影。”

    “废话，谁不喜欢？”

    “大前年小野第一回来的时候，还是一个小孩儿，现在都成巨星了……”

    “可是他没出道。”

    “嘿嘿嘿……没有人比野野更猥琐了。”

    “不出道，票房就破十亿了。”

    今时不同往日，现在的苏野已经是影视歌综四箭齐发。

    电影有《疯狂的石头》，电视剧有《傻儿军长》和《仙剑奇侠传》，歌就不说了，综艺也是S级的，能在四个领域都做到这个程度的，他是全国第一位。

    这也是苏野如今备受瞩目的原因，他越是不出道，粉丝们反而越热情越执拗。

    不过，苏野还是当初那个苏野，社交牛逼症，一边走一边跟遇到的每一个人打招呼。

    “你好呀！”

    “小姐姐哪个部门的？”

    “大哥你眼屎没洗干净啊……”

    “大婶儿，在湘南台扫地多少钱一个月？有五险一金吗？”

    “诶？武义是吧？我看过你的节目，哥只能帮你到这儿了，你又来蹭《欢乐星期六》吗？”

    电梯里，苏野俯视着一个妆发精致长相幽默的艺人，热情地聊起来。

    武义：“你嘲笑我？当心我跳起来打你膝盖。”

    整个电梯里的人都笑出声来。

    苏野突然说道：“诶？你最近忙什么呢？”

    武义想了想，又想了想，很认真地说：“我这个月会去京都见两个导演，具体有没有工作，要看见面的情况。”

    电梯都抖起来了，大家笑声太过于热烈。

    苏野没笑：“我最近做了一个新节目，武哥，有机会来做嘉宾。”

    武义：“真的吗？你觉得我可以？”

    苏野说：“当然可以啊！你又便宜又好笑，上哪儿找这么划算的嘉宾。”

    武义突然就自信了，原来我也很厉害呀。

    出了电梯，苏野跟武义前辈挥手道别，熟门熟路地找到何明亮的办公室，早就联系好了，所以，何明亮在办公室等苏野。苏野到的时候，何主任刚好煮好咖啡。

    经过两年《蘑菇屋》的合作，何主任和苏野已经很熟了，俨然是老搭档之间的交情，一点也不客套。

    “多加糖多加奶，苏小厨尝尝。”

    “嗯嗯，老何，我的新节目可能要爆，出乎意料的顺利。”

    “在逗音上看到了，也太搞了吧？尤其是昨天的郭石，笑得我肚子疼。”

    “都是刘华强强哥的功劳，我就是个辅助。真的，强哥真的是综艺界的一股泥石流，太鬼畜了。”

    “能有你老汉鬼畜？”

    “那不能比。”

    “树哥绑人的画面，我看了几十遍。”

    两人对坐着，开始胡侃起来。

    终于说到《蘑菇屋》的筹备计划，何明亮却提出提前一个月开拍，从六月提到五月，理由是……他暑假要主持《完美男声》的比赛，到了七月就是決賽阶段了，他時间很紧张。

    苏野觉得可以，反正一部综艺是录，两部也是录，他又没有其他工作，时间很充裕。

    况且，滇南的夏天真的人，能早点还是早一点的好。

    上午，苏野跟着何明亮和林雪儿他们去录《欢乐星期六》，苏野没有上场，只是坐在下面观众席看热闹。

    即便如此，何明亮也没放过他，借口采访观众强迫苏野出镜。

    大家都这么熟了，不坑白不坑。

    苏野也不亏，蹭到了明星的应援餐，当然不是武义的，他没有粉丝，是本期来打电视剧广告的两位大咖的粉丝们买的，味道还挺不错的。

    下午三点，何明亮说要带苏野去另一个节目，顺便蹭饭，对蹭饭没有免疫力的苏野就跟着去了。

    然后，苏野又被坑了。

    这是湘南一个商业性质的节目录制基地，录的是一档企鹅视频的网络综艺。

    “大家好，这里是由猛火爆炒不跑烟的方大集成灶冠名播出的《拜托啦冰箱》，本节目由每一口都超松脆好吃的可奈多赞助播出，本节目由趴体常备快乐加倍的水果立方赞助播出，本节目由一台可让食物休眠的海鑫真空冰箱赞助播出……茶王特约播出。”

    何明亮念口播的水平还是很强的，非常丝滑。

    苏野坐在他旁边，两眼无神，我，一个专门坑人从不干人事儿的人，为什么会被他坑来这破节目？

    做人还是不能太贪啊！

    何明亮开始介绍：“观众朋友们大家好，欢迎收看《拜托啦冰箱》，我是主持人何明亮。”

    旁边的男艺人说道：“我是主持人王吉尔。”

    何明亮：“这边这位呢，就是我们本期请来的大厨苏野苏小厨啦，来，蘑菇屋蛊王给大家打个招呼。”

    苏野：“哈喽，我是被何主任骗来。”

    王吉尔惊道：“什么？你这么聪明也会被骗？这两天网上全是你秀操作的新闻……”

    苏野感慨：“交友不慎啊。”

    何明亮一直是一副老好人形象，但私底下他可是很狡猾的，这次，是苏野大意了，没想到他突然就反人设了。当然，也是因为关系好，所以老何说录节目那就录咯，野野又不是骗不回来。

    嗯……下次叫上刘华强和方渤，把老何给绑了。

    何明亮：“好了苏野，你为什么会觉得我们是朋友？你配有朋友吗？”

    王吉尔捂嘴：“聊这么狠的吗？”

    苏野大手一挥：“不要跟我说这些有的没的，我对交朋友一點兴趣都没有。我只想问问你，何主任，为什么这节目的赞助商七八个？还都是大品牌。蘑菇屋却那么凄凉，第一季赞助商拢共才三个，第二季也才五个。你怎么拉的赞助？”

    何明亮：“那一定是你的问题。”

    苏野：“……”

