
　　“你敢打我！”女人顿时发狂，龇牙咧嘴，冲上去撕苏雪莉的脸。

　　她的双手却被旁边的男人拉住。

　　“你多管什么闲事！”她瞪眼怒吼。

　　白唐撇嘴，多少有点无奈，“我不多管闲事，你现在恐怕已经被打倒在地了。”

　　女人一愣。

　　“南茜，你怎么来这里了？”随着不悦的质问声响起，欧子兴下车了。

　　迎面扑来的贵公子气息，异常浓烈。

　　昂贵的手工定制西服，限量版手表……

　　如果真要比外表的话，白唐也就身高能与之一比。

　　“欧少！”女人顿时满脸委屈，奔向欧少。

　　“欧少，她是谁？”她挽起欧子兴手臂，怒瞪苏雪莉。

　　“我的助理兼保镖。”欧子兴回答。

　　女人一愣，心想刚才好险，差点就跟她干上了。

　　真干上了，自己的确不是她的对手。

　　“原来是误会一场，”女人立即堆笑：“欧少，你换了新助理也不跟人家说，害得人家联系不到你。”

　　“我的话还没说完，”欧子兴挑眉，“她还有一个身份，就是我正在追求的女人。”

　　女人的笑容顿时凝固在脸上。

　　“还有，不想惹麻烦的话，以后不要再出现在我面前。”欧子兴推开女人，毫不留情。

　　与苏雪莉走进了公司大楼。

　　白唐脸上的表情，也渐渐凝固。

　　电梯门关上，直上总裁室所在的顶层。

　　欧子兴挪动步子，来到苏雪莉身后。

　　他与苏雪莉相隔还有几步，但他一俯身，温热的鼻息便到了她左耳后。

　　“刚才我做得可还让你满意？”他故意放低声音，嘶哑的声线透着莫名的魅惑。

　　“我是否满意，很重要？”苏雪莉并不躲，神色也没有改变。

　　他轻笑：“南茜可是顶流女星，炙手可热的红人，我连她都甩了，你该看到我对你的诚意了吧！”

　　苏雪莉“嗯”了一声，“我该接受你的追求了？”

　　“是时候了。”

　　“然后呢？”苏雪莉问，“像她一样被你当众甩掉，比丢一件垃圾还要干脆？”

　　欧子兴微怔，“莉莉，你不一样，你应该对自己有信心。”

　　“有什么信心？”苏雪莉问，“将你抓牢在手里的信心吗？”

　　“没错！”欧子兴点头，“想要得到，必须有所付出吗？”

　　“但你这么漂亮，又那么聪明，我相信我一定放不开你！”

　　欧子兴觉得，自己马上就能得手了。

　　“欧少，你知道我的月薪是多少？”苏雪莉忽然问。

　　欧子兴一愣，这问题没头没脑的。

　　“我的月薪是公司高级秘书的十倍，”苏雪莉自问自答，“可以在这座城市的三环买一个平米。”

　　“我只要认真工作十年，就能在这座寸土寸金的城市拥有一套自己的高级公寓。”

　　“我觉得到时候，我可以考虑接受你的追求。”

　　欧子兴不明白，“为什么一定要有了房子之后，你才能接受我的追求呢？”

　　“因为那样，被人甩的时候，我可以在自己家里流泪。”

　　电梯门开，苏雪莉踩着高跟鞋率先离去。

　　欧子兴想办法，也没想明白其中的逻辑关系。

　　来到办公室后，他忽然想明白了。

　　他刚才被苏雪莉消遣了。

　　就像火锅里的羊肉片，被涮了一回。23sk.Com

　　这个苏雪莉！

　　他忽然觉得，自己对她的兴趣更浓烈了！

　　……

　　白唐在原地站了一会儿。

　　“你是什么人？”那个叫南茜的女人看向他，眼里带着怒火。

　　“为什么多管闲事？”如果刚才不是他拦着，她说不定能偷袭苏雪莉成功。

　　白唐打量南茜，觉得她有点眼熟。

　　他想起来了，之前有一个案子，嫌烦在逃亡路上还带着一本写真。

　　写真上的女人就是她。

　　这是一个被很多男人惦记的女人。

　　但欧子兴刚才将她推开，就像丢弃一件不要的衣服。

　　这对白唐来说，不是一个好消息。

　　“你和刚才那位欧少是什么关系？”白唐问。

　　其实他看得明白。

　　但他能精准的摸透人的心理。

　　南茜正为被欧子兴甩而懊恼，一定非常有倾诉的愿望。

　　“他是我男朋友！我们交往了六个月！”

　　“我已经见过他大多数家人了！”

　　“我们连订婚戒指的款式都挑好了！”

　　果然，她叨叨说了一大堆。

　　接着话锋一转：“那个女人是小三！她破坏了我们的感情！”

　　嗯，这话，白唐可不爱听。

　　“欧子兴对你一定很好吧？”他不着痕迹的转开话题。

　　闻言，南茜的委屈立即涌上心头，“他对我很好！他送我别墅，送我跑车，还送了两只最名贵的边牧！说他不在家的时候，有它们代替他保护我……呜呜，他怎么就变心了！”

　　她说哭就哭，眼泪像不要钱。

　　能成为当红女星，也还是有两把刷子的。

　　不过，白唐对她的眼泪可没兴趣。

　　“我觉得你应该走了，不然被人偷拍，会有人说你跟我闹绯闻了。”白唐说道。

　　南茜吓得眼泪一怔，立即回过神来。

　　先确定四下没有异常，溜得比猴子还快。

　　白唐转头看向身后的大楼，忧心忡忡。

　　……

　　深夜，苏雪莉回到家。

　　这是一栋位于闹市区的公寓楼。

　　她刚出电梯，便看到白唐站在自家门口。

　　她顿时眸光一冷，心里暗骂，她每月交那么多物业费，难道就是为了让物管员把他放进来？

　　“请不要挡在我家门口。”她冷声说道。

　　白唐无奈的抿唇，“苏雪莉，你又装不认识我了？”

　　“没必要装，我本来跟你不熟。”

　　她准备打开指纹锁，但被他伸手拦住。

　　“同生共死过的交情，叫不熟？”他挑眉。

　　“白警官，跟你同生共死过的人，你数得清吗？你都去堵过他们的门？”她毫不留情的反问。

　　嗯，这个问题，白唐的确不知道该怎么回答。

　　门的旁边装了一个通话机。

　　苏雪莉按下按钮，屏幕上立即出现物管人员的脸。

　　“你们放人来我的公寓，经过我同意了吗？我要投诉，最高级别的投诉！”

　　没等物管员回答，她便“啪”的将通话关了。

　　“苏雪莉……”白唐有话要讲。

　　“希望这样的事情不要再发生，否则，我只好请白警官的同事来把你带走了。”

　　苏雪莉开门，关门，一气呵成。

　　门被关上的时候，发出“砰”的一声猛响。

　　白唐张开的嘴没合上，因为他真是有话要说。

　　“白先生！”

　　一个身穿衬衣的小哥推开消防通道的门，快步跑过来，他脖子上挂着一个工作牌。

　　地产中介的员工。

　　“不好意思让你久等了，”中介小哥笑道：“我刚才上去看了，楼上那套房子带了一个入户花园，你住起来会更加舒畅。”

　　“我就要这一层。”白唐很坚决。

　　中介小哥有点为难：“可是这一层不但小，租金还贵。”

　　“我就要这一层。”白唐重复，“我可以今晚签合同，付款。”

　　中介小哥干中介也好几年了，第一次碰上这样的客人。

　　明明有大户型，租金便宜的。

　　偏偏选择小户型，租金贵的。

　　既然客人这么坚持，他也只好勉为其难，多赚一点佣金了。

　　白唐签好租房合同后，开车赶回了警局。

　　“白队？”值班警员有些惊讶。

　　印象中，今天刑侦队不值班啊。

　　“叮叮~”白唐赶到办公室，正好赶上座机响起。

　　“你就不能打我手机吗？”白唐吐了一口气。

　　为赶这个电话，他差点闯红灯！

　　“我这个人，从来不用工作资源办私事，”对方有理有据，“我看欧家的公司在财务上不老实，才查欧子兴的。”

　　“记住，不是为了你，而是查他给刑侦队备案。”对方特别强调。

　　白唐连连点头，“我代表刑侦队谢谢你！”

　　闻言，对方很满意，这才说正事。

　　“这个欧子兴，可算是海王中的臻品了。”

　　白唐皱眉：“海王？什么意思？”

　　“不是吧，白警官，你战斗在刑侦第一线，竟然连海王都不知道？”

　　白唐撇嘴：“我又不是战斗在八卦第一线。”

　　“我怎么觉得你是在讽刺我？”

　　“我对天发誓绝无此意！你快说吧，别卖关子了！”

　　“看把你急的，”对方轻哼，“简单来说，就是一个花花公子，集邮大师，但他集得不是邮票，而是女人。”

　　真脏~

　　“他今年25岁，一个月前，他还立志绝不碰家里的生意，但一星期前，他就坚持要接管家族事务了。”

　　“听说他这样，是为了一个女人。因为这是他接触这个女人最好也最快的方式。”

　　“听说这个女人很难追，欧子兴为了她，算是做了最大的改变了。”

　　“对了，你为什么想知道这些？难道你知道这个女人是谁？”

　　“我不知道，再见。”

　　白唐重重放下电话，心头被一块大石头压住。

　　欧子兴的目的，苏雪莉不可能看不出来。

　　但她却留在欧子兴身边。

　　她在做什么？

　　她想做什么？

　　……

　　第二天是周末，苏雪莉难得的休息日。

　　为了打入欧家，她已经连着半年没有休息。

　　现在她正式入职欧子兴的助理，反而有了正常的节假日。

　　她拿出一个记事本，找到里面记的号码。

　　号码上面写着，晚霞养老院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4307章 穆宁番外（175）免费阅读。https://xs.23sk.com 