    第814章 大道的真谛！

    天空之中，两人不断的大战。

    这一战，惊天动地。

    叶辰和景山看着天空之中的战斗，叶辰看着大战之后，受益良多。

    他也深深地明白了，现在的他，距离合道境界，还差着很远。

    虽然现在的自己可以杀了一些遁一境的强者，但是，面对合道境的修士，依旧没有还手之力。

    合道境界乃是一个分水岭，合道境界与遁一境界之间，有着很大的差距。

    合道合道，也就是说，必须要体悟到至少一条大道。

    但是，想要体悟大道，那是多么难的事情。

    正是因为如此，遁一境的强者在这个上界非常的多，但是，想要突破合道境界的人，却寥寥无几。

    想要体悟一条大道，可不是这么简单的事情。

    除了像是叶辰这样变态的存在，其他人想要体悟大道就是痴人说梦，难如登天。

    合道境界的强者非常的强大，因为体悟了大道，所以他们之间的战斗，都是大道之间的争锋。

    叶辰虽然体悟了不止三条大道，但是，叶辰毕竟才真我境界，他的实力限制了他的大道的威力，要是等到叶辰达到合道境界。

    叶辰凭借自己的众多大道，定然能够在合道境之中无敌。

    但是现在，叶辰毕竟只有真我境界，所以，即便叶辰体悟了大道，也不能和合道境的强者争锋。

    就在这个时候，只见安天阳，仙琳儿等人也杀了上来。

    他们来到了叶辰的身边。

    “大祭司爷爷呢？”仙琳儿立即问道。

    叶辰抬头看向虚空之中，指了指上面。

    仙琳儿也抬眼望去，只见虚空之中，两个强大的修士正在不断的大战。

    大祭司大手一挥，一道又一道的强大的真气不断的爆发了出去，整个世界顿时出现了无尽的威压。

    滚滚的力量伴随着大道不断的朝着灵族老者袭来。

    灵族老祖也大手一挥，顿时，巨大的灵身出现在了天空致中和。

    两人不断的大战，惊天动地，鬼哭狼嚎。

    整个世界都在颤抖。

    顿时，无尽的力量朝着灵族老祖压了下去。

    这时候，灵族老祖祭出了一只大刀。

    无尽的力量倾泻出来，滚滚的灵力霸占了整个空间。

    无尽的力量轰然而至。

    轰——

    “啊……”灵族老祖大叫，整个躯体瞬间炸开大半。

    但是，灵族老祖的恢复能力非常的恐怖，虽然躯体炸开，但是现在竟然在恐怖的恢复着。

    “大祭司，你果然很强！”

    灵族老祖并没有死，他是合道，哪有那么容易死。

    只见他的身体在逐渐的聚拢，重新凝结出了一个新的身体。

    “大祭司，你值得我认真出手！”

    灵族老祖大声一喝，顿时，巨大的大刀朝着大祭司笼罩过来。

    大祭司这时候，直接祭出了他在那里得到的大鼎，大鼎和大刀相撞，

    轰——

    顿时，大地天空都在震动！

    两者相互对峙，不相上下！

    这时候，大祭司大手一挥。

    忽然周天出现了巨大的灵力，一道道闪电从天而落。

    闪电逐渐的变成了血红色，击打在灵族老祖的身上。

    大祭司祭出一真气，顿时强大的真气意悬在天空之上，一道道强大的力量轰然爆发。

    大祭司一真气劈下。

    只见灵族老祖的大刀也顿时劈了过来。

    真气对刀！

    一真气刺出，仿佛整个星空都在颤抖，整个世界都在哭诉。

    轰隆隆——

    周围的星光不断的炸响。

    一颗颗星球在两人的大战之中不断的爆开。

    顿时，天空中的真气痕落下，灵族老祖的大刀已经被击败。

    无尽的霞光散发出来。

    轰！

    灵族老祖的大刀被震的龟裂，一道涟漪冲击而来，让他右臂那里炸开，这种攻击力让他脸色骤变，大鼎直接将灵族老祖的大刀震碎！

    两掌相对，无尽的真气和真气缠绕在一起，犹如两条巨龙相互缠绕一般，非常恐怖。

    大祭司和灵族老祖交战在了一起，随然他一直都没有用尽全力，但是他现在他也是有些棘手的。

    他感觉到灵族老祖的力量并不是那么简单，他的身体中的真气又提升了一大截。

    大祭司祭出了真气，顿时，恢弘的真气化作无尽的力量，金色的光芒从大祭司身上爆发出来。

    滚滚的力量犹如大海一般滔滔不绝，宏大的气息爆发。

    轰——

    周围不断的在爆炸，一声声巨响在空中弥漫。

    “好恐怖的战斗！”仙琳儿震惊道。

    这一刻，只见那些灵族的修士，也再度浮现了出来。

    “他们在这里！”

    一个遁一境强者说道。

    只见一个个修士不断的浮现了出来。

    叶辰看着那些遁一境的强者，朝着众人点了点头道：“杀！”

    顿时，只见叶辰，天星老人，景山，三人瞬间杀了出去。

    每人应对一个遁一境的高手。

    叶辰从之前大祭司的战斗之中体悟良多，现在，就是验证成果的时候了。

    他想着大祭司施展大道的样子，他知道，自己施展的大道，有些太过于局限了，自己施展的大道，只使用了大道的威力，并未使用大道本身的力量。

    比如阴阳大道，叶辰是使用了阴阳大道之中的阴阳之力。

    但是他却忘了。

    只要是一个人，他的身体之中便有阴阳。

    没错。

    那么，在叶辰的阴阳大道之中，所有一切的阴阳之力都由叶辰掌管。

    也就是说叶辰不仅可以使用空间之中的阴阳之力。

    他还可以调动敌人的阴阳之力，让敌人的阴阳之力紊乱，自己更好破敌。

    没错，叶辰之前只想到了使用大道的威力，但是并未理解大道的本质。

    大道是一种规则，是一种法则。

    掌握了这种规则和法则。

    在这规则和法则之中，你就是神。

    这才是大道的真谛。

    “小子，你一个真我境界也敢来对付我？未免有些太过于看不起我了吧？”对面的遁一境长老看着叶辰叫嚣道。

    叶辰目光冰冷，看着那遁一境修士道：“既然如此，那边用你来练练手吧！”

    说着，只见叶辰大手一挥。

    无尽的力量涌出。

    天空之中，顿时呈现阴阳二气。

    阴阳大道，瞬间施展。

    (本章完)

