    听了薇薇安的话，艾莉森眉头紧蹙，她看起来很关心自己，而且对刚刚触手要闷她的事情很在意。

    可人类对美食向来如此，即便路过不买，闻闻味道也不算太过分的事情吧。

    但面对自己属下的意见是不能不管不顾的，那样她心里以后保准有疙瘩，即便有契约约束，那出工不出力也会影响整个做事氛围。

    但自己又没办法跟她说自身的情况，难道要告诉她，你看到的只是冰山一角，我身上从上到下哪怕是兜里的一根火柴都是活的？

    都是被邪神拿捏死死的使徒，锚定个毛？

    心里微微的嘀咕了一小下，艾莉森朝薇薇安露出了善意的笑，后者从脚指头到头顶立马哇凉透风，脸色都变了。

    大人要疯，她什么时候冲我笑过，她那失控状态果然受到了影响，要彻底变成章鱼吗？

    该死，关键有契约在，我还不能砍她。

    怎么办？

    就在薇薇安瞳孔开始放大，紧张到极点的时候，艾莉森开口了。

    “锚吗？好超前的东西，我现在才一级。”艾莉森笑眯眯的看着她，“不过你说的有道理，提前准备一下也不为过...而且我已经有准备好锚定的目标了。”

    “是，是吗？”薇薇安闻言有些诧异，“锚定的目标可要慎重选择啊。”

    “放心，那是一件真理，也是一个事故，也应该是我本人在这个世界独有的标记。”

    艾莉森朝薇薇安安慰道，事实上被卡车撞死那一刻的疼痛与解脱自己是不会忘记的，如果那个事故不存在，那自己将会复苏，回到过去的世界。

    理论上唯一被碾压的自己，锚定的非常准。

    “我不会轻易迷失自己的。”艾莉森看向依然有些担忧的薇薇安微笑道，“在认识你之前，我曾经遇到过怪物序列五的厄运传说，在它的灵性神国里我被自我封闭，没有任何力量，如普通人一般，甚至被杀死，但最后我却靠着意志复苏活过来了，最后看破本质，战胜了它。”

    “您是普通人，被杀死就没了，怎么能意志复苏？”薇薇安闻言惊奇道。

    “在我即将覆灭时，内心不断的暗示自己可以转世，在什么时间，什么地点，什么情况下醒来，转世的样貌又是什么样的。”

    艾莉森看向她说道，“于是在灵性神国里的世界三百年后，美丽的高原上有人拍巴掌，而恰好身边有男人存在，一切暗示环境达成，我复活了。”

    “真是神奇。”薇薇安闻言睁大了眼睛，“那万一你醒不过来呢？”

    “灵魂是很奇妙的东西，坚信自己能醒来就一定会醒来。”艾莉森看向薇薇安笑道，“但若真是醒不来，我也不知道啊。”

    “您还真是看得开啊。”薇薇安嘴角抽搐了一下，佩服的说道。

    “到绝境了，便容不得你看不看开。”艾莉森缓缓摇头，随即看向薇薇安，“早点休息吧，之后几天你和米丽娅姆上街打探一下，发生这么大的事情，足以盖过亵渎教堂的事情了。”

    薇薇安闻言点了点头。

    第二天一早，米丽娅姆和薇薇安就离开了店铺，去打探外面的消息，回来的时候两人摇了摇头。

    亵渎教堂引发了女巫审判，从而招来了暗影熊失控的事情，作为接连事件的引子，时间间隔太近，许多人还在在意这件起源之事。

    艾莉森闻言有些惆怅，虽然着急但也还算沉得住气，时间会冲淡一切情绪，包括恐惧。

    之后一周过去了，王都里还有亵渎教堂的讨论声，教会抓捕女巫，而女巫的晋级又何尝不是在祸害教会。

    于是女巫的晋级序列成为了新的讨论话题。

    第二周，虽然偶然有人谈论之前的事情，但也都围绕在女巫恐怖的这件事情上，连暗影熊的热度都没有那个高。

    第三周，人们开始淡忘了一切，新话题转变成暗影熊离开的那晚，街道上死掉的那几具尸体，知晓帝国有四局八卫这种部门，而教会竟然备受管制。

    第四周，辛香料的铺子门大开，因为艾莉森的万能调料盒产出的香料有几种这里没有的，所以生意稍微有点火爆。

    卧床的艾莉森默默的吃着坚果，看着两个属下在答对各个贵族的管家，那胡椒一包裹就可以换一袋子金币，虽然到她们手里只能落下几成，但日进斗金还是真的。

    关门，二人在雇佣的护卫队互送下去帝国银行存钱，回来后拿了一份今天的晚报，恭恭敬敬的递给了艾莉森。

    “这几日报纸刊登的都是帝国飞艇中队要运兵过河的消息，连四局八卫的消息内容的都压缩的跟杏仁那么大点，暗影熊的事更是成为了过去式。”

    米丽娅姆一边说着一边给艾莉森扒坚果，而那边的薇薇安则给艾莉森按头，俨然一副仆人的样子。

    艾莉森心安理得的受着，视线扫向报纸，当这几周辛香料让她们大赚之后，两人的态度就都不一样了。

    能让傲慢和愤怒低头，唯独有金币的魅力可以做到。

    两人实际上对钱不感兴趣，她们感兴趣的是钱带来的东西，比如职级四时候的非人零件。

    艾莉森将今天的晚报看了个遍，随即看向两人，“目标选定了吗？”

    “选定了，目标是胡夫主教，神恩级。”薇薇安介绍道，“他有涉猎赎罪券和遗产公证上的劣事，抛去神职人员的外衣，他绝对该死。”

    艾莉森闻言微微点头，“之前说的那位新晋主教斯蒂芬克呢？”

    “他罪更大些，实力也没有达到主教级，但他有防备，甚至利用权利，将自己的住所都连上了圣光魔法阵。”

    薇薇安低着头说，“我们要做的是在无人知晓的情况下杀死主教，后续还有送教堂与夜上穹顶的任务，而胡夫本身并没有家人和仆人，他自己居住在一个独门的院落里，即便有人发现他失踪，也要第二天的时候。”

    “所以他是最佳人选。”

    艾莉森闻言缓缓点头，“路线都安排好了？”

    “就在他回家的那条路。”薇薇安说道，“偶遇，看病，吞噬，一切都在马车上进行，即便有人看到我们，也可以迷惑他们。”

    “那就是他吧。”艾莉森说道，随即目光上看，“马车准备好了吗？”

    “准备好了，那是王都贵族和富人们专用的马车，不但舒适，而且非常隔音。”按头的米丽娅姆微笑着说道。

