    ;

    第二天上午，仙缘会在红梅岭正式召开。 ...

    红梅峰顶上，早已聚满了来自各地的修者。

    在大演武场的上方，是身为主人的逍遥宫高居其上，两旁则是来自六大派的天心真人们。

    负责主持的是逍遥宫一位长老。

    此人端坐台前，一开口便是回声震震，传荡四野，显然是用了某种传音的法门，说出的话却颇为官方，无非就是此番仙缘会乃逍遥宫百年难得一见之盛事，感谢诸派赏面，万仙莅临，亲赴盛会。万修在这里成了万仙，卖身会成了祝寿会，窑姐儿开封前的最后要价同时也是舞台上的最后辉煌。

    在一番恋恋不舍的说辞之后，那长老终于回座，接下来便是一番歌舞表现。

    看来非要把花架势做足，才是正式的演武争亲的场面。

    栖霞界的歌舞还是极佳的，许多唐劫曾经世界做不出来的动作，在这里却是轻易可得。

    一群仙子乘着云，驾着雾，从空中降落，舒缓长裙，漫空飞花，舞姿翩跹带出一片婀娜之情，樱口轻张吐出一片天籁之音。

    这音律丝丝，能钻入骨髓，仙舞飘飘，乱花迷人眼，就连唐劫都有些意动神摇。

    好在他只是略一迷茫即清醒过来，心知这歌舞只怕不是简单的歌舞，还带了迷情乱心之法，怪不得只是一舞就让那么多人如醉如痴。

    这刻放眼看去，只见周围大部分人都呆呆看着场中舞女，眼神迷离，惟有少数人不为所动。唐劫一个个看去，已将那些此时还能保持清醒的人的样子一一记了下来。能够抵御这歌舞者，莫不是心志坚毅之辈，不管其实力如何，都需慎重对待。

    当然，这不包括天心真人们。别人抵抗诱惑，还需眼观鼻，鼻观心，静心缄默，定力自抗，真人们却是坐于高处，尽情欣赏曲乐，交谈自若，那迷情之舞，乱心之音于他们仿佛之是一阵清风，微不足道，甚至无需理会。

    唐劫对此到不奇怪，天心真人经历心魔大劫，能走到这一步的莫不是心姓坚毅之辈，岂会被小小幻舞所迷。

    他在观察人，殊不知人也在观察他。

    于台上的大人物们而言，此时的观察得出的结论，或许比正式演武时的结论更有价值。他们坐于台前，目扫八方，横眉冷看芸芸学子，若指点江山般发出自己的声音。

    “此子不错，定力非凡，曲乐不入耳，人舞不在心。”

    “有心相抗，终是落了下乘。我看那个小子就不错，看似一脸迷情的样子，实则目光清澈，不为所动。正是万花心中过，片叶不留痕。”

    “切，装模作样，有何意思。咦，你看那小子，这时候竟然还有心观察四周。”

    “红尘大乐里，能保持根本清净心已是不易，还能在这靡靡之音中借机观察周边，分辨强弱，这才叫真正的定力非凡，心若明镜啊。此子是谁？”

    “他叫唐劫。”

    “唐劫？这名字好生耳熟。”

    “前两年洗月派和天神宫一事……”

    “原来如此……”

    待到一曲终了，音舞同消，大部分人这才从幻境中解脱出来，纷纷额头冒汗，尤其是那些参加正式演武的学子，心知刚才为曲舞所迷，导致失态，若有小宫主在看，那多半已失了一分。

    这时那逍遥宫的长老才道：“彩蝶仙子的万花红尘舞，天下闻名，今曰肯赏光，我逍遥宫亦不盛荣耀。”

    那领舞女子在台上对着逍遥宫盈盈作了一个万福，这才领着身后舞女一起向空中飞去，飞入云端消失不见。

    果然这退场的方式也非同一般。

    这边又是几场歌舞过后，终于到了正题。

    那逍遥宫长老宣布，仙缘会演武大赛正式开始，并宣读规则。

    昨曰柳红烟到是没说错，逍遥宫的规则果然是分成两部分。

    首先由一百二十名学子进行抽签，然后同号相争，擂台对决。

    每人五场，以积分最多的前六十人为胜。

    比赛持续五天，从1号对决到20号。

    总比赛场次为三百场，每曰比赛场次为六十场，每派每曰比赛场次为二十场，每人每曰一场。

    按照逍遥宫的安排，五天比赛如下：

    第一天：天神对千情，洗月对天涯，兽炼对七绝。

    第二天：天神对七绝，千情对洗月，天涯对兽炼。

    第三天：天神对兽炼，千情对天涯，洗月对七绝。

    第四天：天神对洗月，千情对兽炼，天涯对七绝。

    第五天：天神对天涯，千情对七绝，洗月对兽炼。

    这实际上就是各大派的对比。

    分好场次后，就是所有参赛学子上去抽签，抽到的结果会直接记录在镜心石上，再不可换。

    同号相争，意味着一件事，就是只要各大派的高手不和自己同号，那么自己就还是有很大可能进入下一轮比赛的。不许换号，也就是不许挑选对手，剩下的就看运气与实力。

    这刻唐劫和卫天冲一起上去抽签，来到签筒前，唐劫对着卫天冲挥挥手：“你先。”

    “切，这种事有什么好让的。”卫天冲撇了撇嘴，上去擎出一根签子来，看看道：“12号，该你了。”

    唐劫上前取出一根签子，看过后笑道：“18号。”

    取了签子回去，演武场上正上方的六面镜心石上，已开始现出各大派一个个取得号位的对应学子名称，更是排位将其直接显示出来。

    其中彭耀龙不愧大师兄，连号都是最前的1号。戚少名是3号，蔡君扬6号，叶天殇9号，龙焘15号。

    看过自己熟悉朋友的号码后，唐劫便去看与自己同号的其他五大派学子都有谁。

    天涯海阁闵东，千情宗严白冰，七绝门罗洪，天神宫魏子峰，兽炼门姜庆松。

    也就是说，接下来的五天自己要与这五人对战了。

    不过这五人名气到不算太大，大概也就是天神宫的魏子峰稍微有些名头，却也远不是天神宫中最出色的几人之一。

    这段时间，大家闲着没事，又是一起吃饭，又是演武场打闹，再加六大派各有暗子，相互打探，真人们有心夺宫，也会给予具体资料，所有一百二十人的参赛者资料，基本上人手一份，大家都有。

    别说他们这些正式参赛的，就是未参赛也都有相关资料了。

    正因此唐劫一看五人名字就知道自己进了个弱组。

    不用说“如无意外”这种话，就是用一只手打，唐劫自忖都能进下一轮了。

    他这边正满意自己的运气，身旁卫天冲却突然叫了一声：“妈的！我要和云无极那混蛋打。”

    唐劫闻声望去，只见顶上镜心石上，天神宫的12号栏上，果然写着云无极的名字。

    云无极是此番天神宫派出学子中三杰之一，再加上本身长得俊俏，夺魁呼声极高。卫天冲碰上他，也算倒霉。

    唐劫帮他看了看，见其他四派到没什么太明显的强手，就是一个天涯海阁的姜斌要麻烦些，但卫天冲全力应对的话也未必不能胜，便拍拍他肩头道：“别急，还有机会。大不了输一场争其他场次。”

    “恩。”卫天冲显然也看出来了，自己碰上云无极虽然极倒霉，但总算还没倒霉到家。

    那边蔡君扬的脸却是彻底沉了下去：“干他娘的。”

    唐劫和卫天冲一起看6号。

    天涯海阁蓝玉，千情宗李志平，七绝门刘靳，天神宫冯如冬，兽炼门赫连虎。

    看到这五个名字，唐劫和卫天冲先是呆了呆，随后再克制不住大笑起来。

    无他，实在是这蔡君扬也太倒霉了些。

    蓝玉，天涯海阁目前排名第一的学子，而且是整个门派排名第一，而不是天涯海阁男学子中排名第一，号称天涯海阁近百年来的第一天才，脱凡境百炼期。

    赫连虎，兽炼门排名第一的学子，脱凡境百炼期。

    李志平，千情宗参赛学子中排名第三。虽然只是参赛学子中排名第三，这份实力也是非同小可了，刚入脱凡。

    刘靳，七绝门排名第四，刚入脱凡不久。

    唯一弱的大概就是天神宫的冯如冬了，灵海境。

    五个对手，两个排名第一，一个排名第三，一个排名第四，这是典型的死亡之组。

    蔡君扬也是倒霉催的，竟然被分到这一组里来，基本出线无望，让唐劫卫天冲怎能不笑。

    蔡君扬狠着脸问：“老子进不了下一轮，你们很开心吗？”

    唐劫拍拍他肩膀：“哪有，哪有，只不过一百二十名学子，一共只取十名。纯以实力论，君扬，你觉得你有希望吗？”

    蔡君扬呆了呆，终究摇了摇头。

    论实力，不过是学了一手神霄秘法的自己，的确还不够格进入六大派十大最强。

    “那不就行了，反正总是进不去，你不觉得输给蓝玉赫连虎还多少有些面子吗？”

    蔡君扬一听到也是那么个理儿，正想点头，突然又觉得不对，怒道：“他娘的，你凭什么说我就一定会输？说不定那蓝玉名不副实，绣花枕头一包草，老子一记十九天星剑就把他打飞呢？”

    “痴人说梦。”一个声音在这时突然响起。

    唐劫蔡君扬他们一起回头，只见身后不远处站了一个黑黑瘦瘦的矮小男子，正不屑看着他们。

    蔡君扬大怒：“你刚才说什么？”

    “我说你在做梦呢。”那瘦弱矮小男子却是丝毫不让地回答：“你可知那蓝玉在两年前就曾力战开智妖物，那时他尚未脱凡，只是灵海巅峰，就以一对二杀死两只开智下品，你能做到吗？”

    蔡君扬听的一滞，以他现在的实力，一只开智下品或许还能应对，同时对付两只，必败无疑，何况这还只是蓝玉两年前的实力。

    别说蔡君扬，就连唐劫听得都眉头暗皱。

    虽然他连开智上品的妖狐都杀过了，但是开智妖物的实力他却从未小觎过。如那黑牛妖，也是开智下品，如果让自己现在一次遇到两个，在无帮手情况下，他也不敢言必胜。

    那蓝玉能以一对二，如果赢的是山猫那类下品，到还没什么，如果是黑牛层次，那就真得要令人惊恐了。当然，更可能是红鹰或青狼层次的。

    不过这时候他更关心眼前这黑瘦之人。

    不知为何，他总觉得这人似有几分熟悉，一时却又说不上来。

    此时那黑瘦男子还在冷笑：“至于现在，前不久蓝玉亲赴断魂山，以百炼之身战开智上品的魅影天狼，战而胜之，不知你又如何？”

    魅影天狼？

    唐劫心中微动，这货在妖类中和幻影妖狐有些类似，其实都不是太擅长战斗的妖类，就是说属于同阶中的弱者。

    蓝玉越阶而战，选择的却是弱者，由此可见他也没把握能战胜真正的开智上品。

    当然，这蓝玉的实力肯定比自己强，毕竟自己当初胜妖狐靠的是群殴，甚至连灭魔拳都动用了，两者不可相提并论。

    一连两句问话，逼得蔡君扬无言。

    他羞愧难当，干脆也不辩驳了，指着那黑瘦男子道：“你是谁？到我们洗月派的地面上来做什么？”

    那黑瘦男子却是一扬脖不理他。

    这颇有些娘娘腔的动作看得唐劫心中一怔，似是看到了什么熟悉的画面。

    再仔细看那人咽喉处，再仔细看那黑瘦男子的脸形，他终于意识到什么，嘴边拧出一丝笑意。

    他说：“那你呢？比起你蓝师兄，你又如何？”

    “啊？”黑瘦男子明显呆了一下，本能地向后退了一步，一双闪亮明眸瞪向唐劫。

    唐劫已哈哈长笑着欺近：“再装就打你屁股！”

    说着大手已抓向黑瘦小子的手腕，一把拉向自己怀中。

    那黑瘦小子大羞，失声尖叫起来：“讨厌，松开啦！”

    唐劫却不松手，只是笑道：“明明早就来了，却不来见我，还敢戏弄，该罚！”

    几名洗月派学子被这男男相拥的场景惊得目瞪口呆，心想原来你唐劫喜欢的是这个调调儿。

    还是卫天冲终于意识到什么，拍着腿跳了起来：“许妙然，你是许妙然？”