    “对不起处长，这件事情是我没处理好。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”池金镇站直身体，低头对朴泰正道歉。

    “这不是你的错。”朴泰正对着池金镇摆了摆手，说道：“池金镇同志，你在这次任务中表现的很好。现在，你的任务完成了。”

    “您这是什么意思？！”池金镇猛地抬起头看向朴泰正。

    “就是你听到的意思。”

    朴泰正语气冰冷的对站在池金镇身后的那两名41处特工，挥了挥手做个手势。

    那两个41处特工眼中闪过一抹寒光，猛地从后腰拔出一把尖刀对着池金镇刺去！

    池金镇也不简单，刚才朴泰正的话引起他的怀疑后，就令得他提高了警惕，所以在听到来自身后的破空声，立刻就采取了反应，避开了从他身后刺来的两把尖刀。

    池金镇看着对他形成左右包夹之势的两名41处特工，脸色显得无比难看，他没想到朴泰正居然会突然对自己下杀手，突然要对自己灭口。

    唰！唰！

    两名41处特工手持着尖刀，再次对着池金镇刺来；池金镇再次闪避开之后，也跟着拔出了藏在自己身上的军刀，他已经看出来，这次朴泰正是下了决心想要自己的命，自己如果再处处忍让，必然会没命，所以池金镇决定要反击。

    朴泰正身后，看着跟两名41处特工缠斗在一起的毒天使，从自己衣服中摸出了一把安装了消音器的银色伯莱塔手枪，平稳的举起手枪，瞄准了池金镇的后背，扣动了扳机。

    叮！

    撞针撞击子弹底火，将枪膛中的子弹击出去。

    噗！

    子弹从池金镇后心钻入，打穿了他的心脏，从他胸前穿出。

    池金镇手上的攻击动作因为毒天使这一颗子弹而出现了迟缓，而他身边那两名41处特工则是抓住他这片刻的迟缓，将两把尖刀刺进了他的身体中，分别刺穿了池金镇的脾脏和肝脏。

    池金镇手中的军刀掉落在地上，他用手在自己心脏的位置触摸了一下，他的手掌立刻变成了触目惊心的血红色。

    两名41处特工把尖刀从池金镇身体中拔了出来，两道血箭立刻飚射而出，鲜血如水一样从他身体中流淌而出，很快就把他的裤子给染红。

    池金镇迟疑的转过身，看着站在那里，一脸冷漠的朴泰正，喉结滚动，从喉咙里逼出声音，对着朴泰正说道：“处……处长，为、为什么？”

    不过回答池金镇的，并不是朴泰正的回答，而是他身后两名41处特工手中的尖刀。两把尖刀刺穿了池金镇的肾动脉，身负四处致命伤的池金镇再也支撑不住自己的身体，双腿一弯，跪倒在地上，然后向前扑倒在地上，鲜血将他身下的积雪染红、融化……

    池金镇从自己口袋中摸出那包只剩下最后一根的香烟，这包烟是朴泰正给他的，他抽了好久好久，剩下的这一根他始终舍不得抽，原本是想要等到回到c国以后再抽的，可是他现在已经回不去了。

    池金镇颤抖着把那根烟拿出来，塞进自己嘴里，然后吃力的拨动着自己那个老旧的铜制打火机的砂轮，试图把自己嘴里的烟给点燃。

    嚓！嚓！嚓！

    池金镇拼尽自己全身的力气拨动着打火机的砂轮，可始终没有把打火机给点燃，就在他第四次拨动砂轮的时候，砂轮转动到一半，打火机从池金镇的手里滑落在雪地上，池金镇的脸也跟着埋进了雪地中……

    他最终还是没能点燃打火机，把他嘴里那最后一根烟给点燃。

    “虽然我这个人并不喜欢用枪杀人，但是不得不承认，有些时候用枪杀人更方便。”

    毒天使收起他手中那把还冒着缕缕青烟的银色伯莱塔手枪，看着朴泰正说道：“你说呢？朴泰正先生。”

    朴泰正从自己的黑色皮质风衣中，拔出手枪，仅仅只是片刻的犹豫，仅仅只是片刻的犹豫，便是抬起手对着那两个一分钟前还对着池金镇下杀手的41处特工，就是两枪。

    嘡！嘡！

    枪声在丛林中回荡，过了一会儿，才算真正的散去。

    “朴泰正果然是个能做大事的人。”毒天使拍着手，走向朴泰正说道：“核武器制造，尤其是如何将核武器小型化，这是一个很大的难题，但是这个难题‘暗月’能解决。把东西交给我，我们能提炼出武器级别的核材料！”

    “你们为什么要帮助我们c国？”朴泰正警惕的看着毒天使问道。

    毒天使竖起一根手指，冲着朴泰正摇晃着，说道：“你错了，我们并不是要帮助c国，而是要帮助你，朴泰正先生。”

    “朴泰正先生，你扪心自问，你对你的国家，不，准确的说，是对你们国家现在的领导人真的是自内心的敬仰吗？”

    毒天使瞥了眼脸色快变换着的朴泰正，还没等他回答，就替他做了回答，说道：“其实对你们国家现在的领导人，你并不敬仰；相反，你对他还有着刻骨民心的仇恨，对吗？因为他的父亲杀了你的父亲，你的眼睛，你的手指，也是拜他父亲所赐，不是吗？”

    “你们到底知道些什么事情？！”朴泰正脸色变得有些严厉，看着毒天使问道。

    “所有有关你的一切。”

    毒天使看了眼朴泰正扣在手枪扳机上的中指，说道：“如果我是你，不会做蠢事；如果你抬起你手中的枪，我敢保证，在你开枪的瞬间，死的那个人一定是你。”

    毒天使指了指朴泰正脚下，朴泰正往低头看去，现一条体型硕大的蜈蚣不知在什么时候已经爬上了自己的裤子！

    “这种蜈蚣的毒性是响尾蛇的2o倍，被它咬一口，没有我的解药，一分钟内，必死无疑！”毒天使对朴泰正说道。

    “你们到底想干什么？！”朴泰正把自己握在手中的手枪仍在地上，对毒天使问道。

    “合作！”

    毒天使吐出两个字，对朴泰正说道：“我们合作，能实现你的野心，被你所隐匿起来的野心！”