
　　很大的一处地下空间，由一面面厚墙分隔开来，从外面透过厚玻璃可以看到里面的训练场景。

　　凭着感觉，他转了一圈。

　　在外骨骼训练区看到了北原凛冬。

　　此时，她身上安装着一套银白色的装置，在半空中平稳的漂浮移动，她的附近还有一些在做一样训练的行者。

　　这种机械外骨骼，并不是钢铁侠那种全身覆盖的，而是在后背镶嵌了一个机械蜘蛛脚一样的样式。

　　蜘蛛脚可以伸长缩短，还可以覆盖在身体表面充当护甲，十分灵活且轻便，最关键是相当的有防御性，可以抵御很大程度的攻击，有效减少行者死伤。

　　外骨骼不单单可以用来飞行。

　　还能根据外骨骼的种类强化近战、火炮、特殊能量的输出，除了电能，外骨骼的运行还可以用行者本身的能量供给。

　　还别说，这种富有科技含量，颜值还贼高的东西套在北原凛冬身上，还真是有一种异样的美感。

　　就像战斗天使一样。

　　看到这个，他突然有一种大胆的想法。

　　都说脸是最好的装饰品，一点不假。

　　因为刚刚接触这种装备，北原凛冬的样子有些笨拙，不过却比其他人要灵巧的多，显然是悟性的缘故。

　　“很好，不枉我一番栽培。”

　　花江清树很是欣慰。

　　然后还看到了少女手上的手套。

　　是自己上次送她的那一副，看样子一直都有戴着。

　　只是看了一会，就转身走了。

　　他一走，训练室内的北原凛冬若有所感，看到只剩下一半的熟悉背影。

　　“师父……？”

　　识别一个人，百分之七十以上都是靠身体语言，而不是面容。

　　北原凛冬和他已经很熟悉了，甚至连他手的手感和气味都记住了，所以有很大的把握自己没有认错。

　　刚想过去追，但意识到不对劲的地方。

　　这里可是非自然对策本部，安全级别MAX！

　　七七前辈怎么可能出现在这里呢？

　　但不确定一下又不甘心。

　　而在花江清树离开后，后面有另一个曼妙的影子觉得有趣，悄悄跟了上去。

　　找到了枪械训练区。

　　随便找了一个打靶区，粗略一看，还是有些人在这里训练的。

　　各种各样的枪声不断。

　　除了常规的十字靶，移动靶，也有一些是在一个模拟场景里面，射击全息投影出来的目标。

　　花江清树则随便找了个射击十字靶的地方。

　　砰砰砰……

　　前几次不熟悉武器，靶都没打中。

　　后面就好多了。

　　枪枪爆头。

　　然后是灌注灵能，开启狂轰滥炸模式。

　　其实一般在NNC的灵能者都很难做到这种程度，手枪拿来当榴弹炮使用，一般的人充其量就是来一个灵能震荡什么的。

　　像他这样轰炸的，绝对少见。

　　不过灵能武器就是这样，使用者的灵能越强，威力越大。

　　武器本身只是提供一个下限。

　　最后是枪械的蓄能模式了。

　　花江清树扳下一个保险一样的开关。

　　这一次瞄准的是一道厚重的钢墙，那道钢墙老早就经过不少枪炮的洗礼，表面早已经坑坑洼洼了。

　　不过最深的破坏痕迹还没达到钢墙厚度的一半。

　　见到他要开大招了。

　　光明正大的站在一旁看着的清田真弓，淡金色的眼眸不由得出现些期待。

　　她本来站的是有些距离观察的，但看到这个人居然用一把‘沙漠之鹰’手枪打出高爆榴弹炮的操作，着实是把她惊讶了一番。

　　这个眼生的帅哥不会是灵能课的精锐吧。

　　不对啊。

　　之前有机会和灵能一课二课合作的时候，记忆中似乎没有这个人吧。

　　新来的？

　　于是她便靠近了一些。

　　最后不打算装了，光明正大的站他旁边围观。

　　花江清树早就注意到这位跟在自己后面的少女，不过并没有鸟她，随着灵能的持续输入进枪械中。

　　枪膛周围的空气都微微扭曲起来，出现不少群青色的光尘。

　　光是这样就给人极大的压力。

　　5秒钟后。

　　灵能到底极限。

　　他也扣下了扳机。

　　炯——！！！

　　高能能量击穿空气带来的尖啸声。

　　像是射出一道群青色的死光，路径上的空气剧烈的扭曲，如同高温熔炉上方被加热的空气。

　　死光轰在钢墙的正中央。

　　消融、爆炸、裂开。

　　“好漂亮~~”

　　清田真弓下意识开口。

　　待群青色的死光逸散过后，钢墙的正中央出现一块窟窿，窟窿的烧融的边缘表面因为温度过高，还亮着红色。

　　花江清树很满意，默默的想：这一枪打在NNC的主战FB2型机甲上，至少得缺胳膊少一个腿。

　　清田真弓看了也是暗自点头。

　　“你好，认识一下，我是行者一部一课清田真弓。”

　　清田真弓微微鞠躬，纵使她向来自傲，但也尊重强者。

　　故意强调说行者一部是因为，行者一部都是精英层，强者层出不穷，资源优渥。

　　所以才与行者二部三部划清界限。

　　而北原凛冬他们就是行者二部的。

　　一个普通班，一个尖子班。

　　“顾问二课，花江清树。”

　　花江清树自然了解其中的内行，微微点头，收起手枪。

　　“顾问？特级吗？”

　　清田真弓有些奇怪，顾问课能招到这种程度的灵能者？

　　“是的，星界流？”

　　花江清树问她，因为这个少女的瞳孔是淡金色的，仿佛有些亮度，像是宝石一样，很是漂亮。

　　当行者的呼吸法修行到一定阶段，就会改变瞳孔的颜色。

　　而金色就是星见流的颜色。

　　神行是电紫蓝。

　　冰流则是冰蓝。

　　话说过来，北原凛冬的瞳色也貌似变了一些。

　　“是哦。”

　　清田真弓很有优越感，给他展示了一下手中的一团淡金色的火焰。

　　也有资格优越。

　　星界流的呼吸法是公认的至强呼吸法，比冰流流和神行流强有近乎几倍，同样也稀有几倍。

　　全国的星界流行者不会超过十五个指头。

　　其中六七个还是赫赫有名的梭巡官。

　　“那好，请问有什么事吗？”

　　花江清树可是清楚的，这个家伙在自己偷偷观察北原徒弟时就出现了，也不知道有什么想法。

　　“你刚才是在看二部的北原凛冬吧？那个冰美人。”

　　“没错。”

　　花江清树点头承认。

　　大概对方也没想到他会承认的那么干脆，一时间都不知道怎么接话了。

　　花江清树疑惑：“她有什么问题吗？”

　　清田真弓露出些许鄙夷：“像她那种人，你最好还是离她远一些，最好不要有和她交往的想法，很危险……”

　　花江清树皱着眉头看着她，奇怪了：“为啥？”

　　难道自己卷入了什么小圈子的斗争？

　　还是碰到了职场欺凌？

　　清田真弓冷笑了一声，小声说：“因为那个家伙是个疯子，彻头彻尾，我也是好心才告诉你的……”

　　诋毁我徒弟？

　　花江清树不乐意了。

　　“不信谣不传谣，道听途说的东西，我一般是不信的，虽然说人和人之间的偏见隔了一座大山，但我还是建议你去看看心理医生，心理阴暗对人不好。”

　　清田真弓：“……”

　　神特么心理阴暗！

　　她的目光突然像看傻子一样，看着花江清树。

　　“事先声明，我没有乱说，她可是……”

　　话未说完，清田真弓注意到一道不善的目光射过来，话音顿住，不过她丝毫不怯场，愤愤的对视过去。

　　“原来你们认识啊。”

　　“都做了那种事情，呵呵……”

　　清田真弓在经过北原凛冬旁边时冷哼一声，离开了。

　　莫名其妙。

　　花江清树缓缓摇头。

　　在他看来，这无非是女人之间的互相看不顺眼，勾心斗角罢了。

　　然后，等他看向北原凛冬时，竟然看到她的目光有些许的黯淡，仿佛想到一些不好的事情。

　　难道，真的有什么隐情？

　　“要聊聊吗？”

　　花江清树走到少女面前，忍住了揉她脑袋的念头。

　　其实他现在对北原凛冬的感觉还是很复杂的，一方面是，两人关系都这样了，自己身份的事情该找个时间和她坦白了。

　　但另一方面，找不到时机，也有些尴尬。

　　而后告诉她了。

　　想必同在一家企业，她说不定时不时就来找自己，她也知道自己家住在哪里，以后肯定会经常光顾。

　　他本身并没有什么意见，甚至很欢迎。

　　而且以花江清树真实的身份与她交往也完全没有问题，甚至还有很多好处，起码在非自然对策部上就有了解释。

　　以后就不用偷偷去她家了。

　　但是这样却对另一位不公平。

　　“不用了，谢谢花江前辈替我说好话。”

　　“……”

　　少女清冷的嗓音，有着很浓重的疏离感。

　　听的他心里有些凉。

　　随后，他就看到了北原凛冬单薄的背影，越走越远。

　　这个背影让人看到有些心疼，仿佛承载着很多的东西，其实这个时候他真的有把这家伙摁住拉回来，好好训一顿的冲动。

　　可惜。

　　“这家伙果然有事情瞒着我，被欺负都不说……”

　　“以往都报喜不报忧吗？”

　　“还真是……”

　　“唉…”

　　经过这一茬，花江清树也没有了测试刀剑的兴致，打道回府了。

　　也许，自己应该去看看她。

　　……

　　……

　　最近的时间过的很快。

　　又是一晃，两天就过去了。

　　花江清树最近晚上都有任务，没有时间有找徒弟谈谈心。

　　为此有些愧疚。

　　甚至上次雕刻的礼物都没有时间送过去。

　　不过最近NNC出的任务确实是开始多了起来，也愈发的紧张危险。

　　他所在的顾问课损失了一位同事。

　　松浦聪那边的二课也失去了两三个行者成员，昨天他还找自己喝酒，那一晚可是谈了很多，又哭又笑的。

　　唉。

　　他也愈发觉得局势开始动荡起来。

　　失去的人，都已经开始蔓延到身边了。

　　于是给了松浦不少的东西，让他加油活下去。

　　下班回到公寓。

　　“辛苦了~~~”

　　打开门，玉藻唯软软糯糯的声音响起，照例的早早蹲在玄关处，给他送上拖鞋，脑袋，还有脸。

　　见到女孩一副乖巧的样子，花江清树顿时感觉轻松了许多。

　　也是照例的揉她的脑袋，捏她的脸。

　　上到玄关之后，就抱了抱她。

　　不错。

　　已经有当初抱星见寻时那种肉乎乎，柔软到没有骨头的感觉了。

　　不过也是。

　　时间过的真快啊。

　　一转眼，玉藻唯都在他家待了大半个多月。

　　每天都好吃好喝供着，她的身体已经没有当初营养不良，浑身都是排骨的样子了，皮肤也从暗黄，变得干净透亮起来。

　　似乎……已经有往小胖妞的方向发展。

　　可恶！

　　怎么能胖呢？

　　花江清树立刻决定削减她的伙食。

　　甜食蛋糕奶茶零食什么的，小孩子吃那么多干嘛，通通再见。

　　听到这个决策时，女孩虽心有不满，但她不是老板，只能屈服了。

　　晚上。

　　花江清树躺床上一边玩手机，一边与星见寻打电话聊天，而玉藻唯依旧在他房间里办公，时不时手指飞快的敲击键盘，噼里啪啦的。M.23sk.com

　　隔壁的装修一类已经齐全了。

　　女孩的房间里已经配备上很多专业的装备，好几台的电脑，但是她还是喜欢在花江清树的房间干活。

　　问到理由时，她就回答说：这里比较有家的感觉。

　　花江清树无言以对。

　　一想到自己每天出门工作，把她一个人搁在家里就有些愧疚啥的。

　　大部分同龄人在她这个年纪都在上小学，有着自己的社交环境，有着相对快乐且懵懂的孩生。

　　而她只能与电脑为伴。

　　“Boss，你电话响了。”

　　玉藻唯把桌子上的按键手机递了过来。

　　“哦，寻啊，等会聊。”

　　“恩恩，七七有事就先忙吧，不用在意我的~”

　　“好。”

　　未婚妻一如既往的善解人意，花江清树笑着挂掉电话，然后接过这一个按键手机，上面有则2077的号码。

　　一般只有他亲自派发出去的名片，才会打这个电话。

　　一般的客户有需求，则是通过手底下的探员才能联系到玉藻唯的Ori账号，或者是另一个专用电话。

　　换句话来说。

　　玉藻唯是处理普通情报的。

　　他则是处理一些更加高端情报，名片一般都只派发给大佬。

　　早在之前，玉藻唯就收集到一个名单，里面各个都是行业大佬，或者是成名高手，要他去把名片都送过去。

　　好扩充情报网络的高级客源。

　　不过那些大佬和高手哪里是那么好找到的，好见到的。

　　目前为止，他只送出去三张。

　　就是不知道现在是谁打过来的。

　　总之有生意是好事。

　　戴上白般若面具，他才接通电话，为了保持着格调，他对任何客户都只有一个字的开场白：“说。”

　　“我需要命运眼的位置。”

　　对面说话的声音有些耳熟。

　　花江清树一下就回想到，这个声音是上次在北原凛冬学校里遇到的摄灵法师，那么他边上一定有一个滑瓢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，186.我需要命运眼的位置（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 