    在回去堡垒的路上，遇到了不少军方的战士，在看到伤痕累累的三辆装甲车后都在行着军礼。

    实际上这些任务都应该是他们去做的，不管是因为赛事的原因，还是非自愿的，他们义无反顾的去了，那就是英雄。

    在他们回来的时候，就已经得到了消息，出去的三辆装甲车，其中一辆装甲车里的队员全灭，而回来的三辆中的一辆，是从三号堡垒一路开过来的装甲车，同样是任务，同样是他们应该去做的，但却被这些年轻人所接手了。

    在车内，不管是谁，看到那数以百计千计的战士朝着他们行礼的样子，内心的自豪和荣誉感油然而生，是啊，渐渐的，小小的人儿已经按时长大了，也能够接替这些用鲜血去抵挡凶兽的大人门的班了。

    从小，项宁便是在孤儿院长大，他不懂得这些，他不了解这些，他也没见过这些，但是当他拥有赵大爷给他的晶脑电脑后，当他第一次前往幽城参加战斗的时候，见到到的一幕幕给予他的冲击有多强？

    他从未表现出来过，那时候他在想，明知道是送死，为什么还要义无反顾的冲上去？

    项宁当时是这么问一个士兵的，那个士兵是项宁从荒野区斩杀凶兽回来后所救的一个战士，他只是个普通的武者，大腿之下血肉模糊，如果不是项宁的感知力超乎常人，都不知道他还活着。

    当时那个战士是这么和项宁说的。

    “其实我也很害怕的，但我所在的团旅，自三年前组建后，已经牺牲了一千五百六十七名前辈了，他们每一位身后都有一个家，所以我们必须要将这一千五百六十七个家保护好。”

    当时项宁还不是很明白，但慢慢的，随着从友谊中得到温润的项宁，明白了那个战士所说的话，那一千五百六十七个家，何尝没有他的这个小家？

    “人族不灭，联邦必胜。”项宁呢喃着，声音不大，但其他人却听得一清二楚。

    “人族不灭！联邦必胜！”武锐忽然爬上机枪台大声吼道。

    那些战士听后顿时嘶吼了起来，声音震天，堡垒中，作战指挥官看着这一幕，露出了欣慰的笑容，但他明白，他们这可以守住，其他地方可以守住，但真正能够决定战况的，并不是他们。

    所以有时候，换个角度，这些人很傻，傻得可爱，傻得让人心疼······

    回到堡垒，三辆车的人都出来，李自豪去交接任务，先和项宁告别，而迦洛蒂斯则是站在原地等待着项宁的到来，他是想离开，但他觉得那样做的话，自己就像是逃兵，再者，现在是在堡垒，他能拿自己如何，最重要的是，他们并没有损失什么，更不会拿自己怎么样了。

    而是事实上也是如此，项宁并没有去找迦洛蒂斯的麻烦，直到李自豪他们将积分交接后项宁等人才离开这里。

    一路上，众人互相介绍，项宁则是讲述着这两天的情况，包括杭城里的情况，不过有些重要的情况并没有说，毕竟是陈天画交代的，而且那情况也真的不能乱说。

    不过过两天就能得到的消息，项宁还是说了说。

    “还真是，杭城的副城主因为特殊情况被撤掉了。”

    “七宗罪真是一个可怕的组织，连杭城都能潜入，被撤掉想必和这个七宗罪有关。”

    “还好杭城里有不少强者，不然还真会出大问题。”

    “真的是灯下黑啊。”

    听着伙伴们小声议论，项宁虽然知道付英笑会有大麻烦，但却没想到会被拉下来，一是他和陈天工的关系不错，有这一层关系在，应该没那么容易下来，而另一方面就是他做出的贡献不小，初衷也是好的。

    但是！

    不管初衷是好的也好，贡献再大也好，做错了，就是做错了，特别是勾结域外种族，现在的人类，可没什么优势。

    只是摘掉副城主的帽子还好，而且这其中可能还有陈天画的影子，否则付英笑就不会那么轻轻松的从那个位置上下来了。

    走到休息区，雷仲元已经等候在那里了。

    “呵，你小子还知道回来呢。”

    “对不起雷教官，让你担心了。”

    “果然是英雄出少年啊，你真是收到个好学生啊。”站在雷仲元身旁的艾克霆笑道，对于项宁，他还是相当的欣赏的，毕竟实力强悍到那种地步，就算是迦蓝族的历史上也没出现过几个。

    项宁看着艾克霆和雷仲元站在一起，还是穿着教官的服饰，就以为是雷仲元的朋友笑了笑道：“这位教官说笑了，都是雷教官教导的好。”

    听着这句话，虽然雷仲元有点脸红，但自己确实是教过项宁一些东西，那自然也算是老师不是？而且谁不喜欢听好听的，特别是在艾克霆面前，那就更爽了。

    但是，他还是要开口道：“项宁，他是多罗城的教官艾克霆。”

    “你好，很高兴认识你，有机会我可以跟你讲讲我们迦蓝族人的一些事迹，而且我觉得你也很适合修炼我迦蓝族的武技，这样你的实力绝对会提升一个档次的。”艾克霆笑呵呵的伸出手，他们多罗城，迦蓝族也是非常爱惜人才的，不然怎么可能自立一城，联邦还不会打压？自身强能强得过一个联邦吗？

    显然是不可能的，所以，这一切外部因素起到了很大的作用。

    然而在雷仲元介绍完后，气氛一下就奇怪了起来，起初艾克霆还没感觉到，但听完项宁的话后，却是脸色微微一僵。

    “喔！你好你好，很高兴认识你，迦蓝族真的是久仰大名。”

    “雷教官，我从三号堡垒过来还没吃东西呢，现在有什么吃的吗？还有小雨在那？姜悠悠呢，关于杭城的事，我有点事找她。”项宁脸带笑容的说着。

    但除了第一句话外，项宁就没正眼看过艾克霆，多罗城？迦蓝族？还没找你算账呢，就想套近乎？

    但这里是休息区，有不少人在这里，而项宁等人又是刚做完任务回来，不少人知道遇到了罕见的妖褐蜈蚣，受到的关注不少。

    因为项宁等人的小队一下子从三十多名，飙升进了前十。

    所以，那么多人看着，不能落了身为水泽城人的风度礼貌，但基本的礼貌给你了，其他的···你就别想要了。这就是项宁的为人处世的风格。

