    这些勇士营的官兵，想着陈凯之所承诺的丰厚奖品，个个都走得急匆匆的，就怕落在最后面，没多久，总算陆陆续续的上了山来。

    到了上鱼村，看着陈凯之，却是个个都是气喘吁吁的。

    陈凯之勾起一笑，便将花名册取了出来，这是他昨儿记下来，回家之后重新默写的一份。

    第一个到达的，正是那王阳，此后还有那武官，叫郑虎，陈凯之一一记下，等到了辰时，上来的竟有七八十人。

    陈凯之命人将银子、铁盆、鸡蛋都摆在一边，这里顿时有了生气，有人彼此叫骂，有人寒暄，有人嘻嘻哈哈，有人想要动手去抢鸡蛋。

    于是陈凯之用力拍了拍案牍，这吵吵嚷嚷的局面才渐渐消停了一些。

    陈凯之道：“正午的时候，大家就可以领，但是现在，都静一静，且听我授课。”

    “授课？”有人顿时哀嚎起来：“授个鸟课，走走走，快将蛋给我……”

    倒是那王阳还有那武官，以及两个领了铁盆的人竟很自觉地给陈凯之维护秩序，王阳高声道：“吵什么吵，叫魂吗？陈校尉要授课，听一听又何妨？粗鄙之人！”

    那叫郑虎的武官也是虎着脸道：“是啊，吵嚷个什么，都坐下。”

    他们是既得利益者，毕竟有银子和铁盆领，所以更希望维护住秩序，免得到时候人财两空。

    “讲授什么课？”

    看着总算安静一些的场面，陈凯之笑吟吟地道：“今日所授的，乃是北燕国主贸然进犯，大陈北地尽失守。”

    北燕国主……大陈……

    议论声又小了一些。

    其实这些事迹，他们略有一些耳闻，都是从父辈那儿传下来的。

    陈凯之便娓娓动听地道出：“从古相沿，剥中有复：虞、夏、周、秦、汉至今，天下分六，诸国原本相安，却道那北燕国主雄心勃勃……”

    陈凯之所讲的故事，乃是北燕入侵大陈的那一桩往事。

    当然，故事的整理，是参考了类似于三国演义和隋唐演义这些书籍，再将那数十年前的人物嵌入其中。

    这种演义式的故事，流行于上一世的明清时期，是一种老少咸宜的娱乐方式。

    演义的故事，自然是多有夸张，可正因为夸张，方才显得有趣。

    一开始，大家还是嘈杂，可渐渐的，却发现故事颇为有趣。

    尤其是陈凯之的演义里，将一些他们有所认知的东西结合起来，就愈发的令他们兴趣浓厚了，于是渐渐都用了心的听。

    “却说青州有一人，姓郑名成……”

    那郑虎眼睛猛然一亮，急急地道：“这是我祖父，哈哈，我祖父……”

    “住口！”陈凯之瞪他一眼。

    其他人都笑了，其实这时候，若是郑虎暴怒，或许事情就变得不可收拾起来了，偏偏郑虎还惦记着他的铁盆，何况，现在说的乃是他的祖父，他竟也不恼，只笑呵呵的。

    而其他人，见郑虎不恼，自然也乐于嘲笑郑虎。

    其实陈凯之知道，这一句住口，并没有惹翻这些人，某种程度来说，其实就是一种潜移默化。

    陈凯之便继续徐徐道：“此人夜宿客栈，忽得一梦，乃有仙人曰，汝有三世之德，今天子蒙难，汝既自幼习得一身武艺，善使枪棒，何不勤王用命？郑成诧曰：‘天下承平，何来的天子蒙难’，直到被梦所惊醒，三五日后，竟有天子诏令而来，方知北燕国起兵三十万，着云蔽日，日夜兼程，杀奔洛阳而来……”

    郑虎全神贯注地听着，竟发觉这故事愈来愈有意思起来，其实他也曾从自己的爹那儿听说过一些吹嘘祖父的事迹，不过……说句实在话，这爹也只是如车轱辘一般，反反复复地吹嘘祖父打死了多少多少人，再之后，便没有了，可陈凯之不一样，陈凯之的演义承前启后，里头的人物也有趣，令人不禁有种仿佛身临其境的感觉。

    陈凯之道出了一个个人物，坐在这里的人越来越鸦雀无声，直到一个人物出现，有人就哄笑：“这是吴老六他祖父，哈哈……”

    那被哄笑的人便大叫：“别嚷嚷，都听校尉大人说。”

    足足讲了一个时辰，陈凯之方知这时代，演义故事，对于这些丘八们来说，简直是致命的，尤其是那什么八结义之类的事，陈凯之明显地能看到他们面上显露出的不同情绪。

    陈凯之已喝茶了几盏茶，依旧还是口干舌燥，看时候差不多了，才道：“好了，今日就讲到这里。”

    “就讲完了？”郑虎急了，意犹未尽的样子道：“再讲一些，再讲一些，朝廷的钦差，不是该来招募兵勇了吗？快讲。”

    其他人也纷纷鼓噪，平时这些人，甚至花钱去听说书，可那说书人所讲的故事，哪里及得上陈校尉的一半令人感到有趣，不只如此，人家讲的，还是关于自己祖父辈的故事，现在只听了一截，后头的故事不听，实在难受得很啊。

    陈凯之便笑吟吟地道：“后头的故事还没出，今夜本官得好好的想一想。好了，都不要鼓噪了，发银子、铁盆和鸡蛋了。”

    说罢，陈凯之便将所有的东西都放在自己的案牍前，接着拿着花名册开始唱名：“王阳……”

    “来了，来了……”

    王阳一脸遗憾，他还想听故事，却是接过了陈凯之的五两银子，掂在手里，笑呵呵地道：“谢大人。”

    “郑虎。”

    一个个东西发下去，陈凯之本来就记性好，每一个人上来领东西，他便将这个人记牢了。

    没多久，七十多人都领过了东西。

    陈凯之这才道：“明日你们还来吗？”

    “来，当然来啊，为何不来？”

    “明日要多讲一个时辰。”

    “谁来谁是我儿子……”那郑虎大声咧咧。

    于是众人一齐鄙视他。

    此时，陈凯之笑容可掬地道：“不妨如此，我教你们认一个字，你们记下来了，回去无论是拿着柴棒还是笔墨书写下来，明儿咱们再开讲，不只如此，明日还有银子、铁盆和鸡蛋发放，不过记不下这字的人，可是不发的。”

    只一个字？

    这很容易嘛。

    看众人都没有反对的样子，陈凯之很满意，抬了个板子来，接着手里捏着一个炭笔，一笔一划地在木板上书下一个‘陈’字，随即道：“这个是‘陈’字，乃我陈凯之的姓，也是我大陈的国号，你们拿着指头来笔画笔画。”

    或许是因为大家觉得这个陈校尉很顺眼，至少没有了多少敌视，毕竟又有奖品，还给你讲故事的地方实在不多。

    最重要的是，陈凯之在讲故事的过程中，渐渐潜移默化地传递给了他们陈凯之乃是自己人的观念。

    若是别人，敢让他们住口，又或者说一声肃静，他们多半不但不会理，说不准早一拥而上的动手了。

    可陈凯之呢，在讲故事的时候，一句住口、肃静之类的话，大家也肯听，一方面是因为利诱，另一方面，陈凯之制止某个人的喧闹，而其他人非但不觉得这是冒犯，反而和陈凯之感同身受，都希望那鼓噪的人住口。

    这一来二去，亲切感，或者说，陈凯之的稍微约束，就能够令他们接受了。

    只见已有人看了看木板上的字，而后低着头，手不知觉的笔画起来。

    “好了。”陈凯之丢了炭笔，便道：“大家都散了吧，不过……若是想留下，倒也无妨，这座山里，你们可以随意走走，这都不打紧的。”

    众人还有些不愿意走，那分了鸡蛋的人，已经开始剥了鸡蛋吃了。

    这是第一天的授课，有些艰难，陈凯之甚至觉得，自己更像是幼稚园里的园丁。

    不过万事开头难，许多事，只能靠着潜移默化去做，现在……至少已经和这些丘八们建立了联系。

    那陈公让他来教化这些丘八，陈凯之的内心里，其实是觉得自己被坑了。

    可陈凯之十分明白，他没有别的选择，遇到这种事，若只是抱怨是没有意义的，虽然在许多人眼里，这是不可能完成的任务，可于自己而言，与其抱怨，不如一点一滴地去做，就算做不成，至少也没有遗憾，起码他努力了。

    心态……才是最重要的啊。

    过了半响，这人群终于散去了，没多久，便陆陆续续的离开了这里，陈凯之坐在这个又恢复了清冷的教堂里，心里却是古井无波，接着俯身开始为明日的演义筹备。

    到了正午时分，猛烈的阳光透进来，哄得人燥热，外间的仆役却是过来道：“臻臻小姐求见公子。”

    “请进来吧。”陈凯之依旧垂着头，为明日的故事写着大纲。

    也不知什么时候，一声轻咳，陈凯之抬眸，便见臻臻小姐已亭亭玉立地站在了自己面前。

    看着脸上带着浅笑的臻臻，陈凯之也朝她一笑道：“上一次，多亏了你。”

    臻臻忙摇头：“哪里的话，公子于奴家有大恩大德，公子有命，奴怎敢不尽心尽力？”

    陈凯之莞尔一笑：“我请你来这时候来，是还有一件事想请你帮忙的。”

    