    陈洛阳望着女皇，竖起一根手指：“人皇符诏。”

    在他食指指尖上方，悬浮起一个光团，光团色泽暗黄，昏昏沉沉，凝重晦暗，仿佛大地幽冥。

    光团中心，则是一片仿佛瓦砾模样的符诏。

    女皇见状，脸颊一边鼓动，一边伸出手。

    在她手掌上方，也浮现一个光团，晦暗不明，但灵动莫测，仿佛流水。

    光团里，是一片既像是绸缎，又像是透明纸片的符诏。

    这就该是黑水符诏的真容了……陈洛阳暗自点头。

    他也不客气，手指一弹，自己的黄土符诏啊，就漂浮到东周女皇面前。

    东周女皇那边则是相同动作，黑水符诏飘到陈洛阳面前。

    成叔至同许启臻在一旁见了，都神色如常，看不出什么变化，也不知道是信服女皇的决断还是早知女皇有交换参详的意愿。

    陈洛阳看着飘到自己面前的黑水符诏，没有伸手去接，反而双目闭合。

    但他的灵觉，已经开始静静感触黑水符诏中蕴含的意境同奥妙。

    这一刻，陈洛阳感到自己仿佛灵魂出窍，超脱与时空之上，静静俯瞰时光长河。

    沿着时光逆流向上追溯，仿佛可以看见尽头处，有个身影若隐若现。

    感受其威严气息，陈洛阳心中若有所悟。

    人皇……

    不过，那似乎只是个虚影。

    陈洛阳从中得不到额外的收获。

    看来，如果东周女皇真的是人皇嫡传，那么玄机应该不仅仅在这枚黑水符诏。

    她另有收获。

    或者黑水符诏确实藏有更多玄机，但已经被东周女皇剥离了。

    陈洛阳心中念头一闪而过，然后静下心神，默默体悟黑水符诏中关于时间长河的奥妙。

    传说中的五枚人皇符诏，奥妙各不相同。

    青木符诏衍化创命神树，除了蓬勃生命力外，还在红尘里留下痕迹，将芸芸众生显化为“果实”。

    黄土符诏衍化大地幽冥的同时，开辟一片独立的空间，一个独立的地底世界。

    这枚黑水符诏，则是衍化时光长河，同时在一定程度上能影响主人的时间流逝。

    如果用来对敌的话，似乎也能影响对手。

    蛮荒族王同王后的那枚白金符诏，目前看来威能的外在体现是防御，金刚不坏，坚不可摧……

    陈洛阳睁开眼来，自己的黄土符诏重新回到面前，东周女皇则重新开始有一个没一个的扔水果进嘴里。

    “久等了。”陈洛阳收起黄土符诏，将黑水符诏送回女皇面前。

    “黑水符诏影响下，也没多久。”女皇一边吃荔枝，一边将符诏收了。

    陈洛阳站起身来：“那么，我告辞了。”

    女皇看看眼前堆积成小山的荔枝：“不来点吗？”

    “吃多容易牙疼。”陈洛阳随手一招，两个荔枝飞到手里，不紧不慢自己剥了皮，果肉送进嘴。

    “陈教主慢走，麻烦老叔祖代我送客。”女皇鼓了鼓双腮。

    “是，陛下。”丰宁王许启臻当即上前，送陈洛阳离开大殿。

    女皇冲留在大殿内的成叔至挥挥手。

    成叔至脸皮顿时垮下来，无奈的走到一旁，开始剥荔枝，将一枚枚雪白的果肉部分堆在女皇面前，部分送进自己嘴里。

    女皇则专心致志消灭面前雪白的果肉“小山”。

    “陛下，刚才……那真的是至尊吗？”成叔至手下不停，面上则露出沉思神色，徐徐问道。

    “不肯定。”女皇摇头：“不过，能同时摄拿我跟苍龙岛鲍老太还有沧浪山竹北冥三个人，叶天魔鼎盛时都没这本事，不管是不是至尊，不管至尊是否受伤，纵使有点取巧的可能，也绝对不容小觑。”

    成叔至颔首，剥开一枚荔枝：“也就是说，咱们接着装傻就得了？”

    “至少目前一动不如一静，云老要养伤嘛，而我接下来要跟鲍老太、竹北冥一起去寻徐鹏。”女皇不满意的撇撇嘴：“好麻烦。”

    “麻烦归麻烦，但至少免去了苍龙岛和北冥剑主两个大敌，是一件好事。”成叔至规劝道：“北冥剑主是帮苍龙岛，而苍龙岛先前是为了保徐鹏，现在徐鹏成了幽冥神，至尊下令，苍龙岛主和北冥剑主也要追捕他，同我大周之间，便有了转圜余地。”

    他看向女皇：“不过，北冥剑主为何要相助苍龙岛呢？他在至尊面前，可有交待？”

    女皇两边腮帮鼓起，一动一动：“他妻子转世了，是苍龙岛一个弟子，当时也在场，他是为了救人。”

    “这么巧？”成叔至颇为意外。

    “我当初也没想到。”女皇斜了成叔至一眼：“我知道你心里想什么，你在想我当初要是没有大鱼小虾一起捞，把苍龙岛其他人扫进去，竹北冥也不会插手，是不是？”

    成叔至叹息：“岂敢，说到底，跟徐鹏，跟苍龙岛之间的恩怨，是因臣而起，若非如此，当日不会牵扯出这么多麻烦来。”

    女皇摆摆手：“这话就不必说了，是自己人，我当然不会袖手旁观。”

    “谢陛下。”成叔至行了一礼，然后沉吟着说道：“北冥剑主乃至情之人，他亡妻转世之身入了苍龙岛修行，他以后纵使不跟苍龙岛同进退，但也很难再置身事外，这是要再次入世了啊。”

    东周女皇哂然：“这种事最麻烦了。”

    成叔至微微一笑：“陛下，恕臣直言，先前陈教主说今日上门两件事，一公一私的时候，臣还在想，他这私事若是提亲，那该如何是好……”

    话未说完，一枚果核正砸到他脑门上。

    成叔至面不改色：“臣就是那么一说。”

    东周女皇面色不善盯着他。

    “玩笑结束。”成叔至忙正色道：“不过，从陈教主今日言行看来，古神教当前也另有打算，没打算踏足我大周。”

    从始至终，大家都没有提青牛观的事情，形成一种无言的默契。

    女皇言道：“还是要继续留神。”

    “臣遵旨。”成叔至点点头：“天河一脉的云老接下来务必静养，陛下您又要忙徐鹏的事情，如果可以，我们还是尽量同‘鹤仙’沟通一二，请她能多留些时日。”

    东周女皇重新把荔枝肉往嘴里送，边吃边吩咐：“你辛苦辛苦，去天河一趟，请云老出面多留‘鹤仙’些时日，并将今日事情经过，详细告知云老，他自会有定夺。”

    “是，陛下。”成叔至稍微顿了一下后，继续说道：“陛下，江懿那边……”

    女皇咂摸一下手指：“那老狐狸说话不能尽信，谁知道他到底打什么主意？多多查探其下落。”

    成叔至应诺之后，又说道：“禀陛下，还有一事，卫家那条雏龙，这次闭关，可能要成气候了。”

    女皇撇撇嘴：“尥蹶子就拍死他。”

    成叔至苦笑：“有人想不等他尥蹶子，便拍死他。”

    “找你帮忙？”女皇问道。

    成叔至点点头。

    女皇陛下如果不亲自出手，皇族还真没有足够把握铲除卫氏家族。

    比底蕴和积蓄，皇族自然远胜过卫氏家族，但在最顶尖高手的层面上，卫家相当可观。

    以卫零展现出来的天资实力，如果突破到第十八境，更是可能一跃成为东周第三高手。

    这也是部分皇族众人越发难以忍受的原因。

    女皇不出手，能稳稳压住卫家父子的人，便只有“雨师”成叔至。

    “那你想不想动手呢？”女皇语气随意。

    成叔至答道：“眼下卫家心思确实有些活泛，不过更多是为了自保，还不至于真的生出反意，以微臣愚见，没必要逼反他们，卫家父子皆是人杰，能为我大周所用自然是最好，也利于吸引其他高手投效。

    人心多变，以后，或许说不准，不过眼下他们应该还是可用的，当然，微臣会紧盯他们。”

    “交给你了。”女皇随口答道，注意力放在眼前的水果上。

    “陛下，留点肚子，还有晚宴。”成叔至无奈说道。

    女皇头都不抬：“你在小看我？”

    “臣不敢。”成叔至唉声叹气，告退离开大殿，众多宫女重新进来，继续给自家陛下剥荔枝皮的重任。

    …………

    陈洛阳由丰宁王许启臻相送，在宫中行走。

    走在路上，许启臻问道：“陈教主，稍后陛下在宫中设宴，您看咱们是直接过去，还是您先出宫，下榻休息？”

    “先出宫吧，晚些时候再过来。”陈洛阳脚步不停。

    许启臻点点头，领着陈洛阳出了皇宫。

    定远大将军卫超然，仍恭候在外，见二人出来，便迎上来。

    两位东周柱石，一起将陈洛阳送到居住的地方。

    从陈洛阳那里出来，丰宁王许启臻平静看向卫超然：“这些日子来，定远公四方奔波不停，实在辛苦了。”

    “不敢当，不敢当，老王爷谬赞了，超然只是尽己所能，为大周，为陛下分忧。”卫超然微微低首：“老王爷代陛下坐镇京师，挫退燕然山主，才是真正的国之栋梁，擎天之柱。”

    “挫退，实在夸大了，仅仅借大阵之力暂拒一时，全凭陛下调度有方，老朽不过一把老骨头罢了，还不知能再撑几时。”许启臻语气和缓：“今后为陛下分忧，要看贤父子的了。”

