    之前没有得知对手的情况，这心里还是有些担心的。

    现在知道对手的实力之后心里也就轻松了不少，看来暂时不用担心家里的情况了。

    回到酒店的时候天都已经快亮了，不过该休息还是要休息的，一整夜没安省，现在算是可以好好睡上一觉……

    醒过来的时候已经临近中午，洗漱之后退了房间，在附近找家饭店吃了饭。

    正准备李大地打个电话过去问问晚上他那边怎么样，区佳悦的电话就打了过来。

    电话接通，她的声音传出：“老公你没事儿吧？”

    “嗯，没事儿，家里没有出现什么情况吧？”我问道。

    “家里没事的，没有发现任何异常情况。”区佳悦松了口气：“你没事儿就好。”

    “我正打算问问李大地那边的情况。”

    “我之前给丹彤打电话了，她说凌晨四五点的时候，李大地察觉到家外面出现了一些修士，于是他就跑出去了，丹彤躲在家里没敢出去，李大地直到天亮才回来，说只是胳膊上好像受了点儿皮肉伤。”

    “哦？皮肉伤而已，我一会儿打个电话问问，看样子老王没有过去。”

    “这我也不太清楚，那什么啊，你那边的事情还没有做完吗？”

    “最多到明天就能回去，快了。”

    “嗯，那你一切小心。”

    挂掉了电话，我直接给李大地打了一个电话过去。

    电话很快接通，我问道：“我说大地，丫没事儿吧？听说你挂彩了？”

    “靠！这你都知道了？”

    “哈哈，你老婆给我老婆说的，我刚才接的电话。”我笑着说道。

    李大地郁闷道：“那群兔崽子给我下套，竟然使用手弩伤人，简直卑鄙！不过他们没一个人落好的，这也多亏你那边的消息，你问出来的情况基本属实，他们其中一个是人境初期，另外一个实力差一点，其他的都是土鸡瓦狗不足为惧。”

    “这么说去的人还就真的是三符门的二长老和三长老了？”

    “应该是吧，一个不入流的市井小门派，不过我还没有过多询问，只是把他们困在一个地方了，昨天瞌睡，没多问，我约了老王，一会儿他过来了我们就一起过去一趟，这件事情不把最上面的人给解决掉就完不了，听说他们门主以前就是个小地痞，不知道从哪儿得到的修炼门道。”李大地说道。

    我微微点头：“那行，如果有事情需要我回去就第一时间打电话，我这边还在帮老王办差呢。”

    “那你忙着，等我这边问好之后再说。”

    应了一声，挂掉了电话。

    回到车上整理了一下地址目录，随后我便继续跑这些愿望清单。

    时间一晃，白天转入黑夜，晚上过了12点之后，我这单子也是刚刚好送完。

    由于之前睡眠时间推的太迟，导致现在也没有任何的睡意，于是我就找了个加油站给车子加满油，随即便朝着M城方向驶去。

    出了城区，上了省道，车子匀速朝前面开着，一路上也没有多少同行的，只是偶尔有车辆路过，这条路的人不多，这个时间点也没有很多货运车辆，显得有些安静。

    一边正开着车，听着广播，前面忽然有车大灯一晃一晃的，我赶忙降低了行驶速度，闪了一下远光灯示意对方，可对方似乎根本不带搭理我的。

    “远光狗！”

    我骂了一声，眯着眼朝前面看去，心头陡然跳了一下，这车这么看着不是要从旁边开过去，而是直接迎着自己开过来了？

    我赶忙将影儿叫了出来，不过现在让影儿去阻止对方的愚蠢行为已经有些来不及，对方的车速很快，似乎还是加速当中！

    “影儿快拉我出去！”

    我伸手就解开了安全带，接着直接推开车门，一声轻喝，跑得快法术瞬间坚持，直接跳车。

    影儿直接拽着我将我从车子里面拽了出去，就在我刚刚被影儿拉出去的同时，我那小小的斯玛特直接被迎面而来的一辆吉普越野撞上。

    砰！！

    小小的斯玛特压根就扛不住这样的越野车高速冲击，瞬间车前脸就直接塌了进去，在原地打着转朝外面侧翻过去，看的我是额头一阵冷汗直冒，还好影儿的速度奇快，瞬间就将我托离车子，带到十米开外的地方将我给放了下来。

    受到撞击的影响，那越野车也停了下来，车子前面也是破损的厉害，然后那车子上的人似乎就是这样来的，撞击过后车子朝前面开出一段距离车子停下，从车上下来了两个人，直接朝我这边大步流星的就走了过来。

    “M的！”

    我眯起眼打量过来的这两个人，手在挎包上一抹，顿时数根银针落入手中。

    影儿已经飘在了我身前，死死的盯着这两个人。

    如果是普通人，这事情好说，撑死就是个酒驾，不过事情并没有我想的那么简单，这两位并非是普通人。

    两人在我面前二十米开外站定，其中一人开口询问：“李不凡对吧？”

    “你们是谁？”我问道。

    “看来是他，拿下！”这人也是简单粗暴，根本没多说，只是对同伴招呼了一声。

    就在这一瞬间，我看到两人身上开始有大量的能量流动，接着他们分别掏出了一些符纸，看到这一幕，我顿时了然，三符门！

    “你们是三符门的人？！”我对影儿使了个眼色，同时自己也飞快的移动到路边的一颗大树后面。

    “呵，知道了又如何？我们还等着拿你和去交换我们的门人，死活不论，由不得你了小子。”

    一听这话我便知道这两人应该就是昨天李大地没有遇见的那两位，如果没错的话，应该是三符门的大长老和门主。

    我冷笑一声，施展出护体术之后：“真是不知道天高地厚，想要拿下我，是不是得掂量一下自己有几斤几两？”

    “狂妄！吃我一符！”

    左侧一人手中符纸顿时闪过一层绿芒，接着符纸化作一道疾影朝我这边射了过来，我也不敢大意，直接避让，开始朝最近的一颗大树跑了过去。

    嗖——

    符纸堪堪从我身边射了过去，速度奇快，可就在我以为符纸已经落空的时候，那边传来一声喝：“爆！”

    我心道不好，随即耳边传来激烈的爆炸声响……

