    武藏看着风野信脸上苍白的笑容，又看了看已经昏迷过去的风吹圭介，知道现在也只有自己还有余力能够消灭混沌奥特曼，便不再犹豫，转身跑向了混沌奥特曼，从队服里面拿出日月同辉，高高的举起。

    “我最亲爱的伙伴们，我一定会保护好你们的，一直到最后一刻！高斯！！！”

    随着武藏的大声呐喊，日月同辉瞬间打开绽放出耀眼而柔和的光芒，高斯蓝色的身躯出现在了混沌奥特曼的前方，而风野信则是背着风吹圭介回到了土坡，看着已经昏迷了过去了大家，风野信的手里凝聚起了治疗之光。

    但是以风野信现在的情况并不能坚持多久，只是勉强的让大家的伤势消退一些后风野信就筋疲力尽了，风野信放下手，摁住了受了伤的手臂，抬起头往高斯的方向望去。

    高斯一开始就凝聚起了力量变换成了日蚀形态，而后摆出了战斗起手式冲向了混沌奥特曼，由于混沌奥特曼的姿态是高斯的模样并不是奈迦的模样因此攻击的方式几乎和高斯的一模一样，高斯抬起手握紧拳头挥向混沌高斯，混沌高斯同样抬起了手臂紧紧地握着拳头和高斯的拳头对撞到一起。

    两个拳头一触即分，混沌高斯猛地扫出腿，高斯这一次却没有用和混沌高斯同样的招式而是躲开了混沌高斯的鞭腿来到混沌高斯的身侧抓住混沌高斯的手臂身体旋转，背向混沌高斯双臂猛地一使劲江南混沌高斯一个过肩摔摔了出去。

    混沌高斯的后背砸在了地上却没有因为背上骤然变得火辣辣的刺痛而延缓了站起来的动作，混沌高斯在一个鲤鱼打挺的站起来随后反身打向高斯，高斯将混沌高斯伸过来的手臂抓住，而这一次混沌高斯似乎是早有预料的一般先将自己的双脚腾空翻了一个跟头让高斯的手顺势松开了它的手，成功的将手挣脱了出来。

    而高斯却是趁着混沌高斯站起来的那一瞬间伸出了脚连续的踹在了混沌高斯的身上将混沌高斯踹的往后两枪了好几步，每一步脚落下都留下了深深地一道印子。

    高斯双手抬起汇聚出了能量打在混沌高斯的身上，眼见着混沌高斯的身躯就要因为高斯专门针对它的能量的散开，已经极难凝聚成身体，却没想到远在宇宙外的混沌病毒的主要通道却是再一次的拨动出一部分的混沌病毒过来融合到了混沌高斯的身上。

    新到来融合的混沌病毒不仅仅的将混沌高斯的身躯再一次的凝聚了起来，更是让混沌高斯的形态升级到了和高斯现如今的日蚀形态相对应的形态，而升级成了新形态的混沌高斯的攻击力几乎让能量已经消耗殆尽，开始闪烁起红灯的高斯难以应对，被混沌高斯的技能全部轰在了高斯的身上，高斯半跪在地，身体已经开始虚化。

    而混沌高斯的攻击还有最后一击光线技能在凝聚，风野信见状，毫不犹豫的冲出了土坡，眼里闪过蕴含着七色光芒的金光，身躯在金光闪过的一瞬间化作光芒落在了高斯的面前。

    而混沌病毒的最后一道光线技能也发射了出来，直接轰在了突然出现在高斯面前的奈迦的背上，剧烈的疼痛感让风野信本来就有些不清的意识瞬间坠入了黑暗当中，奈迦一瞬间消散变回人间体倒在地面上昏迷不醒。

    被炸出的伤口像是不要钱一样的逸散着光粒子，逐渐的化作了鲜红的血液。

    高斯捏紧了拳头，但是全身上下传来的虚弱感只能让他眼睁睁的看着混沌高斯的攻击打在了自己的身上，最后彻底没了能量虚化成武藏昏迷在了风野信的不远处。

    而星翼镯也在风野信昏迷之后自动变回了手镯缩小重新带回在了风野信的左手腕上隐匿了下去。

    土井垣和羽角带着一个箱子从科学分析中心跑了出来，对着刚刚苏醒过来的日浦晴光众人说道：“混沌病毒破坏酵素的第一阶段已经完成了，接下来的我们换个地方继续。”

    “好，那我们走吧。”日浦晴光点点头说道。

    “等一下，阿信和武藏呢？！”风吹圭介环顾了一下四周没有看见风野信和武藏的身影顿时焦急起来。

    “那我们赶紧去找他们啊！”水木忍急道。

    几人从土坡处离开，也不再管没有了混沌病毒破坏酵素所在的科学分析中心，只见着混沌高斯将科学分析中心破坏了之后就离开了并没有继续破坏，没有了威胁的青年精英队众人在平地上找到了昏迷不醒的两人。

    尤其是触碰到风野信时满手的鲜血吓得所有人赶紧将武藏和风野信送进了EYES医疗中心，两人躺在病房里面，只有看起来一切正常的武藏并没有带呼吸罩，风野信却是戴上了呼吸罩。

    看着病房里面躺着的两人，河野升有些沉重的说道：“武藏的情况，各项体征都很正常，但是看起来就好像是很长时间没有休息了一样，可以说也是濒临死亡，而阿信……”

    “阿信怎么了？”日浦晴光急忙问道。

    “阿信的伤势很严重，比起武藏的情况更要危险，但是有一件事，我觉得……也应该告诉你们。”河野升看了看青年精英队的众人说道。

    “什么事？”

    “我们还是找个安全点的地方说吧。”河野升说着转身走在了前面，“你们跟我来。”

    青年精英队的众人面面相觑着，而后跟在了河野升的后面来到了一间房间里，就像是会议室的摆设，河野升转过身看向日浦晴光等人，沉声说道：“我不知道之前阿信进医疗中心的时候是怎么骗到给他抢救的医生的，虽然阿信的身体构造是和人类的一模一样，但是流出的血，却是光，之后才变成和人一样正常的血……”

    “光？你的意思是……”青年精英队的队员心里突然有了一种不太好的预感。

    “没错，就是你们想的那样，阿信不是地球人，是宇宙人，而且很有可能是……”

    “奥……”

    “这事谁都不要说出去，必须都憋在肚子里！”日浦晴光沉声说道，随后他将目光放在了河野升的身上，“河野，我很感谢你将这件事告诉我们，但是这件事涉及到的东西很严肃，所以我也希望这件事就只有我们几个才知道，连阿信都不要告诉他我们已经知道了！”

    “好。”

    没有问，大家都很清楚这件事如果暴露出去可能会产生的影响，大家就当做什么事都没有发生过一样的回到了病房里，而为了防止混沌病毒再一次的袭击地球，病房里面只留下了日浦晴光和森本绫乃看照着风野信和武藏。

    风野信的左手腕上却是在其他人离开之后闪耀出了一道光芒，在日浦晴光和森本绫乃看过去的时候，只看见一个经常在奈迦的左手腕上能够看见的星翼镯出现在风野信的左手腕上，自己闪耀着光芒。

    一道微弱的空间波动一闪而逝，超越之翼从空间穿出停在了风野信的身体上方将风野信的身躯化作光芒融入进超越之翼里，将重伤的风野信收进里面的光海里治疗着看似已经恢复了其实却伤痕累累的身体。

    随后接走了风野信的超越之翼再度没入了空间不见了踪影。病房里面只剩下了武藏，虽然日浦晴光和森本绫乃不清楚刚刚接走风野信的是什么，但是看模样似乎是和风野信同出一脉的，两人也就并未阻拦。

    在病房恢复了寂静之后，却突然是响起了武藏的梦呓：“高斯奥特曼……我不想……再依赖你的力量……”

    一直猜想的事情在眼前揭开了真相的那一刻，日浦晴光的心情很是平静，眼神却是愈发的坚定了起来：“武藏，阿信，我们不会让你们独自去战斗的！”

    “队长，我是忍，我们已经到达了生化中心……”

    水木忍和风吹圭介从谢巴德巡逻车上下来小跑进了生化中心。

    “混沌病毒还会再次袭击地球，只怕是时间上的问题了吧？”羽角说道。

    “我也是这样想，究竟是它们快，还是我们合成混沌破坏酵素快！”土井垣说着回身看向了羽角，“一决胜负吧！”

    “嗯，合成已经进入了最后阶段，至少要做出个雏形来！加油吧！”羽角走向了土井垣伸手放在了土井垣的肩膀上给土井垣加油打气道，“加油吧！”

    土井垣坚定的点点头：“放心交给我吧！”

    两人坐在了椅子上继续合成着混沌病毒破坏酵素，而此时的作战指挥室里面，超级电脑却是再一次的响起了警报声，已经回到了作战指挥室坐在了超级电脑前面的森本绫乃立即敲击着键盘寻找到了警报声响起了源头，眉头深深地皱起。

    森本绫乃立即看向日浦晴光，快速的汇报道：“在宇宙发现强烈的混沌病毒能量反应！”

