    第375章能不能吃了饭再走

    “怎么了？”听到声音从楼上出来的高亚军，看了一眼何婉清问道。

    何婉清抬了抬下巴，示意他朝一旁的廖俊看去。

    廖俊“啪”地一声就给高亚军行了一个军礼。

    高亚军缓缓下楼来，在廖俊周身转了一圈后，才站到他的面前，问道：“家里的事情搞定了？”如果家长不同意，高亚军可不能把人带走，如果廖俊搞不定家里人，最多就是他亲自出面去跟廖燕交涉了。

    廖俊是个好苗子，也是真的能帮到何婉清，所以高亚军不打算就这么白白浪费他的天赋。

    “报告，搞定了！”这句话，廖俊在家已经练了不下一百遍了，以前没有机会这么说，这下终于可以说出口了，廖俊只觉得心里无比地畅快，他觉得今天将会是他人生中最高兴，最值得纪念的一天。

    听到廖俊的话之后，高亚军这才满意地点了点头，如果连家里人的意愿都搞不定的话，高亚军就要开始怀疑自己的眼光了。

    然后就在廖俊以为高亚军会再说点什么的时候，只见高亚军直接走到了何婉清的身边，开始问起她累不累，饿不饿这种话来，廖俊还以为自己看错了。

    等了好久，终于逮到了空子问了一句，“那我什么时候可以去军区？”

    “等着！”高亚军只回了这么一句之后，就又去了楼上。

    多半高亚军在楼上的时候，一般是除了休息，其余时候就是公事。如今高亚军身兼两职，虽然看似在休息，但是从来就没有停歇过，在家的他比在军营里可是忙多了，何婉清本来是想让他早点回军区的，回了军区好歹有人帮他一下。

    但是高亚军不肯，用高亚军的原话就是。

    “我不在，没人压得住你，你就巴不得我走，然后你可以回外交院上班。”

    不亏是夫妻，高亚军真的是把何婉清藏在心窝子里的话都说了出来，自那之后，何婉清就再也不敢提让高亚军回军区的事情了，干脆随他去了，不过休养的这段时间里，何婉清也确实是无聊，高家的人都有自己的事情要干，一个个都忙的很，就她一个闲人。

    幸好有高亚军有事没事给自己解解闷，否则何婉清就真的会如高亚军说的那样，没养好就直接跑去上班了，至少忙起来就不会胡思乱想了。

    廖俊看着高亚军消失的身影之后，就跑着小步伐到了何婉清身边，一边给何婉清倒水，一边笑得殷勤。

    何婉清看着这样献媚的廖俊，跟他挪开了两臂的距离，警惕地看着他说道：“你想干嘛？”

    “没干嘛，就是想你给我解读解读军哥这边话是什么意思？”说着廖俊就端起了一杯水递给了何婉清。

    听到廖俊的话，何婉清就笑了，转头看了看楼梯，哪里还有高亚军的影子，这人一贯这样，说话也不说清楚，就爱让人猜。

    “他说啥了？”何婉清问道，其实不是她故意要问，而是刚刚是真的没有听到高亚军跟廖俊说啥了，自从静养以来，何婉清别的没学会，倒是学会了一个人冥想，放空自己，不过别说，还真的挺有效果的，什么都不想的时候反而能放松下来，就这么些天，何婉清觉得自己状态好了很多。

    廖俊面对何婉清的文化，无奈地重复了一遍高亚军刚刚的话。

    “哦，这样啊，那就表明意思呗，你就等着。”何婉清说着又要开始冥想。

    一个两个都这样，廖俊哪里还敢再打扰何婉清，要是一会自己又因为打扰何婉清被高亚军看到，他一个不高兴，要是不带自己去军区了，那他怎么办？

    所以廖俊干脆就坐到了一边等着。

    等到廖俊都已经在沙发上睡了一觉起来，高亚军都没有下来过，但是何婉清，不知道什么时候给他扔了一张毯子。

    “天冷了，盖着吧。”何婉清看人醒了过来，遂说道。

    “军哥没说什么吗？”睁着惺忪的双眼，廖俊问道。

    “没有。”何婉清说着，就看了一眼墙壁上的挂钟，算算也有三四个小时了，差不多是时候吃晚饭了。

    “那我要上去问问他吗？”廖俊觉得自己这么等下去也不是个办法啊，总的主动出击才好。

    “这么沉不住气，还怎么当军人。”何婉清鄙视地看了廖俊一眼。

    其实何婉清多多少少能猜到高亚军的意思，只是她不想给廖俊说，只要一想到自己要一个人忙俩年时间，她这心里就不平衡！

    大院里的小阿姨已经开始做饭了，等饭菜做的七七八八的时候，高亚军也从楼上下来了，看到了坐在厅里的廖俊的时候，高亚军皱了皱眉。

    “你怎么还在这？”意思很明显，就是嫌弃廖俊竟然还没有走。

    “不是你让我等的吗？”廖俊有些无辜地回答道，自己可是一直又在遵守命令的。

    高亚军当然知道是他叫的，他只是没有想到，都一整个下午了，竟然还在。

    就在这时候，外面来了人说是有人来找，高亚军直接让人进来，等人进到屋子里的时候，何婉清就看到莫扎。

    莫扎给高亚军他们打了招呼之后，就把自己迟到的事情打了报告，并且承诺回去罚跑训练场二十圈，这么自觉，高亚军哪里还好责罚他。

    “行了，你把这小子带回军区，接下来一个月，由你亲自来训练他，不用留情。”说着高亚军把廖俊往莫扎面前推了推。

    “是！”莫扎行了一个扎实的军礼之后，就开始把廖俊拎在手上的包往自己肩上扛，准备要走。

    廖俊看着眼前的这一幕幕，觉得有些没反应过来，但是终于是明白了，高亚军让自己在高家等什么了，敢情是让自己在这等莫扎来接他去军区呢？

    只是，廖俊看着用餐台那边，小阿姨一样样端出来的饭菜，肚子又在这个时候，很不和适宜地响了起来，廖俊扬起自己的招牌笑脸讨好道：“到饭点，我们能不能先吃了饭再走啊？”

