    当年的事情，说大不大，说小不小，在异人圈中有关三十七人结义的事情很少流传，一是当年在龙虎山上，赵坤有借势逼人的嫌疑，让诸多异人流派的掌门心气不顺，回去后就下了封口。

    第二就是全性好人太少了，就算赵坤说无根生杀鬼子从未作恶，但他依旧是全性的掌门，全性当年作恶的人，是现在的数十倍之多。

    现在社会偶法律约束，公司监管，依旧难以阻止全性作恶杀人，更别提当年那个法纪败坏的时候了，说一句无法无天来形容全性，依旧不过分。

    当年有全性的人杀了鬼子，来找赵坤换取悬赏，赵坤都要偷偷摸摸的，不敢光明正大的和全性打交道。

    那个时候赵坤的势力还不算强大，和其他异人流派的关系也一般，要是爆出和全性有关系，那张静清都要亲自教训赵坤。

    “我和无根生相识的比较早，当时他想来我这里骗吃骗喝，结果刚好遇到了我被日本异人刺杀，所以救了我一次，之后我们就这么认识下来的。”

    赵坤对几人讲起来当年的旧事，大多说的是无根生的事。

    “怀义师兄怎么和无根生认识的我不太清楚，不过我们三十七人联系的枢纽，都是通过无根生才凑到一起的，她叫魏淑芬，清河村大蛊师，当年在三十七人中派地三十二。”

    张楚岚等人听到赵坤的话后，偏头看了一眼魏淑芬，却看到她手上的灵药，不知道什么时候变得枯萎如柴，顿时心中一凛。

    他们完全没注意，刚才也没有感觉到半点炁的波动。

    赵坤和张楚岚冯宝宝等人简略说了一下当年抗战的经过，随后又讲到了二十四节谷结义的事。

    “在那里，我们三十七个人当中有九个人领悟出了一门绝技，郑子布兄弟的通天箓，怀义师兄的炁体源流，和我的先天雷箓...”

    张楚岚脸色不变，他已经从徐三和冯宝宝的口中知道，他爷爷让冯宝宝转交给他一样东西，现在想来，大概率是炁体源流了。

    “师爷，容徒孙多嘴问一句，你和其他几位前辈是怎么领悟出这九门绝技的？”

    张楚岚好奇的问道，别的绝技他不知道，但是通天箓这门绝技，张楚岚知道的一清二楚。

    甚至郑家老大不止一次的暗示张楚岚，希望他能娶一个郑家的姑娘，那他立刻把一切都托付给张楚岚。

    谁让他们几兄弟生的都是女儿，要是不想家产外流，只有招上门女婿了。

    通天箓这门绝技简直强的离谱，瞬息之间便能画出一张符咒，各家符箓随手画成，这门绝技简直吊打天下所有符箓派。

    至于先天雷箓，张楚岚听到这个绝技名字后，想起了那晚他和师爷交手的时候，最后一招，张楚岚用尽全力使出的雷法小白蛇直接失去了控制。

    “怎么领悟出来的..嘿嘿，当时我们年轻者二十出头，就算是无根生，也只有四十左右。”

    赵坤轻笑了几声，继续说道

    “我们几个人，当时来说实力还行，但是创造出一门足以惊世骇人的绝技，就让人难以相信了，对吗。”

    张楚岚挠挠头，刚想说不是，但被赵坤摆手制住

    “没什么不能说的，能无视禁制将此事说出来的，除了怀义师兄和无根生，也就只有我了。”

    赵坤当时去了其他世界，就感觉脑海中关于道陵祖师一事的禁制慢慢消失，直到他在星辰变世界中静修十年的那段时间，禁制便消失的一干二净，他现在可以随意说出当年的事情。

    “其他人我不了解，不过我这门先天雷箓，是跟道陵祖师修行的，怀义师兄也是如此，只不过他早我三年，我们没有碰上。”

    道陵祖师？张道陵！？

    张楚岚面露震惊的问道：“师爷，你说的是第一代天师，张道陵祖师？”

    “嗯，你们只需要知道这个就足够了，其他的到现在我也没怎么搞明白，这事是无根生研究出来的，当时还没领悟绝技之前，无根生的神明灵就已经是当时难得一见的绝技了。”

    “能够破坏一切用炁构成的术法，如果不是本身修为高到足以碾压无根生，那就只有全真的道士能让他头疼了。”

    众人再次面露惊讶之色，这种绝技简直闻所未闻。

    张楚岚心中相当不平静，他原本心里还有点小小的得意，龙虎山年轻弟子中最强一人，但是听完赵坤将当年的事情，张楚岚发现他们这一代人和当年战乱中的异人前辈，比起来差了不少。

    除了修为，他们少了一种能在乱世中活下去的本事。

    “呃..赵前辈，您说的这些，和宝宝她，有什么关系吗？”

    徐三听了半天，感觉赵坤一直在讲当年三十七人结义的事。

    “当然有关系，无根生只是他自己的取的代号，他本姓冯，单名一个耀字！”

    赵坤突然想起来什么，啧了一声后说道：“冯老四，一般没人的时候，我们都这么叫他，不过当年他们应该认我当大哥，可惜一个个的都跟着冯老四耍赖皮。”

    “您是说冯宝宝是无根生...不，是冯耀的女儿？”

    徐三惊讶的问向赵坤，随后看向一脸平静的冯宝宝。

    “不然你以为谁都能拿我的玉佩吗。”赵坤摇头说道：“冯老四对宝宝做了什么，我也只能猜个大概，毕竟当时我不在他们身边，不过宝宝没失忆前，是个标准的大家闺秀。”

    大家闺秀....

    众人听到这四个字后，集体偏头看向冯宝宝；头发洗过后没有梳理，所以蓬松分叉，皮肤倒是如羊脂白玉一般，就是脸上那憨憨的表情，直接让众人的印象分大大减少。

    随后，赵坤有说了一些关于冯宝宝的事情。

    “事情就是这样，楚岚，怀义师兄当年也是认识冯宝宝的，所以我相信她所说的，而且，废吕良这件事，你们做的很好。”

    赵坤语气突然转冷，慢慢说道：“吕家觉醒了什么明魂术的异人，有一个算一个，我都不会放过！”

    这位赵前辈好大的杀性！

    徐三刚想开口说些什么，便被赵坤抢先说道：“冯宝宝的身世你了解了，接下来就让她留在我身边吧，你们哪都通护不住她的。”

