    这小子真的是毕云涛的老大啊！

    他一句话，毕云涛就得自己打自己，没有一丝犹豫。

    这小子也太硬气了吧？

    一时之间，三人都傻眼了，一句话都说不出。

    再看虎哥带来的小弟们，一个个都瑟瑟发抖。

    只是毕云涛这三个字，便能震慑住他们了，更别提现在北河市赫赫有名的毕云涛还站在他们面前！

    “这小子，是你的人？”

    邵兵瞥了一眼虎哥，冷冷问道。

    而毕云涛也看向了虎哥，眉头一皱：“好像是，有点儿眼熟。”

    最近这段时间，毕云涛发展得很快，一些小弟他根本就不认识，也只是混个脸熟而已。

    “埋了吧。”

    三个字，当时就把虎哥给吓尿了。

    扑通一声，他直接跪在了邵兵的面前，连连磕头。

    “对不起！大爷，对不起！我有眼不识泰山，冲撞了您啊！”

    此时，虎哥的声音都在颤抖，不断朝着邵兵磕头。

    只是几下，他的额头便磕出血了。

    而邵兵看向虎哥的眼神，没有一丝留情。

    此时，毕云涛挥了挥手，立即有两名小弟走上前来，一把抓住了虎哥的头发，把他拽进了金杯面包车之中。

    哗啦一声，面包车的车门关闭，虎哥就被拉走了。

    而虎哥被拉到了哪里，没有人知道，但所有人都知道，虎哥怕是活不了了。

    而邵兵玩味一笑。

    埋了？

    邵兵只是想吓唬他一下而已。

    这小子虽然可恶，但是罪不至死。

    这一次之后，恐怕他一辈子都不敢欺负别人了。

    但是虎哥的小弟们不知道啊，他们还以为自己的老大真的被埋了。

    当即，哗啦一下，所有人都跪在了邵兵的面前，不断磕头求饶。

    “对不起，我们错了，饶了我们吧，对不起。”

    “涛爷！大爷！我们错了！”

    ……

    一时之间，哀嚎声不断。

    而邵兵瞥了一眼他们，只说了一个字：“滚！”

    而这些人闻言，大喜过望，连滚带爬地逃离了现场。

    随后，邵兵看向了毕云涛，有些不满地说道：“以后收人把眼睛擦亮点儿，别什么阿猫阿狗都收。”

    闻言，毕云涛连连点头：“是，老大说得是。”

    而此时，邵兵看向了郝一。

    而郝一双腿一哆嗦，差点儿没给邵兵跪下。

    他万万没有想到，以前被自己天天吊打的邵兵，现在居然成为了毕云涛的老大！

    这谁能相信啊？

    那他现在想弄死自己，不是一句话的事儿吗？

    而邵兵淡淡瞥了他一眼，道：“砸我的电动车？小涛，把他的车给我砸了！”

    一句话，毕云涛直接一挥手。

    只见三四十个人走向了那一辆黑色的宝马车，直接动起了手来。

    噼里啪啦一顿乱砸，只是几分钟的时间，一辆崭新的宝马车便成为了一堆废铁！

    直接报废了。

    而郝一是看在眼里，疼在心里啊！

    这辆车他最近刚提，全新车，加上改装费，前前后后花了小一百万！

    几乎是他一年存下来的钱。

    而现在，没了！被人砸成了一堆破烂！

    这让他的心里，那是一个难受啊，但他又没有丝毫办法。

    谁让他得罪的是毕云涛的老大呢？

    “你砸了我的电动车，我砸了你的小汽车，公平吧？”

    邵兵笑眯眯地问道。

    而郝一连连点头，道：“公平公平！”

    他敢说不公平吗？只要敢说，恐怕只要一分钟的时间，他也得被拉上面包车给埋了。

    “滚吧！”

    听到这两个字之后，郝一大喜过望，连滚带爬地逃离了现场。

    至于李苗苗，直接被他抛在了脑后。

    现在保住自己的小命最要紧啊！还管什么女人啊？

    现场，只剩下了李苗苗一个女人。

    而李苗苗有些惊慌失措，她看着邵兵，紧握自己的包包，看起来十分紧张。

    “兵哥，这可能是个误会……”

    李苗苗弱弱地说道。

    邵兵是毕云涛的老大，那么想来势力也不小，可能也很有钱。

    如果能把邵兵给勾搭上，或许也是一个不错的选择。

    当即，只见李苗苗轻咬嘴唇，露出了一副性感魅惑的模样，她上前一步走，用傲人的娇躯贴住了邵兵强壮的身体，试图诱惑邵兵。

    “兵哥，我错了，您想要人家怎么补偿您啊？”

    如果是一般男人，恐怕会直接受不了。

    但是邵兵不一样，他的定力远比常人要更加变态。

    再加上邵兵的家里，那都是极品美女啊！韩见，蓝玲珑，甚至是赵灵灵，哪一个不比李苗苗强？

    所以对李苗苗，邵兵根本不感冒。

    当即，邵兵一把就把李苗苗给推开了。

    而李苗苗也是娇呼一声，显然十分不敢相信自己的眼睛。

    她这一招对男人是屡试不爽，怎么到了邵兵这里，却一点儿用也没有啊？

    再看邵兵，露出了一脸厌恶的表情：“你真让我觉得恶心！”

    “给我滚！”

    说完这句话，邵兵直接坐上了毕云涛的丰田霸道，而毕云涛亲自开车，一行人缓缓离开了。

    只留下了邵兵那被砸得破烂的电动车，和凌乱在风中的李苗苗。

    此时的李苗苗，那是一个狼狈跟后悔。

    郝一，有钱有势的同学，被她给弄丢了。

    邵兵，一个低调的大佬，也被她给弄丢了。

    她心中那是一个后悔啊！明明自己有机会成为邵兵的女人的。

    到时候，连毕云涛都得叫自己一声大嫂，该多么有面子啊？

    但是很可惜，世界上没有后悔药可以吃，现在就算后悔，也来不及了。

    她只能眼睁睁地看着邵兵离开。

    当即，李苗苗叹了一口气。

    不过幸好，自己的榜一大哥还没来，能勾搭上榜一大哥也算不错。

    当即，李苗苗拿出了自己的手机，拨通了榜一大哥的电话。

    只是响了几下，电话便被接通了。

    当即，李苗苗撒娇道：“本事哥哥，你怎么还没来呀？妹妹都等你半天了！”

    但是几秒钟之后，电话那边儿却传来了一个熟悉的声音。

    “我说了，我看到你都觉得恶心！以后不要再联系我了。”

    说罢，电话便被挂断了。

    而李苗苗呆呆地看着自己的手机，刚才的声音，好像是邵兵的啊！

    轰隆！

    李苗苗的心中，宛如被五雷轰顶！

