    随着楠木文哉返回本垒得分，场外的观众顿时便出了声声的议论声了。

    “噢噢噢，这一击打击的很精妙啊，伊佐敷那个家伙。”

    “哈哈，而且还特地朝着中外野的方向敲出去呢，这算是对后辈的鞭策么？”

    “真的很有伊佐敷风格的打击呢。”

    “真不愧我校棒球队自满的前三棒呢！”

    许多观众几乎全部都是对眼前的比赛抱着一种善意的态度在观看了，纷纷都化身嗑瓜观众那种，喜闻乐见的在讨论着眼前的比赛和选手们。

    刘涌刚刚捡起球的时候，就已经现了三年级的楠木文哉接近本垒，要触垒得分了，便无奈的垂下了手臂，还真的是被伊佐敷前辈好好的教训了一顿了呢，刘涌摇了摇头。

    “哼哼，你们这群小子，想要赢我们，还早的远呢。”伊佐敷纯站在二垒垒包上，很是得意的笑着说道。

    “纯桑。。。”仓持有些无奈的说道，“真是动真格啊，前辈们。。。”

    “那是当然的了，不然你以为我们是来陪你们玩的啊！？啊？”伊佐敷狰狞着一个脸，很有压迫力的说道。

    “小子们，才刚刚丢了一分而已，下一个打者是。。。。”伊佐敷斜着眼睛看着仓持洋一和小凑春市一眼，就是在用鼻孔说话一般，不屑说道。

    “四棒，一垒手，结城君。”

    “噢噢噢！！！来了，来了，队长！！！”

    “哲也，轰出去，让投手丘上那个不知天高地厚的小子知道一下，他还差得远呢。”

    “结城，靠你了啊！！”

    三年级的板凳席几乎在这一刻都呐喊出来了，这便是身为前队长，前四棒，队伍绝对的核心存在——结城哲也存在价值以及意义。

    “结城君要上场了。”

    “好几个月没有见到哲也的挥棒了啊。”

    “四棒，让一二年级的学弟们感受一下恐怖吧。”

    在看到结城哲也踏上了打击区的那一刻，四周的观众都欢呼起来了，就是眼前的这个男人，才带领着青道高中仍旧屹立于西东京的三大名门，以着强力打线闻名全国的。

    这是属于结城哲也的实力。

    “嚯嚯，正好轮到了结城君啊，真的很好，很好呢。”大和田秋子很是惊喜的看着结城哲也上场的样子，连忙拿出了摄影设备，以及笔记本等相应的工具。

    不好，哲桑也是完全动真格了，这个气势，在本垒处的御幸有种不好的感觉，加上今天降谷球一开始还是会有些疲软的感觉呢。

    这种情况下，如果是正式赛的话，御幸可能都会考虑选择保送的。

    不过这是内部战，还是引退赛，用来加深降谷的某种教训，让他进一步的磨砺自己，才是最好的选择呢。

    在中外野的刘涌也是如此想的，三年级前辈的打线真的是极其猛烈的，如同狂风暴雨一般，这样的打线用来锻炼自家的三位主力投手，真的是很合适的。

    嘛，正面对决的话，如果是完全进入状态的降谷，还好说，这种开局不稳的问题仍旧没有更好的解决的当下，面对伊佐敷前辈和哲队的打击，嗯，结局，刘涌已经可以很显然的看见了。

    在刘涌脑海里刚刚浮现了这个念头的时候。

    “乓”

    便是一声极其猛烈的敲击声，倏然之后，便是白光慧现，如同镭射光束一般，直插外野而来，这一球，特么刘涌用脚趾头想都知道，绝壁拦不下来的这一球的。

    “砰”

    望着那极其夸张的越过了拦网，掉落了球场之外的那一球，刘涌的嘴角微微的抽动了一下，哲队，这样欺负降谷，不太好吧。。。

    两分本垒打，开局就丢了三分，我去。。。。

    刘涌百分百可以肯定的是，御幸那个家伙绝对没有尽全力在配球，而且还有些想要教训降谷，让他自我锻炼，磨砺的意思在里面，不然，哪怕实力如同降谷和御幸的配合，怎么可能这么轻松就被敲出本垒打啊。。。

    话说，刘涌已经可以看到投手丘上降谷那石化的表情了。

    “噢噢噢！！很有气势的一击啊。”

    “啧啧，开局丢了三分，三年级这边真的一点都不留情呢。”

    “果然是哲队！”

    “哈哈，爱死你了，哲也，厉害哦。”在跑垒的伊佐敷顿时狂笑起来。

    本垒处，结城哲也扔下了球棒，淡淡的眼神看了御幸一眼，显然哲队刚才也知道了御幸一丝小动作和偷懒了，不过倒是什么话都没有说。

    让御幸反倒有些尴尬的轻咳一下。

    被看穿了嘛，好吧，好吧，投手丘上那个家伙估计现在都要风化了吧，咳咳，还是要正八经的配球了，不然真被打崩了可就是乐子大了啊。

    充当主裁判的片冈监督也是在御幸一也的身后轻轻的摇了摇头，他自己选出来的正捕手和队长，他还不清楚这个家伙的性格么？

    坐在一二年级板凳席里微眯着眼睛看比赛的落合博光也是露出了一丝玩味的笑容，这个队长啊，还真的是变着法子锻炼投手。

    不过，那个四棒也的确是很出色的反应和打击能力，精妙的打击技巧和绝对性的力量压制，很轻松的便压制住了降谷的球威，那个男人身上也的确有着那个那个小子需要学习的地方。

    落合博光眼光微微的瞟向了外野的刘涌的身上，在内心深深的思虑着，接下来应该要给刘涌换一种练习菜单了，就目前来说，要加强的是对自身的一种掌控力是比较合适的训练方面。

    刘涌并不知道，此时此刻的落合博光已然在考虑着他后续的训练菜单了。

    只是有些目瞪口呆的看着那站上了打击区的庞然大物，刘涌额头上冒出了许多黑线来，这是什么鬼？一座小山么？

    曾经增子透固然胖，也没有到这个地步，圆鼓鼓的。。。。

    四周的观众也都是一脸懵逼的表情看着增子透，那赤果果的视线简直都让增子透有种无地自容，想要打个洞，直接钻进去的冲动了。

    特别当片冈监督如此说道。

    “你是增子？”

    那种深深的疑问句，以及脸上那迟疑不确定的神色，还有御幸那表现出了肚子都快笑抽的模样，让增子透前辈出了悲催的呼喊声来。

    “呜嘎！！！！！！！”(未完待续。)