    临近中午，安迪才坐着直升飞机回到了自己的老巢小凡尔赛宫，坐在奢华的客厅里，边心满意足，心情舒畅的品尝着咖啡，边翻看着今天的报纸。

    ““首周末票房不到9000万，就不开拍续集！”安迪史密斯。”

    “不可思议的《钢铁侠》！”

    “有趣的暑期档票房炸弹。”

    “令人颤抖的、极富创新精神的一部电影，给人愉快的观影感受，这正是目前超级英雄电影所匮乏的！”

    不仅仅各大报纸都在大肆报道《钢铁侠》的精彩，就连苛刻的影评人们，此次也是不吝赞美之辞了。IMDB网站上7655位网友打出8.4的高分，烂番茄网站94％的好评率，也证明了这部娱乐大片在观众心目中的地位。

    不仅仅赢得了高口碑，而昨晚的北美首映规模为4105家影院，影史排名第九位。首映票房更是达到了3000多万美元，三天破亿应该是没有什么难度。

    事实也是如此，制作成本约为1．5亿美元，宣传费用为7500万美元的《钢铁侠》周末三天席卷票房1.04亿美元，当之无愧地成为本周末北美票房冠军，迅速烧红了暑期票房档，这也给接下来上映的十余部增加了很大的压力，很多系出名门的续集大作，都开始头疼和《钢铁侠》撞个正着，而《钢铁侠》深邃的影响力也才刚刚显露出来而已。。。

    毫无疑问，《钢铁侠》是2008年第一部首周末票房破亿的影片，它的适时到来，一扫北美票房的阴霾，在影史首周末票房收入的排名中，《钢铁侠》凭借1亿美元的开局排名第八位。

    目前周末三天的海外收益为9675万美元，加上本土收益，全球票房收入为2.01亿美元，上映三天全球票房即突破两亿，首次du立制作电影的漫威公司此番可是乐得前仰后合。

    不仅马上对外公布《钢铁侠》会有续集，同时也标志着漫威公司旗下其他数千位超级漫画英雄又将有用武之地了。

    而所有媒体和好莱坞的电影公司们都不得不再次惊叹安迪史密斯的点石成金的天才大脑，漫威公司的市值再次得到飙升，高达四十亿美元。

    当然，为了让票房得到最大程度的挖掘，安迪让咸鱼翻身的小罗伯特唐尼和这两天不断和他秘密幽会接受深度治疗的小辣椒凯特贝金赛尔，开始了全美跑宣传。

    安迪给他们的原话就是，“跑下100场宣传，第二部可以给你们提高片酬和片酬上限！”

    毕竟当初安迪可是为了预防小罗伯特唐尼爆红后和前世一样漫天要价设立了想到严苛的合同，别说什么知遇之恩，或者是感恩什么的，在利益面前全是扯淡，《钢铁侠3》的时候，唐尼不仅拿了5000万的片酬还有分红，几乎已经全程掌控剧组了。

    虽然也有片酬递增的条款，但是JIAN诈如安迪，怎么可能让其他人占便宜。他既然当初没有给唐尼明显是欺负人的五十万美元片酬，自然也不会接受唐尼坐地起价的非分之想，可控才是他最喜欢的节奏。

    《钢铁侠》的成功让整个好莱坞都知道，安迪史密斯在这里的地位越发的牢固，已经是名副其实的好莱坞大佬，只要能赚钱，自然会有很多人围上来。

    派拉蒙的大老板在票房出来的第一时间就打来了电话，和安迪热聊巩固关系，其他几大更是希望能够在漫威的超级英雄上面分一杯羹。

    最眼馋和野心最大的无疑还是想要吃成一个巨无霸的迪士尼，他们很早就尝试和安迪接触，提出要收购漫威集团，只不过试探的成分很大，不过看到已经被点石成金，腾飞起来的漫威，迪士尼终于坐不住了。

    时任迪士尼首席战略官的凯文迈耶在周一的董事会上，面对在场的董事会成员和各子公司的ceo表述了漫威集团对于他对迪士尼男孩市场开拓的重要性，希望能够得到支持，完成对漫威集团的收购。

    只是远在旧金山，只能用视频会议形式参加会议的华特迪士尼最大个人股东，持有7.7%股份的乔布斯有些消瘦的脸上，眨动着那双深邃充满智慧的眼睛，摸着一脸的络腮胡茬子，低头沉吟着，听着董事会成员们的意见，清了清嗓子说道。

    “安迪史密斯是不会卖掉漫威集团的。。。”

    乔布斯的发言，立刻让迪士尼的董事会议变得安静下来，都集中到了电脑显示器上，看着视频中的乔布斯，迪士尼首席执行官罗伯特艾格皱眉问道：“史蒂夫，你有什么见解？”

    “在坐的诸位中，应该是只有我和安迪史密斯打交道最多，这个年轻人确实是个天才，无论是战略眼光还是在用人方面，都让人佩服，和他打交道，不能被他的年纪所蒙蔽，更不能轻视他。

    诸位如果看过他的资料，应该很清楚的就发现，他是在打造自己的娱乐传媒帝国，除了还没有完成整合，体量上还有不足以外，他的每一块产业拼图在收购之初都不是业内最优秀的企业，甚至像漫威集团都是经营困难的企业，但是在他手中却被整合盘活了。

    他最看重的就是IP资源，之所以说他不会同意卖掉漫威，就是因为IP资源，他虽然很优秀，但是人无完人，他的性格中也是存在缺陷的，比如占有YU，控制YU，报复心极重等等。。。诸位别笑，是不是感觉像一个长不大的孩子？

    问题就在于即使所有人都看不惯他，但是也拿他没办法，因为他太聪明，就像现在，所有人都感觉漫威要崛起了，但是谁要是想分一杯羹，只能去找他，诸位要清楚，他的绝大多数公司都是他的私人财产，只有他一个人说了算！”

    听完乔布斯的话，作为好朋友，迪士尼首席执行官罗伯特艾格目光闪烁，沉吟了一会儿说道：“如果我们把他还处于雏形的娱乐传媒集团整体收购呢？以换股的方式，然后给他董事会席位。”

    “呵呵，罗伯特，除非在坐的诸位同意把董事局主席的位置给他，不然，他只会用讨厌的呵呵来答复你们！他的权力胃口太大了，他喜欢的是能贯彻他决定，在他可控范围的权力架构，你们满足不了他！”

    被安迪坑的咬牙切齿的乔布斯，对于安迪史密斯的性格研究算是非常透彻了，毕竟吃过安迪大亏的对手才是最了解他的人。

    听到史蒂夫的话，会议室里一片哗然，他们这群大老爷怎么可能容忍一个24岁的孩子对他们指手画脚，一个个的都想炸了毛的老猫一般，叽哩哇啦的开始喷口水，拒绝并购漫威集团的提案。

    首席战略官凯文迈耶看着会议现场，不由面露苦笑，他知道收购漫威集团的事情已经没戏了，哪怕这是迪士尼的战略布局中最重要的一环。

    而正在和从华盛顿赶到洛杉矶的智囊团开会的安迪，自然不知道迪士尼的董事会会议因为他的问题炒成了一锅粥，哪怕他知道了，也只是会呵呵两声，淡笑说一句他们也是想瞎了心。

    他已经基本完成了娱乐传媒集团的布局，需要的也只不过是一次整合，他怎么会同意被迪士尼并购，去当一个说了不算的董事会成员，宁做JI头不做凤尾的道理他比谁都明白。

    至于成为迪士尼最大个人股东，有可能掌管迪士尼这个巨无霸，安迪更是没想过，首先这不可能，其次就是迪士尼内部太复杂，派系林立，斗争龌龊从没有间断过，在迪士尼公司，董事会成员一直以来都对迪士尼首席执行官这一职位的继任事宜抱有热切的兴趣，并且对任职时间过长的首席执行官会给公司带来的危害怀有高度警惕。