    听此，李世民深深吸了口气，一脸认真的说道。

    “玄霸，我要带这些治墨者入军器监！”

    “陛下，这些治墨者是为我而来！”

    李玄静静的看向李世民，眼中神色十分果决。

    见此，李世民一怔, 他没想到，一直以来，对什么都是一副无所谓的李玄，竟然会有如此一面。

    “玄霸，治墨者，只有在军器监或者战场上，才能发挥其所学！”

    李世民缓声劝道。

    “那为何, 这上百年，从未有治墨者去投入任何君王门下？”

    李玄反问道。

    李世民：“……”

    “陛下, 治墨者乃是为农而存！”

    李玄继续说道：“让治墨者为农而忙，他们可以发挥出全部学识。但是，要是强逼那些治墨者，去制造杀戮之器，陛下不怕那些治墨者，再次隐于市间？”

    “而且，陛下为何觉得，经过上千年的发展，这些墨家传人，在武器的锻造上，还会有其师祖墨子的天赋？”

    “这……”

    李世民不由满脸沉思。

    “陛下，老程突然觉得，晋王殿下的话，也不无道理！”

    一旁，程知节连忙说道。

    “如此，玄霸，这些治墨者就留在你这！”

    李世民轻轻点了点头, “不过，要是这些治墨者想要去军器监，你可不能阻拦！”

    “陛下放心，我从不阻拦任何人！”

    李玄瞥了瞥嘴。

    李世民满意的点了点头，便转头，看向一旁的李承乾。

    “高明，速去给朕装半斤茶叶去，朕要带回去！”

    “陛下，微臣近来操劳过急，每日昏昏欲睡，疲惫不堪……”

    见此，程知节神色一急。

    刚刚，晋王殿下，可是说了，那陛下与他平分那半斤茶叶！

    半晌后，李世民不得已，与程知节平分半斤茶叶，每人抱着一瓶茶叶, 返回长安城。

    没了外人打扰, 李玄下意识的松了一口气。

    喝杯茶水，润了润嗓子, 随即便站起身，往水田走去。

    他也很好奇，这才两日功夫，那些治墨者，便开始在田地中，鼓捣开了？

    见到李玄走了出去，程处嗣与李承乾等人，自是紧紧跟随。

    整片水田中，都已经插上秧苗，浑浊的田水中，时不时的游过一群手指大小的小鱼。

    只要边角的几块田地中，成老四等人，正在种植蔬菜与栽种葡萄树。

    因此，乐台等治墨者，在水田内，便特别显眼。

    这群治墨者，都很专心。

    等到李玄等人走到近前，驻足看了半晌，都没抬头观看一眼。

    而李玄，也没有任何恼怒之意。

    反倒是越看，脸上惊色越是浓郁。

    这些治墨者拿着各种锤子，木楔子、锯子等物件，在一块田与田之间早已埋好的钢管水路上，钉了一块木板。

    随后，再在其上，安装了几小块木板与木棒，便是制作出一块小机关。

    只要一侧水田内的水位下降到一定程度，水路上那一块小木棒便会跟着下浮，堵着的那块木板，便直接打开，另一侧的水田内的水，便会顺着水路，往这一块水田内流动。

    同样，这一块水田内的水流到另一侧的水田内，水位下降，上面那块水田内的水，又开始给这块水田补水。

    依次，最后由潏河的支流给最近的水田补水。

    “不愧是治墨者！”

    看明白这些小机关的工作原理之后，李玄不由出声夸赞道。

    “有此机关，只要任何一处水田内的水位下降，都会快速的补充上水！”

    “以后，那些农户们，就不用每天都盯着这些水田，一块田地一块田地的引水！”

    这下，一众治墨者才发觉，不知何时，李玄已经站在他们几人身后，连忙起身见礼。

    “大王？”

    “见过大王！见过诸位小郎君！”

    “没想到仅仅两日，诸位便给水田做出如此之大的改进！”

    李玄轻笑一声，道：“有了这小机关，可以让很多农户都解脱出来。”

    “改进种田，是我等治墨者的终生目标！”

    乐台一脸郑重说道。

    “本王说过，只要有改进之处，便会大赏！”

    李玄说道：“李昌！”

    “大王！”

    李昌连忙从众人身后，站了出来。

    “治墨者制造出自动引水机关，赏五十贯！”

    “是，大王！”

    李昌连忙应道。

    “多谢大王！”

    听此，乐台等人，顿时满脸大喜。

    “本王一向施行多劳多得，只要有任何人，能改进庄内一切物件，本王都会奖赏。只是，那些奖赏如何分配，便是尔等内部决定！”

    说完，李玄缓缓摆了摆手，便往远处走去。

    接下来，他还得去瞅瞅，他的那群动物们。

    一路上，李玄都是心情大好。

    这些治墨者，果然是一把好手。

    而有了治墨者加入，李家庄内的农户们，很快便都感受到了便利之处。

    种植蔬菜，有专门的种植农具。

    鸡圈、鸭圈与豕圈周围，都有治墨者特意布置的防御网，可以将那些想要进去鸡圈、鸭圈的那些黄鼠狼等动物，死死堵在外面。

    而那些建造别院的工匠们，也都被治墨者锻造出各种各样的工具！

    李家庄，呈现出一片蒸蒸日上的局面。

    不过，在长安城内，关于盐肆涨价之事，却是愈演愈烈！

    虽然房玄龄出面，安抚了一阵那些盐商。

    但是，等到几日后。

    看到那些雪粒盐的盐肆，并没关门，也没有涨价。

    甚至，随着探查，很多世家越发确定，那雪粒盐乃是李二，从河东盐池中用秘法煮出的精盐之后，更是恼怒。

    苦盐再次涨价，直接十文一斤。

    于是，雪粒盐铺肆刚开门，便会被一众百姓与世家权贵，都给哄抢而光。

    不到半个时辰，便只能关门。

    刚开始几日，百姓们都还能撑着。

    但是，随着时间慢慢过去，当他们发现，苦盐价格越来越高之后，都不由开始寻找原因。

    “是雪粒盐价格太低，耽搁了那是盐商青海盐的生意，那些盐商们，赚不到钱，便迫不得已，给苦盐涨价！”

    “是那几家雪粒盐铺肆害了我等？”

    “正是啊！”

    “唉，不能让那雪粒盐这么胡闹下去！”

    “正是，我等去求见明府大人，请明府大人出面，要不然我们都没盐吃了！”

    “走，去求见明府大人！”

    “我们去堵那雪粒盐铺肆！”

    “对，我们去找那雪粒盐的掌柜……”

    ……

    万年县衙门内。

    郑允德正端坐官椅上，愁眉苦脸的看着下面官吏报上来的政务。

    一个衙役，满脸慌张的跑了进来。

    “明府大人，出大事了！”

    “何事如此惊慌？”

    郑允德眼皮一跳，连忙问道。

    “回大人，大门口，黑压压一片老百姓，说是求您活命！”

    ……

