    秦素音停下来，这才想到自己来斩龙桥的目的。

    最近她家里确实出了怪事，每到夜晚，家里就不得安宁，

    这几日，秦家四处请大师驱邪，但是到昨天晚上已经吓跑了五位大师。

    也正因为这样，秦素音才会到斩龙桥碰碰运气。

    尽管王野之前治好了病人，但是秦素音并没有把他当成什么高人，在她心里面王野依然是个不学好的江湖骗子。

    而且她一直觉得王野眼馋她的身子，不想跟他有什么牵连。

    她现在只想尽快摆脱王野，板着脸道：“我没有麻烦，你别在骚扰我了。”

    王野冲着她眨了眨眼睛，笑道：“秦小姐，说谎的时候不能犹豫，不然很容易被人看出来。”

    秦素音不爽道：“你烦不烦，我说没有就没有。”

    王野见她还在嘴硬，微微一笑：“秦小姐，你已经几天没睡好了吧，闭上双眼就会做噩梦，而且不止你一人，如果我没看错，你们全家都做同一样的恶魔。”

    “你怎么知道？”

    本来还想否认的秦素音，满脸震惊的看着王野。

    “我当然知道，你身上的阳气这么低，肯定是遭遇脏东西了，而且你眉毛疏散，印堂暗淡，这是全家遭祸之相，还好你今天遇见我，不然你麻烦就大了。”

    秦素音心里已经有些乱了，家里的情况都被王野全部说对。

    “你调查过我？”

    秦素音还在咬牙死撑，一副怀疑王野的样子。

    “秦小姐，在这之前，我们都不认识。”王野道。

    秦素音也觉得这不可能，心里暗想莫非他真能看穿自己想法？

    出了斩龙桥，一辆迷你宝马停在路边，上了车后，秦素音才说道：

    “事先给你说明，我家请了好几个大师，结果都被吓疯了，你现在害怕，后悔还来得及。”

    “害怕？本天师从来不知道什么叫害怕。”

    秦素音见他臭屁哄哄的样子，也不在多说，一脚油门开车。

    大概过了半个小时，车子就开到了一个郊外别墅区，这地方环境优雅，非常适合居住，价格也非常昂贵，非大富大贵之人买不起。

    进了别墅，大厅里坐着一群人，其中主位坐着一位白发须眉的老人。

    “素音回来了。”

    这老人精神有些萎靡，眼角浮肿，强撑着露出笑容。

    王野暗暗摇头，这秦家果然是撞了不干净的东西，全家人精神不振，阳气低落。

    “爷爷，这是我……”

    没等秦素音介绍王野，秦安已经开口：“别着急介绍你这位朋友，先来见过马大师。”

    秦素音脸色一愣，吃惊道：“马大师？”

    秦素音这才发现，在秦安的左下方坐着一位中年男人，他一副仙风道骨的模样，穿着一件道袍，这道袍中间还画有阴阳两鱼，手里拿着一把拂尘，腰间别有一柄桃木剑。

    “素音，你还愣着干嘛，还不见过马大师。”秦安语气有些责备。

    秦素音急忙道：“见过马大师。”

    “嗯。”

    马大师颔首示意。

    秦安这才满意的点头，介绍道：“马大师是江州的术法大师，名声斐然，去年周家凶宅就是马大师出手平息的。”

    “我曾听说当年江州湖里有河怪作乱，也是马大师出手镇压，才还江州湖太平。”

    “是啊，是啊，马大师神通广大，我们家的事一定能摆平。”

    “马大师，你一定要出手帮帮秦家，这几天我们都快疯了。”

    听到秦家诸位的恭维声，马守成满脸谦虚地笑容：“诸位不用担心，我既然答应出手，就一定能帮秦家驱邪除恶。”

    “多谢马大师。”

    秦安起身，率着秦家众人行礼。

    马守成晃了一下拂尘，淡淡道：“秦老先生不必多礼，现在天色还早，那脏东西还不敢现身，今晚由我坐镇秦家，让那脏东西有来无回。”

    “好好好，有劳马大师了。”

    秦安吁了口气，额上的额皱也少了许多。

    这时，他才注意到秦素音带来的王野，问道：“素音，这刚才要说什么？”

    秦素音见到马大师的时候，心里就已经后悔带王野回来。

    不说别的，就凭这身扮相，马大师也比王野更加专业，她这个时候要是再说王野是她请来的大师，岂不是自讨没趣。

    而且这位马大师的名气，就连她也有所耳闻。

    王野有什么？

    早知道家里已经请了马大师，她才不会把王野带回来。

    就在秦素音不知道怎么介绍王野的时候，王野自己先开口了。

    “老爷子，我叫王野，天师门一百零八代天师，受秦小姐所托，前来秦府……”

    还没等他把话说完，秦家众人脸色一变。

    那位马大师的脸当场就拉下来，阴声道：“秦老先生，你这是什么意思？”

    “就算看不起在下，也不用这样羞辱我！”

    秦安脸色一变，急忙道：“马大师息怒，我绝无此意。”

    他脸色拉长，冷哼道：“素音，这究竟是怎么回事？”

    秦素音满脸气愤，暗怪王野没眼力，只好实话实说，道：“爷爷，我看大家都在为家里的事操心，也想替家里出一份力，所以就去了斩龙桥，请他过来。”

    她的声音越说越弱，到最后几乎不可听闻。

    秦家众人听后一阵摇头，秦素音虽然一番好意，可是无形中却得罪了马大师。

    “你好糊涂啊！”

    秦安怒叱道：“那斩龙桥是什么地方，你不知道吗？”

    “那里是江湖骗子云集之地，你怎么能相信那里的人？”

    秦素音一脸内疚，心里对王野怨念更深了。

    要不是这家伙，她也不会挨骂。

    秦安气得满脸发黑，对着旁边的人招了招手，生气道：“秦福，去拿五百块钱，让他立刻离开！”

    “是，老爷。”

    秦福躬身。

    “马大师，这事一个误会，请你不要介意。”秦安向马守成请罪。

    马守成冷着脸，对王野训斥道：“年纪轻轻，胆子倒是不小，敢来秦府行骗，也亏秦先生大度，还给了你五百块钱，换成是我……

    这时秦福已经拿了钱出来，递到王野面前，冷着脸道：

    “拿着钱，快滚！”

