
    双方战到二十来合，丹顿已是险象环生，只能勉强支撑而已。

    姜维寻见一个破绽，正要举枪前刺，忽听到背后传来一阵凌厉的破空之声。他心生警惕，在马背上果断使了一个铁板桥功夫，匆匆躲过袭击。随后拨马往外驰了两步，向身后望去。

    原是羌人阵中又飞出一骑，趁他不注意在背后偷袭。

    场外围观汉军尚未开腔，羌族兵卒已是率先破口大骂：

    “哪来暗箭伤人的狗东西！”

    “贼江湿，臭不要脸！”

    “背后伤人，算什么好汉！”

    “日后休说认得俺老巴！”

    羌人崇尚强者，方才见姜维武艺高强，对他微微有些改观。而且阵前单挑对决本是堂堂正正之事，背后偷袭一事无疑会惹起众怒。羌人本性淳朴，便是自己人坏了规矩，也是要狠狠骂上一阵。

    姜维回身怒喝道：“何方小人，胆敢背后偷袭？”

    来人脸上一阵红一阵黑，兀自狡辩道：“我兄弟丹顿昨日不曾歇息，已经力竭，非是捉对厮杀的好对象。姜维，我乃大王麾下大将江湿是也，你敢不敢与我一战？”

    羌族勇士间决斗，流行不死不休。跪地求饶也是有的，但饶与不饶，通常取决于胜利者之气度。丹顿方才气势如虹，江湿只作壁上观，眼下败局已定，就跳出来要求换人，这就好比布置车轮战，想要活活耗死对手。

    围观汉军只是不依，吵吵嚷嚷闹将起来。

    周边的羌人兵卒都是心地朴实的汉子，只觉吃了苍蝇一般恶心。不自觉得就加入汉军士卒阵营，更是破口大骂起来。

    姜维见状，一举长枪，挑眉喝道：“尔等便是并肩子一齐上，我姜某何惧！”

    只听哗得一声，人群中爆出更大得喧嚣。

    “这…这是要以一挑二啊！”

    “多少年不曾见过这般大战！”

    “豪杰！当真豪杰之士啊！”

    “直让人想起神威天将军当年！”

    围观汉羌士卒见状纷纷没口子称赞起来。不过在江湿、丹顿两人听来，这般称赞就好比是最为恶毒之谩骂。两人对视一眼，不再言语，径自打马向姜维冲去。

    姜维喝道：“来得好！”也是跃马提枪迎上。

    三人一下又斗将在一起，枪来棍往好不热闹。直把围观的汉兵、羌人看得眼花缭乱，如痴如醉。

    姜维身下小白也是被激发血性，它龇着牙齿，鼻中喷气，只拿一颗硕大的脑袋去顶对面两匹马儿。它是马中上种，对面两匹马儿吃挂不住，只得不住后撤，一时竟然慢慢向北撤出十来步。

    姜维终究年轻气盛，气力悠长，此番借助马力，以一敌二，竟然丝毫不怯战，越战越勇，三十合后竟然隐隐又占据了上风。

    丹顿手中狼牙棒五十斤重，挥舞起来颇为费力，又因杀姜维心切，平白费了不少力气，眼下力道已是尽了七分，只靠江湿在旁策应，这才勉强稳住局势，不至速败。

    斗到四十合，姜维已是觑破两人棒术刀法虚实。方才两人气力充足，一刀一棒颇合法度，眼下气力渐散，招式切换间已然露出不少破绽，配合也不如方才默契。

    他觑了个空子，急急向江湿刺出一枪。江湿忙抽刀格挡。

    不料这只是个虚招，姜维猿臂一拨，长枪在腰间一转，枪尖已然换了方向。他右手在枪托处一推，那八面枪就像活了了一般，直直钻向丹顿喉咙。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。正是姜家家传绝技“龙抬头”。

    丹顿此时正举着狼牙棒，欲要掩护江湿，不料兔起鹘落间，形式陡变，自己已从掩护一方变成被攻击一方，仓促间变招已无可能，他只能本能侧身闪避。

    但这枪姜维以有心算无意，只见枪尖泛着一点寒光，犹如附骨之疽，挥之不去。

    丹顿只能眼睁睁看着长枪捅入自己的喉咙，而后又飞速拔出，眼前鲜血如暴雨般喷涌而出。他只觉得全身的力气都在抽离，视线逐渐模糊不清，就此摔下马去。

    江湿见到兄弟倒下，又惊又怒，双目似要喷出火来。

    此时姜维枪尖在左，江湿逮住这个机会，怒吼一声，高举长刀，从马背上飞身扑向姜维。他这一跃又快又沉，已是抱了同归于尽的心思。

    姜维临危不惧，左右手快速交互，长枪又在瞬间调转枪头，他也不做闪避，双手举枪，朝着江湿飞来方向，狠狠刺出。这是他平日里时常练习的动作，眼下使将出来，当真如吃饭喝水一般随意。

    他手中八面汉枪长一丈二，而江湿手中长刀长不过四尺。马战有云：一寸长、一寸强。江湿的刀尚未沾到姜维衣角，胸口已被长枪扎入，他闷哼一声，登时毙命。

    却说姜维这几日被追围得甚是狼狈，方才又被背后偷袭。他心中有气，眼下杀了两名羌人大将，胸臆间一股怒气似要喷涌而出。

    当下左手用力一勒缰绳，小白吃痛之下，前蹄离地，高高扬起。姜维端坐马背，单手将挂着江湿尸身的长枪朝天举起。

    江湿的鲜血犹自温热，沿着枪柄汩汩而下，直把姜维和座下白马染成一片暗红。

    姜维环顾四周，怒目圆睁，目色森然，喝道：“还有谁敢一战？”

    围观的汉兵羌兵俱是惊呆了。

    江湿、丹顿为部族中成名已久得勇士，今日竟然被一少年，就此痛快伏诛。

    不过羌人淳朴，崇尚强者，当年马超就是在少年时，打遍羌人故地无敌手，这才博了一个神威天将军的名号。

    眼下这个少年，杀伐果断，武艺高强，隐约有些天将军当年的影子。

    沉寂数息后，围观人群齐齐发出欢呼之声：

    “姜维！”

    “姜维！”

    “姜维！”

    昨夜还在殊死搏命，今日风向一转，齐齐视姜维为英雄偶像。

    马岱心下也自欣慰，心道：“这小子这般武勇，枪马之术又颇精通，倒是一个统领骑兵的好苗子。倘若有机会…倘若有机会…”

    他本想留姜维在马超营中任职，又想到兄长在蜀国的尴尬处境，不免苦笑摇头作罢。不过无论如何，人总是救了下来，总算不负兄长所托。

    想到此处，马岱抬头望向雅木吉，羌人重信约，雅木吉应是再无话说。
