    权柄天神，拥有的是天道至高权柄，是天的一部分，是至高至上的存在，根本没有什么生灵胆敢侵犯它们，更别说吃了它们了。

    但混沌梦魇却做到了。

    而且是毫无心理负担地做到了。

    从理论上来说，谁也没有资格能够吃掉权柄。

    但混沌梦魇是幻梦天神利用权柄的力量幻想出来的，它本来就是幻想造物，超脱于现实。它是穷极了幻梦天神想象力造出来的东西，根本不能以常理去认定它的存在。

    换句话说，权柄造出来的这个东西，其实已经超出了它现在所能承受的极限，既然超出了极限，自然就有反噬。

    混沌梦魇吞了幻梦天神，应该就是冥冥之中的反噬。

    疯子造出了魔鬼，魔鬼却将疯子给生吞了，这很合理。

    就是苦了那些和魔鬼交战的人。

    天帝，斗战胜佛，混元武尊，已经头皮发麻。

    他们发现，混沌梦魇在吞了幻梦天神后，气息竟然再次暴涨。

    “这是把幻梦天神的力量，转化为自己的力量了？”

    “怎么做到的？”

    “无法理解，这简直就是法则之外的生命，无迹可寻！”

    “事情的发展好像越来越严重了……”

    他们本以为幻梦天神将在暴揍中陨落，万万没想到竟然发生这种异变，幻梦天神似乎是陨落了，但出来了一个不得了的东西。

    安林，许小兰，古龙帝也撕裂幻梦领域，来到了战场。他们亦是目睹了混沌梦魇生吞幻梦天神的场景，如今神色极其的凝重。

    咔嚓……

    幻梦领域竟如玻璃一般破裂，重现了外界的真实景象。

    这是幻梦天神力量消失的结果。

    众人还未来得及惊喜，又有一个新的领域包裹了他们。

    那是充满着疯狂和恐怖的领域，黑暗之中，仿佛有无数魔鬼要将入侵者吞噬撕咬，让他们堕入万劫不复之地。不绝如缕的魔音，更是直达灵魂深处，勾起生灵心中的大恐怖。

    安林在这一瞬间，甚至看到了许小兰被残忍杀害上百次的画面，无比真实，深深烙印在了脑海之中，差点让他疯狂。

    几乎毫不迟疑地，众人同时用上了破天真意护体，这才将那种大恐怖的感觉消除了一些，但依旧无法根除。

    无论是安林，还是天帝，都感觉有魔鬼已经生长在他们的心里，就等着生根发芽，将他们反过来吞噬掉。

    本能地恐惧，本能地害怕。

    一团黑影在领域之中出现，它没有固定形状，但安林知道就是它。

    扭曲成了麻花状的黑色神环，出现在它的头上，看起来诡异又惊悚，同时一股至高无上的气息开始扩散，仿佛天地唯它至尊，它就是天！

    安林整个人都不好了，这又是什么鬼。

    混沌梦魇吃了一个幻梦天神，然后自己变成天神了？

    此刻，领域之外。

    因果星护大阵内。

    魔血麒麟和小黄凤凰正在瑟瑟发抖地抱团取暖。

    黑灵蛇恨铁不成钢道：“瞧你这幅德行，屠神小队的第一个逃兵！”

    魔血麒麟梗着脖子道：“若是不逃，我就是屠神小队第一个送人头的了！”

    黑灵蛇嘴角微微一抽，没话说了。

    “安林前辈在那里不会有事吧？我们要不要去帮忙？”白灵蛇一脸担忧地望着远处的巨大黑幕，完全看不到里面发生了什么。

    “你们受重伤就别去了，敌人实力非常可怕，你们这种状态去了，只会给安林拖后腿。”东方壮实直言不讳道。

    他要巩固自己的吃瓜队伍。

    小黄凤凰在一旁“嘤嘤嘤”地附和。

    此刻，黑色领域之内。

    混沌梦魇展露了它更加恐怖的力量。

    轻声歌吟，就能震慑心魂。

    随手一划，就能将安林的龟壳给划裂。

    遭受的攻击，绝大部分也能美滋滋地吞噬殆尽。

    这是真正的梦魇，诞生于混沌，谁也不怂的梦魇！

    战斗一爆发，混沌梦魇依旧占了上风，并且随着时间推移，它还变得越来越强了，就像一个无底洞，要一步步将安林等人拉入深渊。

    “真是个不祥之物，是比权柄天神更加可怕的东西！”

    “若是放任不理，很有可能招来更大的恶果。”

    “不能再犹豫了，一起出手，我们必须速战速决！”

    安林，古龙帝，许小兰，天帝，混元武尊，斗战胜佛，知道这一战不能简单解决，纷纷用上最为强大的力量。

    许小兰使用双重神道爆体术法，再一次将力量攀升至合道巅峰。

    天帝催动奇异玉杵，用上了最后一击。

    混元武尊的混元之力攀升至巅峰，每一拳都能崩山裂海。

    斗战胜佛的金箍棒变得又大又长又粗，宛如通天巨柱一般，然后不停撞击碾压，想要将混沌梦魇彻底碾碎。

    安林和古龙帝更是用破天系术至高法，狂丢向敌人。

    六大顶级超级大能狂丢最强术法，联合起来的威力何其恐怖，恐怕就连武茗天神的天地造化之剑也不遑多让，那是真正的灭世之威。

    混沌梦魇那一大坨黑漆漆的身子，就算十分恐怖强大，十分诡异莫测，十分坚韧难缠，也在狂轰滥炸间被炸得支离破碎。

    轰轰轰……

    黑色领域内，惊天能量爆裂，仿佛要将一切都撕裂粉碎。

    混沌梦魇被安林等人一瞬间爆发的战力打得有些懵了，身子被炸成一片片宛如黑布一样的东西，头上的麻花扭曲神环，也因此变成黯淡了不少。

    也在这时，古龙帝已经冲到了混沌梦魇的面前，单手化为龙爪，掌心有着一股极为奇异的乾坤之力，猛地朝它的身躯插入。

    “破天七式，掌心天！”古龙帝清喝一声，一股仿佛要将苍穹握在手心，主宰一切的破天真意，轰然扩散。

    她当初就是靠这一手捏死了魂天神，此刻正是想要用同样的招式，将这个混沌梦魇捏死！

    然而用出招式之后，她就后悔了。

    她发现自己的掌心天，根本抓不住混沌梦魇的命络。混沌梦魇的构造实在是太过于奇特，超出了她术法本身所能理解的范围。

    “怎么会这样……”古龙帝脸上浮现一抹恍惚。

    这时，混沌梦魇残破的身躯，已经凸起无数暗黑利剑，洞穿虚空，瞬间将面前的古龙帝刺穿！

    ……

    （一位硬核粉丝初靈，竟然用绘图软件画了二十多张有关假仙的人物图，蜗牛都被惊呆了。关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息即可查看！）