    时间留给了云千帆。

    别的不说，不管选择谁都不是云千帆想要的。

    就算是能够救下他们其中任何一个人。

    对其他三人都是不公平的。

    可是，他还有别的办法吗？

    “还有别的选择吗？”

    云千帆开口了。

    对着面前的空气冷声道。

    而这个男人却奇迹般的回答了他。

    “有一个办法，你能救下他们所有人！”

    “但是你只有十分钟时间，十分钟之内，你要是不能完成我的考验，他们都要死！”

    “你想这么做吗？”

    冰冷的声音回荡在云千帆的耳边。

    至于所谓的考验，是什么他不知道。

    但是，至少有机会能救下所有人。

    如果完不成，那么他们所有人都要死。

    假设自己选择一个人的话，他有百分百的机会活下去！

    救一个人和救所有人，他当然选择后者。

    “我选后者！”

    犹豫刹那，云千帆便回答了男人。

    “不错，你是个有担当的男人，我很期待你接下来的表现！”

    “不过让我奇怪的是，你身上竟然有我都看不透的东西，呵呵，已经很多年没有想你这样的人来到这里了。”

    男人的话说完，便没有了声音。

    云千帆眼前的场景也发生了巨大的变化。

    他脚下的平台，正在往下一点点往下沉陷。

    就像是舞台一样，慢慢的沉入了地下之中。

    强烈的眩晕感回荡在他脑海中。

    眼前的场景越来越模糊，甚至已经看不清了。

    当他清醒之后，眼前已经变成了一个诡异的牢狱。

    一条长长的走廊上，充斥着浓重的血腥味。

    两边的墙壁上，也满是刀痕剑伤。

    似乎，经历过很多次战斗了。

    “你可以任意的打开其中一道门，选择你的对手。”

    “战胜你的对手，你就可以救下所有人。”

    “记住，你只有十分钟的时间。”

    这一次，男人的声音回荡在整个走廊之中。

    那些牢狱之中，传来了一阵阵的嘶吼声。

    “放我出去！”

    “放我出去！”

    “让我出去，我第一个宰了你，无量天尊！”

    “你该死！”

    一阵阵的怒吼声回荡在云千帆的耳中。

    那些牢狱之中，似乎关押了无数的强者。

    而他们口中所说的无量天尊，似乎就是那个男人的名号。

    云千帆并未理会那些嘶吼的声音，朝着牢狱的深处走去。

    每走过的一个监牢，就能听见黑暗中传来一道声音。

    “放我出去！”

    “我给你无上修为！”

    那些诱人的声音总在他的耳边徘徊。

    不过，云千帆并未动心。

    如果他们有这样的本事，又怎么会被抓来这个地方关押。

    其实，就是他也没有想到，在这个废墟的下面，还有这样一个地方。

    这里的关押的人，恐怕很多都是尊者境界的。

    甚至，在这牢狱的最深处，都有天尊境界的存在。

    伴随着诸多威胁和好处的声音之中，他越走越往深处。

    最终，停在了最后一道牢狱的大门前。

    里面的人并未发生任何声音，也没有威胁他或者诱惑他。

    “你要出来吗？”

    云千帆总感觉，这个人似乎自己认识。

