    第4522章 太寒神髓

    “白无敬，你说什么？”萧星河怒目而视。

    “白无敬。”萧白眯着眼。

    白无敬脸色一冷，“闭嘴。”

    “萧星河，好歹是我白家本家人。”

    “你算个什么东西？一个早就分出白家的分家子弟，也配与我说话？”

    “你…”萧白脸色一怒。

    “白无敬。”萧星河拳头紧握，“我乃天孙，你敢…”

    “可惜是个废物。”白无敬嗤笑一声，“天孙？你问问大爷爷可曾有认过你这个孙儿？”

    “萧星河，我承认你是白家本家身份罢了，可没说当你是个什么东西。”

    嘭…

    “白无敬，你找死。”寒境女帝身上，猛地一阵气势爆发。

    深寒的冰封力量，一路蔓延，直袭白无敬而去。

    白无敬丝毫不惧，猛地一步踏出，汹涌的冰封力量同样迸发而出。

    两股冰封力量，在空气中碰撞，二者，竟是僵持之势。

    半晌。

    反倒是寒境女帝的冰封力量在节节败退。

    “圆满帝主？”寒境女帝眯着眼。

    白无敬冷笑一声，“无霜姑姑自然是地位超然的，但，也仅此而已了。”

    “身为天帝嫡女，空有我白家最精纯而强大的深寒血脉，却发挥不出其真正的威力。”

    “无霜姑姑前些天突破虚空之境了吧。”

    “而我，只是个圆满。”

    “而今差距，看到了吗？”

    白无敬负起手。

    嘭…

    寒境女帝的寒冰力量顷刻溃散。

    双方对峙的寒冰力量早已让得空气凝结，此刻忽然溃散下，几粒冰屑飞跃而出，在寒境女帝面庞边缘堪堪擦过。

    寒境女帝身影连退几步方才站稳。

    “呵。”白无敬冷笑一声，“事实证明，我比无霜姑姑你更强。”

    “对深寒血脉的掌控，我比你更出色。”

    “无霜姑姑还是…”

    白无敬话未说完，却猛地长大了嘴巴，面露痛苦之色。

    在一瞬之前，一道火焰流光一闪而过，快到在场众人无有反应者。

    一只有力的拳头轰在白无敬胸膛上。

    只是这速度太快。

    故而才有白无敬而今这番脸色表情。

    “额…”白无敬一口腥血呕出，身影被重重轰飞。

    火焰散却，原地，露出了萧逸的身影。

    “逸儿。”寒境女帝脸色大喜。

    “易兄。”萧白惊呼一声。

    萧星河不语，但脸上明显也是喜悦之色。

    萧逸笑笑，“抱歉，回来晚了。”

    “没事吧。”萧逸走到寒境女帝身前，关切问了一声。

    寒境女帝眼含泪花，连连摇头，“没事，娘亲没事，逸儿没事就好，回来了就好。”

    萧逸笑笑，“我没事，不必担心。”

    “在这等我一阵，我先解决最后的事情，稍后我们一起离去。”

    萧逸将‘离去’二字，咬得有些紧。

    话落，萧逸转身走入书房。

    与此同时，书房内，那老者早已闪身而离。

    书房内，唯余寒境天帝一人。

    那破碎的桌案，已然恢复完好。

    萧逸走至桌案前，手中乾坤戒光芒一闪，黑耀源灵壶重重落到桌案上。

    但萧逸的手，并未收回。

    “东西，我带回来了。”萧逸直视天帝，“天帝的承诺呢？”

    “可以。”寒境天帝冷漠地点了点头。

    但萧逸的手，仍旧搭在黑耀源灵壶上，并未收回。

    寒境天帝微微皱眉。

    “我还有一个条件。”萧逸冷声道。

    寒境天帝眼中杀意一闪。

    “别误会。”萧逸冷声道，“这个条件，和此次交易无关。”

    “权当，下次交易吧。”

    “下次？”寒境天帝微微之后没。

    萧逸冷漠点头，“不错。”

    “信我，你这次需要请动我，下次，也会有需要请动我的事。”

    “即便不是拿虚空本源这种事，也还会有别的事。”

    “下次，还会有交易的。”

    “所以。”萧逸冷声道，“这个条件，便权当下次交易的订金，如何？”

    萧逸说罢，收回了手，黑耀源灵壶静静放在桌案上。

    “说。”寒境天帝脸色冷漠。

    “爽快。”萧逸冷笑，看了眼书房之外，而后收回目光，直视寒境天帝。

    “她的心神，够虚弱的了。”

    “我不希望她再进入寒境苦地内受苦。”

    “想来，这对天帝而言，本身就不是什么过分的要求。”

    “可以。”寒境天帝冷漠点头。

    “谢过。”萧逸亦点了点头。

    交易，到此结束。

    萧逸再无多言，就此转身而离。

    书房外。

    寒境女帝三人等着。

    不远处，白无敬已然站起身，擦了擦嘴角腥血，却是冷眼凝视萧逸。

    “你敢伤我？”

    “白家之内，你…”

    这一次，白无敬同样没有说完话语的机会。

    萧逸身影一闪，有力的手掌率先握在了白无敬的咽喉上。

    “你…”白无敬眼含惊骇之色。

    “呵呵。”萧逸冷笑一声，“不止白家之内，而今，是天帝面前，我要动你，有何不敢？”

    “虚空本源，我给你拿回来了，好生突破去吧。”

    “呵，圆满帝主？笑话罢了。”

    “自己放聪明些，往后，你们有的是求我的时候。”

    “还有，管好你的嘴巴，不然我不介意你们白家这位最出色的天骄往后从此成为一个哑巴。”

    萧逸缓缓松开了手。

    白无敬跌落地面，大口喘着粗气。

    萧逸转过身，冷眼凝望不远处的空气，“还有你这个老东西，别以为我不知道你在暗中窥伺。”

    空气暗处，那老者脸色一惊。

    萧逸走回寒境女帝身旁，看了眼地面那些冰屑，霎时脸色狰狞，再度凝视空气，“亏得未有伤及，再有下次，我要他赔命。”

    话落，萧逸带着寒境女帝三人，就此而离。

    空气中，老者皱了皱眉，闪身回至书房。

    老者，看着桌案上的黑耀源灵壶，面露惊色，“好本事，要想拿这份虚空本源，首先要败那三头虚空巅峰的孽畜。”

    “这证明，此子起码有虚空巅峰的实力。”

    “最后，是帝疆那头孽畜，此子竟安然回来了，着实了不起。”

    “大哥。”老者看向寒境天帝，惊声道，“我刚才若没看错的话，无霜这位长子，便是当今魂帝，而且位列至强。”

    在没有幽魂面具的屏蔽下，修为通天者，自可看出萧逸的魂帝身份。

    寒境天帝，点了点头。

    老者皱眉道，“在我的感知里，他身上属于我们白家的深寒血脉力量，稀薄得近乎不存。”

    “但他既是至强魂帝，加上听说他修之大自在剑道，日后他有很大的机会斩破极限屏障。”

    “也就是说，往后，他是有机会恢复这份血脉力量的。”

    老者微微有了笑容，“我还从他身上感知到弑神血脉的气息了。”

    “此子如此出色，如果我们加以培养，往后…”

    “不可能的。”寒境天帝冷漠摇头。

    “他的血脉层次，摆在这。”

    “即便他以后恢复了，也只如我白家寻常中人的强度。”

    “他是很出色，很了不起，否则也不会让炎龙域那位看上。”

    “他以后，或许会很强，甚至能斩破极限屏障后，踏入我这个境界。”

    “但…”

    寒境天帝冷漠地看着老者，“他或许可以成为天帝，但，只是这无尽虚空的天帝，或者炎龙域中的天帝。”

    “他，永远不会是我们白家的天帝。”

    “他再强，又与我们白家有什么干系呢？懂了吗？”

    老者，一时无言。

    蓦地。

    老者忽然皱眉。

    “嗯？”老者皱着眉，取出一份光亮的圣器之物。

    下一瞬，老者瞪大了眼眸，脸色大变，“怎…怎么回事…”

    “太寒神树内，太寒神液大量流失。”

    “不…不止，连最深处处最珍贵的太寒神髓都丢失了大量，怎…怎么回事。”

    寒境天帝眯了眯眼，但仍旧脸色冷漠，身影缓缓起身，就此而离，不再多理。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

