    亘古科技和亘古网络的各项工作在如火如荼的进行着，而作为老板的林晓则是每天安心的上课去了。

    “晓哥，老实说，我没太搞懂啊，你这都两个公司了，怎么还安心在这上课呢。”

    坐在教室里，潭高远有些不解的朝着林晓问道。

    亘古网络是林晓的，这对于班里的人来说也不是什么秘密了，两个公司的名字这么相近，再加上众人都参与了之前的那一波宣传活动，自然也就都猜到了。

    在一旁的王放立即跟着说道：“就是啊，晓哥，你看看我，每天恨不得泡在网吧给你干活……”

    说到这，感受到了林晓和潭高远略带鄙视的眼神，王放改口道：

    “除了新生开学那几天忙着接待了学妹，其余时间恨不得泡在网吧给你干活，你这老板倒好，安稳的坐在这上课。”

    林晓目光扫了两人一眼，“你们是要听真话还是假话？”

    “当然是真话。”潭高远和王放异口同声说道。

    “真话就是，我是老板啊，做事有其他人就可以了。”

    林晓说完，潭高远和王放两人竟然无言以对，因为他们突然发现，林晓说得好有道理。

    平时自己等人在网吧上到处发帖的时候，林晓的确就是不用去啊。

    王放趴在桌子上，长长的叹了口气，“唉，还是当老板好啊，我也想当老板。”

    “王放。”坐在前桌杜小雨回过头，“你做不了老板，你可以做老板的室友啊。”

    王放张了张嘴，然后从抽屉里拿出一本小说看了起来。

    林晓则是朝着杜小雨竖了竖拇指，“小雨同学，给你点个赞！”

    杜小雨顿时得意的笑了起来。

    正好这时候上完一节课，班主任汤锐示意所有人中途休息一下，杜小雨跟着转过了头，有些好奇的朝着林晓问道：

    “班长，不过说实话，我倒是有些奇怪，你这个学期上课真的比上个学期积极好多诶，上个学期刚开学那会，我们都看不到你的人影。”

    上个学期刚开学那时候，正是在到处跑中华网股份的事，再加上亘古科技刚刚打开市场，应该是林晓逃课最密集的时候。

    “你要听真话还是假话？”

    听到林晓又是来这一句，杜小雨当即给林晓翻了个白眼。

    “说认真的就是，我是真的想学习。”

    林晓回答完，遭到了一圈的白眼。

    除了杜小雨，还有前面的顾怡清以及周边的王放、潭高远等人。

    感受到了众人的眼神，林晓很是正色的说道：“我说的是真的。”

    “我之所以能够创办两个公司，并且有一定的发展，其实也算是机缘巧合。对于经济学，对于企业管理，其实我并不是太懂。”

    “公司发展得越大，我越感觉自己在能力方面的不足，所以我刚刚说得是真话，我来上课，是真的认真来学习的，来给自己充电的。”

    林晓这些话其实说得是真心话，重生以来，他在事业方面依靠着先知先觉发展的还算顺利。

    尤其是两个公司都挖掘到了不错的管理者，这让两个公司的业务都很快的上了正轨。

    但是林晓也清楚，随着公司规模的扩大，他面临的未知与困难会越来越多，总不可能事事都依靠前一世的信息来解决。

    先不说蝴蝶效应，就说一些突发情况，如果自己没有足够的能力，就无法处理。

    所以提升自己，是摆在林晓跟前的不二选择，就如同他之前决定要先锻炼好身体，如同他之前决定要学习好外语。

    欲戴皇冠必承其重！

    这个道理林晓还是知道的，他很清楚，真的想要把公司做大做强，还是必须要有足够的能力。

    实践中当然也可以学习，但是学校这样系统性的理论学习，同样有非常重要的意义。

    所以林晓不但这段时间上课非常的积极认真，甚至还专门的去图书馆借了很多管理方面的书籍来看。

    林晓其实也在想，随着他的事业越做越大，他还有多长的时间和机会坐在教室里安静的学习。

    不过，他还是觉得，要尽可能把学业兼顾，尤其是当下，还是要好好珍惜这难得的机会。

    看到林晓说得认真，几个人的眼神也稍稍变了变。

    原本还在看着小说的王放抬头看了看林晓，“晓哥，你认真的？”

    “当然。”林晓再次郑重的回答说道。

    王放听完，侧头想了想，然后将小说塞进抽屉。

    “算了，下了课有的是时间看，上课还是听讲吧，连晓哥都要认真学习，我怎么能这么堕落。”

    其他人没有说话，不过各个人的眼神也都差不多。

    在汤锐重新开始上课后，林晓所在的这一个区域的众人，都无比的专注，而受这样的气氛影响，连带着整个课堂的氛围都好了不少。

    这倒是让汤锐稍稍有些诧异，不过一时间，他也琢磨不透这是什么原因。

    汤锐的课上完，当天上午已经没有课了，林晓也没有直接去公司，而是先进了教师办公楼，准备去找找校长王明江。

    鉴于唐兴昌的对于公司的贡献，林晓原本是想以公司的名义给唐兴昌的科研捐献一定的经费的，不过唐兴昌拒绝了，他提出希望把这个钱用于资助贫困大学生。

    林晓顺着对方的意思，准备着来找王明江谈谈。

    另一方面，这个夏天林晓把摊子铺得稍稍有些大，也把亘古科技帐上的资金挤用了不少。

    虽然暂时公司的资金周转并没有太大的问题，不过抱着有备无患的心理，林晓决定还是要把资金备得更充足一些。

    正好放假前，王明江曾经提过那么一嘴可以贷款，林晓就想着来找王明江试试。

    来到王明江办公室，对方正好是一个人在，看到林晓到来，倒也很是热情。

    “来来，林晓，我还正想着找你聊聊呢，开学后事多，倒没顾得上。”

    说完，王明江紧接着又问道：“我听说，你在硅谷设立了个研发中心？”

    “对，准备上一个新项目，这一块在国内目前研究的人不多，所以在硅谷设立了一个研发中心。”林晓回答着说道。

    王明江听完点了点头，然后一脸正色的朝着林晓说道：

    “你这公司要发展，要研究新项目，这个学校是完全支持你的，但是关于U盘存储技术这一块，你可不能把相关的技术转移到国外去了。”

    “放心吧，校长，关于U盘这一块的技术，一直在公司里，硅谷那边的项目是做音乐播放器的，和这个没有什么相关联。”林晓立即解释说道。

    听到林晓这样说，王明江原本很严肃的表情才稍稍的放松了些，然后朝着林晓说道：“这样就最好了。”

    “有个事我也就和你实话说了吧，刚刚接到通知，下个星期有部委领导要来学校，对于你这个U盘技术很感兴趣，估计会找你聊聊，说不定还要去你公司，到时候如果问起这个事情，你可得说清楚。”

    林晓听完愣了有那么一两秒。

    公司创办以来，他还真没有和官方打交道，所以此时冷不丁的听到这个消息，稍稍有些意外。

    看到林晓一脸意外的表情，王明江笑了起来。

    “这事情是好事，你别太有压力，到时候正常的见见就行。”

    林晓这时候也回过了神来，笑着道：“压力倒是没有，对了，校长，如果领导来的话，我应该也可以提问题吧。”

    “你这小子，倒是门清。”原本还在宽慰林晓的王明江此时顿时哑然失笑。

    就说吧，以这小子的机灵劲，怎么可能会有什么压力呢。

    “问题当然是可以提，不过提什么问题，要斟酌一下了，要能够解决而且是你现在最急需要解决的。”

    王明江说着，然后跟林晓解释说道：“比如这一次来的是科技口子领导，那你提问题的话，在就要侧重于这个方向的问题，效果更好，解决起来也更有效率。”

    “好的，校长，我回去商量一下，再告诉你。”

    林晓听了顿时点头，这玩意他之前没有什么经验，回去得和杨冠斌好好的讨论一番。

    王明江点头，然后又看了林晓一眼，“对了，你今天找我是还有什么事吗？”

    “有。”林晓回答着，“主要是找校长聊聊助学公益基金成立以及贷款的事”

    “公益基金？”王明江有些不解的问道。

    林晓当即把要捐钱给唐兴昌做科研，但是对方不要，所以公司准备成立公益基金资助贫困大学生的事情说了。

    “这是好事啊！”王明江听了，顿时很是开心的说道。

    “难得你年纪轻轻有这样的觉悟，这样，我马上交待团委的人和你对接，把学生名单给筛选出来，具体的资助金额，都是由你们自己来定。”

    林晓这时候则是接过话说道：“校长，名单方面，能不能不由学校来定，而是学校配合发出通知后，由学生自己来找我们报名？”

    “这是为什么？”王明江先是一愣，然后眉头轻轻的扬了扬。

    “你是不相信学校的公正性？”

