    叶钟鸣终于对手中这几十万积分有了一个大概的概念。

    对星眼族，叶钟鸣至少到现在为止，没有任何的不满意。

    或许吧，之前星眼族对他隐瞒了一些消息，不过那都是小问题，不一定是故意为之，实在是人家觉得没有什么用，谁知道叶钟鸣就从一开始就走到了这一步呢。

    “今天和你说这些，就是希望你能够帮助一下星眼族。”

    成鎏金放下了酒杯，双手交叉握着，身体微微前探，很显然此时此刻的他，正式进入了他角色。

    姿态这么低，叶钟鸣也知道，一定是有些自己难办的事情让星眼族为难了，他们并不像得罪自己，可外部恶劣的环境，让他们不得不做出一些可能有损叶钟鸣利益的事情。

    “这一次星眼族虽然是总分第一，但这个第一，基本上是你的功劳，所以呢，十个代理名额虽然你无法使用，那是以种族为单位的，但入场卷，你拿三张，星眼族留两张。”

    叶钟鸣没有同意也没有不同意，示意成鎏金继续。

    黄金令长大人微不可查的叹息了一声，然后道：“知道你在母星上一定有需要带上来的人，本来把入场卷都给你也没什么，可是，唉，有个曾经帮助过星眼族的种族，希望我们能够用一张入场卷和两个代理名额结清人情，我们无法拒绝。”

    “还有，有两个我们不能得罪的大族，每一个，也要走了两个代理名额。”

    一共十个代理人名额，一下子就被人要走了六个，也难怪成鎏金极力的不想表现出来，可依然给人‘唉声叹气’的颓然之感。

    星眼族靠什么翻身？就是想靠代理人翻身呢，想要更多的从代理人那里获得月岁金，毕竟，被奴族包围的星球，上面的寄生虫数量会越来越多，并且实力在前中期没有那么恐怖，只要有目的和计划的猎杀，收获会很大。

    还有，这些星球上的一些东西，以及轮盘物品，也是收入的一大来源之一。

    可惜，现在星眼族满打满算，也只剩下四个代理人名额。

    因为贸易折扣奖励和星球猎场奖励基本拿的不多，代理人名额便尤为重要。

    当然，叶钟鸣既然看见了星眼族的窘境，自然也理解了他们的这个决定，给了叶钟鸣三张入场卷，给了那个欠人情的种族一张。星眼族留下的一张，估计也是代理人名额被要走的太多，不得不留下一张入场卷留待明年的新手战场使用。

    这，可能还要继续委培战士呢。

    “之前也说了，你个人的奖励呢，族里不会要，但是想和你商量一下，看是否能够用其他方式，可你交换一些积分。”

    成鎏金很不好意思，双手由交叉变成了互相搓了搓，看着叶钟鸣道：“真的没办法，一些种族的要求很难去拒绝，不过你放心，你交换出去的积分，一定会得到相应的补偿，甚至更多。”

    叶钟鸣想了想，问道：“有很大原因是因为我吧？”

    成鎏金一愣，旋即明白了叶钟鸣说的是什么，他带着赞赏和欣慰的目光看着叶钟鸣道：“你是为了星眼族出战的，那么你说造成的一切，自然应该星眼族来抗，我们没有抗住所有的压力，已经是我们的失职了。”

    想来也知道，星眼族现在面临这么大的压力，除了自身的弱小外，还和叶钟鸣在新手战场上杀了太多人有关了，如果是一个大族的成员做出这样的事情，那么可能还会好一点，但偏偏叶钟鸣背后的是濒临灭绝的星眼族。那一些输不起的种族肯定会用上些手段的。

    叶钟鸣摆摆手。“他们要多少？”

    “积分方面，可能需要你让出十万分，还有需要购买一些东西拿出去给他们，可能也要十五万左右的额度。”

    叶钟鸣听了皱皱眉，这一下就是二十五万分了，占了自己积分的一小半了。

    成鎏极这个时候那是非常紧张的，叶钟鸣这样的天才……是的，星眼族现在已经在内部形成了这样的共识……是应该捧在手中的，可现在竟然张嘴就要了人家一小半的积分，实在是有点过分，他非常怕叶钟鸣因此恼怒，进而愤然离去，从此以后和星眼族各走各路甚至是成为敌人。

    以叶钟鸣说表现出来的才华，只要他说一声，有很多种族抢破头的会吸收他进族，星眼族只能干看着。

    “这些损失，星眼族会补偿给你，回去后，核心仓库会任你挑选，哪怕没有看中的，族里也会想尽办法的满足你的要求。”

    成鎏金的语速极快，也没有什么拿一拿姿态的想法，生怕叶钟鸣不高兴。

    看着这位掌控着星眼族最强大战队的人，看着这个比自己强大很多很多的人表现的如此低声下气，叶钟鸣真的感觉到了一个正在堕向深渊的种族，那种急于寻找救命稻草的心态。

    “我可以嫁给你。”

    一个声音突然从营帐外传来，阿斯兰的身影随后出现。

    “我是两位族长的女儿，是星眼族的唯一继承人。”

    成鎏金嚯的一下站起，扬手就要把阿斯兰赶出去，先不说这个提议完全是阿斯兰自己的意见，她以为这样可以让叶钟鸣安心，可两位大人目前来看可没有这个想法！其次，谁知道叶钟鸣会不会反感这样的条件，万一弄巧成拙，那就得不偿失了。

    “我已经决定了，如果叶钟鸣愿意，我愿意嫁给他，以后，他也会成为星眼族的两位族长之一！”

    阿斯兰不给成鎏金说话的机会，把她自己的想法说完了。

    “我想只有这样，才能真正表达星眼族的诚意。”阿斯兰看着叶钟鸣道：“我会忠于你，但你不需要忠于我。”

    阿斯兰深吸一口气，然后缓慢而郑重的道：“我们星眼族需要你，请你……留下来。”

    叶钟鸣很认真的看着这位半个老师，看着她耳下变得绯红，甚至已经变得剧烈的喘息，他摇摇头。

    “对不起了，我不能答应你。”

    一下子，阿斯兰猛然抬头，一脸的不可置信，而成鎏金则是捂住了额头，心说完了，担心的事情终于还是发生了。

