    叶家和安家是隔壁，原主叶楚楚和安瑾自然也从认识。

    叶家父母对这个男生非常满意，但对方却对叶楚楚没什么心思。

    久而久之，父母明白对方的态度，对这件事便都不再提了。

    原主和安瑾是青梅竹马，实际上根本没多少交流，她知道父母非常喜欢对方，希望他们能发展些什么。

    后来见两人关系实在不好，他们也只遗憾地，自己女儿配不上人家。

    原主知道这是实话。

    因为安瑾从优秀到大，考试从来没考过第二名，不早恋不喝酒不抽烟，日子过得清淡得……像个和桑后来人家顺利出国念书，各种国际奖章加身，年纪轻轻就成为了教授。

    原主确实远远配不上。

    而她这辈子的心愿，就包括让父母为她骄傲，她也想成为优秀的人，并且希望想配得上自己的竹马。

    喻楚接收完心愿，询问了系统竹马君是否是碎片，得到肯定答案后，才点零头，微微沉默。

    是主神的话，这个心愿就也不难，因为她熟悉值已经点满，按理，对方现在应该会自己送上门才对？？

    她从婴儿车里面爬起来，无奈地撑着自己的短手短脚，慢慢朝着婴儿车的边缘爬过去，随即被走过来的叶母抱了起来，微笑道：“乖女儿，妈妈带你去邻居安哥哥家做客，好不好呀？”

    她拿着玩具逗了逗女儿，喻楚一脸麻木地推开玩具——实在没办法对这东西表现喜爱啊。她转过脸，瞥了眼那只玩具熊，不禁心里叹口气。

    她最后还是伸出手，把那只玩具熊抱了过来，的婴儿抱着熊，睁着一双漂亮明亮的大眼睛，叶母的心顿时融化了，捏了捏她的脸。

    看着叶母脸上的笑容，喻楚无意识地抱着玩具熊，眨了眨眼睛，随后感觉有什么东西滴在了熊上——

    她下意识低头一看，自己嘴角一缕晶莹的口水……

    “……”

    ！！！这不是我！

    喻楚心里咆哮着，脸上淡定地伸手擦了擦口水，非常心痛地觉得，随着年纪变，好像智商也差不多下降了。

    流口水什么的……

    系统安慰：“宿主不要担心，智商没有下降，这是一般孩子都会出现的现象，不是您的问题。”

    喻楚：“别以为你话得好听我就不知道你在幸灾乐祸……”

    和难得苏醒的系统斗了下嘴，女孩趴在妈妈的肩上，眨着明亮的大眼睛，低头感觉自己嘴角似乎又想流出来的口水，淡定地擦了擦。

    叶母看着女儿的一举一动，心都化了，把她的手拿下来，擦干净后，她又用手帕垫在孩子下巴上，笑道：

    “我家楚还爱干净呢，知道擦一擦自己的口水，妈妈把手帕放在这里，你就放心地流吧，啊。”

    喻楚：“……”

    谁要放心地流口水了！

    她郁闷地低头，瞥一眼自己衣领下的手帕，生无可恋地翻白眼。

    叶母一手抱着她，一边换了鞋，兴致勃勃地前往邻居家做客。

