    杨柳曾经真的想没收白昊的工资。

    现在，白昊的工资本落在楚军兰手中了。

    楚军兰自然要有一丝小得意了。

    李雪莲这会盘算着，怎么在那个整天在宿舍里摆谱，总说家里有钱的家伙面前秀一把。

    杨柳呢，也不说破。

    进了古籍修复专业，一年见不到太阳也不意外。

    你没机会秀的。

    再说白昊。

    白昊这会难受着呢。

    正宗的益州火锅，加上高度白酒。

    白昊嘴都麻了。

    莱德里安也苦, 可白昊对他说：“老莱，在这地方，要吃火锅一定要是这个味，你要是说什么白锅，或是鸳鸯锅，他们认为你不给面子, 吃, 再来几片肉。”

    莱德里安倒是淡然：“虽然很辣, 却是很好吃，我喜欢，我还撑得住。”

    白昊，悄悄塞给了莱德里安一管药：“外用的，你有需要用到的时候。”

    “谢了。”莱德里安接过，塞进了口袋。

    白昊递给莱德里安的，是夏国神药，马什么龙药膏。

    在益州这地界吃火锅，备这种药。

    绝对是有先见之明的。

    白昊在旌城待了三天，主要是和旌城水电讨论了一下给大骆驼国的电力设备。然后重点和夏国二重讨论一下六点五万吨级的大压机。

    莱德里安却表示, 要搞就搞大的, 往十万吨级搞，最次也是八万吨级。

    因为，他手中有宝。

    虽然是残缺的，但他相信夏国的科学家，那神奇无比的能力之下，能把这残缺的部分补全。

    而一起过来的黄启珐也表示, 胆子要大，十万吨级不挑战一下，不知道自己潜力有多大。

    钱。

    九厂有。

    超算。

    九厂有。

    技术支持。

    九厂这边因为五轴研究，有超过一百名高级研究员，四十多个研究所共同支撑着。

    所以，胆子往大了放，奔十万吨级，保八万吨级。

    大压机，必须成功。

    下马。

    熊天火所在的研究所，他们的项目下马。

    熊天火有那么一段时间，感觉自己都废了，失落到了极点。

    夏国二重呢。

    六点五万吨下马，他们的心情难道就平静吗？

    此时。

    重启六点五万吨项目，研究十万吨级，这大起大落的心情，已经无法用语言来形容。

    白昊因为要去潘鹰国，似乎很急。

    在白昊离开之后，黄启珐进入二重的研究室。

    一条横幅让黄启珐哭笑不得。

    横幅上写着，我们没九厂有钱，我们没九厂实验室多, 可我们命硬！

    笑着, 笑着。

    黄启珐摘下眼镜，单手一捂眼睛，再次戴上眼镜的时候，他的眼神变了。

    作为九厂前来二重联合研究的带队的组长。

    黄启珐要告诉这里所有人。

    我们九厂的研究员，不但命硬，我们骨头更硬。

    话说两边。

    飞机上。

    胡春来又不明白了，去潘鹰国投资一个矿区，这点事情非要带自己去。

    带自己去也就罢了。

    专业的人员一个都没带。

    懂矿业的没人。

    商部的人没有。

    而翻译人员，也只带了薛琳琳一人。

    其余的就是实习期组员，名义上是让这些人去见识一下商务交流。

    古怪。

    可到了潘鹰国之后。

    胡春来有一种感觉，白昊是来玩的。

    绝对不是来工作的。

    因为白昊到了潘鹰国，先是参加了三天的派对，然后非要请胡尼介绍一個人给他，说要去求签名，求合影。

    作为潘鹰国的贵宾，胡尼自然答应了白昊的请求。

    他去联系。

    然后这等候的时间，又在潘鹰国的布斯都闲逛了三天。

    从夏国起飞那天开始，一周时间就这么没明没白的浪费过去了。

    白昊却很轻松，看着日期，一点也不急。

    然后，白昊见到了他想见的人。

    一位个头只有一米六五的小个头男人，胡春来一点也不知道，这个男人有什么特别之处，看起来，除了强壮一点之外，没什么特别的。

    白昊却让薛琳琳替自己翻译。

    “迭戈，我非常诚恳的，向您来求一份签名。”

    或许是因为胡尼的原因，迭戈显得很亲切：“欢迎，来自夏国的朋友，听闻您的到来，我特别准备了我们潘鹰烤肉，还有恩帕纳达斯（一种馅饼）。”

    来见偶像？

    不，不可能。

    薛琳琳打消了这种怀疑。

    在她眼中，白昊从来不看球赛，更不看外国的球赛，怎么可能对一个外国足球员这么在意。

    这一定是某个计划中的一环。

    享受了迭戈准备的盛宴之后，品咖啡的阶段，白昊开口说道：“我喜欢两名球员，一位是您，一位是天才少年，可惜他受伤了，伤的很重。但我相信他一定会站起来。”

    迭戈点了点头：“会的，如果我还能踢，十年之后他会是劲敌，只要他能撑过伤病。”

    白昊放下咖啡：“迭戈，我很认真提一个想法，如果可能的话，我希望赞助潘鹰队。当然，这是一种商业行为。你可以参考一下我们夏国参加去年在加州的奥运会，那也是我赞助的。”

    迭戈有些不理解。

    这事不应该找他说，他只是一名球员。

    白昊解释道：“首先，我是一名喜欢看你踢球的人，其次才是一位投资者。我希望得到你，以及你的队员认可，我们一起来共同为梦想而往前跑，其次才是赞助的事情。”

    “如果不介意的话，我希望可以送一些礼物，都是很常见的家用小电器。”

    迭戈站了起来，伸出手：“我接受。我看过报道，你见罗伯托的时候，绝对没有任何商业上的想法，是一个纯粹喜欢足球的人。”

    白昊与迭戈一握手，胡尼这才说道：“那接下来的事情交给我了，我来办好一切。”

    白昊笑着与胡尼再次握手：“关于商业上的事情，咱们有的是时间聊，话说，我从罗伯托那里学到一些小技巧呢。”

    迭戈大笑：“若是罗伯托来使用那些小技巧，我或许会感觉头疼，你……不行，我看过小段视频了，你真的不行。哈哈哈。”

    在白昊和迭戈换好球衣准备上场的时候，胡尼突然开口说道：“刚才我听到广播，有一条很有趣的消息。”

