    ——果然！

    如同哈利预料的一样。

    他们在【蜂蜜公爵】门外，等了老半天，并没有什么‘英勇的巫师’过来拯救他们。

    哈利明白，

    ——是他们自己救了自己。

    于是他拉着赫敏，罗恩披着隐形衣进入了【蜂蜜公爵】。

    （店里空无一人，门口还挂着一个闭门歇业的通告，

    哈利挥动魔杖将门打开，小心翼翼观察着四周，带着罗恩和赫敏走入其中），

    而这个时候，迷雾还没有蔓延出去到街道上方，只是从地窖流淌到了前厅。

    哈利计算着时间，回忆着当时的场景。

    ——现在，估计他们正刚刚进入地窖当中，看见了备受折磨的弗鲁姆夫妇，以及那个状态的伏地魔。

    “哈利，你究竟要干什么？你没有听我说吗？我们不能与自己直接有接触……”赫敏想要拉住他。

    罗恩也不想动，他哆嗦着想要逃离这里，“下面那么多食死徒，还有伏地魔……哈利，我们是在找斑斑的！不要多管闲事了！”

    两人用最为微弱的声音，如嗡鸣一般在哈利耳边喘气说。

    “不，我是在救我们大家的命——”哈利说，“跟我来……你们难道不奇怪为什么邓布利多非要让我们三个过来吗？”

    “他已经知道了使我们三个通过【时间转换器】回到过去了……你们想想……那个隐形衣下面的魔杖，还有特别像我的人影……我一直以为那是我父亲……哦，对了，你们不知道！反正，反正——听我的没错！”

    “——嘘！安静一点！”

    哈利说不清，也没时间了，他决定直接行动，挣脱赫敏和罗恩束缚（紧紧抓着的手）后，揭开隐形衣，两步就来到了那个地窖门口，

    哈利竖起耳朵聆听着地窖下面微弱的动静，对照记忆中，感觉差不多了，他就掏出魔杖，低声念道，“呼神护卫！”

    魔杖尖端冒出一头炫目的银色动物。

    ——是牡鹿！

    “去吧！”

    一挥魔杖。

    【守护神】抵着脑袋，将鹿角朝上，朝下面的地窖俯冲直去。

    哈利跨了一步进入地窖的门口，站在那道木质楼梯上方，然后略微凭借着记忆，和恍惚间看到的情景，命令【守护神】攻击着伏地魔的形体。

    然后他在那些家伙没有反应过来的时候，随便施展了两个印象中的魔咒，在后就是急忙后撤，拉着赫敏和罗恩两人重新披上隐形衣，快速离开了【蜂蜜公爵】，来到了外面的霍格莫德的街道当中。

    “快点离开这里，我记得伏地魔之后会冲上来的！”

    哈利拉着两人尽量远离这里。

    “我也明白了！”

    “真不敢相信这一切！原来都是我们自己所做的……”赫敏低着脑袋惊呼着。

    她接着问，

    “有人看见了你了吗？”

    “有啊，我不是一直告诉你们，我以为看见了我爸爸吗？那其实是我……”哈利说。

    “还有那个魔法——你召唤了几乎击溃伏地魔的守护神！这连麦格芬和大部分成年巫师都办不到……是非常高深的魔法……”

    “我知道我能够做到！”哈利说，“你们也应该明白的！刚刚的事情是必会发生的。邓布利多将我们派遣过来，并不是为斑斑，而是为了这……！”

    他有些沮丧，这也就是说他们会很大概率找不到虫尾巴的，这也意味着布莱克他……

    赫敏也想到了这一点，“不用担心，一会等伏地魔去袭击霍格沃兹的，到时候，我们回到【蜂蜜公爵】地窖救我们自己的时候，留意看看有没有耗子溜出来……无论怎么想，我估计都是在那场爆炸，麦格芬也昏迷过去的时候，虫尾巴斑斑才有可能偷偷溜走的。”

    “你们什么意思？难道我们一会还有回去吗？”罗恩小脸通白，他大声嚷嚷着。

    “嘘！——低点声！罗恩！”哈利推了罗恩一下，“我们必须躲开伏地魔，还有其他巫师……去三把扫帚那里，那里人多……在那里估计不会引起伏地魔那家伙的注意，走……快一点！”

    他催促道。

    【三把扫帚】并没有如同其他商店一样早早的关门歇业，也并不像上次他们过来的时候，那样拥挤嘈杂……十分空荡荒芜。

    门户大开，一眼望去就可以看见里面只是坐着七八个来自本地的巫师，或者有一两个临时过来歇脚的旅客和巫师行商。

    罗斯默塔女士正一脸无聊地挥动着魔杖将一个高脚酒杯中的紫葡萄酒如同喷泉瀑布一样……在另外两个漂浮在空中普通大酒杯中来回环绕流动，并且闪烁着七彩的荧光……这番表演在越发昏暗的酒馆当中还很是精彩的。

    哈利他们小心避开那些座椅躲到了靠近门前的一个角落当中，小心翼翼注视着其他人，以免被发现。

    一个头饰插满羽毛，像极了印地安原住民的打扮的黑人巫师，正扯着一口浓重伦敦腔和一个普通老妇人打扮的巫师随意闲聊，时不时和旁边柜台上的罗斯默塔女士搭腔一下。

    “劳驾，罗姆斯塔女士……给我一份苹果甜蜜酒！”

    “你的口味还是难怪！女士！”黑人巫师将自己面前的那一份加糖加酒的白咖啡一饮而尽之后，对着老妇人巫师絮叨地说道。

    “——哼！”

    虽然老妇人恨不客气，也不搭理这个嘴碎的黑人巫师。

    但很明显这个自来熟并不以为意，他自顾自地说道。

    “你们听说了吗？据说【蜂蜜公爵】有一条密道通往霍格沃兹。”

    “不然的话……为什么整个霍格莫德商店都在消减成本，准备关门大吉……而【蜂蜜公爵】的弗鲁姆夫妇反而……甚至进货了诸多原材料……光我知道的就有一批上好的欧洲产的蜂蜜糖浆，一些来自地中海的巧克力原材料，还有伊朗的小麦粉。来自南美的魔法甘蔗糖原料……”

    “我早就听说霍格沃兹有着多条通往校外的密道，其中有一条就通往【霍格莫德】，传言在妖精叛乱的时候起了决定性作用……”

    黑人巫师看着自己的猜想引起了在场巫师的兴趣，他更加兴奋起来，于是大声说道，“等着吧，那个白痴福吉……所安排的霍格沃兹魔法防御网机制完全是漏洞百出的……我肯定食死徒，那些摄魂怪会找机会进行攻击的。他根本不知道这些密道……”

    说到兴起了，这家伙居然站起来，举着自己手中的酒精加咖啡，高喊道，“让我们对伟大的白痴魔法部部长福吉表示祝贺……祝那个智障早点把这一切给了结了……或者干脆下台了事，交给更能干的巫师！”

    现在还在【三把扫帚】喝酒的大多都是本地居民，他们的生意因为魔法部的行动，食死徒的出逃，还有魔法部禁令小巫师到霍格莫德来而一落千丈，所有大都很是对福吉不满。

    所以三三两两的巫师立刻大笑起来，他们一同举起酒杯大声随着那家伙大声符合，“——祝我们的白痴部长。”

    就连一直苦丧着脸的罗姆斯塔女士也弯曲嘴角，将那杯紫葡萄酒高举起来，然后喝了一口。

    一时间【三把扫帚】的气氛很是欢乐。

    这时，那些白雾终于开始涌动到了霍格莫德街道上了，冰冷，刺入骨髓，那种像是由摄魂怪带来的不舒服的感觉时隔几个月之后又再次袭来。

    白雾涌动着如同洪水一样，从打开的门户中冲了进来，进入【三把扫帚】，淹没了巫师们的半边身子，刚刚好将酒吧的桌面给淹没过去。

    “怎么回事？”人们议论纷纷。

    “是摄魂怪吗？”

    “该死的，我非要……”

    罗斯默塔女士终于忍不住了，——眼看就只有这几个客人了，居然还来这——

    她拿着魔杖就准备出去。

    “等等！”

    那个像是印第安原住民的黑人巫师，急忙拉住了女巫，喊道，“罗斯默塔，你不记得摄魂怪已经和食死徒一起从阿兹卡班……越狱了吗？”

    “难道？”那个老妇人打扮的巫婆神色大变，她立刻挥动魔杖消失在了原地。

    很快，也有其他几个巫师施展魔咒消失在了原地，但同时……也有几个人从外面冲了进来。

    其他还未离开的人围过去问道，“到底怎么回事？是食死徒吗？不……是摄魂怪吗？你们看见了到底有什么吗？”

    七嘴八舌中……谁也没有弄清楚是怎么回事？

    这些巫师只是本能的进行躲避，而又不想离开这里。

    “去找那个白痴福吉……该死的！谁去魔法部通知一下那些蠢货！”

    其中看上去像是猫头鹰邮递商店的店主正瞪着眼对其他巫师大叫着，随后他转过头来对女巫说，“抱歉，罗斯默塔，我必须回去将商店暂时关闭了，我劝你也将酒店暂时歇业一段时间，离开这里躲躲吧！起码过了今晚再回来……”

    “据《预言家日报》上所说……那些食死徒已经完全疯了，很可能会胡乱杀人的？”

    “白痴魔法部……还说食死徒已经跑去北美和东欧，中亚了……无能到了极点！我们所交的魔法税……养的就是这么些白痴智障玩意吗？”

    头戴猫头鹰尾羽长帽的店主骂骂咧咧着，也很快挥动魔杖消失不见了。

    哈利用手指杵了杵罗恩和赫敏，提示两人做好准备。

    因为按照当时的情景……伏地魔很快就会冲出来，去往霍格莫德魔法村的。

    几人小碎步一点一点移到了门口。

    也幸亏他们这样做了。

    很快，【三把扫帚】酒馆中剩下来没有走，留着看热闹巫师们也全都聚集到了门口，有胆大的直接站在门口，比较胆小的就捏着魔杖躲在后面，，趁着涌动潮涨的雾气还没有淹没他们的视线，人们正在努力环顾四望看看到底发生什么事了。

    “是【蜂蜜公爵】是那里……”

    不知道那个黑人巫师施展了什么魔法，他的眼睛像是望远镜一样……从眼眶中长长的伸出来，四处查看周围动静。

    在发现哪里有问题之后，他压低声音到处得意的说着。

    短短几秒，酒馆内剩下的所有人就跟随着他的目光瞅向了【蜂蜜公爵】那里。

    ——他说的没错。

    【蜂蜜公爵】的缝隙中滚滚而出白色浓雾，原本展示新型糖果用的橱窗里面满是白色浓重的雾气，完全看不清里面。

    就连那个二层楼顶上方烟囱也在不断冒出浓重的烟雾。

    众人探着脑袋努力张望着，捏着魔杖随时准备施展魔咒准备跑路。

    ——砰！

    一声猛烈的撞击，蜂蜜公爵原本禁闭着店门被狠狠撞开。

    一个东西从里面冲了出来。

    “梅林啊！那是什么！”

    黑人巫师的那两个望远镜眼睛吓得立刻缩回了眼眶当中，他摸着眼眶哀嚎着，后退几步躲入酒馆中的人群中。

    “是摄魂怪，没错，——就是摄魂怪！很恐怖，很怪异！……快走！”刺耳尖利的惨呼声响彻在酒馆中。

    “快走吧！别留在这里！诸位，我先去破釜酒吧那里躲躲了！”

    “你们也快走吧！”

    “对了，要是谁能在魔法部说上话，……去那里报告一下这里的事！”

    “出大事了，出大事了！”

    说完，这个临走还要嘴碎一同的黑人巫师挥动魔杖，“幻影移形！”

    嗖——一下，他也原地消失不见了。

    这时，众人也看见了那个冲出来的东西。

    一团黑雾，

    ——它从白色雾气中一涌而出。

    但反而席卷着与它格格不入的白色浓雾，使其如同浪涌一样一波一波淹没过来。

    那东西在霍格莫德上空盘旋着，凡是与之对视的巫师都颤抖着，陷入到了恐惧不能动弹的境地。

    雾气越发开始冰冷了，哈利他们即使躲在隐形衣下，低着头不去看方法的伏地魔，都感到自己耳边回荡着那些摄魂怪的哀嚎至极的绝望。

    更恍若那些酒馆中作死看热闹的客人了呢？

    他们僵在原地，完全无法动弹。

    不知，那东西（伏地魔）盘旋了有多久……总之，当哈利他们感觉心头一松，呼吸之间不再如同冻结肺部一样的时候，发现酒馆边缘已经没人了，只有两三个巫师还在酒馆中探着头。

    而哈利他们抬头看去的时候，【蜂蜜公爵】那栋房子上面，伏地魔……那团黑色蠕动的雾气，正在变化成摄魂怪的某样……快速变大，然后急速飞向霍格沃兹。

