    毕竟现在，其他的世家强者，也是一样有心思的。

    他们可没有那么纯粹的目的，也是为了上古神器，才会选择这么做的。

    现在示弱，不见得就是真的没有还手的机会。

    之后的时候，若是他们觉得，时机到了，必然会相互出手拦截对方的人。

    这样的话，机会也就来了。

    “可以，你们只要答应结盟，一切都好说。”

    “只要我们能够支撑到最后，到时候，大家凭实力来争上古神器。”

    此刻，天玄圣城的城主也表示，现在这个时候，自己没有任何的问题。

    只要他们愿意合作，一切都不是问题。

    最后的时候，就看各自的实力了。

    也就是说，最后的时候，大家在各顾各的。

    就在天玄圣城城主这边，跟仲孙他们三家达成了一致意见的同时。

    东方，北冥，南宫，西门，还有少师一族。

    他们五家的决策人，现在也正在商量着，五家联手。

    因为这样的话，才有可能更好的得到他们想要的。

    当然了，上古神器只有一柄，到时候一样是要凭各自的本事来争取的。

    至于说，最后会花落谁家，那就看最终，谁家子弟的实力，更胜一筹了。

    此刻，最不担心的，可以说，恰恰是四大军团这边。

    因为，林青儿她们几个，已经给独孤清影提前打了招呼。

    告知了独孤清影，有些事情，早已经暗中做好了铺垫。

    在开始交战的时候，就已经开始运作了。

    这也是为什么，独孤清影可以高坐上首，丝毫不担心的原因之一。

    有了天玄大陆无数势力的支持，可以说，结果都在朝着好的方向发展。

    六道轮回，一直以来在暗中做的工作，此刻终于是发挥出了巨大的作用。

    时间，很快就再次过去了十天。

    在这十天的时间里，可以说四大军团这边，占尽了优势。

    不过，就算是占尽了优势，现在也丝毫不能马虎大意。

    因为之前出手的的之中，还有越四境的人。

    而现在，战力最低的，都在悟道境的，战力在越五境的存在。

    在这个时候，可以说四大军团这边的有些优势，已经开始减弱了。

    毕竟，世家子弟，在高端战力上来说，还是要强出天玄十二域修行者的。

    没办法，他们修炼的功法等级高。

    自身条件，在某些方面，是远超一般人的。

    所以，越是在高端战力上，越是有一些其他人无法比拟的优势。

    现在这个时候，就开始体现出来了。

    毕竟，能够在越五境的，从整体上来说，天玄大陆十二域这边的数量，虽说要多一些。

    但是，毕竟太过于分散了。

    六道轮回这边，虽说之前很长的时间里，都在尽量的发展。

    但是，还没有到那种，可以影响大多数高端战力之人的地步。

    毕竟，战力在越五境的人，都不是简单的存在。

    他们本身就有着足够的实力，而且，也想着打着上古神器的主意。

    所以，不可能所有人，都是一样的想法。

    所以此刻开始，林青儿她们这些，战力在越五境，境界在悟道境的人。

    可以说，压力开始逐渐的增加。

    不过，就算是如此，现在也不过是多一些压力，还没有到那种，处于劣势的地步。

    就算是现在，有些人，开始针对四大军团这边，也是一样。

    毕竟，不管是林青儿，林青鸾她们几个，还是四大军团的一些人。

    又或者是圣天宗这边，都是有着一部分的人，战力达到越五境的。

    有她们这些人支撑，再加上有一部分，是六道轮回这边暗中授意的一些人。

    还有，那些隐世的强者，他们的弟子，也在支持。

    可以说，目前算是处于一种，相对来说平衡的状态。

    若是按照这种情况发展的话，再加上各个世家之中的强者，早就有了算计。

    那么之后的事情，还真的不好说，会发展成什么样子。

    可就在这个时候，从迷失之海那边，前来告知消息的人，已经在路上了。

    用不了几天的时间，就可以赶到这里了。

    也就是说，就算是天玄圣城这边，速度再怎么加快，那么有一点是无可避免的。

    那就是，最后化圣境年青一代，都要面临一个选择。

    是直接去迷失之海那边，还是选择继续下去。

    若是前往迷失之海那边，那么此战必然要中断。

    若是继续在这里交战，直到分出一个结果的话，那么就很有可能，因此让迷失之海那边，出现更糟糕的情况。

    毕竟，现在这个时候，迷失之海那边，已经出现了问题。

    现在这个时候，迷失之海之中的幽冥之气的浓度，正在增加。

    并且，有着随时都可能，迅速朝外扩张的趋势。

    可以说，这是不得不面对的一个难题，谁也避免不了做出选择。

    停下来，肯定很多人都不会甘心的，因为他们都觉得，自己有机会得到上古神器的掌控权。

    在此时，谁想放弃呢，谁也不想放弃。

    可若是继续下去，那么就会导致，迷失之海那边，面临着更大的问题。

    如此一来，可以说是陷入到两难的境地。

    原因很简单，很多人的心思，应该说第一个心思，都放在了上古神器上面。

    不管是独孤清影她们这边，还是其他的所有人，都是一样的。

    无非区别就在于，一方是想着守护好属于他们自己的上古神器。

    而另外一方，想着的却是能够得到别人的上古神器。

    就在天玄圣城这边，还一无所知的时候，可以说，迷失之海之中，已经产生了很大的变化。

    从迷失之海的深处开始，浓郁到极点的幽冥之气，此刻正在迅速的朝外扩散。

    按照这个趋势来看的话，若是没有人阻止，恐怕永不了一年的时间，迷失之海就会大变样了。

    到时候，天玄大陆的修炼者，想要在迷失之海之中，待的时间更久，那就更加的困难了。

    这一点，绝对不是危言耸听，而是一个事实。

    恰巧相反，幽冥一族的人，则是在这种环境下，更能够发挥出自己的实力来。

