    ——虎牢关前

    时值三月，大地早已回春多时，倒是不冷不热，天上云彩稀少，不时有飞鸟掠过，这些鸟儿本能地避开下方的腾腾杀气，徒留下串串悲鸣，但也有那食腐的乌鸦等鸟，盘旋不散，等着饱餐一顿。

    地上，两支大军徐徐相对，说是决战，但双方兵马都没齐出，一边守着关，一边守着营寨，均有后路。

    虽是如此，两边兵马也有合计约十一二万兵马，其中董卓兵马约四万，盟军约八万，全部聚集在虎牢关前这宽不到七里，长约十里的狭小平原上。

    很多后世小说中喜欢说人上一千，彻地连天，人上一万，无边无沿，但实际上，由于古代都是冷兵器，所采取的也都是密集阵型，所占据的面积并不会太大，，比如秦兵马俑体现出来的军阵，一个千人军阵只有两千平方米，也就是二十米长，一百米宽，由此可见一斑。

    即使是大兵团的大阵，比如赵宋的“无敌大阵”——平戎万全阵，全阵要十四万兵马，其中的一个步兵大阵，需三万六千余人，正面也不过五里。

    而到了后世，二战时候一个营就可以防御六里地的阵地宽度了，再往后的信息时代...已经没有传统意义上的阵地了。

    袁绍、马强等人都在高处的观战台上，他们做为指挥者，并不会出现在最前线，而是在后方指挥全军。

    “盟主，诸公，你们看董贼的兵马，以步兵为先，骑兵为后，中留通道，暗含杀机啊！”卢植遥望董卓军的布阵说道。

    马强看向远处，这都好几里地了，古代将军的眼睛可真好...

    “军师，你拿这个看，此物名为望远镜，是我平原特产，诸位也可以试试看！”

    马强拍拍手，早以准备多时的黄叙拿出一个小箱子，打开后里面满满的十多个望远镜，分发给了众人。

    卢植试着一看，顿时大喜道“此物甚妙！有了此物，破董贼又多了一分把握！”

    袁绍拿着望远镜看远处，立刻也发现了此物的奇妙，可以说有了这东西，无论是对阵观敌还是斥候刺探，都有极大的用处。

    袁绍看向马强，眼红的说道“怪不得马平原出战，无往而不利，原来由此妙物！”

    马强笑着说道“诸公觉得好，就送给诸位一个，不过此物甚是难造，如果还想要，得给小弟我一点工本费了！”

    曹操哈哈笑道“马平原要是没钱，天底下哪里还有富人，不过此物想来也不便宜，不知道要多少钱？”

    马强伸出手转了转说道“不贵，十万钱一副，买三副打九八折，五副九五折，十副打九折，五十副八五折，一百副打八折！”

    家教甚严，没什么钱的孙策差点把手里的望远镜丢出去了。

    十万钱？你咋不去抢啊！

    所有人也都是一副肉疼的样子，不过也架不住有人是真的有钱。

    张邈回头和一人说了几句，然后说道“此物的确有利我大军，这样，我陈留要十副！”

    “我广陵也要十副！”

    “那我曹孟德也不客气了，十副！”

    马强笑的后槽牙都快出来了，这一下，几百万钱进账了，虽然不多，也可以补贴一下军费了，嘴里还说道“诸位慢慢来，先来后到，我这里也不多，打造实在不易啊！”

    袁绍听着下面的人都喊要买，马强还说什么先来后到，不由担心自己再不说就要没了，他可不想以后打仗被这玩意压制。

    “此物既然有利破敌，这样，我以盟主的名义，先买个一百副！许攸，记下账，等会给韩州牧送去！”

    一百副？一千万钱？？

    打折也八百万啊！

    要得！要得！

    不过这报给韩馥...这是准备让韩馥掏钱啊。

    “报！！董卓军正在挑战!”

    有快马来报，只见十多人齐刷刷的举起望远镜向阵前看去，那传信军士看到这一幕顿时吓了一跳。

    这群大佬没事吧，咋拿个竹管在那玩？这玩物丧志的...我盟军这是要完？

    只见董卓军正中处，将旗飘荡，军阵大开，一群人簇拥着董卓来到前阵。

    董卓坐在六马车驾上，左边李肃手提丈五倒须悟钩枪，右边李儒轻摇雕羽阴阳扇，倒也是威风凛凛，气势不凡！

    “关东贼子，反叛朝廷，袁绍小儿，祸连叔兄，怎么？现在见到太师，连面都不敢露了吗？”李儒大声喊道，自然有负责叫骂的军士帮他扩音。

    “果然是董贼！居然在用六马车驾，难道不知道这是天子车舆吗？走，我们去阵前！”

    袁绍见到董贼，不管心里这么想，反正看起来是怒火中烧，将将旗给卢植掌管，自己带着各诸侯来到阵前。

    董贼看到对面军阵大开，袁绍等人骑马并出，笑道“袁本初，老夫还以为你不敢露面了！”

    “董贼老贼！你逼帝辱后，杀我叔父兄长，我和你有国仇家恨，只恨不得食汝肉，寝汝皮！”

    马强在边上听着袁绍的叫骂，突然觉得这话怎么这么耳熟，不由看了一眼曹操。

    咳咳...战场上走神不太好。

    “哈哈哈！袁绍小儿，要不是你反叛朝廷，如何会连累袁太傅和袁太仆？明明是你害的你叔父兄长被杀，却怪到老夫头上，也罢也罢，待老夫送你去见你的叔父兄长，你自己去问问他们到底怨谁吧，吾儿奉先何在？”

    只听到一声嘶吼，一将骑马冲出军阵，大声喝道“吾乃九原吕布！何人敢和我斗将！！”

    众人看这马，浑身上下血一般的鲜红，鬃尾似火，嘶吼有风，踏地超尘，马非凡马！

    再看那将，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持一杆方天画戟，面上宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，将非凡将！

    “这就是吕布？”

    盟军众人不由互相对视，都感觉到了吕布的不凡。

    唯独马强看到吕布全神装出场，兴奋的不得了！

    终于等到了！

