    看着九川不相信，方泽林也没多说什么。

    想了想，按照对方给他的位置，两人距离可有些远。

    这一路过来，还不知道要多久，路上还不怎么安全。

    之前看着论坛上的人说，赶路那也是不怎么安全的。

    一些玩家想要去其他地方的时候，可是时常招人杀害。

    一部分玩家是被劫匪、猛兽给杀了。

    还有一些人，甚至是自己怎么死的都不知道。

    说是自己在野外庙里睡了一觉，第二天想要进游戏，就发现角色人物死亡的消息了。

    因为这个，可是有不少人在论坛上大倒苦水。

    在他们看来，这游戏本来就难玩，这死的还莫名其妙的，就更加难受了。

    “你还是先等等吧，等我学好了武艺就去找你。”

    “到时候我们两个，一起接任务赚钱，然后去找绝世功法！”

    九川的目的还没更改，这会儿更是信心满满的打字说道。

    “在说现在野外也不安全，估计是游戏在限制玩家去更高级的地图，只有实力上去了，才能够离开的。”

    九川发过来的消息，看着方泽林一愣一愣的。

    这家伙，还把野外的危险说成是限制玩家离开？

    简直是逻辑鬼才！

    见着九川是这种想法，方泽林也终于不在多说什么，随口应下来之后，方泽林接着打开论坛看了看。

    此刻，论坛上还是铺天盖地的抱怨声。

    都是在抱怨游戏难玩，钱太难赚了什么的。

    玩家们基本上都有找到武馆了，但武馆要交纳的钱也不是小数目。

    方泽林所去的武馆，还算是比较好的，也有一些小武馆之类的，收的钱会稍微低一点。

    但钱收的少了，里面教导的武功还有汤药的质量，会不会也一样下降一些，这就不得而知了。

    方泽林毕竟也没有去过其他武馆，哪里知道其他武馆是什么样的。

    “震惊，游戏世界里面居然可以....！”

    方泽林朝着下面翻了翻，随后就看到了一个突兀的帖子。

    虽说看起来有些标题党，但说实话，这确实是有点吸引到方泽林的注意了。

    随即方泽林点开了帖子，而接下来方泽林看到的内容，顿时震惊到了方泽林。

    “兄弟们，首先我为我的标题党行为道歉，但其次我要说的内容绝对符合我的标题！”

    贴主此刻极为兴奋，从对方帖子里的字里行间也可以看的出来。

    方泽林看到这里眉头微微一皱，随即继续往下看去。

    “兄弟们，这个游戏这么真实，你们就没有想到过这里面的青楼吗？”

    “兄弟我说实话，赚了一点钱，已经去过了，只能这么和兄弟们说，百分百真实！而且里面的姑娘真的会很会伺候人！还会弹琴唱曲，简直是太好了！”

    哈？？？

    方泽林看到这里，整个人脸色一黑。

    他还以为，对方发现了武道是可以在现实世界通用的，所以才点进来看看。

    万万没有想到，这里居然还有一个游戏鬼才，想到了这种事情上面。

    帖子往下一看，下方回帖的大部分都是在喊着大佬之类的，还有问去一次多少钱之类的。

    还有人说，自己这边有一条河，河上有画舫，每天晚上的时候上面的姑娘真的是花枝招展，争相斗艳的感觉。

    在这里是完全可以看到古代美人的地儿。

    方泽林看了看，顿感无语。

    正要关闭帖子时，却是见着帖子直接消失不见了，看样子是被删除了。

    心中摇了摇头，方泽林也懒的去关注这事。

    去青楼哪里有修仙好玩？耽误时间！

    方泽林此刻可是一心扑在了修仙上，另外也想要看看，现实世界能不能修仙。

    倘若是可以的话，回头要把阿姨给辞了....

    盘膝而坐，方泽林随即闭上眼睛，以此前在另外一个世界里的修行之法，开始闭目修炼起来。

    等心神开始放空之后，方泽林仔细的感受着，之前修炼的感觉。

    只是等到时间一点点过去，方泽林也没有感觉到半点不一样的感觉。

    反而是之前本来已经消失的气劲，居然是无意中又再度感觉到了。

    在感觉到这气劲之后，方泽林连忙摒除这一点感觉，继续开始练气。

    等到太阳下山，方泽林依旧是没有感觉到半点灵力的感觉。

    当时灵力入体的时候，那种感觉方泽林可是到了现在依旧是记忆犹新的。

    然而今天修炼了一天下来，依旧是没有半点感觉。

    心中微微有几分失落感，但方泽林还是很快调整回来。

    之前为了感知气劲，他都花了一个月的时间，现在不过是才刚刚练气而已，多花点时间也是很正常的。

    ......

    翌日。

    方泽林在客栈中醒来，洗漱一下之后匆匆来到了武馆中。

    按照约定，今天可是要上山狩猎的。

    等到方泽林来到武馆门前时，庞师兄也刚好看到了方泽林，当即冲着方泽林招了招手。

    等到方泽林过来之后，直接丢过来了一柄三尺剑到方泽林跟前。

    “你没有趁手物件，此物就暂且给你用了，待会儿下山归来，可是要还的。”

    庞师兄看着方泽林，一脸认真的说道。

    这也不是他小气，像是宝剑这等兵刃，也是要花不少钱才能够买得起的。

    要不是这样的话，方泽林也不至于眼下一件防身的兵器也没有。

    方泽林接过兵器，下意识的抽出剑锋看了一眼，入眼寒芒一闪，方泽林脸上立刻露出一抹笑容。

    这剑看起来不错。

    看完宝剑，方泽林随手将剑背负在身后。

    今天要上山，方泽林特地换了一身衣服，一身灰白劲装。

    略显宽大的袖口，此刻已经用细绳绑住，双手手腕上因此都缠绕上了一圈细绳。

    一幅完完全全的江湖人士打扮。

    细绳除去绑着袖口方便行动以外，却也有着救治的作用。

    倘若是受伤了，能够用这细绳绑住止血之用。

    这是之前在武馆里的时候，武馆里的武师们教导的。

    “师兄，准备妥当了！”

    方泽林这边才刚刚背负宝剑站立，武馆里又走出了两人。

    庞师兄见到两人，当即上前一步说道。

