    沈韫弯身将那包饼干捡起来，依旧好脾气的说：“你不是爱吃曲奇饼干？”

    安夷扫着沈韫重新捡起的曲奇，她说：“我不喜欢吃这个曲奇。”

    沈韫倒是也不在意，他笑着说：“那我们重新买。”他将曲奇饼干放在头顶的厨柜上。

    这时沈韫的手机响了，他便牵着安夷从厨房出来，到达桌边后，他将手机拿了起来，是祖母打来的，沈韫便拿着电话接听。

    祖母在电话内问他今天白天回不回去。

    沈韫看向面前的安夷，他笑着说：“回去，中午我带安夷过去。”

    安夷看着他，忽然挣扎掉沈韫的手，沈韫想抓住，可谁知竟然没抓住，被她溜了，她朝房间走去。

    沈韫站在那看了一会儿。

    祖母在电话内开心的说：“好，那你早点带安夷过来，我今天准备点其余吃的给她。”

    沈韫说：“好的，祖母，我会早些过来的。”

    老太太便说：“行吧，你去忙。”

    沈韫回了句：“好。”

    等老太太在那边挂断电话，沈韫才挂断电话，他便朝卧室走，安夷竟然又躺在了床上，沈韫将安夷抱了起来问：“我们今天祖母那好不好？”

    安夷没说话。

    沈韫又将她从床上抱了起来，脸挨在她颈脖笑着说：“先吃饭，不可以再赖床了。”

    他抱着人出了卧室。

    之后两人吃完早餐，沈韫牵着安夷从房间出来，安夷乖乖跟着，两人进了电梯，沈韫看着安夷，今天她没有穿连衣裙，而是百褶短裙，头发披散着，看上去乖巧可爱，脚上穿着小白鞋，上身穿着一件白色宽松的连帽卫衣，人可能还没睡醒，脸看上去有些臭臭的。

    嘴还噘着，不欢喜的很。

    沈韫笑着，电梯门开了后，她拽着沈韫的手，随着他从电梯出来。

    她对沈韫说：“脚好痛。”

    沈韫停住问：“怎么了？”

    她站在那不肯走了，她说：“好痛。”

    沈韫早就猜到她不想去了，不过他还是蹲下身问：“是不是鞋子不合脚？”

    他握住她纤细的脚踝，替她松掉鞋子在那查看着。

    白白的脚上，没有什么伤，沈韫可不是一味纵容着她，他替她揉了两下便替她穿好鞋子说：“不可以说谎。”

    安夷站在那特别的不开心。

    沈韫替她将鞋带系好，便继续牵着她朝前走。

    安夷极不情愿的跟在沈韫身后。

    沈韫走在前面笑着问：“我们打车怎么样。”

    安夷在后头答：“我要坐地铁。”

    她在跟他唱反调。

    沈韫轻笑着，顺着她：“好，那就坐地铁。”

    安夷忽然又挣扎着，可是她的力气怎么能够跟沈韫比，无论怎么挣扎，沈韫都握的紧紧的，沈韫虽然没有回头去看她，可脸上始终都是笑。

    安夷便乖乖了下来，随着沈韫走路去了地铁口，为了哄她开心，沈韫自然给安夷买了一个小杯子装的草莓蛋糕。

    有了蛋糕，她全程在那吃着，在地铁依旧很挤，沈韫还是将小个子的安夷护在角落里，她看着安夷像只小老鼠一样在角落里偷偷吃着蛋糕。

    吃完，她抬头看了他一眼，沈韫盯着她唇上的奶油，她眼睛色眯眯盯着沈韫。

    在她要去吻沈韫时，沈韫反而自己主动低头，吻住了安夷沾着奶油的唇，安夷有些没料到瞬间睁大眼睛，很快沈韫吃掉她唇上的奶油，便从她唇上移开，他低头看着她的反应，在那闷笑着。

    安夷学乖了，捂住唇上唇，靠在门上，瞪着他，保护着她唇上还残留的一些奶油。

    之后，她背对着沈韫，一个人在那默默舔着唇角。

    沈韫真的要被安夷可爱到晕厥，在地铁上，他都只想将她紧紧的拥在怀里，他本来是护着她手，改为从后背直接搂着她腰到自己怀里，安夷也抱着他。

    沈韫的脸搁在安夷毛绒绒的脑袋上。

    地铁上这么多人，难免会朝沈韫看过去，帅哥总是养眼的，可惜帅哥怀里抱了个小个子。

    到站后，安夷跟着沈韫出地铁，两人回了老宅。

    等到达家后，老太太一早就在那等了，看到沈韫牵着安夷过来了，立马走了过来，笑着说：“终于回来了。”

    沈韫便牵着安夷去祖母身边说：“您是不是等很久了？”

    老太太顺势握住安夷的手，她看着安夷欢喜的说：“盼着安夷呢。”

    安夷自然是乖巧的唤了句：“奶奶。”

    奶奶高兴的笑着拉着安夷说：“走，奶奶正在包饺子你同我一起，给奶奶帮帮忙。”

    安夷说：“我不会。”

    老太太无比热情的笑着说：“没关系，我帮你。”

    她拉着安夷去厨房，安夷跟在奶奶身后，沈韫留在客厅站在那看着。

    之后安夷一直都和奶奶待在一起，奶奶一直在厨房里教着安夷包着饺子，两个人看上去像是相处的很愉快。

    沈韫进去问：“怎么样？”

    奶奶说：“安夷包了很多饺子呢，沈韫你快来看。”

    沈韫走了过去进行查看，稀奇古怪的形状，不过他还是夸奖着：“好像有祖母的半分手艺了。”

    祖母也在那夸奖着安夷：“是的呢，安夷很聪明，那我们把安夷包的饺子先下锅。”

    安夷不知道是被奶奶夸的很开心，又立马去抢着做事情说：“奶奶，我来。”

    祖母有些不太确定她是否能够下厨，看了沈韫一眼，沈韫笑着对奶奶说：“没事。”

    祖母也才放下心，她又看着安夷，安夷倒是一个饺子一个饺子往蒸锅里放着。

    祖母放心了，祖母年纪大了，十几年未进过厨房，这次如果不是为了帮沈韫，估计连厨房门口都不会踏进一步，奶奶虽然在看着，不过手撑着腰。

    沈韫注意到了这点，便对祖母说：“您去客厅坐会，我在这边同安夷一起便可以了。”

    为了促进感情，祖母一早连苏杭如都打发走了，家里的佣人也放假了半天，老太太教了安夷许久，也确实累了，便点头笑着说：“行，你在这同安夷一起，注意点别烫着了。”

    沈韫笑着说：“好。”

    安夷见奶奶出去了，她问：“奶奶是不是累了？”

    沈韫拥着她：“嗯，奶奶有点累，我们准备午餐好不好？”

    安夷笑着说：“好啊。”

    她又拿着饺子往蒸锅里放，沈韫见她袖子沾满了面粉，立马替安夷去扎袖子。

    祖母坐在客厅看着，看着两人在厨房忙碌着，越看越喜欢，这女孩子没自己想象中糟糕，看来自己也对她带着偏见。

    沈韫想让祖母跟安夷培养感情，其实也是想让祖母喜欢安夷，他始终想让安夷在家人眼里，是美好的存在。

    他相信，他们一样也会改善对安夷的看法的。

    安夷蒸了会饺子，她见奶奶一个人坐在沙发上，便说：“奶奶会不会没人说话？”

    家里佣人不在确实显得冷清，安夷竟然无比积极的说：“我要去陪奶奶。”

    她慌里慌张的要出厨房，沈韫立马拽着她说：“先洗手。”

    他拉着安夷的手在水龙头清洗着，安夷任由沈韫洗干净，等好了后，沈韫揉着她脑袋笑着说：“去吧。”

    安夷笑着，便忙往外走，等到达沙发上，她便像个勤劳的小蜜蜂一般，在那给祖母捶肩膀捶腿，竟然还捶的很舒服，她嘴甜起来，像是抹了蜜，将老太太哄的眉开眼笑。

    沈韫将午餐准备好，便端着饺子去了餐桌，两人聊的比沈韫想象中的好，奶奶从沙发上起身的时候，还拉着安夷的手。

    安夷问奶奶：“您腰还疼不疼？”

    祖母说：“不疼了不疼了，安夷捶的特别好。”

    安夷开心的笑着，又说：“我扶着您。”

    祖母点头，便由着安夷扶着朝餐桌边走来，她今天真是出乎意料的乖。

    祖母坐下后，她竟然没有跟沈韫坐一起，而是跟祖母坐一起。

    她给祖母夹着饺子，竟然把自己包的饺子，第一个夹给祖母。

    祖母被安夷哄的开心不行，立马拿着去尝。

    安夷期待的问：“怎么样？”

    祖母很是捧场的说：“很不错，安夷的好像比奶奶更好吃些。”

    安夷又自己夹了一个试了试，她吃了一口，又给祖母夹着说：“您多吃点，奶奶。”

    安夷实在太热情了，把奶奶碗内都夹满了。

    沈韫坐在那始终微笑的看着。

    一顿饭下来，奶奶很捧场吃了好多安夷的饺子，而安夷也吃了奶奶的，之后吃完饭，佣人便回来了，佣人去厨房收拾，安夷和沈韫便陪着祖母在沙发上饭后休息，老太太饺子吃多了有点腻，便对佣人说：“青青，帮我去楼上拿下养生茶。”

    在佣人刚想应答时，安夷起身，极其轻勤快说：“奶奶，我帮您去拿。”

    祖母看着沈韫，沈韫轻笑说：“您让她去吧。”

    祖母便点头说：“好，那麻烦安夷了。”

    安夷飞快的小跑着上了楼，她似乎是知道奶奶的房间在哪里。

    等看着安夷上了楼后，沈韫问奶奶：“您觉得安夷怎么样？”

    祖母相当满意，她说：“学的很快，特别聪明。”

    沈韫说：“您应该也很喜欢她吧？”

    祖母怎么会看不透沈韫的心思呢，她说：“小韫，你心眼耍到祖母身上来了，说是让我帮你，你这是在帮她吧？”

    沈韫也不否认，他说：“我只是想让您更喜欢她而已，而不是因为我喜欢，而去接纳，因为我希望您是真正的去接受安夷，包括我的父母，我知道他们现在都并不是出于真心的。”

    老太太握住沈韫的手说：“你想跟她结婚？”

    沈韫点头：“嗯，不只是交往。”

    老太太说：“这事情那可就真得要你父母真正接受安夷了。”

    沈韫说：“所以我希望能够真正改观您对安夷的看法。”

    老太太说：“这个孩子我现在可喜欢了，祖母是真的喜欢。”

    这时安夷，端着老太太的茶下来，还帮老太太拧开盖子递给老太太：“奶奶喝。”

    奶奶笑着接过，问安夷：“你渴吗？安夷？”

    安夷说：“我不渴，奶奶。”

    奶奶说：“有水果佣人等会端出来。”

    安夷又要去端，沈韫扣住她把她拉到自己身边说：“歇会儿，跑了一天了。”

    沈韫见她鼻头上是汗，手指便在那给她擦着。

    安夷眼睛亮晶晶的，她盯着沈韫。

    沈韫忍住吻她的冲动，又说：“要喝水吗？”

    安夷点头说：＂要。”

    沈韫便给安夷去端水，安夷坐在那看着，乖乖等待着。

    没多久，沈韫端着杯子出来给安夷，安夷接过在那喝着，之后沈韫将杯子放下。

    祖母见沈韫那一副心疼样，今天如果不是让安夷在面前表现自己，恐怕平时他都舍不得让她做这样的事情吧。

    老太太是看透不说透。

    她也累了一天，喝完养生茶，便对沈韫说：“小韫，让安夷陪祖母上去午睡会。”

    沈韫看着安夷问：“愿意吗，安夷？”

    沈韫很怕她抗拒，没想到安夷想了会儿，竟然点头说：“嗯！好！”

    沈韫揉着安夷的脑袋：“我在楼下等你。”

    安夷便又去扶奶奶，不过佣人先一步，奶奶拉着安夷的手，便带着她朝楼上走。

    安夷回头看向沈韫，不过很快她收回视线，随着老太太去了楼上。

    她陪着老太太午睡，两个人躺在一张床上，老太太跟抱着自己孙女儿一样，抱着安夷。

    安夷闭着眼睛躺在安夷怀里。

    两点的时候，沈韫上来了一趟，老太太睡着，而安夷在老太太怀里，沈韫走了过去查看，动作特别轻的替她拉了拉被子，她没有醒，熟睡着，沈韫拨开安夷的额发，在她眉心轻轻落了一吻。

    他手抚摸着她脸好一会儿，怕吵醒老太太，还是又从房间退了出去。

    之后两人是晚上才离开的，沈韫带着安夷回公寓，回到公寓，他便检查着安夷的手。

    他问：“今天有没有被烫到？”

    安夷今天也开心的很，她还有些意犹未尽说：“没有。”

    沈韫仔细检查着安夷的手尖，有点发红，他轻轻吻了下。

    安夷一直在开心笑着，不知道笑什么。

    沈韫问：“什么事情这么开心呢？”

    安夷故作神秘说：“我不告诉你。”

    沈韫揉着她头发笑着说：“先洗澡，你身上都是面粉。”

    安夷便点头，很快便进了浴室房间，在等安夷进了浴室后，沈韫去给安夷拿换洗衣物，等拿到里头，安夷泡在浴缸，沈韫对安夷说：“不可以泡太久。”

    便将干净的衣服放在那，将安夷今天白天穿的衣服拿出去清洗。

    安夷在那玩着泡泡。

    沈韫关上浴室门，等到达外头，沈韫习惯性的检查着安夷衣服里的口袋。

    可是他还没来得及去掏，忽然一枚翠绿色的戒指，从沈韫脚边滚落，沈韫站在那低眸去看。

