    

    林羡对上对方那一张连露都不敢露出来的脸，面无表情道：“既然知道我是谁，那你做好拿命来的准备了吗？”

    那被面具遮挡得严严实实的脸下发出了诡异的笑声，“九司尊主，你若是有本事，那便来拿吧。”

    二话不多说，两个人再次交手。

    而且在短短时间内已经过了两百招，越是交手，林羡便发现，此人的不对劲儿。

    他的修为看上去远远不止化神境——他是炼虚境巅峰！

    林羡手中的落川剑剑锋凌厉，如果说，落川剑是剑中之尊，那么林羡如今的修为，都尚且还配不上落川剑的境界。

    因此，有些时候，她自己都能明显的感受到，落川剑对她这个主人的嫌弃。

    这剑，里面是有剑灵的，剑灵的修为应该比林羡高点。

    只不过眼下，并不是讨论谁嫌弃谁的时候，林羡轻声吐出两个字：“风来。”

    霎时间，天地间灵气流转，金色光芒裹挟着风，在剑锋处形成了一个巨大的漩涡，林羡手起剑落，剑气随着这巨大的金色漩涡朝着对面的黑影而去。

    这一剑的速度极快，攻击的范围极广，这样一剑，若是在平时，夕遥宗的山头都不够林羡削几剑。

    炼虚境与化神境相比，确实一个天上一个地下，但林羡眼睁睁地看着，对方抬起双掌，径直接下了她这一剑。

    剑锋对上炼虚境巅峰的修为，有些隐隐要被破解的趋势，然而林羡冷眼看着，手中的落川剑在这眨眼之间，天地灵气再次快速流转，她挥出了第二剑。

    “怎么会？”那道黑影被第二剑挥出来的剑气所伤，不可思议地抬头看向林羡，“你突破了？”

    那第二剑挥出来的剑气，绝对不是区区一个化神境巅峰可以挥出来的。

    林羡，突破了。

    就在他眼前。

    如果说刚才在王宫内，林羡压制自己的修为到金丹期，是自己有意而为之，那么这从化神境巅峰到炼虚境的突破，跟压制修为可不能相提并论。

    就在林羡挥出第二剑的时候，他能明显感觉到，那一剑的威力在瞬间得到了提升。

    如果不是亲眼所见，那道黑影也不敢相信，这世间竟有如此轻易就能从化神境向炼虚境跨进的人，没有雷劫，不需闭关，此等天赋，恐怖如斯，简直就像是天道亲儿子般。

    同是炼虚境，一个是炼虚境初期，而另一个是炼虚境巅峰，乍一看，实力相差甚远，然而林羡，他是一个化神境之时，就敢越级挑战炼虚境巅峰且不落下风，更何况是突破炼虚境之后。

    林羡和手中的落川剑都不是什么记仇的主儿，有事儿当场就报了。

    “风来。”林羡再次召来了天地灵气，又是一剑挥下，这一次比上次的剑气来得更加汹涌，化神境巅峰到炼虚境初期，林羡就像是脱胎换骨了般。

    这一剑挥下，天地间隐隐变色，黑影似乎察觉到了什么，猛然抬头，下一刻，剑气已到眼前。

    他原以为炼虚境巅峰的修为挡住这一攻击不算难事，但这一刻，方知落川剑的厉害。

