    进入阵内之后，陆青山回头一看。

    　　玄冥谷山门大阵上的那个豁口，此时已经悄无声息的合拢上了。

    　　护宗大阵又岂是那么简单就能完全破解的？

    　　澹台清润之所以可以做到一剑破阵，除了自身修为惊人之外，也只能说是没有哪个大阵是完美无缺的。

    　　她刚刚便是借由这个坚固无比的大阵，在柳玄的破禁术下出现漏洞的一瞬间，抓住机会，扩大了漏洞，这才得以进到阵内。

    　　大阵仅仅只是在刹那之间，便恢复到了原状。

    　　不过，既然已经入谷，对于澹台清润来说，那就是已经达到目的了。

    　　也就是在澹台清润以残月剑诀暴力破阵的同时。

    　　玄冥谷内两处灵气最为浓郁的洞府里，玄冥真人以及玄幽真人，两名正在潜心修炼的金丹修士几乎是同时睁开了眼睛。

    　　这么大的动静，作为金丹修士的两人不可能不察觉得到。

    　　在他们睁眼一瞬间，一股带着侵略性的凌冽神念肆无忌惮地扫向两人。

    　　这是来自澹台清润的神念。

    　　如此嚣张！

    　　两位邪修都是在心中冷哼一声，同样是放出神识，探查外界情况。

    　　知守楼的人吗？

    　　两人的神识一瞧见入侵者的阵容，很快便猜测到了来者的身份。

    　　在修真界，六修虽没有明显可见的强弱之分，但在人数之上却是一直有着显著的差异。

    　　譬如法修，作为六修之中最为普遍的流派，便是轻松占据了全部修士的五成。

    　　而进攻者却是整整齐齐的等数量的六修，也只有知守楼才会有这种违反常理但却是最大化战力的配置了。

    　　只是，为何会被发现呢？

    　　玄冥谷处于偏僻之地，与外界多无联系，暴露的可能性本就不高。

    　　而且他自知所做之事不为大夏所容，所以素来谨慎低调。

    　　就连本宗的弟子他都是信任不过，偌大的玄冥谷，他私底下建立尸池，炼制尸傀之事，更是只有玄幽真人知道。

    　　玄冥真人眉头一皱，心头本能的生出一丝疑心。

    　　不会是玄幽他？

    　　玄冥真人这边疑心陡起不提，另一边玄幽真人却是在心中升起暴虐杀意。

    　　以为金丹后期便有资本挑衅我玄冥谷了吗？

    　　作为邪修，所习皆是杀伤力巨大且阴狠的术法，对于自身的战力，玄幽真人心中一直是是有着几分底气的。

    　　再加上这些年，玄冥真人一直不轻易出手，对外基本都是他主事。

    　　与外界修士的多番碰撞，他皆是处于上风，这也是更增长了他的信心。

    　　金丹后期的修士，我又不是没杀过！

    　　玄幽真人这般想道，至于甲子小队和寅虎小队的十二名修士，他是根本没放在眼里。

    　　不带丝毫犹豫，玄幽真人双腿生风，从洞府出，一跃而起，没有半点灵光，更无辅助法器，端的竟就凭空而立。

    　　！

    　　这是体修到达金丹期后的能力。

    　　仅凭自身气血和肉体，便可御空飞行。

    　　玄幽真人身形化作残影，瞬息而至，带着翻涌的气血，眨眼之间，便是到了陆青山一行人身前。

    　　“何人敢无故冒犯我玄冥谷？”玄幽真人气势滔天，声如洪钟。

    　　澹台清润微微蹙眉。

    　　这个玄幽真人看上去鲁莽万分，气焰嚣张，但实际却是精得很，这是想要借由谈话来拖延些许时间呢。

    　　在澹台清润的神识之中，她已经瞧见，玄冥谷的低阶修士正飞快前往山门大阵的各个阵位，准备启动阵法，对抗他们。

    　　绝大部分山门大阵的主要能力皆是对外隔绝防御，但若是真的催动阵法，一般来说，对阵内的修士也是有着一定的杀伤力的。

    　　一旦任由这些筑基修士在相应的阵位站下，全力激发阵法，虽不至于难以应对，但是对他们肯定是存在着一定的干扰。

    　　“寅虎小队，阻止玄冥谷低阶修士启阵，甲子小队，玄幽交给你应付。”澹台清润并没有与玄幽真人打嘴炮，而是反应极快地吩咐道。

    　　随即，澹台清润看都不看玄幽真人一眼，转身朝着玄冥真人所在的方向御剑飞去。

    　　将澹台清润的动作看在眼里，陆青山心中不由啧啧惊叹。

    　　瞧这嘲讽，风轻云淡，不漏痕迹，这才是高水平的嘲讽啊。

    　　果不其然，玄幽真人见自己的叫嚣被澹台清润如此无视，脸上青一阵红一阵，最后发出一声怒吼。

    　　“臭娘们，你太嚣张了！”

    　　随着这声怒吼，玄幽真人的身躯竟然在迅速涨大，眨眼间便化作了一个足有五六人高的巨人。

    　　在身形涨大的同时，他的肉体也转变成了青钢岩般的块状物体，肤色更是化作了岩石般的褐色。

    　　仅仅从外表看来，便是邦邦硬。

    　　“石巨人法相！”徐豪显然是识货之人，瞬间便是认出了玄幽真人此时的状态。

    　　体修的流派粗略划归类的话，大致可以划分为三种。

    　　一种是最为纯粹的武技型体修。

    　　他们修习掌握通神武技，再配合上强横的肉体，技艺超凡，当得上无双。

    　　徐豪便是此种流派的体修。

    　　一种是法相型体修。

    　　这种体修修习各种法相，像是佛门金刚，亦或者苍龙、狂狮等各种异兽法相。

    　　一旦法相修成，加持己身，那便会得到巨幅的属性加成，甚至可以掌握各种法相之力，以力破万法。

    　　就像现在这般的玄幽真人，石巨人法相加身，力量属性得到了巨大的加持不说，同时也获得了惊人的抗性，可以免疫绝大部分的法术和物理攻击。

    　　这也是澹台清润不愿与玄幽真人对上的原因。

    　　面对这种乌龟壳，她就算打得过，那也得耗费极长的一段时间，才能削平这只老王八。

    　　闹心！

    　　最后一种流派的体修就比较玄乎了，被称作神通型体修。

    　　这种体修修炼特定的功法，每一次修为的提升，都会有一定的几率觉醒肉身神通。

    　　若是觉醒了强横的神通，那便是惊才绝艳，横推同阶修士。

    　　若是没觉醒神通或者所觉醒的神通十分鸡肋，那便极易成为弱修，比不过其他两种流派的体修。

    　　由于觉醒神通的几率以及觉醒何种神通，难以精准控制，随机性太高。

    　　所以神通型体修，在之中，又被称为‘赌狗流’，非欧莫入。

    　　当然，分是这么分的，但是三者之间却并没有严格的壁垒，是可以互通的。

    　　也就是说，只要愿意，你武技、法相、神通三者同修也不是不可。

    　　好处便是掌握越多战力也就越强。

    　　坏处便是会耽搁大量的精力时间，难免顾此失彼，导致修为跟不上，最后无法破境，卡死在低阶。

    　　这之中要如何抉择，那便全由修士自己决定。

