    月光里，飞雪稍霁。

    骨瘦如柴的野狗豺狼在荒原上刨开冻土，然后将脑袋钻入冻土下，再出来却是一口的血肉。

    这些是薄葬于此的饿殍，即便生时未曾易人而食，死后却也便宜了畜生。

    北地连连战乱。

    战争如一台巨大的绞肉机，将许许多多的年轻人卷入其中，尸骨无存。

    徒留老弱妇孺，在妖魔和贼寇之间苟活。

    北地的百姓们平日里本就勉勉强强度日，今年却遭遇了这等南北大战，更是雪上加霜，活不成了。

    若非如此，安阳也不会带着十万百姓的血书，入皇都，劝皇帝。

    因为他早已看到了这一幕...

    可是，他没有能够劝阻皇帝，而只能在冰冷的栏杆后痛苦地砸击冰冷的石壁，发出困兽般的低沉咆哮。

    巍城的核心之地还算好，但贫民窟却真的不成样子了。

    饿死，病死，冻死，各种各样的死法，各种各样的残酷正在上演。

    而在这些贫穷之外，却是一些神秘的黑衣人。

    那些黑衣人裹着黑漆漆的全身衣，正捧着一具具封闭的黄金盒子，或是一些特制的诡异盒子，在肃穆的阴影里快速行走。

    这些黑衣人正是来自司古监。

    他们捧着的，也正是在交战之中获得的珍贵的异族身躯。

    这些身躯会成为【万国】建造的一部分。

    而等【万国】奇观建成了，人类即便是武者，也可以拥有抵抗异族的力量，因为【万国】会衍生出一些很强大的专门针对异族的特殊力量，此谓师夷长技以制夷。

    黑衣人们排着长队，一一走入地下。

    待到最后一人消失，夜帝才站起身。

    他来到西边城墙，看着这片满目疮痍的大地。

    忽地，他神色动了动，因为城垛上不知何处出现了一个男人。

    男人蓄着杂乱的胡渣，坐在城垛上，双腿悬空，扛着大戟，抓着葫芦，在沉默着喝酒。

    是厉帝。

    厉帝喝了口酒，忽道：“我喜欢那小子。”

    夜帝道：“他再多变化，但现在却和你是一样的脾气。”

    厉帝自嘲地笑笑：“重情重义，可是短视，对么？”

    夜帝淡淡道：“不一样。”

    厉帝哈哈大笑了声，灌了口酒，等待下文。

    夜帝道：“他的心，还没有定下来。

    他还没有找到他的命运。

    剑客的命运是天下论剑，追求更强；将军的命运是镇守边关、保家卫国；帝皇的命运是山河社稷，人族前途...每个人自有每个人的命运，但是，绝对没有人的命运和他相同了。

    他需要自己寻找到属于他的路。

    他需要明白，他是谁，他要做什么。

    当他明白这些，他才是真正地变成了他。”

    厉帝道：“是是是，我们都在镜子里看到了......他，才是最终面对那一切的人，所以他自然不会和任何人相同。

    我常想，若是他注定面对那最终的一切，那该是多么孤独的命运。

    我看他身边有个小弟子，穿红衣服的，可是，他那弟子真的能一直陪他到那个时候吗？”

    夜帝笑道：“陪不到的，他那弟子可不简单，但是啊...他那弟子并没有未来。”

    “没有未来？”厉帝知夜帝本事。

    文王，知上下五千年。

    这话虽有些狂悖，但却也说明了文王在占卜方面的本事。

    传闻，文王的法术，术阵，都与占卜有关，洞察过去和未来。

    也正因如此，龙脉才能寻到那可观未来的镜子。

    只是镜子只存留了片刻，便消失无踪了。

    夜帝继续道；“不仅没有未来，甚至没有过去...是个背负着命运的女人，不过，我怀疑她的命运已经完成了，可完成了什么，我却不知道，她自己估计都不知道。”

    厉帝奇道：“她自己如何不知？”

    夜帝缓缓摇头。

    厉帝道：“那她现在在做什么？”

    夜帝道：“在重要的人身边，走完余生吧？

    亦或是，亲眼看着那小子，找到属于他自己的命运，然后背负起这命运，一直一直走下去...

    再或是，她自己也不知道。只是这么糊里糊涂地走着，走着，走到累了，闭上眼，死在那小子的怀里，成为那小子觉醒的一剂强心剂吧？

    毕竟小孩子们都会因为重要异性的死亡而痛苦，进而在强大的精神波动里，获得觉醒。”

    厉帝沉默下来。

    他仰头，颔上的胡渣对着远方辽阔的旷野，红色的葫芦口对着嘴巴，咕噜咕噜地痛饮起来。

    这葫芦是个宝物，里面装着喝不尽的酒。

    酒喝不尽，因为愁消不尽。

    举杯消愁愁更愁。

    有些遗憾，厉帝即便成为了四品，成了人族龙脉十二帝君中的一位，却也无法挽回。

    他想挽回的并不是那数千年来，记录于史书上的昏君之名，而只是一个可笑的微不足道的事...

    喉结在近乎冻结的空气里，随着烈酒的灌下而有节奏的滚动着。

    良久，他放下葫芦，打了个悠长的酒嗝，然后微红着脸，眯着眼侧身骂骂咧咧道：“你说的对，小孩子们都会因为重要异性的死亡而痛苦。

    孤也是这样。

    孤一直都是个孩子！

    哈...哈哈哈哈哈！”

    夜帝笑笑，他自是知道这位昏君的往事，知道他曾经有一位红颜知己，却又香消玉损地死在他怀里。

    可没想到厉帝这是记了几千年，还没忘...

    都说修士心境高，都说需得放开，才能走得更远，飞得更高。

    可那不过是凡俗之见。

    唯有不放，才能通达最高的绝巅。

    人，想要成仙，靠的不是四大皆空，而是一股永不绝灭的心气。

    厉帝问：“对了，你为什么来这儿？”

    夜帝笑道：“我刚刚守着司古监的运输，见那边运输结束了，上来看看雪，然后...准备出去散散步。那你呢，你又是为什么来这儿？”

    厉帝道：“我也准备散散步，见你在这儿，就来看看。”

    夜帝道：“你散你的，我散我的。”

    厉帝道：“不同道，便不同路，对么？”

    夜帝笑道：“不过是看看，你我会不会走到一处去，哪有你说的那么复杂？”

    简短的交流后，夜帝消失在了原地，然后再出现时，则是换了一身江湖黑衣人打扮的模样...说到底，他其实是不放心“无名”一个人去西边。

    很快，他看到了另一个灰衣人。

    灰衣人腰间还有个酒葫芦，手上抓着把崭新的长刀，虽然蒙着面，但看体型格外眼熟。

    这灰衣人自是厉帝。

    龙脉的人族十二帝并不能出现在此处，否则便是曝光了谋划。

    可是，两个力量高强的江湖中人却是可以的。

    夜帝笑道：“还真散一处了？”

    厉帝道：“啰嗦。”

    说罢，两人飞快往前而去，开始寻找此处的无名。

    ...

    ...

    白渊自不知道人族十二帝里的两帝都已出动，在悄悄帮着他。

    他只是独自来到了巍城以西的城镇村落。

    他必须来。

    于理，他必须证明人类的强大，证明这片土地是有人守着的，在乎的，证明这些普通百姓并不是可以随意抛弃的物件，那么才会有后续祖巫身份的施展余地。

    于情，他在这北地的贫瘠荒芜里，看了太多的满目疮痍，听了太多悲恸哭泣，他觉得自己都有些不对劲了，好像这天下的哭泣声都在飘向他，让他心底生出无名的怒火。

    他还记得上一次真正的生气，是有个男性朋友居然悄悄地背着他约会静瑶，他知道后，和那位朋友打了一架，然后决裂了。

    也就这点破事了。

    除此之外，再没什么好真正生气的。

    每天想的，无非是多赚些钱，赚到了足够的钱，带着老婆，游戏人间。

    而初来乍到，他想的也只是逃出死亡边界，然后凭着一身的力量，逍遥山水间。

    可现在，死亡边界其实是一种庇护。

    是谁在庇护他？

    可现在，未来已注定到来浩劫，而无数人正为之在奋斗，在牺牲，就连蓝星都可能被卷入了这样的浩劫之中。

    覆巢之下无完卵，蓝星的母亲白常和会如何？

    皇宫的母亲华妃会如何？

    所有和他有羁绊的人会如何？

    当一切依然被卷入这般的漩涡之中，

    当生灵涂炭变成了活生生的事实出现在眼前，

    当那些孩子昨天还在面前磕头求你帮助，今天便已成了“易子而食”里的对象...

    “真想一辈子吃喝玩乐，事不关己高高挂起，没便宜占就死活不管，逍遥山水，嘚瑟人间...呵...”

    白渊站在一处村落入口的高崖上，看着远处正在飞快奔腾而来的未知存在们。

    那些存在们非人非妖，但却透着贪婪和渴望，内里隐约还能看到一些被劫掠的人类。

    人类在这些异族手中，已是接受了某种未知的实验，而生不如死。

    寒风如利刃，平地而起千万里，凌厉呼啸至北地，吹开站在高处的白衣少年的双鬓。

    双鬓漆黑，犹是少年郎。

    白渊双手一展，锈迹敛华的古代神剑化作剑潮从虚空涌出，悬浮于他身后，积蓄攀高，然后他踏上了这剑潮的浪尖，站在寒风里，再轻轻挥了挥手。

    万剑斩破长风。

    剑神踏浪而行。

    冲入那些异族之后，便开始了厮杀。

    小片刻后...

    战斗结束了。

    白渊看着那些被改造的不人不鬼、已无生机的男男女女，看着他们哀求绝望而痛苦的眼神，沉重地挥下了剑，送他们解脱。

    杀完，他再一抬手。

    过道上染血的万剑重新升腾，返回了剑墓之中。

    他垂着洁白不染的袖，站在尸骸的血海里，默然良久。

    喃喃出一句：“何欺人族无男儿，万剑血肉皆长城。”

    念罢，他猛一挥袖，转身动用镜法，踏向远方。

    远方，依然是征途。

    而他早已入了征途，早已杀了大半个白天和大半个夜晚了。

    他就是要告诉这些异族...

    再弱小的百姓也是有人守护的！

    正是有人守护，他们的香火才值钱，可以交易，却不可以掠夺。

    于情，热血沸腾。

    于理，冷静如鬼。

    这就是这一刻白渊的矛盾，愤怒而又清醒，行匹夫之事，亦是行谋士之计。

    很快，他出现在了下一个村子前。

    这个村子还未遭受入侵，可鬼鬼祟祟的魑魅魍魉却已从远处靠近。

    白渊之所以能这么快发现，完全是噩梦的功劳。

    噩梦早就叛变原组织了，其实也谈不上叛变，而是在她看来，冕下的权限更高罢了。

    在这样的战争里，噩梦虽然不能出手，但却能散发出噩梦幽魂来帮助冕下探查情况。

    所以，白渊对于周边的情况是了如指掌，总是能堪堪赶在异族入侵一座城镇前抵达城镇之外。

    再配合上【镜法】这般的力量，就构成了一个人防御的架势。

    他没叫江湖中人，一是觉得碍事，二是觉得时间不够，但这并不意味着江湖中人没用。

    在大战之后，在他完成这边的行动之后，江湖中人会后知后觉地赶到，然后庇护住这些地方。

    青色的地界石斜插在雪地的泥土上。

    其上朱砂写就的村名醒目无比。

    村子里，早有自发组织的守夜民兵手持长叉、镰刀、斧头之类跑来。

    兵荒马乱，妖魔出没，村镇虽是大多无力抵御，但却也不是没有任何防御。

    民兵们感到外面的异动，而来到了村口。

    他们紧张，而心跳加快，有的则是喝了劣质的烈酒壮胆。

    除了这些民兵，还有些本就在这村中的江湖侠客。

    侠客们自是反应也快。

    但当他们到达时，却看到一个白衣少年的背影。

    那白衣少年似乎也察觉了他们的动静，便稍稍侧身，一挥长袖。

    袖生十里柔风，将百姓们挡在了村子出口，而他则是借着这一道柔风往前飘出。

    百姓们、侠客们纷纷愣住。

    而在他们眼中，那神仙般的少年却已飘然入了对面冲来的魑魅魍魉。

    百剑，千剑，万剑生于虚空，如一轮绽放于深夜的莲花。

    莲花璀璨夺目，万剑如花瓣飘落，百花飞雪，刹那芳华，继而又化作了一条条游窜于虚空的万剑长蛇。

    “是神仙！”

    “神仙出手了！”

    “我就知道神仙般不会弃我们不管的！”

    “我们年年烧香拜神仙，神仙果然是存在的！”

    百姓们兴奋起来了，绝望里，本是已经紧张到干涸的嗓子润了，本是被紧紧揪住的心脏也松开了，他们发出欢呼，又跪下叩首。

    “这是哪个神仙？”

    “对呀，我回家要专门供这个神仙！”

    百姓们窃窃私语。

    而侠客们则又不同，他们接触的世界让他们知道如今的江湖第一是无名先生。

    而此时这种用剑之法，乃是无名先生的专属。

    有一个绿衣女侠喃喃道：“不是神仙，是先生...”

    旁边的百姓斥道：“不要不敬，这明明就是神仙。”

    杀！

    杀！

    杀！！！

    白渊只觉五脏六腑都要燃烧起来了，双眼神色却冷静无比，他在快速地进行着生命收割。

    杀！

    杀！

    杀！！！

    一切眼前的异族，无论善恶，无论是否存在个例，一应斩杀！

    杀！

    杀！

    杀！！！

    他飞旋剑身，杀到浓处，背生十余臂，再出十万剑。

    天剑如雨，煌煌而落。

    一人成军，竟至于斯。

    数百数千年后，若有后人，当有史书记载“无名持剑斩魔，初用一万剑，叹少，再用十万剑，方觉甚好。一人如军，持剑斩了一日一夜，从东往西，一以贯之，斩出千里血道”。

    ......

    刷！刷！

    灰衣人和黑衣人出现在村子不远处的古树上，静静看着这一幕。

    “这小子真凶，深得孤心。”厉帝嘶哑着声音道。

    夜帝笑道：“孤也喜欢。”

    厉帝道：“难得我们会喜欢同一个人。”

    夜帝看着远方，幽幽道：“这西方的村镇里并不是只有这些杂鱼，真正的厮杀才刚刚开始...可是，他的情绪波动很大，这说明无论此战结果如何，他都快醒了。”

    “情绪波动大，就会醒么？”

    “昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。若是不曾疯狂，岂会独上高楼？若是不曾孤独，岂会望尽天涯路？”

    上了楼，看尽了路，就明白了自己的命运，就明白了道之所在，虽千万人吾往矣，九死而不悔。

