    “什么过节？”他沉了脸，喋喋不休道，“哪里是过节？简直就是仇恨好不好？你知不知道那个家伙多奸诈？舒韵妹妹，你以后就得防着他，太奸诈了。”

    他开始将两年前的事情说出来，同样是尝试管理家族企业，他谈好的合同，乔氏明明就被淘汰了，都要签约了，靳绍煜横插一脚，换了他的司机，带他多绕了一圈，自己重新去谈合同了，最后还给他拿下了。

    中间的斗智斗勇他就不说了，因为他失败了，说出来丢人！

    “舒韵妹妹，这就是奸诈，我跟你说，这个人，太气人了，那是证明我实力的第一单，知道吧？奸诈！”林展弘说完，气愤看着对方，发泄着自己的情绪。

    他忍了很久了，以往都没机会，靳绍煜还自己送上门，这口气他不出更待何时？

    结果，温舒韵没有他想象的一样，一点同情都没露出来，她看向他，语气认真，“那时候阿煜刚回到乔家，很不容易，对于展弘哥哥来说，可能只是一份合作，但对于阿煜来说，是认可，是他站稳脚跟的支撑。”

    “再说，我觉得阿煜就很厉害啊，能让投资方改变主意，你说是吧？”

    反正合同还没签。

    “你说什么？”林展弘黑着脸，一个字一个字从唇齿间溢出来，仿佛温舒韵再这么说下去，他就要不客气了，“你到底是谁的妹妹？”

    亏他还对她这么好，站哪边呢？

    “实话实说啦，别生气。”温舒韵笑着回答，站起身子，“奶奶给我熬好药了，我先去喝药了，哥哥晚安。”

    话还没说完，就已经走了。

    “…”

    林展弘突然想要画个圈圈诅咒两个人怎么办？

    同情他一下好吗？

    这个仇他记了这么久，好歹也给个面子好吗？

    这样就显得他很可伶！

    ——

    三天不能见面，温舒韵肯定是没靳绍煜这么煎熬。

    他一个人躺在床上都会失眠，听说那个小没良心的，这两天吃好喝好，和他打电话的时候就会故作撒娇说想他，才不信呢。

    望着天花板，好一会拿过手机，打开微博。

    这些天，她每天都会发微博，还有在林宅后面的小菜园里，她正和郑丹荷在种菜，手里还拿着一个番茄，穿着清凉的短裙，清纯美丽，扬起着笑容。

    或者是和沈映蓝在一起的照片，她扶着沈映蓝，两人正在散步，虽说没什么特别或者特意的表现，但让人一看就知道她备受宠爱。

    反正看着他心底发酸，以往她身边只有他，眼底也只有他，反正是已经被伤得没法了。

    于是，“小公主家的靳先生”微博号更新了。

    小公主家的靳先生：“当小公主不再是你一个人的小公主了，该怎么办？”

    虽说现在已经是大半夜，但夜猫子多得是。

    评论迅速增加。

    梦情花海：“小公主有了新欢？靳先生你要稳住啊，上次不是说要结婚了吗？什么时候结婚啊？婚纱照爆一下？让我们看看小公主？”

    无敌小兔基：“我为什么总觉得靳先生有点傲娇？貌似还有点无助，难不成是小公主怀孕了，所以成为全家人的关注对象？然后靳先生吃醋了？而且还只能偷偷吃醋？”

    懂与陪伴：“一直散发着单身狗清香的小仙女在此，我不羡慕，我不嫉妒，小仙女是不需要恋爱的，但需要看帅哥，靳先生爆照好吗？”

    我是个有故事的人：“靳先生微博很久没发微博，有点想念呢。”

    …

    婚纱照他们是等不到了。

    不过，第二天倒是等到温舒韵微博发的婚纱照，此时，是他们结婚的前一天。

    温舒韵V：“认识一下，这是我家帅靳，玫瑰玫瑰。”

    配图是六张婚纱照。

    两人在海边，她穿着白色的裙摆婚纱，走在前，他由她牵着，走在后，两人光着脚丫，踩在柔软的沙滩上，笑容肆意，洋溢着满满的幸福。

    也有两人躺在草坪上，她头枕在他身上，两人十指相扣看着镜头。

    还有靳绍煜的单人照，他穿着白色的西装，气质雅正，侧面英俊，鼻梁高挺，身上带着成熟高贵的魅力，让人移不开眼。

    一张一张往下翻，粉丝只想舔屏。

    小情绪爱做梦：“认识一下，这是撒狗粮最强二人组，一直被模仿，从未被超越，你们就是最强！”

    长大的我会更好：“已收藏，帅靳果然是温柔得不能再温柔了，明天的婚礼不能被直播，好遗憾啊，真的很想看！”

    一笑而过：“冷不丁被塞了一碗狗粮，韵韵，你有点学坏了，我一直以为只有老靳才这样，不过没关心，就这么坏下去，我喜欢坏坏的呢！”

    说到我心坎：“希望老靳也开个微博，我觉得，他撒狗粮会更猛烈一下，韵韵还是有点含蓄，我喜欢暴风雨来得更猛烈一些，请成全我好吗？”

    …

    晚间的时候，温舒韵将微博一些评论截图发给靳绍煜。

    “怎么样？要不要申请一个微博？”她动着手指，编辑这句话发了过去，实际上，不是这一次才有这个想法，与他也不知说过一次。

    靳绍煜没回答，给她发来了一个视频。

    她接了起来。

    “再说吧，暂时没兴趣。”他面无表情，淡淡出口，在他身后，是书架，看着背景，是在乔家。

    “好吧。”温舒韵满腔的热情被他磨灭，他实在太冷漠，冷漠到不久之后她回想起这一幕，都觉得某人简直不要太腹黑。

    “睡早点，明天还要早起。”

    “你在看什么啊？”她见他目视前方，不经撅了嘴，她都在他面前，这就显得她很不受重视，她发了那组婚纱照，还指望他能点评一下，结果人家压根没看法，加之，明天她可是新娘子，哪有这么不受重视的？

    “还有点事没处理完。”靳绍煜撒谎脸不红，慢慢关掉了电脑上的页面，全是温舒韵微博的评论，看向她，继续道，“剩下的不急了。”

    “你还要工作吗？”温舒韵脸色也跟着变了，语气担忧关切，“明天你也要早起，阿煜你别太累，我是不是打扰你工作了？”

