    翌日一早，徐志便迎来了一名新的客人，民政部门的一位负责人林副部长。

    “林部长，欢迎欢迎。”徐志见到来人后，笑着迎上前，昨天下午他就得到消息，今天民政部会派遣一位高层前来与他商谈。

    林部长笑着握手道：“徐先生客气了。”

    “请坐！”

    二人坐了下来，林部长说：“昨天部里知道徐先生有意在国内进行慈善捐款，很是重视，特意安排我前来与徐先生交谈，争取能够进行一次完美的合作。”

    慈善，在目前的内地并不是什么新鲜事，改革开放之后，西方的一些对社会民众有益的观念被接受，慈善就是其中之一。

    1981年7月，内地第一家基金会——中国儿童少年基金会成立，致力于儿童教育福利事业，后面几年，又先后成立了残疾人福利基金会、妇女发展基金会、生态环境保护基金会等等……

    而后世最出名的“希望工程”项目，实际上也是来源于成立于1989年的“青少年发展基金会”。

    成立一个慈善基金会很是简单，但发展所需要的资金及资源则需要大力投入，目前政府资金并不充裕，因此各大基金都接受民间捐款以及海外侨胞的捐赠。

    徐志斟酌了一下语言，试探的问道：“林部长，不知道目前国内能否成立私人成立的慈善基金？”

    “私人慈善基金！”林部长本想直接否决，但想了想眼前人的身份，还是委婉的说道：“徐先生，慈善基金是需要接受社会捐赠以及监督的，如果由私人控制，那各种账目恐怕会出问题啊？”

    “可是在欧美国家甚至日本以及香江，慈善方面的主要力量，可一直都是私人基金。”徐志摇头说道。

    林部长说：“徐先生，目前我们的确需要向西方国家学习，但这方面也需要考虑国情的。”

    “好，如果担心捐赠的不透明，那我可以答应，我成立的基金，不接受任何外在捐款，只由我一方提供资金，这样如何？”徐志笑问道。

    “这样的话……”林部长想了想说：“我可以将徐先生的想法汇报上去，能不能通过，我就无法左右了。”

    “好，那多谢林部长了。”徐志道。

    林部长接着问道：“徐先生，不知道你打算做哪一方面的慈善？”

    “是这样的，这次来京城之前，我在深海市碰到了一件事……”徐志慢慢的将深海市发生的事情讲了出来。

    “贩卖人口这种事在我国已经存在了无数年，早些年公安部也曾经大力打击，只不过打击之后很快又死灰复燃，余毒未尽。”林部长也很痛恨这类事：“徐先生，你想成立的基金是准备针对这类孤儿以及被拐卖的孩子？”

    “对，不过这只是其中之一。”徐志说道：“我会在一些城市修建孤儿院，专门帮助一些被公安解救的儿童，同时我准备在京城修建西方现代化的数据库，利用超级计算机以及配套的软件为全国失去孩子的家庭以及被解救的孩子进行数据配对，利用高科技技术来帮助他们重回自己家庭！”

    这项技术在后世很是常见，很多家庭也凭借着数据比对而找到自己的孩子，当然，现在毕竟不是互联网时代，人人可以上网，论效率，肯定比不了后世，但也远超过目前的人工配对。

    “超级计算机？”林部长有些短路，他倒是听过这玩意，前段时间部里也讨论过利用电子数据库来处理国内人口统计的数据，只不过数据太过庞大，需要大量的服务器，以及太多的外汇，最终不了了之。

    不过他还是很快反应过来，笑道：“能用高科技来解决问题，这倒是一条好的思路，只不过这涉及到公安部门的一些资料，恐怕……。”

    “林部长，我不需要知道这些数据，所有的数据库以及超级计算机都可以由政府部门的人来操作，我这边会提供一些软件工程师方面的支持。”徐志解释道：“这方面并非由基金会控制，我们只提供一些帮助而已。”

    超级计算机简单，软件的开发也需要不少工程师来设计算法，而且后续也需要大量维护，同时也需要在实践中获得更多的经验，再进一步优化算法。

    但合作的核心则是政府部门的配合，失踪家庭的报案以及被解救孩子的信息，这些资料公安部门不可能提供给自己这家外资基金，但民政部门主管整个国家的孤儿院，可以合理的获得这些数据。

    “如果是这样的话，自然没问题。”林部长也明白了徐志的意思，就是对方提供先进高科技设备给自己部门，然后利用这些来做慈善，只是这样的话，他当然乐意，这是一份实实在在的政绩，而且能够帮助被拐卖的孩童回家，这是一件善德，谁都愿意做这种事。

    “那徐先生的基金会主要是为了帮助这些孩子在回家庭之前正常生活？”林部长接着问道。

    徐志说：“这一块我可以提供一些帮助，不过我还有另外一个想法，林部长，人贩子虽然可恶，但他们只是为了钱，而这钱的来源就是无数的买家，不管法律再严，只要有买家的存在，那么就会有人铤而走险，做出这种人神共愤之事！”

    “徐先生是想切断这买方市场？”林部长愣了下，说道：“按照我国法律，买人口也属于刑事犯罪，只不过罪行要比贩卖的轻很多，曾经也有人提出过要实行买卖同罪，但最终没有通过最终决定，而且在现实操作中也有很大的困难。”

    “买卖同罪的确可以对买家有一定的压制，但解决不了根本问题。”徐志摇头说道：“美国有一位犯罪学心理教授曾经提出一个观点，一个人敢不敢犯某样罪，该罪的刑罚程度只是次要因素，而被抓住的概率则是主要因素。

    也就是说罪名再重但很难被抓住，那一样有很多人敢于犯罪，相反，哪怕罪名不重，但容易被抓住，那么也没几个人敢去犯罪。

    更何况，以目前内地的识字率，很多人连自己都名字都不会写让他们了解法律也不现实，同时一些偏远地区也是山高皇帝远，信息封闭，想调查，基本上不可能。”

    “那徐先生有什么想法？”林部长问道。

    徐志说：“我的想法很简单，人贩子为了利而贩卖人口，那我也可以利用‘利’来拯救这些被贩卖的孩子或大人。

    即使再偏远的山区，人们也会以村落的方式而存在，这些人与外界交流的非常少，但相互之间则更密切，也就是说，一旦某个家庭买了一个孩子，或许外人不清楚，但住在附近的人，不可能不知道。

    而我准备成立的基金会，会专门设立一笔资金，用于奖励举报之人，只要钱到位，公安部门的保密制度做严格了，有一笔合法的巨额收入，还可以救人，我不信一个村子那么多人，会有人不心动。”

    “这方法……”林部长皱起了眉头，思考片刻后说道：“理论上是行得通，不过实际操作起来涉及到很多官方部门。”

    “所以这一方面，还需要林部长多帮帮忙，与公安部门商量好各种细节问题。”公安部门并不参与商业，因此，徐志并没有直接找他们，免得犯了忌讳。

    管理人口问题，是民政部的职能，由民政部带头进行这个项目，最为合理不过。

    “徐先生客气了，这件事如果真的能够成功，那可是能够拯救成千上万的家庭，功德无量，我能参与进来，也是一种荣耀。”林部长真诚的说道：“只不过，徐先生的这个计划如果真的覆盖到全国，这需要的资金可不是小数目？”

    “钱，不是问题！”徐志摇了摇头说道：“而且我准备重点将方向放在一些贫困地区，中大型城市不在计划范围之内。”

    80年代至90年代，城市的户籍管理比较严格，同时也是计划生育政策重点监控的地方，一个普通家庭多了一个孩子，是很难瞒得过户籍管理部门的，而如果家庭富裕之人，会通过合法手段收养孩子。

    因此，基金会的主要方向是一些非发达地区，这些地方重男轻女严重，婚姻亲权包办，漠视妇女和儿童权利，滋养了人口犯罪的温床。

    林部长接着问：“那徐先生有没有想好，这举报奖励的金额是多少？”

    “具体的金额应该会根据不同地方的收入来决定，如果这个项目能够成立，再商讨这个问题。”徐志道：“不过如何将这个信息传递到全国范围内，这一点我需要林部长的帮助。”

    慈善基金的直接目的的确是拯救一些被拐卖的孩童，不过想发挥最大的效果，还是需要大量的宣传，让所有人都知道只要敢买孩童，那么就会面临被举报的威胁，遏制整个国内的买方市场。

    以目前国内的收入情况，一个正常的工人一年差不多1000元收入，而普通农民可能不足十分之一，即使将举报奖金提高至一千元，一年来个一万次举报案例，多需要的资金也不过才一千万。

    而且奖金的数目不能太高，太高了，说不定会引起一些人的觊觎。平衡最为重要，让普通人可以发红了眼想要，而有能力的人却没必要犯法谋划。

    只不过基金会宣传方面的投入却不只是成本问题，这个时代，大部分农村家庭也没有电视机，即使通过广告也没办法传播所有的信息，所以唯一的办法就是通过政府部门的渠道，从上到下一层一层传递下去。

    “宣传这一块，的确不适合大张旗鼓的告诉所有人，不过我可以通过民政部门的渠道，将消息传递到所有的县级市，再由当地的负责人来想办法将消息传出去。”林部长做出了承诺。

    “多谢林部长了。”徐志点头说道。

    “徐先生，客气了。”林部长说道：“能够为百姓做一些实事，是我应当做的事，等会我回去后，立刻整理这一块的资料，以最快的速度将这件事汇报上去。”

    这件事涉及面很大，香江资本想在国内成立慈善基金，这种事涉及意识形态，而且涉及跨部门合作，肯定要上面同意批准才行。

    “那我就静候佳音了。”徐志哈哈笑道。

    ……

    