    第4890章 易老，御景族长，伴侣

    萧逸的冷喝之音传出，但目光所视中，确实只一片空气，别无异常，更别说有人应答了。

    身后，易老皱眉道，“逸儿，你可是感知错了？这里哪有别人。”

    说着，易老便要从萧逸身后走出。

    萧逸眼疾手快，亦是脸色凝重，连忙抬手将易老拦下，“小心。”

    “我不可能感知错。”萧逸摇了摇头，仍旧牢牢锁定着那片空气范围。

    “能瞒过我血炎界天地的防护，巨象王包括巨象一族的警戒，再无声无息潜入我界主府，视我界主府层层感知大阵于无物，单靠实力可不行，恐怕，也就只有手段莫测的虚族能做到了。”

    “而同时能瞒过我的感知，可想而知实力之可怕。”

    “所以，也就只有虚族族长你了。”

    空气中，仍无应答。

    易老皱眉道，“你的魂帝身份乃是虚族的绝对克星，虚族怎可能冒如此凶险潜入这里？”

    萧逸摇了摇头，“若非刚才她在我背后窥探凝视我，我确实发现不了她的存在。”

    当年，连那位的背后凝视都未能瞒过萧逸。

    没人能从背后窥看萧逸而不被萧逸发现。

    “看来是非要我请你出来了。”萧逸眼眸一冷，太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    哗…一个无形漩涡凭空而现，将萧逸所凝视的那片空气范围仅仅束缚，而后漩涡疾速流转，绞杀一切。

    一道身影，瞬间被逼出。

    疾速流转的无形漩涡，也被压制得流转速度大减。

    身影，是道倩影，一身黑衣，外着一身雍容黑袍，脸带面纱。

    不错，身影正是御景族长。

    “果然是你。”萧逸顷刻眼含杀意，“倒是好胆，追杀到我血炎界来？今日来了，便别想走了。”

    很显然，在萧逸看来，这位御景族长乃是追杀至此，仍不肯放过易老这位所谓的虚族犯人。

    但这里，可不是她虚族族地，而是血炎界，他萧逸的地盘。

    以萧逸之谨慎，这么些年来，血炎界被他打造得何等固若金汤，自不必多说。

    “想杀我？你还不够格。”女子冷笑一声。

    “那便试试。”萧逸狞笑，“反正我也没打算今日让你活着离开我血炎界。”

    哗…

    血炎界天地，早已疾速震动。

    当萧逸现身之时，发现背后窥视之人时，便已然瞬间发动血炎界内所有大阵和屏障。

    大战瞬间爆发。

    即便这位虚族族长实力强大，甚至能反过来压制萧逸的魂帝能力几分，但克制就是克制，加上这里可是萧逸的‘老巢’，他有极大的把握将这位虚族族长彻底留下。

    女子杀意爆发，“那就看谁取谁的性命。”

    “无色神域。”

    女子手掌虚握。

    哗…以她为中心，那一路外扩，让得一切疾速失色的手段再度施展而出。

    萧逸冷笑，“来得好。”

    但恰在此时，身后易老惊呼一声，“景儿，住手。”

    话音出现的一瞬，那向萧逸袭来的失色范围竟是瞬间定格。

    “嗯？”萧逸见状，一愣。

    什么时候易老有这般实力了？能言出法随，一言之间让这样一个强者的手段定格？

    不对。

    景儿？

    萧逸猛然注意到易老的话语。

    “逸儿。”易老终是从萧逸身后走出，认真地看着萧逸，道，“就此罢手，放她离去，可以吗？”

    这一刻，易老眼中竟是含着几分哀求之色。

    萧逸一惊，“易老这是什么话，我放她离去倒是没什么，但她冥顽不灵，非要取你性命。”

    “今日我在此也就罢了，他日她趁我不备又来害您，如何是好？”

    易老摇了摇头，认真道，“放心，她不会再来了，我保证。”

    “您保证？”萧逸皱眉。

    易老点了点头，看向那女子，脸色铁青而冰冷，“你走吧。”

    “今生今世，勿要再出现在我面前。”

    “否则，下次我徒儿定取你性命，无有余地。”

    女子闻言，身躯一颤，却是紧紧看着易老，吐出一声，“天行…”

    萧逸脸庞一抽，听着着款款深情的声音，有些不可置信。

    且，他这一次看了个真切，不是错觉，这女子眼中含着的，明明是幽怨、不舍和伤感。

    “你们…”这一刻，萧逸再怎么榆木疙瘩都能反应过来了。

    萧逸猛地看向身后，易老原本所坐之处。

    那里，两张凳子，一桌。

    桌上，只一茶杯。

    一张凳子，是易老坐过的，有易老的痕迹。

    而另一张凳子，恰恰和易老对席，其上，有一分极难察觉的被清除却又未能清楚干净，仍有一丝残余的痕迹。

    “景儿？天行？”萧逸愣愣地自语着。

    他猛然想起来，当日虚族族地内，这女子看似杀意凛然，但这些杀意似乎都全然针对他萧逸，而从来没有针对易老。

    而今日现身，这女子同样至始至终没有对易老展露半点杀意。

    且，如果这位御景族长真要杀易老的话，在他顿悟的这十天里，她将有无数机会。

    起码，从她出手杀人，展露杀意被他发现的这个时间里，足够她先杀易老，而他未能及时赶来。

    萧逸也猛然想起来当日离开前那一瞬，那微妙的感觉。

    那时的‘幽怨’，原来不是错觉吗？

    萧逸惊疑地看着易老，“您别告诉我，您和这位虚族族长是…是…是…”

    萧逸一时也有些结巴。

    嗖…

    与此同时，依依的身影瞬间而至，来到萧逸身旁。

    这边爆发如此动静，依依自是也瞬间能察觉到。

    “易老？虚族族长？”依依现身，看了眼易老，而后警惕地注视着那女子。

    此时，易老凝重地点了点头，吐出一声，“是。”

    “我和景儿，是伴侣。”

    萧逸大惊，“您不是在开玩笑吧。”

    易老摇了摇头，娓娓道来，“当年我离开中域，踏足虚空，本是要寻你踪迹。”

    “但那时，你已是闻名虚空的强者。”

    “我踏足虚空，本是怕你受欺负，本是要尽这师尊的责任，为你遮风挡雨。”

    “但我深知，已我那时的实力，我即便寻了你，也帮不了你些什么。”

    “所以那时，我选择了避开你，同时，盯上了虚族。”易老顿了顿，看了眼那女子，而后目光又落回萧逸身上。

    “我知道你的魂帝身份和虚族，乃是水火不容，待虚族发现你的身份后，定会不惜代价要除掉你这位魂帝。”

    “所以，我要在你身份未暴露于虚空之前，先下手为强，对付虚族，起码，吸引住虚族的注意。”

    “我这样一个名不经传的老人，来自于炎龙域，没人能调查到我的来历，也没人能将我和你牵扯到一起。”

    “我大可毫无后顾之忧地对付虚族。”

    “在这期间，我得到了虚族的虚阳丹，但同时…也遇到了景儿。”

    易老的语气，霎时变得复杂无比。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

