    江寻安看苏言初气息不稳，知道她需要休息，所以给她倒了一杯茶，开口说：“要不你在这里休息一会再离开吧，我到外边替你守着。”

    江寻安说着，提步出了房间。

    苏言初没有说什么，拿起茶喝了一口，随后就趴再桌上，片刻之后，就睡过去了。

    接下来的七八天时间里，苏言初和江寻安都是这样子给玉蒹葭疗毒。

    每次苏言初行完针之后，都会小憩一会，才会回去。

    第九天的时候，苏言初趴在桌上睡了大概半个时辰，醒来的时候，竟然看到玉蒹葭已经醒了。

    这时候，玉蒹葭坐在床榻上，靠着靠着，正静静地看着苏言初。

    苏言初睁开眼睛，恰好就看到了这一幕。

    对于，玉蒹葭会醒来，苏言初其实早已经预料到了，所以她并没有很惊讶。

    她只是淡笑着开口：“你醒了？”

    玉蒹葭第一时间没有说话，只是沉默地看着苏言初。

    这几天，她虽然在沉睡，但是，也可以感知周围的事情。

    她知道这些天，都是苏言初和江寻安在尽力给她解毒。

    这一次醒来，她对这两人，多了很多洒感激。

    她沉默了片刻之后，才开口说：“言初，谢谢你！”

    苏言初组角稍稍勾起，淡淡地说：“不必说这些。”

    苏言初说完这句话，站起来，才继续开口说：“你先休息，有什么事情休息好了再说。”

    苏言初是真的受不住玉蒹葭的这一声谢谢。

    一来，她们是过命交情，哪里需要说谢谢？

    二来，如果不是因为她，或许玉蒹葭根本就不会中毒，毕竟苏嫣然是冲着她来的，玉蒹葭算是给她当了刀。

    苏言初说完，就提步离开了。

    玉蒹葭也没有说什么，只是目送苏言初离开之后，才闭上了眼睛。

    她有很多话要跟苏言初说，但是，她刚刚醒来，精神有限，确实也应该等过两天再说。

    -

    苏言初从玉蒹葭的房间出来之后，刚好看到江寻安和玉万里站在门口，不知道在闲聊什么。

    苏言初将玉蒹葭已经醒来的事情告诉了两人，两人都十分高兴。

    玉万里还一个劲地跟她说谢谢。

    苏言初只是说了一句不用谢，然后让他们好好照顾玉蒹葭，随后就离开了。

    随后两天，苏言初都在足不出户，闭关修炼。

    期间，江寻安来找过她，或许知道她需要闭关恢复灵力，所以并没有打扰她。

    直到她自己灵力完全恢复之后，她才从自己房间之中出来。

    她洗漱用膳之后，就直接去看玉蒹葭。

    玉蒹葭已经好得差不多了，脸色红润，精神不错。

    苏言初给她把脉之后，发现她身上的毒，已经全部解开了。

    江寻安站在一旁，看着苏言初，开口问：“如何，她的毒，解开了没有？”

    苏言初点了点头，随后开口说：“已经没有事情了。”

    苏言初说完，抬头收回了按住玉蒹葭手腕的手，开口问：“如何？你有什么不舒服的感觉吗？”

    玉蒹葭听了，认真第开口说：“我感觉很好，没有任何的不适，灵力也已经恢复得差不多了。”

    苏言初稍稍点头，随后就不再说什么了。

    倒是江寻安看着玉蒹葭，低声问：“蒹葭，你为什么会中毒？”

    这个问题，一直在江寻安心中，直到今天，才终于问出口了。

    玉蒹葭见问，眉头稍稍拧起，看了看苏言初，一时间不知道应该说，还是应该保持沉默。

    她自然是知道自己怎么中毒的。

    但是这几件事跟苏言初的妹妹有关，她不知道到底是怎么一回事，也不知道苏言初的妹妹是不是不小心造成了这样的结果。

    苏言初大概猜出了玉蒹葭的犹豫，漫不经心地开口说：“有什么事情就直接说，不用考虑那么多。”

    玉蒹葭听了，沉默片刻，开口说：“我遇到了你妹妹，叫苏嫣然。她是知道我是你的好朋友，才来找我的。”

    玉蒹葭回想了当时的情景，娓娓道来：“我本来也心存疑虑 ，但是她直接将她的文牒给我看，我才信了。于是，我们一起吃了一个饭！”

    玉蒹葭细细回想，最终得出结论：“我应该就是在那个时候，中毒的。”

    当时她对苏言初的妹妹，是完全没有戒心的。

    但是现在，她却起了疑心。

    “言初，我并不是针对你妹妹，只是……”玉蒹葭看着苏言初，有些犹豫，是不是应该说自己的怀疑。

    苏言初却忽然开口，打断了玉蒹葭的话：“你不用怀疑，就是她，她已经跟我承认了。”

    玉蒹葭怔了怔，有些懵：“她她……我跟她有仇吗？非要来给我下毒？这什么人？还这么明目张胆的！下手还那么狠！”

    这两天，玉蒹葭已经听自家叔公说了，很多医者都来给她看过毒，都是束手无策，就算是岐黄谷来了，也都没有办法。

    要不是苏言初匆匆赶回来，只怕她早已经命丧黄泉了。

    虽然那是苏言初的妹妹，但是玉蒹葭也觉得，这人简直不可理喻，外加心狠手辣。

    苏言初默了默，随后继续说：“她跟你倒是没有仇，不过她跟我有仇。她是冲着我来的，这次是我连累了你！”

    玉蒹葭听了，心中一喜 ，脸上也展露出了笑容，这两天来，心中的那一丝阴霾，随之散去了。

    苏言初感觉到她眼前变好，眼神之中多了几分疑惑。

    江寻安看着玉蒹葭，也觉得奇怪：“你还高兴？难道这次中毒，影响了脑子和智商？”

    玉蒹葭白了一眼江寻安，开口怼：“你懂个锤子，我高兴的是，言初跟那个苏嫣然有仇，这样人我就不用担心，找苏嫣然报仇还需要考虑言初的感受了。”

    苏嫣然是因为苏言初才找上她，给她下毒这件事，她其实并不在乎。

    身为朋友，别说给苏言初挡灾难，就是给苏言初换命，她都不会眨一下眼。

    这两天，她一直不能释怀的是，那竟然是苏言初的妹妹。

    要是不找苏嫣然算账，那自己憋屈死了。<!--over-->

