
　　唐青帝扫了一眼唐青龙，忍不住略带讽刺的说道：“唐青龙真的是疯了，居然敢对你动手，天龙殿天龙王，盖世天尊的弟子，啧啧，幸好小叔叔把我放出来了，不然的话，今日之后，怕是就没有唐家了。”

　　唐青龙虚弱地躺在地上，听到唐青帝的话，恶狠狠的瞪着他。

　　不过，他也知道，唐青帝说的是事实。

　　若是知道秦明在圣医门的身份，他是绝对不敢动手的了。

　　谁知道天龙王和盖世天尊居然同时收一人为弟子。

　　这两人都是传说中的强者，已经很多年没有消息了。

　　连唐青婉都有些吃惊，红唇微微张开，望着秦明。

　　自己女儿找的女婿，来头竟然大到了这个地步。

　　天龙殿现任天龙王，师父乃是上一任天龙王，创建天龙殿的那位传奇。

　　现在又知道他还是盖世天尊的弟子，那位圣医堂的师祖，无论是医术还是武功，都出神入化，宛若神仙中人。

　　唐家众人也心惊肉跳，心中生出了一丝庆幸。

　　秦明深深地吸了一口气，玄功运转，自身的伤势也在快速恢复。

　　他体魄惊人，从小被大师父以各种方法锻造身体，无论身体强度还是恢复能力，都远超一般人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这点伤势，对他而言，一会的功夫就能痊愈。

　　“我们走吧。”

　　秦明说道。

　　哪怕现在唐青帝掌权，但他也杀了太多的唐家的人。

　　唐青婉是不适合再留在唐家了。

　　跟着他们一起离去，回到阳城，才是最好的选择。

　　一行人离开，消失在众人的视线之中。

　　一直到他们彻底消失，唐家明才咬着牙说道：“可恨，没有杀了那个秦明。”

　　唐青帝看了他一眼，淡淡的说道：“你若是不甘心，可以追上去亲手杀了他。”

　　唐家明顿时身体一颤，赶紧说道：“我没有这个意思，请家主明鉴。”

　　唐青帝冷笑了一声，他淡淡的说道：“如今唐家我掌权，我不想有人违背我的意思，也不希望有人在暗中搞什么小动作，若是被我发现，别怪我辣手无情。”

　　众人浑身一震，他们都很清楚，唐青帝是直接夺位的，他的家主位置不正。

　　这种情况之下，他接下来的行为，绝对是高压性质的。

　　谁若是敢反对唐青帝，他绝对不会手下留情。

　　意识到这一点，所有人都点头，不敢有任何反对的声音。

　　唐青龙盯着唐青帝，他冷冷的说道：“唐青帝，你这个叛徒，野种，你根本就不是唐家的嫡系，没有资格做家主，我以唐家家主的名义，将你逐出唐家。”

　　听到唐青龙的话，唐青帝露出一抹好笑。

　　下一刻，他一巴掌拍了过去。

　　噗。

　　唐青龙被击中，胸前出现一个手掌印，凹陷了下去。

　　他张口吐出一口鲜血，眼神黯淡了下来。

　　唐青龙死了，被唐青帝击杀。

　　唐家明浑身一震，但没有任何行动。

　　他很清楚，自己父亲乃是前任家主，被唐青帝赶下台了。

　　自己就算是什么都不做，都会被唐青帝怀疑，甚至直接找他的麻烦。

　　若是再有什么表示，很容易招来杀身之祸。

　　所以，他一句话都不敢说。

　　“呵呵。”

　　唐青帝冷笑了一声，眼神之中满是不屑。

　　“收拾一下众人的尸体，从今天开始，唐青剑负责家族之中的大小事情，有什么事情，可以自己处置，不用向我汇报，对其他家主成员，拥有生杀大权。”

　　唐青帝淡淡的说道。

　　一个中年男人走出来，三十多岁的样子，看起来非常稳重。

　　他是唐刚唯一的儿子，自然也受唐青帝的看重。

　　这也是投桃报李，唐刚将他救出来，唐青帝自然善待他的儿子。

　　“唐青剑领命。”

　　唐青帝点头，转身进入了唐家。

　　其他人面面相觑额，却什么都说不出来。

　　他们知道，事情已经成为了定局，谁也无法改变，除非他们能击败唐青帝。

　　而秦明他们，回到酒店。

　　酒店经理看到他们出现，眼珠子都快瞪出来了。

　　特别是看到唐青婉，更像是见鬼了一样。

　　这个经理是唐家的老人，四十多岁了，自然认识唐青婉。

　　哪怕过去了二十多年，但对方容貌却几乎没有变化。

　　唐青婉也知道秦明他们巧合之下，住在了唐家开的酒店之中，所以她也不是很在意，只是随意看了那个人一眼，就跟随秦明她们回了房间。

　　总统套房，四人进来。

　　气氛稍微有些尴尬，唐青婉虽然是林曦的母亲，但两人这二十年来，从未在一起过。

　　如今突然相认，自然免不得有一些尴尬。

　　还是迟娇娇看出了这一点，她开口打破沉默：“我看阿姨只有这一身衣服，小曦，我们休息一会，然后带阿姨去买一些衣服什么的吧？”

　　林曦赶紧点头，说道：“恩，还有庆山城火锅，据说很好吃，正好我们也饿了，也吃点东西。”

　　“你们先聊，我休息半个小时，调理一下身体。”秦明说道。

　　他伤势已经恢复，但还需要梳理，以免留下什么隐患。

　　他打开一个房间，住了进去。

　　唐青婉松了一口气，在秦明的面前，她能感受到一股压力。

　　对方身上有一股属于强者的威严，林曦她们感觉不到，因为和秦明相处久了。

　　但是，她面对秦明的时候，却感受到一股压迫感。

　　母女二人在迟娇娇主动下，也开始交谈，关系向正常母女恢复。

　　半个小时之后，秦明出了房间，看到三人眼睛都是红红的。

　　他也不在意，母女重逢，经历了二十年，换做谁都是这种反应，过一段时间就好了。

　　“我们出门吧。”秦明说道。

　　三人这才站了起来，各自去洗手间洗了一下，然后又补了一个妆。

　　略施粉黛的唐青婉，颜值直线超越林曦两人，让她们两个都看呆了。

　　“阿姨太漂亮了，简直像是天仙一样。”

　　“太美了，我怎么没有遗传到你的美貌，我太丑了。”林曦有些自惭形秽。

　　秦明点头，赞叹了一声：“漂亮。”

　　林曦和迟娇娇都知道秦明这两个字的含金量的，他连黄洁和苏倾城二人，都觉得长相普通。

　　如今却评价唐青婉漂亮，由此可见她的颜值高到了什么境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第139章 背景大的吓人免费阅读。https://www.23sk.com 