    ：[]
                /

    
                萧策依旧沉浸在破境状态之中，他心无杂念，因为他很清楚，想要解决掉外界的事情，那就需要自己变得更为的强大，也只有这样才能够保护的了自己想要保护的那些人。

    
                叶雨欣，龙五。

    
                现在还多出了一个脱脱。

    
                除此之外，还有那些跟随与自己的人，萧策不想他们有任何的事情。

    
                何况，他发誓过，要为自己的女儿开辟出一个太平盛世，他的女儿应该是在这种世界活下去，而不是在一个战争纷飞的世界！

    
                越是想到了这里，萧策便愈发的紧紧握拳，可心灵却愈发的空灵了起来，他将自身置身于一种极其玄妙的状态，利用这种状态感悟着天地之间的真理。

    
                之前，他是借助体内另外一股灵魂的力量，使得自己的灵魂更为强大才得以成功的破境了，而眼下，萧策要做的是感悟天地大道，然后进而破境，也只有这样，日后自己才能够在真武之境这条大道上越走越远。

    
                “有些意思。”

    
                忽然之间，冥冥之中有一道声音回荡在天地之间。

    
                但与其说是天地之间，却只有萧策一个人听的清清楚楚。

    
                “这个声音！”
                
                    记住网址

    
                萧策猛地瞪大眼珠子。

    
                当然，此刻的他置身于空灵状态，睁开的眼珠子也不过是空灵状态之中想象出来的自己罢了。

    
                他环视四周一圈，最终回忆起来了。

    
                在那混乱之地的时候，被各大城池的人围攻，他率领众部逃到了一座地宫之中，借助那地宫之中萧家先祖的力量杀出了一条血路。

    
                “也就是说，这是我们萧家先祖的声音？”

    
                “可是萧家先祖，不只是区区一个武尊境界的修炼者吗？”

    
                这种战斗，一个武尊似乎毫无用处。

    
                何况，万载过去了，一个武尊有什么用处？

    
                虽然说，那位先祖也被称为最后一代萧皇，但那都是美誉，对于大越皇朝而言，那与萧策一样，都不过是萧皇族余孽罢了，连伪帝都算不上。

    
                “呵呵，我当年要真是那么的孱弱，也不至于能够逃出七大圣地的追杀。”

    
                “你以为，这些年来，七大圣地当真是放松了对萧皇族后人的追捕吗？”

    
                那声音再度传出，萧策心头一凛，这话是什么意思？

    
                他有些不能理解了，但也没有多言，因为萧策很清楚，这些终究是需要那位先祖来说明的。

    
                良久之后，那声音才再度的缓缓响起：“好了，萧策，你作为我萧皇族留存于世间的少数嫡系后人，也是这个时代血脉之力最为纯正强大的萧皇族后人，你肩负的使命很重。”

    
                “不得不说，你想要先太平后大治，打造出一个上古世界，这一点令我很是欣慰，但是我也很想笑。”

    
                “曾经的我也心怀大愿，愿天下再无一点的纷争，但是我失败了，最终化为了亡灵被困在了此间。”

    
                “没错，你之前在地宫所看见的，不过是我的一道化身罢了，而我的真身是陨落在此了。”

    
                “如果不是因为你是萧皇族后人，是我的同族，我也不会苏醒过来理会于你。”

    
                “我要告诉你的事情很简单很明了，那就是这个地方，要比怨龙脉凶险数十倍乃至是上百倍，如果你再不速战速决的话，等十凶在这里沉浸的时间一长久下去，你便是想要阻拦都没有余力了！”

    
                这一次，萧家先祖，那位所谓的最后一位萧皇的语调显得颇为凝重。

    
                萧策同样是紧紧蹙眉，他根本没有想到这位先祖苏醒过来就是为了告诉自己这件事情。

    
                怨龙脉本就格外的凶险了，没想到这个地方比起怨龙脉还要凶险上那么多，这一下，萧策不住的紧紧握拳，指甲掐入了掌心流淌出了阵阵殷红的鲜血。

    
                “先祖，敢问我该如何做？”

    
                他虽然天分极高，但接连破境，短期内也根本不可能再度完成突破了，所以需要走别的路子从而阻拦住那西斯皇帝的天大阴谋。

    
                萧家先祖先是沉默了一会，方才不徐不缓的说道：“你要做的事情很是简单，就是掌握我的一门神通，这一门神通源于上古时期，我族那一位丹帝所创的一门超级神通。”

    
                “虽然说是弱化版本，但我也改善了些其他的方面，或许与那些上古神通没有可比性，但也足够强大了。”

    
                “萧策，我就问你一句，你是否有信心能够结束这一切，彻底的摧毁掉这一处近古战场！”

    
                萧家先祖的语气变得严厉了起来。

    
                因为这一处战场太过凶险，不知埋葬了多少上古先贤豪杰，其中这些上古强者的灵魂都很不安分，一旦让他们复苏，亦或是被十凶汲取了一部分，那么这个天下必将生灵涂炭，甚至是会再度面临如同那一场灾难一般的浩劫。

    
                一听到此话，即便是萧策也心头一颤。

    
                那一场灾难？

    
                难道是说，导致了上古终结，让那本大治的天下秩序陷入崩溃的灾难？

    
                “没错，上古时期，我们萧皇朝的先祖们开创了大治之世，天下太平都算不上什么了，可依旧陷入了绝境之中，那正是因为那一场大灾厄！”

    
                说到这里，即便是这位萧家先祖同样陷入了困惑不解之中，他实在是想不明白，到底是发生了什么事情，才会让那鼎盛到了极点的萧皇朝陷入了衰败，哪怕后世无数萧家人尽全力，开创了不少次的中兴，盛世，可依旧无法挽救萧皇朝的覆灭，导致天下再度混乱。

    
                那绝非是海外诸国可以造成的，也不是匈厥帝国有资格能够办成的，因为那个时候的萧皇朝睥睨天下，哪怕海外诸国联手，依旧是被萧皇朝碾压的余地。

    
                也正是因为这一点，所以不少的人很向往萧皇朝，就连海外诸国都很推崇萧皇朝。

    
                可那终究是过去式了，谁也不知道那时候到底是发生了什么事情，哪怕现在去追查也来不及了，重点是解决掉这个近古战场。

    
                “我不敢说，这一处近古战场的可怕比得上上古那一场大灾厄，但也足以让天下苍生陷入人间地狱之中，所以，萧策，你是时候该做出答复了，只要你答应我，我便可将我的神通传授与你，因为毁灭掉此间是我最后的心愿，至于什么天下太平，大治之世，那终究只是一场梦幻罢了！”

