    接引准提对视一眼，露出圣母般的笑容。

    定光仙一头雾水，还没来得及发言。

    只看到眼前一道宽袍大袖遮蔽了天日，接着眼前一道白光闪过，耳边响起准提的声音。

    “朝歌是有气运覆盖，除非身在朝歌，否则吾等的神识也覆盖不到。”

    “想要知道发生了什么，只能强行推演。可如今天机混沌，圣人推算也会遭受反噬。”

    “道友就去朝歌城，替贫道看着人间吧。”

    “一旦闻仲离开朝歌，道友的机会就来了。”

    “这一次，是你弃暗投明的机会，是你躲过封神杀劫的机会，是你未来修成正果的机会……”

    “切记，切记！”

    定光仙再次恢复视线，耳边的声音已经消失，他环顾四周，发现一座宏伟的城池横亘在眼前！

    这座城墙通体白墙黛瓦，绵延几十里，高数丈，像一头庞然大物，突兀的出现在大地之上。

    城墙外数百丈的土地，被一种从未见过的灰色土壤铺平，这土壤坚硬无比，竟然堪比山石。

    在这片宽阔的场地上，修建了一座座花圃，种着一株株奇花异草，用光滑的山石铺成一条条小路，弯弯曲曲，看得人赏心悦目。

    每一棵树下，都放着石凳石桌，到处可见老者对弈。

    每一方的广场上，还从护城河中引水而出，挖了一座水池，水池中有假山喷泉，像极了仙境。

    定光仙倒吸一口冷气。

    “这，这是人间吗？”

    “说这里是仙境，也没有人会反对。”

    定光仙自从三皇五帝之后，就没有亲自来过人间，平时也只是朝游沧海暮苍梧，神识偶尔略过人族领地，看不清人间真相。

    他知道商王帝辛继位之后，在朝歌建造了一座巨大的城池，但他怎么也不敢相信，竟然有这么大。

    “这不可能是人的力量。”

    “先天人族被屠杀干净以后，人族不过是羸弱的废物，若没有仙根，入不了仙门，一只普通的野兽也对付不了。”

    “怎么可能，建造出这般巍峨的建筑！”

    “这种点缀，这中布局，绝不可能是凡人手笔！”

    这时，他再定睛细看。

    发现城墙上，有一座座巨大的黝黑圆筒，仿佛一只怪兽，注视着城墙外的一切。

    城墙外，一条布满荆棘的怪网，将护城河拦了起来。

    墙上那黝黑的圆筒，他越看越熟悉。

    “此物……此物像极了师尊的紫电锤！！”

    “紫的都发黑了！！”

    定光仙瞪大双眼，顿时倒吸一口冷气。

    他神识一扫，发现东西南北每座城墙上，足有五十驾！

    “不，不对，这更像乌云仙师兄的混元锤！”

    “难道，这朝歌城是师尊的手笔？”

    “绝对有可能啊！！我，我走进去，会不会被师尊发现……”

    “那诛仙剑，会不会已经悬在那城门上，等我多时了？”

    “只待我走进朝歌，一间把我劈死？”

    “对不起，我配不上诛仙剑……师尊杀我，最多用个紫电锤……”

    定光仙越想越怕，最后面无血色，眼中瞳孔放大，整个人瑟瑟发抖，竟然迈不开步子，腿都软了，险些一屁股坐在地上，现出了兔儿爷原型。

    这时。

    他突然想起准提圣人谆谆教诲的“三个机会”，一咬牙往前走去，口中念念有词！

    “这是我弃暗投明的机会，是我躲过封神杀劫的机会，是我未来修成正果的机会……”

    “这是我唯一的机会……”

    定光仙不断默念三个机会，终于鼓起勇气，迈开了步子。

    他继续往前走，不敢露出任何法力，生怕被隐藏在暗处的同门师兄弟发现。

    他刚走到大门。

    突然一声呵斥。

    “站住！”

    接着咔嚓两声兵器交兵的声音响起！

    两杆长枪交错，出现在他前方。

    定光仙顿时吓得一屁股坐在地上。

    “师尊我错了！！”

    门卫：？？？

    路人：？？？

    “咳咳……”

    定光仙发现气氛不对，咳嗽两声，站起身来，冲着两位门卫一笑。

    然后，他看到门卫狐疑的目光。

    接下来，定光仙足足盘问了半个时辰。才被门卫放行。

    入城之后，他送了口气，看来他想太多了。

    截教弟子都在闭关不出，除了闻仲这种弃徒，没有人愿意来到人间沾染红尘俗气。

    “自己吓自己！”

    定光仙呸了一声。

    接着，他拿出一张黄纸，这是他为了应付通关变出的玩意，他奇道：

    “没想到，这人间行走，竟然还要通行的字据。”

    “幸亏小仙急中生智，变出了一张。”

    他手中捏着一张三寸见方的金黄色纸张，这纸坚硬无比，表面光滑可以照应出人影。

    纸张上写着他随口编出的姓名——定光山。

    姓名边上，贴着他变化成人形的画像。

    祖籍一栏，和他偷窥的那位老头祖籍一样——三山关落凤县孔村。

    进来城门之后，定光仙胆子大了许多。

    他将菩提树枝贴身放好，不敢再催动，生怕又被一巴掌抽到了三十三外天的极乐世界。

    接着，神识一扫，周围的声音、画面纷纷没入他的脑海。

    一盏茶的功夫之后，他徐徐睁开了双眼，眼中露出满意神色。

    他周围数百米内，人间的对话、举止，他记了个七七八八。

    既然隐藏在红尘人间，他就要像一个普通人族一样生活。

    “难怪师尊常说，修仙不入红尘人间，这人间的确有趣。”

    “恩……人间行走，都要用金银之物，我先变出一些以备不时之需。”

    定光仙长袖之中手一抓，凭空抓出两块成色极好的金子。

    这种东西，他金光洞内到处都是，整座洞府都是金光四溢。

    “接下来，是找个客栈打尖住店。”

    定光仙扔了扔手中的金子，看了看周围，发现右手边飘着一面酒馆的旗子，布满蛛网的暗色的旗子上，绣着“龙门客栈”四个大字。

    他嘴角露出一抹笑意，指着龙门客栈道：“就住这儿了。”

    说完，他大步走了进去，来到账台前，将一块金子和路引扔了过去，道：

    “给我一间上好的客房。”

    这时。

    周围的气氛突然静了下来。

    周围的客人停下了手中的酒杯，意味深长的看着他。

    小二也停下手中的算盘，看了眼柜台上的金子，拿起路引记下了定光山的名字，接着露出职业般的笑容。

    “这位客官，您楼上请！”

    “这是您的路引和锁钥，您拿好。”

    定光仙接过那长长带齿的硬物，奇道：

    “锁匙？”

    小二看着定光仙，笑道：“是啊，这是打开房门的门锁的锁匙。门锁，是大王发明的小物件，可以防贼用。”

    定光仙知道自己说漏嘴了，打了个哈哈：“原来如此，原来如此，本……本人久居深山，见识浅薄，见笑了。”

    小二不露痕迹的将视线从定光仙身上移开，笑道：“岂敢岂敢，客官随我上楼吧。”

