    “好几件宝物？媲美天地灵物？”

    闻言叶星心中惊叹。

    他实力很弱，但是依靠几件宝物勉强接近最普通的掌握四种强大道则的强者。

    如果本身就是掌握了四种强大道则，再加上这些宝物，实力将会达到何等恐怖层次？

    叶星完全可以想象到。

    “每一位不死境无敌强者都是公认的，饕裂，还有妖族玄龙等，每一位都不死境中都能轻易横扫他人。”

    凌恒道主感叹道：“他们的实力甚至已经接近最普通的大道之主，但是不死境终究是不死境，面对大道之主还是没有什么抵挡之力。单单是生命层次就是绝对的压制。”

    “老师，我知道。”叶星郑重点头。

    高高在上的大道之主，世界之主，那才是真正的强者，人族的基石。

    每一位大道之主，都是人族众多年的积累，有资格坐镇一座大世界！

    ……

    虚拟界区域，叶星正在默默飞行着。

    “大道之主么？”他的眼中露出了一丝渴望，那才是人族真正的高层。

    摇了摇头，他现在连不死境都没有真正达到，更不用说大道之主了。

    “这次出手消耗了毁元剑近十分之一的能量。”叶星感受了一下。

    之前他的毁元剑都是全力催动，不过击杀那些顶尖不死境、高等不死境并没有消耗什么能量，毕竟毁元剑能战斗十分钟是连续性的，但是他发出一道攻击时间根本不到一秒。真正消耗能量的是与魂裂天战斗。

    “幸好这魂裂天没有发现异常。”叶星微微一笑。

    若是魂裂天纠缠一直战斗下去，他的毁元剑能量完全耗尽，那就逃不掉了。

    不过显然魂裂天没有想到叶星有这么强大攻击是因为毁元剑的缘故。

    毁元剑，就算是一般的大道之主都不一定能兑换出来。

    战斗无果之后，双方选择了罢手。毕竟魂裂天继续战斗下去，只会更增加人类剑痕的威名。

    “哇，叶星，你个大变态，实力越来越强了。”

    咻！

    远处忽然一只小毛毛虫出现，看着叶星满脸惊奇道，正是小黑。

    他自己很特殊，不断吸收能量，飞速提升，但是竟然赶不上叶星的实力提升。

    “小黑，你回来了？”叶星看着小黑笑道。

    他进入到了虚拟界，小黑跑到周围玩去了，并没有进入虚拟界。

    一边和小黑说着，叶星的意识沉入到了空间戒指内，盘点自己收获。

    他之前击杀那么多强者，也将很多宝物收了起来。

    “都只是一般的宝物，没有什么特别珍贵的。”叶星查看了一下。

    上一次在天元秘境他击杀妖族高等不死境，却是得到了价值三百亿时空点的林魔晶石，但是这次并没有出现惊喜。

    不过这些宝物得到完全就是看运气，叶星也知道只是偶然得到了林魔晶石。

    将宝物整理了一下，叶星不再多想。

    他看了一下自己的腕表。

    “没有任何信息发送过来，小宝儿是虚拟界生命么？”叶星心中默默想着。

    他对那跑步总是摔倒的小女孩印象深刻。

    摇了摇头，将心中诸多头绪收起。

    “先回地球，将木系道则传承与水系道则传承给爸妈。”

    叶星右手一握，手中出现了两颗传承珠。

    进入其中，便能感应到木系道则与水系道则，不过叶星倒是没有这两种道则天赋。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    ……

    “嗯？”飞行了一段距离，叶星却看向了前方，目光微动。

    在那里，一位强者正在飞行着。

    这位男子身高足有三米，整个人皮肤看起来呈现蓝色，头上长有独角，身上穿着一身古朴的黑色铠甲，其脚上穿了一双金色的战靴。

    看到这位男子，叶星眼中顿时露出了一道冷光。

    “咦？叶星，那是墨宇？”小黑待在空间戒指内开始刷剧，他也散发出了一丝意识在与叶星交流，显然发现了远处的那位强者。

    以前他是茧状态的时候虽然没有出来，但还是有意识的，知道墨宇与叶星之间的一些事。

    “是他。”叶星点头。

    墨宇不死府主，当初在他还没有走出地球的时候降临了，那是强大的不死神明，是可以轻易毁灭地球的存在！

    当时叶星实力也只是处在天玄境，实力很弱小。面对墨宇，他根本没有一丝抵挡之力，宛如蝼蚁。

    “叶星大哥。”

    叶星脑海中想起了那个站在田埂上的安静女孩，谭元元，当初他刚重生回来在她手中购买了灵玄草、空晶石等等宝物。

    可是在他们还没有走出地球，谭元元就死了。

    还有李阳等那些小孩，在那一时间也全部死去。

    而击杀他们的就是墨宇。

    当初墨宇都没有看向他们，只是微微散发出了一丝波动，谭元元等人便直接死亡，甚至是他都死了一次，依靠生命剑才活了过来。

    生命剑内可以留住一丝灵魂，就算死亡，也可以让灵魂迅速恢复，不过这针对的只是实力弱小者，太强了想要复活就没有用了。

    现在他在这里再次遇到了墨宇，而此时叶星的感受已经完全不同了。

    “我们过去！”

    叶星眼中闪动着冷光，随即迅速向远处飞去。

    ……

    “哈哈，这次虚拟界开启我得到了一些机缘，相比其他地方好太多了。”此时墨宇心中满是愉悦。

    他也进入到了虚拟界内，不过叶星并没有见过。

    这次来到虚拟界的强者足有上万位，叶星没有见过其实也很正常，墨宇是在他进入虚拟界中央城池后才进去的，而出来后墨宇也没有等待，直接离开了，所以叶星一直没有见到。

    “不过收获最大的肯定是剑痕。”墨宇眼中满是渴求之色。

    “数千万虚拟点，剑痕一定在虚拟界内得到了很多强大的宝物，所以可以抗衡魂裂天，如果我能得到？”他心中忍不住想着。

    谁都知道剑痕身上有宝物，但是谁也不敢上前去争夺。

    “墨宇！”

    正在想着，忽然一道声音响了起来。