一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第48章碾压

    神剑无锋，失落人间超过六千年，而如今人间修真各门派最早只诞生在四千年前，这其中有两千年的真空期。

    这在两千年的时间，人间修真一退千里，绝大部分上古神魔的修炼典籍以及强横法宝，多数都已失传。

    九尾天狐妖小夫，能认出无锋古剑，是因为她年纪很大，在场之中少有超过五百岁的人类修真者，她已经活了数千年，见识阅历自然比一般人类要高的多。

    玉机子能认出无锋，则是此剑乃是与苍云门另外一柄古剑斩尘齐名，这是苍云门内是一个绝大的机密，只有历代掌门口口相传，整个苍云门除掌门之外，绝无第二人知晓苍云门的来历，这其中牵扯六千多年前的无形剑神与断念仙子，是苍云门的根源所在。

    玉机子瞧见擂台上那个年轻人，手中拿着一柄剑柄，忽然幻化出如实质般的剑身，这与历代苍云门掌门祖师口口相传的无锋极为相似。

    世间只此一柄，别无分号。

    大殿外，众长老前辈见玉机子忽然站了起来看向广场上的巽位，似乎玉机子的脸色还充满了讶异与震撼，都不免有些疑惑。

    玄天宗长老沐沉贤道：“玉机子师兄，怎么了？”

    玉机子回过神来，脸上表情瞬间收敛，他重新坐在椅子上，淡然一笑，道：“没什么。”

    巽位擂台上，叶小川面对胡道心，说不紧张害怕那是骗人的，胡道心道法与他相差不远，能不能取得胜利尚未可知。

    他虽然自认为在道法精妙与法宝威力上，胜于胡道心一筹，但在实战经验以及法宝属性上却是不如胡道心的。

    刚才在坤位结束的云乞幽与肖乌的斗法比试，给了叶小川一个重大的提示，也不知道是云乞幽有意为之，还是巧合，反正叶小川在观看云乞幽斗法的时候，领悟许多窍门。

    肖乌与胡道心所使用的仙剑都是火系仙剑，攻击力强大，两者修为也相差不多，如果让胡道心催动那神剑八式第六式千剑式，云乞幽自然能以本身深厚的道法碾压，但叶小川道法不足以在一瞬间破掉对方幻化凝聚的上千柄火焰气剑。

    所以，他绝对不会给胡道心催动神剑八式第六式的任何机会，他知道，一旦千柄火焰气剑从头砸落，那自己就被动了。

    其实他没有和别人真正的斗法交手过，并不太清楚他在后山思过崖摩崖石壁上学来的典籍，以及他手中神兵无锋的威力。

    纵然与胡道心正面硬拼神剑八式他也未必会落于下方，只是他现在还不知道自己有多厉害而已。

    八座擂台，半数擂台上已经法宝闪动，巽位周围无数苍云门围观弟子纷纷大叫两人快些动手，几乎没人去在意叶小川那来历神秘的古剑。

    擂台上，叶小川渐渐收起了玩笑之心，紧紧的握紧无法剑柄，至于对面的胡道心直到此刻，还是并未将叶小川放在心上。

    她有些轻蔑的道：“快点结束吧，不要再耽误时间了。”

    叶小川第一次实战，竟然是当着无数苍云门弟子与众多长老前辈的面，他报名参加斗法就是要拉风臭屁露脸的，所以他不能轻易认输。

    何况，如果晋级，下一轮他就会面对自己的另外一个大仇人孙尧。

    心念一动，手中无锋神剑缓缓的腾起了玄青色的光泽。

    “绝对不能和胡疯子远战，一旦被她拉开距离之后，我就惨了！”

    近战，更加凶险，一个不好都会两败俱伤，甚至伤及性命。

    叶小川此刻别无选择，决定铤而走险。

    他喝道：“胡疯子！看我怎么揍扁你！”

    说完，他长剑平刺而出，直刺向胡道心的面门，胡道心感觉到一道凌厉的剑风迎面而来，抬眼一看，一道剑光已经到了面门。

    胡道心微微一惊，她没想到叶小川不仅说打就打，而且剑势比自己预想的还要快捷许多。

    当她反应过来的时候，叶小川的剑锋距离自己的面门竟然不足三尺。

    千钧一发之际，胡道心反手挥出灵灼仙剑，赤红如火的光华闪耀而出。

    几乎瞬间，擂台上砰的一声巨响，双剑相交，一股气浪爆发而出。

    胡道心被震的连连后退，手中灵灼仙剑颤抖不已，甚至自己体内的真元也在刚才一击中，被震的翻江倒海，气血翻滚。

    胡道心大骇！心中又惊又疑！

    刚才叶小川这一击，力道十足，不仅不在自己之下，其道法修为仿佛还隐隐高出自己，完全和自己比试前所预料的完全不同。

    叶小川一招得手之后，哪里会给胡道心喘息的机会，欺身而上，再度出剑，还是刚才那招毫无花哨的平刺。

    胡道心刚刚稳住身子，叶小川的剑锋就如跗骨之疽一般再度到了眼前。

    她根本没有别的选择，只好再度反手一剑挡开叶小川神剑来势，双剑相交，又是一声轰鸣，胡道心身子不由自主的再度后退数步。

    叶小川继续追击，再度与先前两剑一模一样的平刺！

    台下的众人看的是糊里糊涂，怎么看样子擂台上胡道心似乎落了下风，反而被叶小川那个废物拎着一柄古怪的青色仙剑步步紧逼？

    难道胡道心真的有意让叶小川三招？

    小池姑娘与朱长水等人见叶小川仿佛上风，都欢呼叫好。

    小池更是蹦蹦跳跳，举起双手尖声大叫：“小川哥哥好厉害！耶耶！小川哥哥必胜！”

    她的声音又尖又细，竟压过了周围其他无数弟子的议论声，连擂台上的叶小川都能听见她的加油呐喊。

    此刻人群外围，沅水小筑数个女弟子所在的地方，云乞幽看到叶小川以快剑平刺而出，冰冷的嘴角微微动了一下，仿佛露出了一丝温柔。

    其实，早在抽完签斗法布告发出来的时候，她就留意了一下叶小川的对手，是一个修炼火系法宝的弟子，和自己第一轮对战的肖乌不论是法宝属性，还是修为道行，都差不多。

    所以，她在对战肖乌的时候，有意让肖乌催动神剑八式第六式千剑式之后，这才一举击溃肖乌。

    这其中原由，并非是众人以为云乞幽托大炫耀，其实她当时的心中是在想着叶小川，让叶小川见识一下对方催动千剑式之后威力有多大。

    至于她为什么忽然想帮助叶小川，连她自己都有点说不清。

    叶小川没有令她失望，云乞幽道行深厚，单单几招就看出叶小川根本不会给胡道心任何拉开距离催动剑诀反击的机会。

    近战，配合他精妙的步法身法，是最适合对付胡道心的。