    贞观二年的秋天似乎注定是一个多事之秋，在搞定了李敬玄的事情之后，李承乾甚至连口气都没来得及喘，就被老头子再一次弄进了丽正殿。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “对于突利请求援助一事，你们怎么看？”刚刚进了丽正殿，李承乾就听到了老头子询问声。

    “臣认为可以出兵。”杜如晦的声音有些低，但语气十分坚定。

    “出兵容易，只是朕与那颉利有过盟约，如果出兵岂不是失了信誉。”李二的声音中带着一丝苦恼。

    不过李承乾却认为老头子苦恼的不是信誉，而粮食。

    “太子，来了就找地方坐着，莫非要朕请你不成！”看李承乾古里古怪的表情，李二就有一股子莫名之火。

    “父皇，这突利是谁啊？”李承乾习惯性的揣着明白装糊涂。

    一是为了岔开话题，省得让老头子继续训斥；二是为了证明自己不是无所不知。

    必竟如果没人解说，他就什么都知道，那么丫就离被砍头的日子不远了。

    “不学无术，平时间你多看点书，就是不听，现在……”李二喋喋不休的训斥声整整持续了盏茶时间，最后才说道：“无忌，你给他说说。”

    “太子殿下，突利小可汗的身份如果真说起来那就长了，今后有时间老臣再一一细说吧，现在殿下只要知道他是陛下的结义兄弟便好。”长孙无忌的介绍十分简单，完全可以用言简意赅来形容。

    “哦哦，知道了。”李承乾找个地方坐下，点头表示听明白了。

    杜如晦见李承乾没有疑问了，这才缓缓说道：“陛下，我们虽然讲信誉，但蛮夷却是不讲，这一点从******犯边次数从未减少便可以看出来。所以，臣认为，出兵为上。”

    “陛下，杜尚书此言甚是在理，臣等附议。”杜如晦的话音方落，其余人等便纷纷表态。

    李二点点头，同样表示对杜如晦之言的赞同，只是看到在一边呆的李承乾，不由自主就开口问道：“太子，你怎么看。”

    “儿臣认为现在不是出兵的最好时机。”李承乾犹豫了一下，沉吟着说道。

    “说来听听。”李二的看了若有所思的杜如晦等人一眼，决定听听李承乾的想法。

    “儿臣的想法很简单，现在他们还没有真的打起来，如果我们现在出兵等于在替别人顶雷。”李承乾说道。

    “顶雷……”李二反复念叨着顶雷两个字，缓缓陷入沉思，直到半晌之后才说道：“那依你的意思是不出兵？”

    “不，儿臣只是说现在时机不对，并不是说不出兵，该有的姿态我们还是要摆出来的。”李承乾摇摇头，否认了李二的说法。

    “太子殿下能否仔细说说。”房玄龄接过李承乾的话头问道。

    这老家伙最善长的就是谋划，所以他很想听听李承乾是怎么谋划这件事情的。

    “很简单，向太原增兵，做出一个随时准备出兵的姿态就可以了。这样一来既能给那个突利壮胆，又能挑动颉利那根不太强大的神经，甚至操作的好还能让******从内部乱起来。”李承乾眯着眼睛说道。

    “哦？内部乱起来？”李二眼睛一亮，闪过一丝感兴趣的神色。

    “对，突厥人都大大咧咧，脑子不大好用，管理国家也多是以强权为主，所以儿臣认为******内部必然是矛盾重重。”李承乾越说越有把握，一份简单的计划在心中慢慢搭出了一个框架。

    “分划之策？”杜如晦蹙眉问道。

    “对，如果我没记错的话，去年的时候薛延陀、回纥、拔野古等部就已经开始反叛******了吧？为什么我们不联系一下他们，许以重利，让他们先内斗起来呢？”看着有些消瘦的老杜，李承乾思绪有些飘乎的说着。

    现在是贞观二年，等到了四年的时候，这个老头子怕是就要撒手人寰，再想和他讨论事情怕是只能去阴曹地府了。

    “殿下对‘利’之一字的操控老臣佩服，但不知殿下打算许下什么样的重利？”杜如晦神情严肃，探询着问道。

    “不用太重，一个被大唐承认的可汗之位足以！”李承乾洒然一笑，对老杜的慎重有些不以为然。

    “仅仅一个可汗的位置？”杜如晦有些愕然。

    “当然，薛延陀原本是铁勒诸部之一，前隋时还是一个独立的部族，现在被******统治，心中定然不甘。如果我们派人秘密与之联系，承诺剿灭******之后，许他们一个可汗的位置，估计薛延陀必反。”

    李承乾眼睛几乎眯成一条缝隙，一丝寒光自其中透出，看的与其对视的老杜一阵心悸。

    “你们两个行了吧，不要把我们当成空气。”李承乾和杜如晦讨论的热闹，不成想冷落了久坐一旁的皇帝陛下。

    “陛下，老臣认为太子之法可行。”被李二惊动的杜如晦从头到尾的想了一下李承乾的计划，恭声说道。

    “你们呢？”李二略一点头，将目光投向长孙无忌等人。

    “臣等无异议。”最善决断的杜如晦都认为可行，其他人还有什么理由认为不可行的。

    再说这个计划里面，除了李二的诏书，好像大唐并没有真的付出什么。

    “既然都没有异议，那就这么定了。周范调往太原驻守，严关注突利和颉利两军的动向，另外，着唐俭出使******。”李二戎马一生，渭水之盟被其视为毕生之耻，现在有机会一举将之屠灭，自然心急如焚。

    “陛下，此事还是莫要急在一时，当慎重考虑为要。”房玄龄虽然相信杜如晦的决断，但还是觉得李二的决定太仓促了些。

    “是啊父皇，儿臣也认为再细致考虑一下为好。”李承乾十分赞同房玄龄的意见。

    “也罢，那就明日朝堂再议一下。”连番的劝解，终于让李二冷静了一些，放弃了自己的坚持。

    灭突厥虽然重要，但准备也同样重要，仓促间作下的决定到了后期往往需要更多代价来弥补，这是李二不想看到的结果。

    (本章完)