    楚渊速度很快，一个眨眼就冲到了我身前，俯身把我横抱起来，转身腾空就要跑。

    “你抓错人了！”我都要被带走了，也顾不得煜宸说的，不许出声的警告。扬起手里的黄符就打向楚渊。

    楚渊抓住我的手腕，笑得一脸无害，“等拜过堂，本尊随便你打，绝不还手。”

    煜宸意识到不对劲，从花轿中飞出，拦住楚渊的去路。他手中提着银鞭，眉宇间带着杀意，冷声道，“放下她！”

    两名小仙娥也手持宝剑围过来。

    楚渊压根没把这样的包围看在眼里，他轻蔑的瞥煜宸一眼，“今天是本尊大喜的日子，本尊不想杀人。蛇妖，识相的，赶紧给本尊让开，误了本尊的吉时，你可担待不起。”

    “楚渊，你找死！”话落，煜宸手提银鞭就向楚渊打过来。

    楚渊轻松躲开。

    这时，古剑清飞过来，对着楚渊跪下，“鬼王大人，小仙姑不是您的新娘子，您搞错……”

    不等古剑清说完，一道鬼气从楚渊身体里射出，直接刺穿了古剑清的心口。

    “你算个什么东西，也配跟本尊讲话！”楚渊收回鬼气。

    古剑清吐出一口黑色鬼血，身体摔到地上，人事不省。

    “爷爷！”古菡哭着跑过去。

    我也有些担心古剑清，问楚渊，“你把他杀了？”

    楚渊摇头，“他是你堂口的鬼仙，看在你的面子上，本尊只给了他一个教训。放心，今日咱俩新婚，本尊断不会做惹你生气的事。”

    上次他还说看不上我，今天这是怎么了？

    我道，“楚渊，我真不是你的新娘子，你认错人了。”

    “怎么不是，本尊有婚书在手。”楚渊抬手，一张红色的纸贴出现在他手中，他拿给我看，“看到没，上面不止有你与本尊的名字，还有证婚人的名字。”

    证婚人的名字那里，写的是秦桂芝！

    我心咯噔一下，一下子就想到了那五万块钱。

    我当时想着，我妈从小把我扔了，她对我没感情，她完全可以不来找我。她既然来找我了，那就说明她放不下我，她没有理由害我。

    可现实却是，我亲妈不止带了一只鬼来害我我，还把我嫁给了一只鬼！

    五万块钱是礼金，我花了那钱，就等于同意了这门婚事，所以阴阳婚契上才会出现我的名字。

    煜宸瞥了婚书一眼，然后一双冷眸看向楚渊，声音狠厉，“她是我的！”

    楚渊不屑道，“龙月你争不过本尊，小娘子，你一样争不过本尊。蛇妖，识相的，就干净给本尊让开。”

    煜宸没理他，手提银鞭就冲到了他身前。

    楚渊一只手揽在我后腰上，将我禁锢在他怀里，另一只手化作鬼爪，一把抓住了扫过来的银鞭。

    他指间用力，就听咔的一声，银鞭竟就这样被他捏断了！

    我担忧的看向煜宸。

    煜宸在楚渊抓住银鞭的那一刻，就松开了银鞭。他站在不远处，双手结印。

    地面上，之前画好的阵法，被煜宸催动，散发出淡金色的光。在光芒中，一个手持铁锁链，看上去五六岁大，长得跟年画娃娃一样的小孩站在法阵的正中央。

    看到小孩，楚渊脸上第一次露出严肃的神色。

    他看向煜宸，“蛇妖，有些本事，竟能把降魔童子请来！既然你这么认真了，那本尊就陪你玩玩！”

    话落，楚渊把我扔给一名小仙娥，然后扬起鬼爪，就冲向了降魔童子。

    我问小仙娥，那个降魔童子很厉害吗？

    小仙娥道，“回禀小仙姑，降魔童子是道家的神，惩恶扬善，是恶鬼的克星。”

    听小仙娥这么说，我没觉得降魔童子有多厉害，反而觉得煜宸非常厉害。煜宸是出马仙，我们属于萨满教。他一个萨满教的仙家，请出来一个道家的神！

    地面上，降魔童子甩动铁链，与楚渊打的是难舍难分。

    看到古剑清被重伤，古菡就恨上了楚渊，现在楚渊跟降魔童子在地面打，古菡似乎觉得她的机会来了，她掏出请神符，念诵法咒，手提双锤的天兵顿时出现在她身后。

    “上！”古菡喝了一声，天兵举起双锤，向着楚渊就砸。

    楚渊是鬼，天兵和降魔童子都是天上的官，都是克他的。他不敢跟他们硬碰，这边刚躲开天兵的攻击，那边降魔童子的铁链就又缠了上来。

    在我眼中，楚渊明明已经落了下风，只有招架之力了。可他脸上却丝毫不见着急，他笑着道，“接下来，该本尊了。”

    话落，楚渊张开双臂，如雄鹰展翅般，双臂用力的一震，大量如墨的鬼烟从他体内溢出，将他整个人团团围住。

    我看着那团鬼气，“他跑了吗？”

    小仙娥回我，“并未……”

    咚！

    不等小仙娥把话说完，一声闷响就从弥漫的鬼烟中传出来。声音很大，像是庞然大物走动时发出的脚步声，大地都跟着颤了一颤。

    因为有鬼烟做遮挡，我看不到里面出现了什么，但从小仙娥吓到发白的脸，我也能猜出来，应该是出现了一个很可怕的东西。

    这时，降魔童子的铁链和天兵的双锤同时向着鬼烟砸过去。

    就听砰的一声巨响。

    鬼烟被巨大的冲击力震散，露出鬼烟中东西的真面目。

    是……是一头野猪？！

    体型很大的野猪，鬃毛硬如钢丝，一双眼睛呈猩红色，两颗森白的獠牙呲出，鼻孔里往外喷出腥臭的白气。

    刚才打下来的铁链和双锤，都打在了野猪身上，野猪毫发无伤，后蹄刨了刨地，向着降魔童子就撞了过去。

    降魔童子不能离开阵法，被野猪撞了个正着，降魔童子直接就被撞消失了。

    古菡看到野猪，像是被吓傻了，加上她维持天兵的时间有限，她手一松，天兵也消失了。

    这野猪竟这么厉害！

    我看向煜宸。

    煜宸回我一个安心的眼神，“我不会让他带走你的。”

    “蛇妖，你哪来的自信，说这种话？”楚渊现身，他飘到半空，得意的看向煜宸，“地狱妖兽，随本尊差遣。如何，还要跟本尊打么？”

    煜宸轻轻勾唇，笑得不屑，“一头野猪，也配叫妖兽！楚渊，今天我让你开开眼，让你见识一下，什么才是真正的妖兽！”

    话落，煜宸俯身冲进了水里。

    下一秒，一声龙吟从河中传出，声音洪亮，振聋发聩，河面炸起无数水柱，随着水柱腾空而起的，还有一条威风凛凛的黑龙！

    黑龙飞出，地面的野猪吓得直接跪到了地上。

    不亏是地府妖兽，比阳间的野猪，聪明多了。

    看完野猪，我又看向楚渊。

    楚渊一脸惊愕，“这……这……”

    这半天，没说出一句完整的话来。

    我心里这叫一个爽，顿时有种扬眉吐气的感觉。

    刚才还瞧不起煜宸，现在打脸了吧！

    我笑看着楚渊，颇为小人得志的道，“楚渊，还打吗？”

    楚渊看我一眼，“小娘子，我们改日再见。”

    话落，他身形化作一阵鬼烟，消失不见了。

    煜宸化作人形，落于地面。

    他脸色有些发白，气息微乱。

    我跑过去，扶住他，问他有没有事？

    煜宸摇头。

    古菡双眼放光的盯着煜宸，明明累的上气不接下气，还不忘了说，“靠！龙……龙，三爷是龙！”

    我抱住煜宸，在他脸上亲了一口，“我老公，天底下最帅！”

    回到家，收拾完，天都亮了。我实在太困，给尹美兰发了条信息，让她帮我请假。然后我就躺进床上，人事不省。

    再醒来，是感觉到有个毛茸茸的东西，在不停的蹭我的脸。

    我烦躁的睁开眼，刚要发脾气，就看到了一张人畜无害的脸。

    我吓得差点从床上翻下去，我看着他，“楚……楚渊……你怎么在这？”

