    穆家少奶奶发话，自然没有人敢阻拦。

    洛晨曦抱起小团子，回头看了滕思晴一眼，“思晴，你要不要跟我一起走？我们好像顺路，我让我家司机带你一程。”

    滕思晴知道，洛晨曦是在帮她解围，赶紧跟着站起来。

    “好，那我跟你们一起走吧。”

    她可是迫不及待要离开这个包厢了。

    贺谨思给她的压力太大了，再呆下去，她就要神经衰弱了。

    滕思晴跟在洛晨曦身后，快步离开了包厢，一直走到饭店外，呼吸到夜晚的新鲜空气，才呼出一口长气。

    洛晨曦转头，对她笑了笑，“糖糖都睡着了，清泽在家肯定也想妈妈了，你快点回去吧。需要我送你吗？”

    “不用了，”滕思晴立即摇了摇头，“我让家里人来接我就行。你快点回去吧，别让小公主累到了。”

    滕思晴挥手跟洛晨曦告别，一边往前面走，一边给家里打电话。

    然而，她刚走出几步，一道高大的身影从她侧后方闪了出来。

    滕思晴闪避不及，直接一头撞在了对方身上。

    “哎哟！”

    她捂住撞疼了的鼻尖，忙不迭地跟对方道歉，“对不起，我刚才没看路，有没有撞伤你？非常抱歉……”

    滕思晴话没说完，忽然停了下来，瞪大了眼睛。

    因为，眼前的男人陡然靠近，一手撑在了她身后的墙壁上。

    这是一个标准的壁咚姿势！

    而紧接着，男人就俯身向下，强健结实的胸膛朝她压了过来，知道差一点点就要碰上她喘息不定的胸口，才堪堪停了下来。

    与此同时，一股明显的酒味扑面而来。

    滕思晴被吓了个半死，慌忙抬头，借着路灯昏暗的光芒勉强辨认出了男人的身份，不由惊呼出声：“贺……贺三少！！”

    贺谨思眯了眯眼睛，紧盯着眼前一脸惊惶的小女人，缓缓启唇，“没错，是我！”

    确认了这个突然出现的男人身份，滕思晴的惊恐却一点都没有减少。

    她完全想不通，贺三少……他怎么会出现在这里的？！

    刚才她跟洛晨曦一起离开的时候，贺谨思还坐在包厢里没有动呢！

    而且，他为什么突然拦住她？还……还把她堵在了这个阴暗的角落里……

    难道，他是特意跟踪她的？

    他不会是真的动了什么歪念吧？！

    想到这里，滕思晴背后的冷汗都冒了出来，拼命告诉自己要冷静。

    她深吸了一口气，“贺……贺总，没想到会在这里见到你，好……好巧啊！您难道不是自己开车来的吗？如果不是的话，我已经叫了家里人来接我，等下送你一程？”

    滕思晴心里非常紧张，但头脑还是很清楚的。

    言语间，没有直接戳破贺谨思的心思，也没有做毫无把握的反抗，只是非常努力地强调，已经有人来接她了。

    大部分有歪念的男人，听到这话都会有所顾忌，不敢妄加行动了。

    说完，滕思晴就睁着大眼睛，盯着贺谨思，等着他放弃离开。

    可是，贺谨思却依然一动不动。