    “记住，”

    “见到妹妹，”

    “谁都不许哭。”

    临行前，帝江严厉的叮嘱道。

    “守护父神开辟的洪荒，是巫族的使命。为洪荒而死，更是巫族的荣耀。”

    “妹妹求仁得仁，我们应该为祂高兴，而非为祂悲伤！”

    强行压下心中的悲痛，帝江再次说道。

    后土化轮回，那是在追寻盘古的脚步，是巫族存在的价值。祂们确实应该为后土，感到高兴！

    ……

    有帝江出手，不及眨眼，众祖巫就来到了幽冥血海外。

    不过，轮回演化，此时已经到了关键时刻，整个幽冥血海，都被天道之力笼罩，除了一开始就在此地的，外人根本就进不来。

    帝江祂们，自然也不例外。

    “妹妹，你又是何苦呢？”

    血海外，望着身体已完全消失的后土，帝江的脸上，尽是悲伤。

    说是要为后土高兴，不准伤心。但面对此景，谁有能忍住呢？

    纵使铁石心肠也要融化，更何况是以性情耿直著称的巫族？

    眼见后土即将烟消云散，帝江如何能忍住？

    “大哥，后土不苦！”

    “为洪荒而死，我心甘情愿！”

    见到帝江祂们，后土不禁露出一抹笑容，最后一丝执念也消去了，全身心的融入了轮回之中。

    可以看到，在轮回盘的力量下，后土的先天不灭真灵，正在不断变得虚幻，待真灵完全消失，就是后土彻底消逝之时。

    “妹妹！”

    大吼一声，帝江的心中充满了无力，事已至此，祂什么也改变不了。

    ……

    随着后土最后的执念消去，轮回盘演化的速度徒然加快，同时，有无边大势朝此地汇来，加速这一过程。

    却是天道等不及了，借助天地本源的力量，相助后土。

    现在的轮回盘，在风紫宸的帮助下，威力比之前更强了，演化的难度自然也就加大了。

    若是没有天地本源的帮助，仅靠后土一人，演化轮回的时间就长了。

    有了天道相助，不过数年，轮回盘的演化，就到了最后关头，仅差一步，便可诞生出来。

    六道！

    这最后一步，

    差的，

    就是六道。

    只需开辟出六道，

    这洪荒的轮回，就成了。

    轰隆隆！

    这时，天道动了。

    有紫色光华，从祂身上垂下，融入轮回盘中。

    那是天道本源？

    祂要以此开辟六道。

    可惜，轮回早已发生变故，主导六道的人，不再是天道了，而是洪荒的开天辟地之神——盘古。

    就在天道本源融入轮回盘后，不等天道有所动作，先前那消失在轮回中的盘古念头，忽然浮现。

    顿时，伟岸的力量弥漫，似能扭曲一切。

    那号称洪荒最强力量的天道本源，在这股力量面前，毫无反抗之力的，就被扭曲，改变，成为了盘古念头的一部分。

    呼…呼……

    盘古念头吞噬了天道本源后，先是在轮回盘上转了一圈，随后猛然冲进后土的真灵之中。

    福至心灵的，后土悟了，知道了下一步该如何做。

    “今日，吾盘古后土氏，以身化轮回，完善洪荒天地。”

    “轮回立下，自此生死两分，阴阳两隔。”

    “今后，洪荒天地内，但凡修为不到大罗金仙者，身死之后，真灵不消，皆可入轮回之中。”

    “判其生前善恶，依其功德大小，业力多寡，入轮回之道，再行轮回。”

    后土清灵的声音，传到每一个洪荒生灵的耳朵里。顿时，他们肃然起敬。这是大慈悲之事，能解他们死后之苦，忍不住要叩拜。

    “娘娘慈悲！”

    “礼赞大悲大愿，大圣大慈，无极无量，后土娘娘！”

    这一刻，洪荒众生真的震惊了。

    先前，他们只知道，后土化轮回乃是为了补全天地。

    补全天地，当然是好事啊！

    但具体是什么好处，他们就不知道了。

    他们只是看到，连圣人都拜了后土，这自然是天大的好事。

    所以，他们也要拜后土。

    如今，听了后土的话，他们才恍然大悟。

    原来，

    这就是轮回，

    能让他们再活一世。

    这如何能不让人激动？

    谁愿意一世而亡？

    谁愿意死后万世皆空？

    能多活一世，就多了一分证道的希望，一丝超脱的希望，当然是极好的。

    若是能生生世世的轮回下去，或许可以做到另类的永生。

    如此，对为他们开辟轮回的后土，众生自然无比的尊敬。

    ……

    只是，他们却是想差了。

    轮回，固然能让他们转世下去，但这不是没有代价的。

    天地衍生轮回，是为了收回众生真灵，弥补自身本源的，可不是为了增强众生实力的。

    想要毫无代价的轮回，且还是一世又一世，那是不可能的

    ……

    “众生有善恶之分，功德有大小之别，业力有多寡之差。”

    “为示轮回至公，”

    “吾将以自身真灵立六道，”

    “以区别众生轮回！”

    就在众生顶礼膜拜间，后土继续说道。

    这是要立轮回六道，以定众生未来。

    此刻，后土的身上，有紫色道韵流转，传出莫大的威严，将天道都压迫得不断后退，异常的恐怖。

    那是盘古的力量，祂正在推演未来，重新构建六道。

    天地不全，天道自然不全，祂安排的六道，自然也就不完美。

    所以，就需要盘古出手纠正。

    这是前世未曾出现的局面，是风紫宸冒险换来的结果。

    洪荒的未来，将在此发生改变。

    ……

    不久之后，六个神秘的符文，从冥冥之中浮现，落入后土心间。

    “这是……”

    “轮回六道！”

    没有犹豫，后土直接点燃自己，仅存的先天不灭真灵，以盘古传下的秘法，震动浩瀚无垠的界外大混沌，向大道立誓道：

    “大道在上！”

    “今有盘古后土氏，欲为洪荒立下六道轮回，望大道鉴之。”

    没错，就是大道！

    由盘古亲自主导的六道轮回，岂是天道所能见证的？

    祂配吗？

    这世间，

    比盘古更强，更高贵的，

    也就只有大道了。

    更何况，

    六道轮回盘可是混沌至宝。

    没有经过混沌的洗礼，大道本源的加持，如何能真正的成就？

