
　　看到秦明默许，幼苗顿时松了一口气，他现在最担心的就是秦明对自己的态度有所变化。

　　如果真的那样，对他可没半点好处。

　　不过秦明既然已经答应，那就说明对自己的指点还是非常的信服。

　　他对着秦明点头：“就在前面不远处，大概五百公里左右的样子，不过你要做好准备，那里可能会有危险。”

　　对于幼苗的解释，秦明倒并没有感到疑惑。

　　既然幼苗已经主动开口，那肯定没有欺骗自己，自然非常的相信。

　　“就算有危险也没事，有什么困难也有我们两人共同面对，我就不相信没办法渡过危险！”

　　看到秦明那自信的模样，幼苗顿时显得无奈，还直接翻起白眼。

　　抬头看到秦明：“你能有这样的把握的确让人很意外，但我担心到时候你会吃亏。”

　　秦明顿时摇头，不管到时候会遇到什么危险，但只要能找到凡人界的凡人就行。

　　倘若再找不到，秦明自己的情绪都将会崩溃。

　　他抬头看着幼苗：“不要继续对我废话，我既然选择相信你，那接下来你就要赶紧带到我前去。”

　　“如果我们继续在这里浪费时间，那只会让凡人承担更多一分的危险。”

　　看着秦明着急的模样，幼苗顿时微微点头。

　　他知道秦明的心中肯定有自己的顾虑，想要尽快将凡人界的凡人给解救出来，但事情其能够有那么简单。

　　不过现在他不会反驳，而是对着秦明微微点头。

　　带着秦明一起前往那位置。

　　几百里的公里对于他们的实力而言，不过是眨眼即到。

　　幼苗口中的位置是山洞内一处深潭，深不见底，而且还能够看到很多黑影在其中游动。

　　看到不断在其中游动着的黑影，秦明的眼神微微闪烁。

　　他的心底有些凝重，抬头看着幼苗：“这是怎么回事？这些黑影是什么东西？”

　　面对秦明的询问，幼苗并没有过多解释，而是召唤出来一根触须，不断延伸到潭水的内部。

　　触须延伸到里面后，幼苗的脸色以肉眼可见的速度变得苍白。

　　在秦明的注视下，幼苗的体表突然绽放出耀眼的光芒。

　　也正是光芒的浮现，让秦明的心神顿时有些震惊！

　　这些光芒看起来都非常不简单，尤其是仔细看去后，能发现幼苗的变化。

　　他的身躯都在萎缩，看样子很快就要不行。

　　秦明的脸色严肃，虽然不知道为什么会发生这种情况，但既然已经发生，那就说明幼苗已经会遇到危险。

　　他赶紧出手，不过还没来得及有所动作，幼苗就突然转过头来。天籁小说网

　　“不要出面帮助我，你根本帮不了我。”幼苗开口说道。

　　听到他说的话，秦明的脸色有些震惊。

　　以自己的实力都没有办法帮助他，那幼苗到底是在做什么呢？

　　虽然心中有些疑惑，但看着幼苗那严肃的目光，秦明也不好再继续多问。

　　不过他的心神始终都有些沉重，幼苗的脸色的确让他很意外。

　　尤其是看他的模样，体内的力量分明是在飞速流逝。

　　如果不赶紧阻拦，那幼苗接下来将会有更大的危机，很可能会死在这里。

　　这句话并不是危言耸听，但幼苗明显不相信。

　　他自己还在倔强的坚持。

　　秦明实在看不下去：“到底准备做什么？难道是想要死在这里？”

　　面对秦明的询问，幼苗赶紧摇头。

　　他将目光放在秦明的身上：“不要对我胡说八道，难道你想咒我死？”

　　秦明顿时摇头，如今根本不是自己想要咒他，而是事情就是这样。

　　抬头看着幼苗：“我岂能会做出这种举动？只是如果你再不赶紧收手，潭水中的力量会将你的力量给全部吞噬。”

　　“我想你也并不是傻子，如今你自己的身体情况应该比我更加了解才对。”

　　听到秦明的话，幼苗赶紧点头。

　　他的脸色显得非常严肃，但事情已经发生，他也没有办法拒绝。

　　缓缓抬起头来后，看着面前的秦明：“不是我不想让你帮我，而是你一旦插手，也将陷入和我同样的境地。”

　　幼苗的解释让秦明感到震惊，他的眉头微皱。

　　对于秦明而言，他根本没有想到事情竟然会这么严重。

　　抬头看着幼苗：“应该并不像你说的这样，如果真的如此，那你刚刚为什么会将触须插到里面？”

　　面对秦明的质问，幼苗也懒得解释。

　　他的心里清楚，就算现在自己告诉秦明事情的真相，但他也绝对不会为自己考虑。

　　尤其眼前的这种情况，让他感到非常意外。

　　不仅意外，更应该说是震惊才对。

　　之所以会将触须插到深潭内，是因为他必须要了解清楚内部的变化。

　　这处深潭就是自己感应的地方，不过如今来到这里后，他却发现事情并没有自己想的那么简单。

　　按照幼苗的猜测，这潭水的里面根本不可能会有凡人生存。

　　担心秦明会责备自己，因此才会冒险将触须插入其中，不过却也遭到秦明的训斥。

　　他的脸色有些苦涩，赶紧抬头看着秦明：“并不是我真的想要自己这样做，只是我感应的凡人就在这里面。”

　　“你也看到我的状态，如果凡人真的在这潭水中，他们早就已经被其中的力量给吞噬成白骨。”

　　“不过我刚刚分明感应到他们还活着，显然是有人在背后做局。”

　　看到幼苗那有些慌乱的表情，秦明的心中多少还是有些感动。

　　幼苗之所以会这样紧张，肯定是和自己有着至关重要的关系，他担心自己责备他。

　　秦明忍不住叹息声，抬头给幼苗解释：“你就尽管放心，你刚刚的举动我都一清二楚，跟你没有太大的关系。”

　　“就算在这个地方找不到凡人界的凡人，我也绝对不会责备你一句。”

　　听到秦明的话，幼苗顿时无比感动，他赶紧笑着点头。

　　“既然你不会责备我，那我就放心的多。”

　　幼苗说完后，抬头看着秦明。

　　“不过就算这样，你也要考虑好一件事情，你不能进入里面。”

　　既然他是从这内部感应到凡人的存在，如果秦明真的想要探查清楚，那就必须要进入潭水里面。

　　而自己仅仅是将触须伸入其中，就已经落到这种境地。

　　如果秦明要进去，到时候恐怕想要出来都无比困难，不仅如此，还很可能会遭到致命的危险。

　　就算秦明的实力很强，但他也并不是神仙，面对危险，他也同样会死。

　　听到幼苗的劝说，秦明原本并没有打算进入里面，但如今却目光闪烁。

　　他看着面前的潭水，嘴角顿时浮现冷笑：“既然你都已经开口，那接下来我还是要进入里面。”

　　“如果凡人真的在其中，只有我出面才能够将他们给解救出来。”

　　看到事情真的往自己不想看到的方向发展，幼苗的脸色顿时有些难看。

　　他缓缓抬起头，用不满的目光看着秦明。

　　“你可知道这样的后果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1747章 遭遇抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 