    “只要娘亲没事就好。”灏儿露出笑容来，小脸上因这一笑，整个人看起来都鲜活了不少，有了他这个年龄应有的活力与开心。

    “师尊，我们能不能去见娘亲？”慕宸问着，看着他们的师尊。

    “师尊，带我们去见娘亲吧！我们好想娘亲。”玥儿也跟着说着，拉了拉他们师傅的衣袖。

    青帝瞥了他们一眼，道：“忘了为师跟你们怎么说的了？就算你们娘亲飞升了，你们也不能去见她，更不知让人知道你们与她的关系，否则，她的敌人若是无法对她下手，也会想方设法的对你们下手，用你们来威胁她。”

    看着三人失望的神情，他负着手，轻叹一声，道：“为师是为你们好，你们还是好好收拢心思修炼吧！”声音一落，他衣袖一拂，将那画面拂去。

    “啊！师傅！”看到有着他们娘亲的画面被师傅弄没了，玥儿惊呼一声，仰着小脸红着眼看着他。

    青帝转身往自己的洞府走去，声音淡淡的道：“都回去修炼吧！知道你们娘亲没事了就好，至于其他的，不是你们现在能关心的。”

    知道他们师尊向来说一不二，三人也不好再相求，只能一脸落寞的往回走去。

    在陌尘的仙府那里，他在看到凤九顺利飞升之后，便也没再关注。

    不管怎么样，如今她已经顺利飞升了，其他的事情，就不再是他需要担心的了。

    凤九飞升，上仙界的某一处，仙乐在天空中回荡着，一座仙岛的出现，气势雄伟的宫殿在光芒中落成。

    她的仙府也如一年前陌尘的仙府落成时一样，只是宫殿以及环境略有不同，但，依旧是在那仙府之中，仙婢幻化而成，岛上百花盛开，百果盈枝，仙鹤纷飞，喜鹊欢鸣。

    一座七色的彩虹桥横跨在仙岛之上，为这百花盛放美如仙境的岛屿增添了一道亮眼的风景。

    只不过，与陌尘仙府落成之时，门庭若市，君主登门献礼的热闹相比，凤九这里却是一片的冷清，竟是没有一人前来恭贺送礼。

    她不知道的是，那些在她管辖区内的君主们，早都听说了四方大帝与她结仇势要置她于死地之事，因此，纵是她成了这一片天地的一方大帝，那些君主们也不敢登门，就恐贺喜了这位新飞升的一方在帝，却又得罪了那另外的四方大帝。

    比起这些，凤九却是不甚在意的，此时，她的身影落在那七色彩虹桥上，站在那彩虹桥上看着这一片属于她的私人岛屿。

    只能说，这是一片一望无际的岛屿，除了她那新落成的宫殿仙府之外，在宫殿后面还有数座没入云端的大山层层叠叠，一片的森林之地，仿佛看不到尽头。

    这里，仙气缭绕，占地广阔，宫殿之前以及大片的地方，百花盛开，百果盈枝，美不胜收，还有这座彩虹桥，那仙乐渐散，周围渐渐恢复如常时，这座彩虹桥依旧在此，而且，这座彩虹桥上也并非虚幻，而是七色彩虹之下，是一阶阶的石阶梯，由此可见，这是一座不会消失的彩虹桥。