    老猎人前成员被一个校工，一对一正面处决。

    如果以前有人这样告诉史密斯，他只会哈哈大笑，然而告诉对方，你这故事讲得不错，就是有些无脑。

    但如果对方执意告诉他，这是真的，那史密斯只会建议他去学校精神科看看，别学魔法把脑子整坏了。

    但现在，事实就发生在他面前，容不得他不信。

    “路德维希，我是在做梦吗？”

    路德维希转过头来，突然伸手掐了一下他。

    “你干什么，有病是吧！”史密斯疼的差点跳起来。

    路德维希淡定地点了点头。

    “知道痛，说明不是梦。”

    “你掐我是为了证明不是梦？”史密斯瞪大了眼睛。

    “那你怎么不掐你自己！”

    “因为疼。”路德维希理所应当道。

    “那你掐我就不疼了吗！”

    “你疼，但我不疼。”

    硬了，拳头硬了。

    史密斯很像打人。

    “路德维希，谢谢你的炼金武器。”布鲁斯上前将银剑抛给路德维希

    “不客气。”后者伸手接过，好奇地上下打量了下布鲁斯。

    “你的剑术，从哪里学来的？”

    “剑术？”布鲁斯闻言，看见路德维希认真的眼神，他有些懵逼。

    剑术是泽维尔教他，怎么一百年前的路德维希还认识。

    “这是我一个朋友教给我的。”布鲁斯灵光一闪。

    “哦对了，他是老猎人的成员。”

    老猎人的成员，那就对了。

    这套剑术学长应该给不少专攻炼金术和兵击的队员教授过。

    “布鲁斯，快老实交代，你是不是校长秘密培养的卫队！。”

    史密斯抓着布鲁斯的肩膀，上下捏了捏，搞得布鲁斯浑身不自在。

    “什么卫队？我不知道。”他一把拍开史密斯的手，一脸警惕。

    自己这个老师别现在性取向不正常吧。

    “那你说你一个图书管理员，居然能杀掉詹姆斯，他可是老猎人首席的前副手！

    “快，老实交代。”

    “这有什么可交代的，有路德维希给我的炼金武器，打赢那个家伙不是很简单吗？”

    “别打岔，最后詹姆斯拿出的那玩意儿可以展示屏蔽炼金矩阵，你别想糊弄过去。”

    史密斯盯着布鲁斯，他突然发现，这个自己刚认识的图书管理员身上，似乎有着不少神秘的地方。

    可为什么……他却觉得对方很亲切？

    “你说这个啊。”布鲁斯沉吟片刻，他能感觉到路德维希也在看着他。

    “当然是我老师的功劳了。”

    “老师？”

    布鲁斯伸手从自己怀里拿出一枚金属薄片，史密斯只是看了一眼，上面繁复的炼金矩阵差点把他的眼睛晃瞎。

    布鲁斯迅速收起来，这东西是他和詹姆斯打斗是现做的，反正史密斯和路德维希也看不懂。

    “这是什么？”

    “唔，用来防御炼金矩阵的东西，我老师专门送给我，防身的。”

    “所以。”布鲁斯双手一摊。

    “他的炼金道具对我无效，大意之下就被我杀死了。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    史密斯和路德维希对视了一眼，如果真是这样的话，詹姆斯还真死的不冤。

    就跟燕双鹰和变形金刚打击一样，你赌他的枪里没有子弹，可别人的枪压根就不用子弹。

    自然是大意送人头。

    就在这时。

    原本平静的雪原突然起风了。

    “这是……”

    史密斯二人豁然抬头，布鲁斯转身望向通古斯河的方向。

    “轰——”

    原本只是微弱的风浪，短短几个眨眼间，天际接连处，五座巨大的龙卷风轰然成型，还盘随着气旋飓风。

    “这是……”史密斯瞳孔缩成针眼大小，他失声疾呼到：

    “元素乱流！”

    “风元素被排斥出来了！”

    几乎是瞬间，不到十秒钟。

    原本眼光明媚的雪原顷刻化作末日。

    这是天灾级别的飓风。

    “这里到底是怎么回事？外星人入侵了，还是旧日苏醒啊。”

    史密斯用魔法撑开屏障，大声吼道：

    “要是旧日苏醒，你还几乎在这废话？”路德维希环顾四周。

    刚才在布鲁斯和詹姆斯搏杀的时候，哈维尔他们就带着格雷下去疗伤了，现在不知道在哪儿。

    “哈维尔！听得见吗？”

    路德维希用魔力扩展声波，在喊第三声的时候，他们终于听见了哈维尔的声音。

    “学长，我们在这儿！”

    三人顺着声音找去，居然在一处被风吹塌的民房内，看见了一个用大石板堵住的地窖。

    “学长快进来！”

    跟着哈维尔进入地窖，随着石板闭合，风声终于消停。

    这里应该是一户人家用来储藏物品的地方，空气里有很浓的潮气，一盏油灯点亮，格雷躺在地上，胸口的伤已经被包扎好，看起来应该没有生命危险。

    格雷昏迷，史密斯找上了副队长哈维尔。

    “哈维尔，你们这次来西伯利亚是有什么任务吗？还有，你们知道刚才的元素乱流是怎么回事？”

    哈维尔的表情愣住了，他猛地扭头看向史密斯。

    “学长，你们不知道？”

    要不是见史密斯表情严肃，他差点儿以为前者在和自己开玩笑。

    “我们是因为一些特殊原因才来到这里的，不过这涉及一些隐秘，我无法告诉你们。”

    史密斯小小的撒了个谎。

    “哈维尔，你知道教授们去通古斯河畔因为什么吗？”

    听到这个问题，哈维尔沉默了片刻，他看了眼路德维希，最后还是决定告诉他们。

    尼古拉斯教授是路德维希的父亲，他们应该不是詹姆斯那样的叛徒。

    “教授他们在通古斯河干什么我不知道。我们被安排在这里，任务是阻止任何可疑人员靠近通古斯河，其他的我们就不知道了。”

    哈维尔看向路德维希。

    “你们，要去吗？”

    “当然。”路德维希毫不迟疑道。

    他要看看他的父亲，这次不让他跟去通古斯到底是为了什么。

    哈维尔没有劝阻，他知道人和人的差别，有时候比人和狗还大。

    “那学长，你们两个去通古斯的话，这位……”

    他看了眼布鲁斯胸口的身份牌。

    “这位学长可以留在这里，我们会保证他的安全的。”

    “布鲁斯？”史密斯转头看来。

    虽然布鲁斯靠着炼金武器胜过了詹姆斯，但在这样的元素乱流面前，就连他自己也不能大意，布鲁斯这点能力，完全可以忽略不计。

    “一起吧，我的老师可能也在那里，我要去找他。”

    布鲁斯抬起头，跟着史密斯一起走，这也算是找老师嘛。

    元素乱流来得快，去的也快。

    推开石板离开地窖，史密斯眼神恍惚了刹那。

    四周哪里还有什么村子，森林。

    所有的一切都被狂乱的风元素碾平，只剩下一望无际的雪原。

    ……

    通古斯河。

    这里是元素乱流的中心。

    但这里却没有恐怖的飓风，堪比太阳表面的高温，平静的就像无波的湖面。

    如同飓风的风眼一般，中心反而是最安全的地方。

    无垠的雪地上。

    一抹刺眼的红鲜艳的宛若直刺瞳孔的针尖。

    粗糙的石料未经打磨，不似是文明的产物，反倒更像是人类远古的祖先用某种巨大的自然造物，对未知存在的祭拜。

    石料在地上堆积，一层层累加、重叠，远远望去，这座石塔居然还没有完工！

    其最顶端，在地面上看几乎如蚂蚁搬渺小的人正吃力地搬运石料，垒在一起。

    他们的表情麻木，看不出任何自我意识，头顶的发根深处，一道诡异的炼金矩阵正在微微发亮。

    手指被石料磨破，鲜血淋淋滴落，可他们就像感觉不到痛一般，不知疲倦地搬运。

    突然，一个脸色灰暗的人再也承受不住，栽倒在地。

    他身后的同伴却依旧高高举起石块，下一刻。

    “砰”

    血肉顺着石塔滑落，其中残余的魔力渐渐被石塔吸收，诡异的微光在顶端闪耀。

    “还有多久才能够完工？”

    石塔底部，三个穿着表面绣有星空长袍的人望着石塔。

    “还需要六个小时。”

    “不能提前吗？”彼得皱起眉头，按照计划，这座石塔本来现在就该竣工了。

    那群美国和欧洲的狗鼻子已经找过来了。

    “抱歉，彼得陛下。西伯利亚分部被人捣毁出乎了我们的预料，现在剩余的调查员只有这些了，要榨干他们的血肉和魔力，并且保证仪式正确，这需要不少的时间。”

    听到这儿，彼得只觉得肚子你窝了一团烈火。

    “那个叫奥丁的对吧，很好，既然他敢破坏我的计划，等伟大神灵降临的那天，我会让他感受痛苦。”

    彼得脸色柔和了些，远处的元素乱流依旧在扩散，那些家伙的确没有吹嘘自己。

    他们拦住了学校的教授。

    “一定要拦住他们，只要仪式完成，就算他们把所有教授征集过来，也没有用了。”

    彼得张开双臂，身后是巨大的石塔。

    “主，会消灭一切冒犯者，而会把知识赐予他的信徒。”

    ……

    距离通古斯河50公里的地方。

    布鲁斯三人停下脚步，一层魔法屏障阻挡了面前的路。

    “果然是这样，我就是为什么在远处看不见，原来有屏障。”

    史密斯试了试，发现这层屏障似乎被人打破了，只剩下迷惑视线的效果。

    “布鲁斯，虽然我同意你跟来，但你要记住，等会儿一定要跟在我和路德维希身后。”

    “这样，我们才好保护你，听明白了吗？”

    “明白！”

    看着布鲁斯一副好学生的样子，史密斯虽然觉得有些奇怪，但也没说什么。

    “你也别太紧张，放心。”

    “我们会保护你的。”

    说罢，他史密斯指着面前的屏障。

    “出发！”

