    “掌柜的诸事繁忙，就不劳您来请了。”宁辰羽一手拿着折扇，刷的打开，风度翩翩道。

    而他脚下，正踩在一个人，正是陪着他喝酒的那位舞姬。

    舞姬朝着掌柜的伸出手，似想要过去，一张脸痛苦的张嘴喊道：“救，救我……”

    掌柜的紧张的咽了咽口水，又是害怕又是警惕又是疑惑的看着宁辰羽，不是说他不会武功吗？

    怎么会？

    “掌柜的，就这等货色，你也敢拿出来伺候本副将？”宁辰羽脚下一用力。

    啪！

    一声轻响。

    龙骨直接断开，一缕血液从她嘴角溢出，舞姬瞳孔猛的放大，躺在地上一动不动了。

    掌柜的吓得连忙跪了下来，哭着求饶道：“小的也是被逼无奈，奉命行事，宁副将，你大人有大量，就饶了小的吧。”

    “既是奉命行事，那也是个可怜人。”宁辰羽往前走了几步，看着那几箱被打开的箱子，说道。

    “是啊，小的真的是没办法，小的都是被逼得，宁副将，你看在，小的上有老下有小的份上，就饶了小的吧。”掌柜的抬起衣袖摸了摸泪，求饶道。

    “这样吧，你告诉我是奉谁的命行谁事，我便饶你一命如何？”宁辰羽半蹲在地上，面对这掌柜，眼中也露出几抹同情来，说道。

    “这，这……”掌柜的面露难色，垂眸这这这的说了半天，似在犹豫，突然旁边的一个小二冲过来……

    只是还没近到宁辰羽的身，就被一箭穿胸的跪在了地上。

    掌柜的一见这模样，吓的连忙脱口出去道：“都是风大人让小的做的，是风大人。”

    “风大人？哪个风大人？”宁辰羽困惑的问道，朝廷之上，姓风的大人，可不止一位啊。

    “是风渡，掌管……”掌柜这话还没说完，垂眸看着插在自己胸口的匕首，渐渐涣散的眸子很是不解的看着宁辰羽，一只手抓着他的衣领。

    可一开口，血便从嘴里涌出，让他无法开口说话。

    “本副将乃是有家室的人，可你却逼着我陪你演戏，这些要是让我夫人看见了，我不得跪几天搓衣板。”宁辰羽伸手将他抓着他衣领的手扯了下来，一张脸似冰山一样，冷冷的看着其他人。

    其他小二见情况不对，撒腿就跑，可刚出门口，就被一间贯穿了心肺。

    文将领从屋顶上跳了下来，一手拿着弓箭，走进来到：“侯爷，没事吧。”

    “没事。”宁辰羽扯了扯衣服：“那边可办好了？”

    “嗯，为了不泄露消息，都已经处置了。”文将领说道。

    “将这药给将士们服下，让他们打起精神，接下来的路，只怕不好走了。”宁辰羽忧虑道，将一瓶药递给了文将领。

    “侯爷何出此言？”文将领问道，今夜这事，不是办的挺好么？

    “连风渡都能买通驿站的掌柜对将士下药，你想想，其他官员会如何？”宁辰羽叹道：“这一路，不管遇见何事，都不能掉以轻心。”

    他真不知道左相会用什么手段来拦截他们。

    “是！”

    “我去洗个澡，你把此处收拾一下。”宁辰羽闻着自己身上一股香味，心中就升出一股不满来。

    “是。”

    文将领看着离去的人，心想，这位宁侯爷比当年的大将军还能料事如神一些。

    他猜到闻琼会亲自挑选精兵，但不会挑选自己身边的亲兵，不出意外，应该会安排王副将身边的人。

    果不其然，闻琼挑选的大多数都是王副将手下的人，他是怕这一路凶险万分，自己的亲兵死了可惜。

    这正合了他们的意。

    不过，他实在是很好奇，这掌柜的其实表现的跟平常没什么两样，侯爷到底是如何在一下车的瞬间，便猜到驿站有问题的？

    真不知道这种感觉是怎么来的。

    文将领朝着几个箱子看去，心道：好在，一切都事先安排好了。

    建城

    建城因为阳州城的原因，城里总是人山人海的，人声沸鼎。

    城池里见不得多繁华，人却是真的不少。

    平常走在街上都是摩擦接踵的行人。

    清妙坐在二楼一个客栈的走廊上，看着街上人来人往的行人，啧了一声，这要是让她去大街上逛，还不如直接给她一刀得了。

    “妙姨，你说我爹她到哪了？从南海东洲回来了没？”冰昙坐在她对面，正拿着一子黑棋，心不在焉的忧心忡忡道。

    “我们都到建城，你觉得，她能比我们晚？”清妙听着他这已经是今天大清早第n次叹气了，叹的她一颗心也跟着悬浮不定起来。

    “我们虽然在禹州耽误了时间，可我们去西域很顺利啊，这时间算起来，我们未必会晚。再说了，最近江湖上的那些传言你又不是没听到。”冰昙拿着黑子仍在盒子里，又叹了一口气道。

    一手支撑着下巴，愁的头发都快白了。

    他们一路走来，关于东洲发生的事没少听说，而凝梦得到了如来经的消息更是已经传遍整个江湖了。

    “可你不觉得，此事有些蹊跷？”清妙拧眉道。

    “怎么说？”

    清妙将棋盘上的棋子一扫，拿出四颗白棋往棋盘上放，说道：“夜罗门，冥界门，雪域庄，锦衣卫，都聚集了东洲，凝梦算的上这些门主当中内力最深厚的。

    可江天龙如今已到了天魔圣手第八重，而他又是一个精于算计，喜欢隐藏在幕后的人。

    慕蓝跟陆锦乃是同一人，却拥有两方面的力量支撑，这还不算在东洲朝廷的力量。

    还有……”

    清妙拿出一颗黑子，放在了棋盘之中：“你爹，她如今的实力我就不说了，这么多高手都在东洲，怎么可能会让凝梦那没脑子的得了这如来经？”

    “……”冰昙脸上划过了一丝异样，说：“好歹是个冥界门门主，从你嘴里出来就成了没脑子的了。”

    江天龙可也有几分忌惮她呢，她内力深厚不说，身边的三大长老也是当年夜罗门响当当的人物。

    其资质比清妙她们还要老一些。

    清妙敲了敲桌子：“你这讨论呢，还是八卦呢？”

    “讨论讨论。”冰昙立马将打了一个小差的思想给拉了回来，说道：“所以，你觉得，此事，有炸？”

    “嗯。”清妙点了点头，说道：“你不觉得现在江湖上很多人的注意力都转移了么？”

    冰昙顿时恍然大悟，道：“所以，这事，其实是我爹，故意为之的？就是为了把江湖上人的注意力从万家人身上转移？”

    “我猜的啊。”清妙端着茶幽幽道。

    至于是不是，她还真不敢打包票，毕竟，此物到了凝梦手里，想要在拿回来，可不简单。

    冥界门能从夜罗门之中分离还在江湖上排上名次，实力肯定是有的。

    再说了，此事传了这么久了，也不见得此物重新落到谁的手里去了。

    冰昙刚刚还释怀的神情，又立马严肃不解了起来，说道：“也不对啊，神阴令不才是江湖上人人想要的吗，为何大家因为一个如来经，便转移注意力了？”

    清妙心想：果然是自己认真都无法忽悠过去的人。

    万沐倾你在哪啊，你儿子，我快架不住了！！

    她颇为心累的道：“当年江湖的上古传说，你没听过？”

    冰昙头摇的跟个拨浪鼓似的，求知若渴道：“什么上古传说？”

