
    跟在叶秋和云芳华后面，此时走进来的云涛，听到这两个字，堂堂雪豹大队的大队长，脚下顿时一个趔趄差点没直接扑倒在地上。

    “爷爷？”

    云涛脸上露出一丝苦笑，他很能够体会现在云近山的心情。

    当初被叶秋叫“大舅子”的时候，他就有一种想要把叶秋脑子都打出来的冲动，更别说此时的云近山了。

    果然，云近山的眼角顿时就抽搐了起来，能够感觉得到自己的血压正在升高，眼中闪过一道厉芒，死死地盯着叶秋道“住口，这是你能够叫的吗？”

    云老爷子毕竟是从战争年代走过来的，一动怒，身上的气势就变得威严不可冒犯。

    要是换成普通人，就算是云成龙这个时候，直面老爷子的怒火，估计也会低头。

    可是叶秋没有一丝的惧怕之色，而是平静道“只要芳华姐同意，为什么不可以？”

    云近山差点没被气得半死，而在气头上的他，也根本没有注意到叶秋现在的表现，只是心中非常愤怒，愤怒叶秋的出现，打乱了他原本的计划。

    云近山眼神凌厉地看向云芳华，低喝道“芳华，你带他回来，到底想要做什么？”

    云芳华沉默了一会儿，轻声道“爷爷，我不想嫁给司徒宇恒。”“胡闹！”云近山脸色阴沉，“这是你能够说不想，就不想的吗？两大世家，而且消息都已经传出去了，你会让我们云家，让司徒家颜面尽失！趁现在没有人知道，马上让他

    给我离开！”

    云芳华咬牙嘴唇没有说话，云家的人从小就笼罩在云老爷子的威严之下，能够说出之前那番话实属不易了。

    这个时候，叶秋淡然道“云家和司徒家颜面尽失，和芳华姐又有什么关系？”

    云近山目光转向叶秋，眼神锐利，面色阴沉似水“有什么关系？芳华她是我们云家的人！”

    叶秋低着头没有说话。

    就当云老爷子还有云成龙以及云涛，以为叶秋不知道该说什么好的时候。

    叶秋抬头说道“强迫芳华姐嫁给一个根本没有任何感觉的人，你有把她当成是自己的亲孙女，当成是云家的人吗？”

    “你们是把芳华姐当成了货物，还是当成了交易的筹码？为了家族利益，随意就能够弃之如敝履？”

    云成龙和云涛脸色都是一变。

    这话说的够尖锐的，简直就是直指云近山的本心，强迫自己亲孙女嫁给不愿意的对象，那么到底把她当成了什么？

    是人，还是东西？云近山心中一沉，当然他活了那么久了，心境也不可能总是被叶秋的话影响当，但是愤怒还是非常愤怒的，阴沉着脸说道“世家的传承，需要有人做出贡献！你一个毛头

    小子懂什么？”

    叶秋轻笑了声“我是不懂，但是把一个世家的兴盛，放在了一场婚姻上，对我来说，这个五大世家是不是有些水了？”

    云近山简直勃然大怒，气得身体都有些发抖，目光阴翳无比，盯着叶秋说道“小子，你知不知道就凭你这句话，我能够有很多手段，让你无声无息的消失？”

    叶秋脸色不变“我相信，但是我还是要说一句话，让一个女人去维系家族的兴衰，不觉得丢脸吗？”

    啪！

    云近山眼睛怒睁，狠狠拍了一下桌子，厉声道“你想死？”

    云成龙见到气氛凝重到了极点，急忙上前说道“爸，你别生气，何必跟一个小孩子动怒呢？小孩子不懂事……”

    云近山胸口起伏了一下，慢慢平静下来，自己何必跟叶秋动怒，既然云芳华回家了，那么他就有100种方法让叶秋消失，让云家和司徒家顺利联姻。

    云近山恢复了冷静，淡淡道“小子，你还有家人吧？为了你的家人好好想想，现在马上离开，我当做没有这件事情。”

    叶秋闻言，顿时都有些发呆了。

    要是他的家人，那么现在恐怕也只有叶向前他们算得上了。

    对叶老爷子动手？

    只要云近山有胆子，就对叶向前动手看看！

    不过，他这呆滞的表情，放在云近山眼中，看来是已经被吓住了。他淡漠道“我不知道你接近芳华是什么目的，但是这个时候收手，那么我不会对你怎么样，你只要马上离开燕京，以后都不要再见芳华，我也可以让云家调用一些资源，

    保证你一生富贵。”

    叶秋沉默了一下，说道“我不差钱，我手中有价值百亿的公司。”

    他这么说，其实只是普通的阐述而已。

    云近山却是嗤笑了一声，淡漠道“你以为有一家百亿的公司很了不起吗？你信不信，只需要我一句话，就能够让你的公司，一夜之间土崩瓦解。”

    这一点，叶秋还是信的。

    沉吟了一下，开口说道“云老爷子，我知道你为什么想让云家和司徒家结合，但是这件事情，如果当事人不愿意，那么何必强求呢？”

    云近山眼神望向云芳华，淡淡道“芳华，你不愿意？”

    云芳华咬着嘴唇，没有说话。

    云近山淡淡道“既然沉默，那么就是默认，何来的不愿意？”

    云芳华微微张开嘴巴，刚想要开口说话。

    叶秋对着她摇摇头，说道“芳华姐，都交给我。”

    要解决这件事情，那么最好能够一劳永逸。

    现在叶秋愿意跟云近山费那么多的口舌，其实，还是在为了云家的脸面着想啊。

    云芳华看到叶秋的眼神当中，带着诚恳和信心，心中一定，微微点了点头。

    叶秋转过头，说道“云老爷子，今天我是抱着诚意过来，想要跟你谈一谈芳华姐的婚事，我希望能够把这件事情和平解决。”

    云近山摇了摇头，说道“跟我谈，你没有这个资格。”

    “相信我，我有这个资格。”叶秋一笑，轻声说道“今天晚上，我是抱着和平解决的态度来的，希望云老爷子能够认真考虑一下，而且司徒家能够给云家的，我……都给得起！”
