    第165章 165：返回落日魂师学院。

    王也将武魂和魂环收入体内，身体犹如游鱼一般，冲出蓝色光幕。

    朝着冰火两仪眼上面游去。

    返回冰火两仪眼表面后，眼前的景象使王也也略微吃惊。

    原本沸腾的冰火两仪眼，此刻被冰火琉璃包裹成一个绝美的景色。

    天空中倒悬的火红玛瑙琉璃，以及空中的冰晶栈道，皆是让人惊叹不已。

    王也跃出冰潭，从星媒戒中取出一身。

    属于武魂殿少主时候，穿着这的蓝色长衫。

    衣着临身，周身流露出一抹让人惊叹的谪仙气质。

    与灰色道袍的慵懒、随性不同。

    洁白如玉的肌肤，如同瀑布一般的冰蓝色长发，及腰散落，宛若坠落人间的星灵。

    吼！！

    察觉到王也气息再度出现，在一旁山林之中守护着的暗魔邪神虎。

    发出一声欢悦的吼声。

    暗魔邪神虎背后双翅振动，朝着王也所在区域的冰火景色飞驰而来。

    临近王也近前，察觉到王也周身如同谪仙一般的气质，以及王也体内散发出让其敬畏的龙神气息。

    暗魔邪神虎眼眸浮现出一抹罕见的恐惧，身躯停滞在空中，颔首面向王也。

    凶厉的目光中，流露出一抹敬畏与臣服，发出一阵阵低沉的吼声。

    察觉到暗魔邪神虎的到来，王也目光从暗魔邪神虎身上轻轻撇过。

    仅仅一眼，便是让暗魔邪神虎周身黑色茸毛，猛然炸起。

    在王也看向自己的一瞬间，暗魔邪神虎感觉到，一股强烈的危机感油然而生。

    如今的王也，绝对拥有碾压自己的能力。

    察觉到暗魔邪神虎惧怕的神色，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    仅仅一眼，王也就从暗魔邪神虎身上看到，诸多破绽。

    以前还略微让自己忌惮的暗魔邪神虎，此刻在自己眼中竟然如此不堪一击。

    只要王也愿意，有数十种办法，可以瞬间让暗魔邪神虎丧失战斗力。

    这就是，冰火龙王带给自己的改变，与成长吗？

    对于自己现在的实力，王也还没有清晰的认知，但是王也知道。

    因为自身魂环的恐怖配置，使得自己的实力，已经超出魂斗罗强者所拥有的极限实力。

    哪怕是封号斗罗强者，王也此刻也有信心一战。

    即便如此，王也还没有膨胀到，与顶级斗罗硬碰硬的地步。

    不过，手中冰火龙王的神位传承，倒是一个意外之喜，王也相信用不了多久，自己就能够站在大陆的巅峰。

    哪怕是身为顶级斗罗的千道流，也将被自己踩在脚下。

    旋即，王也目光瞥向冰火两仪眼周围的一些仙品草药。

    这些仙品草药，都有着激发身体潜能的效果，可以在一定程度上，提升朱竹清他们的资质。

    王也自然不会将其放任在冰火两仪眼这里不管不顾。

    加之冰火两仪眼中，冰龙王与火龙王的残骸已经被自己吸纳，没有了冰火龙王残骸的哺育。

    冰火两仪眼中孕育灵草的能力，将会以肉眼可见的速度消散。

    若是放任这些珍稀的仙品草药，继续生活在这里，恐怕要不了多久便会枯萎。

    旋即，王也将周围这些仙品草药采摘，装入星媒戒中。

    另外，将在场所有的高阶中性中和性的珍稀草药，借助冰火两仪眼浓郁的魂力，以及独有的生命力。

    将星媒戒中的丹炉取了出来，屈指轻弹，南明离火没入丹炉之中。

    王也直接在此地，将这些罕见的中和性珍稀草药，炼制出一个个中和仙品草药的丹药。

    有了这些中和性的丹药存在，朱竹清等人才能最大程度，吸收仙品草药对身体带来的好处。

    三日后。

    王也离开冰火两仪眼。

    放眼望去，冰火两仪眼周围，原本欣欣向荣的‘植物园’。

    此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一点绿色。

    返回落日魂师学院后。

    看着落日魂师学院的牌匾，王也心中流露出一抹感慨。

    此次离开落日魂师学院，虽说时间不长，王也却有一种物是人非的感觉。

    不多时，学院内的动静吸引了王也的注意。

    牛皋、白鹤、顾霖以及学院中的导师，皆是快步从学院中走了出来。

    一共十多位魂斗罗境界的强者，从学院内快步朝着大门的方向而来。

    这样的阵容，可以说是落日魂师学院最强阵容，显然，他们的出现并不是感应到王也的气息。

    而是感应到王也身后暗魔邪神虎，所笼罩属于十万年魂兽的恐怖威压。

    然而，当他们看到站在学院门口的王也。

    以及王也身后的暗魔邪神虎后。

    除了牛皋外，其他人皆是露出一抹震惊之色。

    以他们的眼光，自然看的出来暗魔邪神虎体内恐怖的实力，这是一位堪比封号斗罗存在的，恐怖魂兽。

    牛皋倒是并没有多少惊讶的神色，毕竟暗魔邪神虎追寻王也的事情，牛皋早在御之一族的时候，就见识到了。

    相比牛皋的沉稳，白鹤脸上则是莫名浮现出一抹紧张之色。

    看向王也神色紧张道。

    “王也，你身后的魂兽....”

    “白鹤副院长，你说它啊。”

    王也神色错愕看着身后的暗魔邪神虎。

    “它是自己人，我的朋友，你们不用担心。”

    闻言，顾霖等人脸上的担忧之色消散。

    在跟随王也来到落日魂师学院之前，他们就曾听闻，少主和星斗大森林魂兽的关系不一般。

    如今看到暗魔邪神虎，如同下人一般跟随在王也身后。

    才真正了解到，王也和星斗大森林魂兽不一般，原来是这个样子的。

    这哪里是不一般，简直就是魂兽的主人差不多。

    “牛皋院长，白鹤副院长，你们怎么都过来了？”

    王也看到站在门口的额众人，神色错愕道。

    这样的欢迎方式，未免有些太过于隆重。

    “王也，你终于回来了，快去看看吧，炎有些不正常。”

    牛皋院长露出一抹苦笑，将王也离开后，炎服用朱竹清三人炼制丹药的事情说了出来。

    闻言，王也脸庞也是浮现一抹错愕之色。

    看向牛皋院长，神色不确定道。

    “你的意思是说，炎已经昏迷一个多月了。”

    (本章完)

