    半小时左右，手机响了。

    “就知道。”

    唐洛嘀咕一声，接听了电话。

    “老林，怎么了？”

    “谭家出手了。”

    林一鸣说道。

    “你怎么跟老谭说的？”

    “我就说，皇甫世家马上就完犊子，要是这个时候谭家再不入场，那连口汤都喝不到。”

    唐洛心中微微一松，谭家出手，也最大限度的证明，谭家没有与血狱阁合作。

    不然，谭家不会下场。

    看来，血狱阁藏身谭家的度假村，纯属是巧合。

    估计谭家都不知道，度假村里，住着这么多古武杀手。

    既然谭家没有与血狱阁合作，那接下来就简单多了。

    等动手的时候，直接喊着老谭就行，这样也可以不用得罪谭家。

    “老唐，如今中海七大家族，有超过半数入场……二十四小时之内，皇甫世家必定撑不下去了。”

    林一鸣说这话时，有些激动，有些意气风发。

    虽然这会儿，已经不是他操刀了，但对皇甫世家的第一枪，却是他打响的。

    光凭这一点，也足以让他在中海扬名了。

    “中海第一少，应该实至名归了吧。”

    林一鸣又说了一句。

    “呵呵，那我先恭喜林大少了。”

    唐洛笑道。

    “老唐，你打算什么时候动手？”

    林一鸣问道。

    “明晚吧。”

    唐洛想了想，淡淡地说道。

    “要么对付皇甫弘，要么灭了血狱阁的杀手。”

    “需要我这边做什么？”

    林一鸣再问道。

    “没什么要做的。”

    唐洛摇摇头。

    “做好你手头上的事情就行，无论干掉皇甫弘，还是杀血狱阁的杀手，都不是你能参与的。”

    “……”

    林一鸣无语，连参与的资格都没有么？

    这还算个毛的中海第一少，自己哄着自己玩儿么？

    “今晚小心些，越是到了最后，越不能大意，知道么？”

    唐洛叮嘱道。

    “你要是没什么事情，就别离开林家……万一皇甫弘先抓你威胁你老子呢？不得不防。”

    “我知道，我不出去了。”

    林一鸣应声。

    两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    他点上一支烟，继续看着电视，等待着。

    一支烟还没抽完，手机再响起。

    这次，是谭荣毅打来的。

    “唐洛，得到消息了么？谭家下场了。”

    谭荣毅没废话，直接说道。

    “嗯，墙倒众人推……有了谭家入场，皇甫世家的毁灭，正在加速。”

    唐洛笑道。

    “不说皇甫世家了，老谭，你明天有时间么？我们见一面？”

    “嗯？你想干嘛？我没时间。”

    谭荣毅一下子警惕起来，说道。

    “哦，没时间就算了，本来还想着最近研究了点新药，能让你更爷们儿呢。”

    唐洛淡淡地说道。

    “本想送你几颗，让你大展雄风……没时间就算了，那我给老林了。”

    “嗯？更爷们儿？大展雄风？”

    听到唐洛的话，谭荣毅语气一变。

    “那个……我忽然想到了，好像我明天也没什么事情。”

    “哦？呵呵，有时间了？能见了？”

    唐洛笑了。

    “咳，能见，爷们儿不爷们儿的无所谓，主要咱俩也有日子没见了，甚是想念啊。”

    谭荣毅咳嗽一声，说道。

    “老唐，你说吧，什么时间什么地点，我们见见，叙叙旧。”

    “呵呵。”

    听到谭荣毅的话，唐洛笑容更浓。

    “等我明天给你打电话吧。”

    “行，那我等你电话……那个，记得带着你说的这药啊。”

    谭荣毅说道。

    “好，那就先这样吧。”

    唐洛笑笑，挂断了电话。

    随后，他关掉电视，准备上楼。

    不过想到他忽悠谭荣毅的话，想了想，拉开电视柜的抽屉，这里面好像有小姨子买的丰胸药？

    上次，他记得见过。

    这玩意儿，肯定是没什么用的，最多也就是有点雌激素啥的。

    “呵呵，给老谭几颗，刚好。”

    唐洛倒出几颗药来，咧咧嘴，反正又吃不死人。

    至于能不能让谭荣毅的胸变大……看小姨子以前就知道了，根本没毛效果。

    他重新把药瓶放回去后，上楼，回到房间。

    “就放这里面吧。”

    唐洛找出一个精美的瓷瓶，把几颗药放在了里面。

    “呵呵，档次一下子就上来了，卖老谭几百万，应该没问题……算了，这次不吭他钱了，什么钱不钱的，都是朋友嘛。”

    唐洛满脸笑容，随手把瓷瓶放在显眼的位置，免得明早忘了带着。

    随后，他把手机放在了静音上，他不准备再接电话了。

    哪怕外面洪水滔天了，这家里……也得是安静温馨。

    嗯，等他去了隔壁房间，估计也不会太安静了。

    唐洛先冲了个澡，看看时间还早，也就稍微修炼了会儿。

    毕竟，接下来要面临一场大战。

    他得让自己的状态，处于巅峰，可跨境而战。

    一小时后，唐洛小周天运转完毕，离开房间，去了隔壁。

    也许是马上要分离，韩若冰也颇为热烈……

    这让唐洛觉得，要是分开几天，等韩若冰去京城，那不得是小别胜新婚？

    一切，不可描述。

    一夜过去，唐洛回到房间，看看手机，有三个未接电话，都是林一鸣打来的。

    唐洛看了眼信息，也就懒得回了。

    要是有什么事情，林一鸣就给他发信息了。

    再者，真要有什么大事儿，林一鸣的电话，就打给韩若冰了。

    他是知道韩若冰的电话的。

    “记得戴上那个玉佩。”

    等韩若冰起来后，对唐洛说道。

    唐洛先是一怔，随即明白过来，点点头：“好，我会戴着的。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，也就没再多说什么。

    吃完饭后，两人离开别墅，前往公司。

    到了公司后，韩若冰看看唐洛：“小心。”

    “我知道，有什么事情，随时给我打电话。”

    唐洛没下车，刚才吃饭时，他收到了静安居士发来的信息，他们已经到中海了。

    所以，他现在要直接过去，商量对付血狱阁的事情。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “去吧。”

    “嗯。”

    唐洛笑笑，驱车离开了公司。

    韩若冰看着玛莎拉蒂总裁远去，消失在视线中后，微微一叹，收回了目光。

    她觉得，她能为这个男人做的，太少太少了。

