    “杀！”

    赵方心腹也明白赵青儿是个变数，纷纷爆发出最强气息向她杀去！

    不过，也只有赵方的几个亲信动手，其余赵家人则是皱起了眉头。

    他们虽然有些愚蠢还怕死，但并不是真的傻。

    如果赵继业父子想要私自逃去剑山，为什么赵青儿不在剑山接应，反而会出现在这里？

    “你们！”

    当赵青儿回过神来的时候，手臂已经被一片神光砸中，迸出一道鲜血！

    她一脸不可置信的看着面前几个人，这全都是当初从小看她长大的几个长辈，此时却对她直接下杀手！

    “赵青儿，你们密谋私自逃跑，留下我们给赵家陪葬，其罪当诛！”

    几人继续向前杀去，就好像从来不认识赵青儿一般，而是生死大敌！

    “轰！”

    又是一片神光打出，赵青儿气息爆发，挥动长剑，直接将神光斩断！

    金丹初期！

    感受到赵青儿的气息，所有人大吃一惊！

    她怎么会成长的这么快！

    “杀！”几人互相看了一眼，再也不敢有所保留。

    就这样，赵青儿且战且退，她乃通灵剑心，哪怕对面几人和她境界相当，也可以轻松斩杀。

    但她依然顾念亲情，舍不得下手，而这几人也看出来了，不过并没有忏悔，反而仗着赵青儿留手不断动用杀招！

    “赵青儿，你看这里！”

    就在几人久久拿不下赵青儿的时候，只见赵方突然将赵继业拎起，大手掐在脖子上。

    “噗！”

    终于，赵青儿分神了，重重的砸在地上！

    赵继业双目血红，可是身受重伤，根本挣脱不了禁制！

    几个心腹也没有丝毫犹豫，他们狞笑着杀向赵青儿，漫天神光如同一座神山压了下去！

    “这里好热闹啊！”

    就在这时，一道慵懒的声音传来，人未到而气息先至，恐怖的威压如同山洪海啸般席卷而来，直接将赵方几个心腹撞飞出去！

    “谁，敢管我赵家事！”

    赵方双目涌出神光，贯穿云海，化为两道惊鸿横了过去。

    “大周国主周阳，应赵青儿请托，前来庇护赵家。”

    周阳轻轻挥手，直接将神光打散，下一刻，身影直接出现在赵青儿面前。

    “好像，情况比较复杂呀。”

    看着眼前一幕，周阳摸了摸下巴。

    “周，周阳……？”

    赵青儿只觉得在做梦一般，那个强大的神秘男子，竟然是周阳！

    “大周国主？”

    赵方愣了一下，脑海中不断回想着，最后指着周阳，突然大笑起来。

    “一个凡级神国国主，竟然想要庇护我赵家？”

    听到他的话，其余人也是恍然大悟，旋即哄堂大笑。

    “笑死我了，凡级神国的国主诶，一个炼窍境的废物，还想插足我赵家的事？”

    “我听说，这大周国主还是个不敢册封神职的窝囊废。”

    “赵青儿请这种东西来帮赵家，果然脑子还是一如既往的不好使。”

    众人一脸讥讽，看着周阳的眼神就仿佛在看一个白痴。

    “这群人是你家族的人吗？”周阳不为所动，而是轻笑看着赵青儿：“你想怎么处理？”

    “我……”

    赵青儿艰难的站起身，看着赵方他们，神色犹豫。

    她并不像赵家人一点都不了解周阳，相反，她对于周阳的出现可谓是惊喜万分。

    天昭国那神秘男子，竟然是周阳！

    这下子，赵青儿是彻底将心放到肚子里了。

    只要对方肯帮她，那么赵家的危机根本不算什么！

    毕竟剑山百万将士来援那震人心神的一幕，至今还历历在目！

    所以赵青儿现在考虑的是，如果对待赵方他们。

    “你要知道，他们刚才可是要杀你。”

    “赵青儿，有时候，亲情在利益面前一文不值，你的仁慈不会换来敌人的感激，而是变本加厉。”

    周阳循循善诱，这一刻，他心中突然萌发让赵青儿坐上赵家家主之位的想法。

    无论是通过赵家掌控金泽神国，亦或是想帮剑主一把，赵家都必须要赵青儿一个人说的算！

    而赵青儿太善良了，想要成为像武则女皇那种人物，今天就是她成长的第一关！

    “仁慈不会换来敌人的感激，而是变本加厉……”

    赵青儿不断喃喃着，她想到刚才自己留手，对方却依然步步杀招，又看了看被挟持的父亲和埋在房屋废墟下不知生死的爷爷，眼睛瞬间变得通红。

    既然赵方他们不把她当亲人，那她何必还要顾念旧情？

    想到这里，赵青儿对周阳深深鞠了一躬：“请大周国主，废除赵方他们的修为！”

    还是太善良了啊……

    听到赵青儿依然不想杀赵方他们，周阳无奈的摇了摇头，不过也知道这种事不可能一蹴而就，以后再慢慢培养吧。

    这般想着，周阳看着赵方他们缓缓开口：“你们自废修为吧，若是我动手的话，就没轻重了。”

    “我听到了什么？”

    “一个凡级神国的废物国主，竟然叫我们自废修为？”

    “这是不是一个白痴？”

    赵方他们一愣，随后疯狂的大笑起来。

    他们竟然被一个凡级神国的国主威胁，这神天大陆现在白痴这么多了吗？

    “小废物，哪怕我们只是金泽神国的一个小家族，也不是你一个垃圾国主能威胁的。”

    一名男子讥讽开口，身法施展到极致，如同一条蛟龙穿梭虚空向周阳杀去。

    他没有留手，毕竟刚才周阳的威压可是将他们撞飞出去，虽然有偷袭的程度，但也证明这个所谓的大周国主也是有点东西的。

    “唉，还要掌控好力道，这废除修为，可比杀人难多了。”

    周阳摇了摇头，旋即轻轻向前一点，一道剑气瞬间斩在对方身上！

    “啊！”

    恐怖的剑气直接没入他的身体，顷刻间便将经络绞个粉碎，那人惨叫一声，重重的摔在地上不断抽搐！

    不一会，便威势全无，彻底成了一个废人！

