    女孩儿留着短发，一身黑色的西装显得格外干练，当左十三从胖子身后走出来，女孩一下子就愣住了：

    “左十三？！”

    “你认识我师兄？”胖子有些诧异。

    “我是他同学啊，同班同学，我李艳！”女孩儿看着左十三说道。

    左十三听到“李艳”这个名字，一下子就记了起来，初中时的同学，当时还是组长，没想到她现在已经辍学来卖车了。

    “对！我想起来了，老同学你好。”左十三客气道。

    “你好，你好，在这里能碰见你们，这可真是缘分，是来买车不？找我就对了！”李艳连忙把左十三和胖子等人带到展厅里。

    “老同学，考虑什么车型？什么价位的？我帮你推荐，肯定让你放心！”李艳拍着自己那高耸的胸脯对左十三信誓旦旦的说道。

    左十三其实心里面还挺高兴的，毕竟买车遇到一个熟人肯定多少会便宜一些。

    胖子晃了晃手腕上的高仿一比一绿水鬼，干咳了一声说道：

    “那啥……你们这个展厅最贵的是哪辆？”

    李艳一听，心里面一下子就乐开了花，难怪今天出门踩了狗屎，原来自己这是要走运了，来了一个大客户，也不知道左十三这老同学这些年干什么生意，年轻有为，让人羡慕。

    “我带你们过去，来，这边请！”李艳说着对胖子做出了一个“请”的姿势。

    胖子十分装逼一摆手说道：

    “过去就不必了，告诉我们哪辆车最贵，我们路过的时候躲着走，要不然划伤了赔不起。”

    李艳听闻，差点儿没气的一巴掌给呼过去。

    这大起大落，让李艳的小心脏有些承受不住。

    左十三开口说道：

    “李艳，你别听他胡说八道，我们来就是想买一辆耐用便宜的代步车，最好就是面包车，能拉人也能拉货，还不容易坏。”

    李艳听完左十三的话，脸色一下子就变了，刚刚的热情劲儿一下子全部没了：

    “哦……看面包车啊，我们展厅里没有这么低端的车型，要不然你们去对面看看？”

    胖子一听当场就不乐意了：

    “什么叫低端车型？合着你是在骂我们人也低端呗？”

    李艳白了胖子一眼道：

    “我可没那么说啊，是你自己对号入座，而且再说了，我说面包车它就是低端车型有错吗？我真的想不明白，你们没钱就不要装大款来买车，先踏踏实实赚钱，别手里拿着个两万三万的就来我这里装大款，没用！你瞧你穿貂又戴金链子，身上就没一件儿真东西！”

    胖子身上的装X“伪装”，被李艳一眼识破，老脸有些挂不住：

    “谁在这里装大款？我告诉你……”

    “好了，别说了，我们走。”左十三懒得跟这个人计较，喊住了胖子转身就走。

    几人刚出展厅不久，李艳却主动追了出来：

    “哎哎哎，老同学，等一下！”

    左十三有些疑惑，回过头看着她问道：

    “还有事吗？”

    “刚刚是我不对，那啥……我那个来了，所以心情不太好，你们体谅一下。”李艳看着左十三和胖子等人皮笑肉不笑的解释着。

    安如霜带着面罩，和李翠翠一直站在左十三身旁，静静地看着。

    “然后呢？”左十三继续问道。

    “我忘记了，在我们展厅还真有一辆面包车，你们要不要来看看？”李艳笑眯眯的问道。

    胖子冷哼一声道：

    “不好意思，没兴趣！”

    几人转身离开，身后传来了李艳的咒骂声：

    “给脸不要脸。”

    “你再骂一句试试？！”胖子也火了，本来他自己也不想跟一个女人一般见识，谁知道一出门就碰到了这种人。

    李艳没说话，冲着地上吐了口唾沫，转身回到了展厅里。

    “她大爷，这女人一大清早吃枪药了？！”胖子被气的够呛。

    “走吧，没必要被她影响到我们自己的心情。”左十三说道。

    四人好不容易找到了一个年限和价格都比较合适的面包车，但却面临另外一个问题，那就是这辆车是否是水泡和事故车。

    左十三对二手车辆的鉴定是一窍不通，胖子也是一知半解，正在犯愁的时候，胖子急中生智想出了一个办法。

    他去商店买了一条烟，在附近找了一个汽车修理厂的老板，送他一条烟，让他帮忙过来看看这辆面包车是否出过事故或者被水泡过。

    修理厂的老板收了烟，也算是负责，仔仔细细的帮他们查看了这辆包面车，除了几处喷漆和钣金外，没有重大事故。

    车辆检测完毕，左十三付钱，然后和二手车贩子一同前往车管所办理登记过户。

    因为左十三付钱爽快的情况，二手车贩子又送了他们一箱油。

    一直忙到中午，过户完毕，拿到绿本，左十三和胖子终于拥有了他们人生中的第一辆车。

    虽然这辆车没有蓝牙，没有天窗，没有倒车影像，没有防爆轮胎，更没有那些花里胡哨的配置，但至少有了一个能够遮风挡雨的代步工具。

    胖子开车载着左十三和安如霜以及李翠翠三人在附近的街上吃了一顿大餐，来庆祝他们喜提“新车”。

    回到青竹观，左十三立马着手准备，计划明天一早他们直接驱车，前往滇山。

    可就在当天下午，左十三接到了赵曼打过来的电话。

    她在电话里告诉左十三，自己现在在市文物局工作，专门负责文物的保护和追踪，现在他们调查到了一伙特别有名气的盗墓贼，他们前后盗掘了数十座大墓，为首的一人乃是盗墓界顶尖的大人物，外号：九头佛。

    赵曼明天就会跟随文物保护局的同事出发，一同前往滇山，抓捕那群无法无天的盗墓贼。所以她想让左十三帮忙，跟他们一同前往，因为赵曼并不清楚左十三修为全失，所以才会给他打这个电话。

    左十三直接答应了下来，因为他们明天所出发的目的地也是滇山，而且赵曼曾经多次帮助过自己，左十三也想尽他自己的能力去帮助她。

    ……

    说到这盗墓贼，行业里就绕不开一个人，那就是九头佛。

    九头佛整个家族世代传承盗墓的手艺，形成独特的盗墓技术，其寻找风水墓穴之术，让寻常盗墓贼望尘莫及。

    从某种程度上讲，九头佛的盗墓技术完全领先于官方的考古发掘技术。

    著名的“洛阳铲”，就是他们家族所发明出来的产物。

