    伦敦威斯敏斯特特区，唐宁街10号。

    这里被这个时代的人们认为是全世界最有权柄的地方。

    英国人的维多利亚时代无疑是后世的英国人无限缅怀的。

    经历了克里米亚战争与印度平叛战争之后，英国在全球的影响力超越铁木真时代的蒙古，达到人类历史的巅峰。

    不过，此时的英国首相，爱德华-乔治-史密斯-斯坦利-德比伯爵十四世，却不是一个拥有与之相衬能力的人。

    斯坦利爵士三度成为英国首相，却都很快下台，三次出任首相的时间加起来还不到6年时间。

    去年，斯坦利爵士第三次也是最后一次成为英国首相，此时的他已经年近70了。

    在这个时代，70岁绝对是高龄了。

    对于早就被酒色掏空身体的斯坦利爵士来说，如今他更遭受着各种疾病的折磨。

    好消息是，今日一款风靡欧洲上流社会的秘药让斯坦利爵士又依稀找到了青春的感觉。

    这种药品产自一家犹太医药公司，据称是根据死海古卷中的希伯来古方研制的。

    根据药品的说明书，当年耶稣诞生在马槽中，三名来自东方的智者根据星星的指引，为他送来了礼物。

    圣经旧约书中记载，这三名智者赠送的是乳香、没药、还有黄金。

    其实这样的记载并不完全。

    据传说，东方三智者分别来自波斯、印度，以及更加遥远和古老的中华。

    那位中华的智者名叫南华老仙，正是由他第一个举起了耶稣，为他洗礼。

    根据中华的典籍，南华是一名医药专家，他的弟子张角是中国著名的赤脚医生，受到民众的爱戴。

    南华送给耶稣的其实并非是黄金。

    很简单，波斯人送了乳香，印度人送了没药，前两者都是药物，而中国人却送了黄金。

    这太不符合常理了。

    实际上，南华送给耶稣的，也是一种药物。

    那是一种能让人重振雄风，永葆青春的药物。

    不过很遗憾，由于罗马政府的迫害，在颠沛流离之间这种秘药早已经丢失了，只留下一些并不完善的药方。

    据说，如果不是丢失药物，犹太国的人丁就应该和中国一样兴旺，而不至于最终被人灭亡，流落异乡了。

    对于这种种上古的附会，斯坦利老爵士其实并不太相信。

    但若说谁的壮阳药最可信赖，那确实是中国人或者印度人的。

    毕竟事实胜于雄辩。

    在如今这个秘药横行的年代，可没有什么三期临床，四期临床。

    斯坦利只是让老管家尝试并从女仆长那里得到满意的反馈之后，就迫不及待地服用了起来。

    果不其然，药效非常出色。

    昨天晚上的疯狂，让斯坦利直到现在都觉得自己的老腰濒临散架。

    按照药品说明书的说法，这种药因为是古方复原的，而古方也是古希伯来人根据东方人的秘药推测出来的，最终的成品实际上已经偏离原本药方很远。

    故而药物不可避免的会出现一些副作用，比如令人心悸，出现幻觉之类的。

    不过在斯坦利爵士看来，这些副作用和他本来重树雄风的作用一样美妙。

    双份的快乐，令人陶醉。

    这简直是完美的药物，堪称绅士之药，完完全全对得起它19英镑一颗的价格（折合人民币约2万元）。

    打了个哈欠，斯坦利老爵士坐在首相的真皮转椅上，开始了今日的工作。

    很难想象，当今世界第一强权的领袖居然会是这么一位老糊涂。

    但若不是这么一位老糊涂，这两年中，大英帝国怎么能坐视美、德两个心腹大患相继崛起呢。

    固然，大英帝国有这样或者那样的困难，但还是汉弗莱爵士那句老话，本来在开始的时候，我们能做些什么，但是现在已经晚了。

    当然了，能够三次出任首相斯坦利爵士也是有一些过人之处的。

    首先是他父母的显赫家族给了他充足的政治资本。

    与2000年前就喊出“王侯将相宁有种乎”的中国人不同，英国是一个高度稳定的阶级社会，普通人根本没有上升的机会。

    后世根据调查，21世纪就读剑桥牛津的学生的姓氏，与维多利亚时代拥有公民投票权的上流姓氏保持着高度的一致。

    150年后也是如此，如今的英国就更是一个讲究血统的社会了。

    实际上，大英帝国至今49位首相当中，有15位能追溯到同一个祖先，非贵族出身的只有2人，而且也不排除是像那个姓菅的一样，是个被推出来背黑锅的。

    总而言之，显赫的家族背景是斯坦利爵士能当选首相的第一原因。

    其次，斯坦利爵士被誉为保守党之父，在政治立场上与维多利亚女皇接近，受到后者的支持。

    此外，斯坦利爵士还是一个出色的政客……

    是出色的政客同时是蹩脚的政治家并不矛盾，怎么说呢……

    高情商：具有出色的口才，感染力强大，容易获得选民的支持。

    低情商：贵族公子哥夸夸其谈，毫无实干能力，被类似汉弗莱·阿普比爵士之类的事务官们玩弄于股掌之上，但还是时不时要自由发挥一下，给实干派添点堵。

    而且随着年龄的衰老，斯坦利爵士原本英俊的样貌早已不在，口才也已经开始白登话，时不时的就会胡言乱语，令人头疼。

    今天，在唐宁街10号的首相府邸之中，斯坦利爵士的心腹本杰明·迪斯雷利按照惯例向他汇报一些重要的事件，以免这位不学无术的，外加老年痴呆的公子哥儿在女皇或者媒体面前口无遮拦。

    从1840年开始，整整27年之中，斯坦利爵士几乎所有的政治活动都离不开本杰明的影子。

    说他是本杰明的提线木偶或许夸张了，但说两人分工合作，前者负责拿捏贵族范儿，向公众出卖人设，后者负责具体的政务，则是一点没有说错。

    简单来说，就是拜某和哈某的关系。

    “首相先生，关于北爱尔兰人和天主教徒的冲突问题，您还有什么要指示的吗？”

    本杰明一边恭敬地说道，一边递过了钢笔和文件。

