    台上，吴泰来来陈述完情况后，又接着说道：

    “诸位道友也不必太过失望，九品灵火虽然没有了，但鉴于已经放出去了此消息，故而这件拍卖物与九品灵火是有关的。”

    见场中的众人又提起精神来，脸上露出神秘的笑容。

    “第八件物品，烈炎地元晶一枚！”

    在吴泰来调动氛围介绍拍卖品的同时，方元也在思考提示语的意思。

    提示语：塞翁失马，焉知非福？

    “这句话的意思是虽然一时受到损失，反而因此能得到好处。指坏事在一定条件下可变为好事，反之亦然。难道说这烈炎地元晶有什么不同寻常之处？”

    提示语在这件拍卖物上场时才出现，其指向性不言而喻。

    见场中的气氛不是那么热切，吴泰来又继续介绍起这件物品。

    “烈炎地元晶乃是二阶灵材，它是灵火的伴生之物，可以说地心炎就是在此晶石中才得以产出。”

    “若是精通火系功法的修士，以后未必不能从中再次培养出一缕九品灵火出来，此物可谓是价值连城啊！”

    在吴泰来的口中，三言两语便将此物的来此说了出来，顺带还将其夸大了数十倍。

    但在场的修士仍是没有想象中的热情，大家也不是傻子，对此物自然是有一些了解的。

    烈炎地元晶虽然是二阶灵材，但并不适合用来练器，不知是蕴养了灵火还是其他缘故，对灵气的吸收率并不高，也就是说除了坚硬之外，用处不大。

    至于再培养一朵九品灵火，那纯属无稽之谈。虽然理论上可行，但真正想要培养出来恐怕得金丹修士才有可能。

    可怜吴泰来舌绽莲花也无法改变在场修士的态度，也只能无奈苦笑一声。

    “看来大家对此物热情不高啊……烈炎地元晶八百块灵石起拍，每次加价不能少于十块灵石！”

    说完之后，就待在一旁不在出声。

    众人并没有第一时间报价，都处在观望状态，看来对此物兴趣不大。

    吴泰来见状，心里也不由的生出几分忐忑。

    拍卖出去的东西，作为主持人，如果高出了预估的价格，就能拿到一定的分成。

    全部拍出的话才会有报酬！

    他自然是不希望任何一件物品流拍。

    但这烈炎地元晶的确用处不大，形如鸡肋。食之无味，弃之可惜。

    本来此物品是和九品灵火地心炎一同拍卖的，这样无形中也能提高灵火的价格。

    无奈的是前两天一位筑基高层付出一定的代价，临时抽调走了这灵火。

    为了不失信于人，最后也只能将与灵火有关的烈炎地元晶单独拍卖。

    所以才有了如今这种局面。

    作为二阶灵材，本不应该受到如此冷遇，何况这个价格已经算是偏低了。

    但奈何它空有等级而不实用，众人不买账也在情理之中。

    又过了几个呼吸后，场中终于有人率先出声报价，打破了平静的氛围。

    “八百一十块灵石。”

    方元淡淡的出声，似乎并不是很在意这件物品。

    “八百二十块灵石。”

    一个戴着斗笠与黑纱同样坐在角落里的修士也报出了价格。

    方元看了一眼，此人应当修行了什么秘术，不露丝毫灵力波动，使人看不清深浅。

    见到有人报价，吴泰来的终于松了一口气。

    “八百五十块灵石。”

    方元又一次提高了价格。

    一时间，大厅内许多人惊疑不定，摸不清方元是哪路神仙，有什么背景。

    他们看到看到方元只有练气五层的修为，身家似乎不斐。

    猜测着他应当是大家族的纨绔子弟。不把灵石当回事。

    “八百六十块灵石。”

    “九百块灵石！”

    方元紧跟着出声报价，他声音平静而坚决。

    黑袍下的脸上面露寒色，他本想不动声色的拍下此物品，但此人居然也对此物有意，那就不得不提高价格，彰显决心了。

    场中有的人见到这本该流拍的物品居然有人竞价，不由的面露古怪之色，静静地看着这场竞争。

    还有的眼神不定，来回在两人身上扫视，不知道在想着什么。

    台上的吴泰来此时也不在担心，反而冲着台下悄悄的示意着。

    一时之间，场中出现了不同寻常的变化，许多修士也纷纷出声，参与竞价。

    “九百二十块灵石”

    “九百三……”

    “九百五……”

    价格很快又被拉高了五十块灵石。

    最开始与方元竞拍的神秘修士也不在出声，似乎是放弃了。

    看着这凭空出现的声音，方元面色一寒，哪里还不知道原因。

    这些人在之前拍卖的不好的物品时也曾出过声。

    应当是拍卖会主办方故意安排的托，为的就是哄抬拍卖物的价格！

    如今加价是故意所为。

    “哼！我出一千块灵石，若是还有道友想要的话，尽管加价！”

    方元冷哼一声，又再次加了五十块灵石，随后就做了下去，闭目养神，似乎真的不打算再竞价。

    出声之人见他如此做派，衡量了一下，又朝着台上看了一眼后，也就默不作声。

    “一千块灵石一次……”

    “一千块灵石两次……”

    “一千块灵石三次……”

    “恭喜这位道友拍下了这纯阳地元晶，道友可以随时道偏殿进行交割”

    吴泰来面露红光，拱手笑道。

    适才他暗示那些人故意加价，又将此物提高了近百块灵石，对他来说已经是意外惊喜。

    方元虽然吃了小亏，但这提示物品最后还是落在了他的手中，也是十分满意。

    去偏殿交了灵石，烈炎地元晶到手！由于拍卖会没有结束，不得离场，所以又回到了座位上。

    “这东西……纯阳钟？”

    在他拿到晶石后，储物袋中的纯阳钟突然波动了起来。

    方元已经完全祭炼了此宝，悄悄将灵识悄悄探入储物袋中感知到纯阳钟轻微的震荡，似乎渴望……吞噬这枚烈炎地元晶？

    有心将纯阳钟取出，但又怕动静太大，发生变故。

    于是不动声色的悄悄将其放入玉盒之中。隔绝了这种波动。

    拍卖会还在继续，最后三件压轴之物也相继登场。

    “极品法器金蛟剪。”

    “此物乃是……大家都知道极品法器只有筑基期修为才能彻底的催发，此物更是攻伐至宝，威力十分强大。”

    这件物品的出场，终于引起了二楼筑基期修士的激烈争夺。

    “极品法器金蛟剪，两千灵石起拍，每次加价不得少于五十灵石！”

    “两千一百块灵石！”

    ……

    “两千五百块灵石！”

    筑基修士的出手，让在大厅里的诸多炼气修士一片寂静。

    没有炼气修士敢与筑基期修士竞价，首先没那个财力，其次就算拍下来，只怕也没有命去用。

    这件极品法器，最终被人以三千两百块灵石拍下。

    方元静静看着这一切，感受着修为境界差距所带来的鸿沟。

    等待这场拍卖会的结束。

    但接下来出场拍卖物却是让人意想不到。

    此物居然是一名练气四层的女修！活人拍卖！

    女修长相柔美，穿着半透明的纱衣，身材凹凸有致，一览无余，该大的地方大。

    站在台上落落大方，似乎一点也不觉得羞耻，反而诱惑的舔了舔嘴唇，搔首弄姿，冲着众人抛出媚眼。

    应当是修有魅惑功法，举手投足，一颦一笑间散发着无尽的魅力，台下众人看的都丢了魂一样。

    方元看着妩媚女修衣衫半解的娇媚模样，身体不禁有些异动，腹部似乎有一股热气升腾，连忙闭上眼睛，压下心头的火气。

    看到众人的样子，吴泰来漏出满意的笑容，不着痕迹的扫了一眼女修，眼中似乎也有一团烈火。

    “练气中期炉鼎一位！”

    “此女乃是金水土木四伪灵根，但身怀特殊体质三阴水脉，元阴能助练气修士提高一层修为，就是对筑基修士也大有裨益，且毫无副作用。”

    “长期双修既能享受鱼水之欢，更能提升修为，起拍价一千灵石，每次加价不得少于三十灵石！”

