    在蓝星界——世界核心，彻底蜕变完成后。

    所有城池属性面板，包括蓝星直播间属性面板上，突然多出了一个全新属性栏。

    【世界】：蓝星界

    【级别】：梦幻级世界

    【界主】：

    【等级】：LV2

    【城池】：220座

    【梦幻级万界榜排名】：30000名

    与此同时

    梦幻级主宇宙

    此刻所有正在查看万界榜单的世界城主就见。

    一个名叫蓝星界的新手世界，突然登上万界榜。

    字体颜色瞬间从原本的绿色蜕变为蓝色，紧接着又蜕变为红色。

    名次宛如坐火箭一般飞速蹿升。

    只用了短短不到三秒时间，就从初登万界榜的53241名直接飙升至30000名！

    屏幕前所有世界城主双目圆睁，一脸难以置信道。

    “我靠...不会吧，那支刚刚才进入主宇宙的新手世界竟然赢了？”

    “我这不是在做梦吧？”

    在这一刻，蓝星界赢了紫星界的消息，已然传遍整个梦幻级主宇宙！

    甚至引起了几支禁忌世界的注意。

    圣灵界当初所创造的逆天记录，已然被蓝星界打破。

    此刻很多新手世界城主都无比羡慕蓝星界，才刚进入主宇宙就能有如此成就，未来说不定能如当初的圣灵界一般。

    仅用100余年时间便进入万界榜前十，成为一支禁忌世界！

    然而万界榜中的老牌世界城主却不这样认为。

    以他们对于圣灵界历来霸道行事风格来看，对方肯定不会饶过蓝星界这个，破坏他们记录的世界存在！

    很可能要了不多久，蓝星界就将毁于一次世界对决中。

    就如同一颗耀眼流星般，才刚刚闪耀人间便突然消逝。

    ......

    蓝星界

    就在直播间全体民众，好奇蓝星界明明只有197座城池，怎么属性栏上却写成220座的时候。

    异变突生。

    位于苍穹之上的世界核心，突然散发出一道道耀眼白芒。

    紧接着就见。

    一束束白芒，自世界核心中激射而出。

    所有人透过直播间镜头发现，在这一束束耀眼白芒中，可以清晰看到里面有着一枚拳头大小的源石。

    这一幕让所有人一喜。

    知道世界核心正在重生，与紫星界一战中被摧毁的源石。

    然而很快众人发现。

    此次重生出的源石数量竟然不是15枚，而是整整38枚。

    这样以来加上蓝星界目前182座城池，正好就是220座城池了。

    直到这一刻。

    直播间民众们终于慢慢反应过来，原来随着世界等级提升，所拥有的城池数量也将跟着一起增加。

    当全部源石选定好主人后。

    这一次新增的38名城主中，有25名来自龙国的城主，13名来自其他国家的城主。

    此时此刻

    龙国城主的数量已经来到了足足43名！

    ......

    龙城

    城主大厅

    大椅上的萧云点开城池系统面板，查看起此次积分排行榜的奖励。

    首先第一件。

    上古天阶法宝——陷仙剑

    效果：赋予使用者普通攻击附加陷仙效果，每次一次普通攻击将会对敌人神识海产生封印效果。

    （相当于网络游戏中削减敌方人物角色施法速度，使之无法顺畅释放法术。）

    使用者灵力消耗增加50%。

    不同于诛仙剑增加伤害，绝仙剑的削减敌人灵力，戮仙剑的削减敌人技能攻击力。

    陷仙剑可以直接减弱对方的施法速度！

    对上战士型修炼者或许作用不太明显，但是对上特别依赖技能攻击的法师型修炼者，则非常容易产生奇效！

    在攻击的同时不仅可以造成伤害，还能不断削减敌人施法速度。

    唯一的缺点是依然秉承其他三柄仙剑的特性，对自身灵力消耗会加快很多，对于使用者灵力储备有着非常大要求。

    随着萧云点击系统面板，接收奖励按钮。

    一柄造型精致，通体金色的仙剑凭空出现。

    将之握在手中，有着一种与之血脉相连的感觉，非常神妙。

    如今萧云有了戮仙剑后。

    再加上原有的诛仙剑，绝仙剑，绝仙剑。

    已经将组成诛仙阵的四柄仙剑全部集齐！

    随着最后一柄陷仙剑的到来。

    系统面板上的诛仙剑阵隐藏效果，终于是显示了出来！

    1.剑主以身御阵的情况下，诛仙剑阵可以在攻击中附加四柄仙剑的攻击特效。

    （开启后将会增加剑主灵力和法阵灵石大幅消耗。）

    2.当剑主同时开启四剑状态后，诛仙剑阵威力将在原有80%属性加持的基础上，额外再提升20%属性增幅。

    3.诛仙剑阵终极形态，暂时将诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑四剑融合为一。

    赋予这柄全新仙剑四剑全部攻击特效，同时将会将法宝等阶提升一级！

    （终极形态无视阵法距离限制）

    （警告：开启后将会对剑主身体和诛仙剑阵造成巨额负担，请谨慎小心使用！）

    当看完诛仙剑阵全部隐藏效果介绍后，萧云脸上露出一抹兴奋之色。

    三个隐藏效果皆非常强大。

    大大增加了诛仙剑阵的上限！

    第二件

    上古天阶灵矿脉*2

    对于这个奖励萧云就非常熟悉了，虽然龙城目前已经拥有了两条。

    但是这种需求巨大的战略储备资源，完全是多多益善。

    再多都不会嫌多！

    特别是随着诛仙剑阵进入完全体形态，正式蜕变为神阶城池法阵后，对于灵石的消耗速度也是增加了非常多。

    第三件

    界币*200万枚

    萧云此刻算上先前竞猜获胜后，万界战场连本带利返回的32万枚界币，已经拥有整整230万枚界币了。

    对于他来说可以称得上是一笔巨款。

    想到这里时

    萧云决定等日后有时间了，一定要去一趟万界拍卖行。

    看看有没有自己可以用到的宝物。

    接着他怀着激动的心情。

    接受了第一件神级奖励——神级法宝源石

    此刻萧云通过与紫星界主等强者的战斗，已经深切体会到了神阶法宝的恐怖威力。

    与天阶法宝之间，有着一道仿若天堑般巨大差距。

    如果当初他拿着是一柄天阶诛仙剑，就算是施展酒剑仙前辈传授的功法，也对决无法轻易破开紫晶结界。

    同样也绝对无法，一剑秒杀炼虚境的紫星界主！

