    “也不一定非要天工作不可，能天工作最好，若不是天工作倒也无妨，那星神宫等势力也不错。

    不过，我倒觉得，这秦尘虽然是姬如月的丈夫，但是，听说这姬如月只是从下等位面飞升，这秦尘极有可能是姬如月在下位面时认识的丈夫，又能有多少感情？”

    姬天齐笑着道，“说不定此次比武招亲，他就看上了心逸也不一定。”

    “希望吧。”

    姬天耀点点头。

    到了他们这个级别，女人，伴侣，那边是如同衣服一般，根本不放在心上的。

    唯有实力，才是他们唯一追求的。

    两人交谈着，也都看向了神工天尊的所在，看着神工天尊那各大势力人来人往的，不得不为天工作的人脉感到惊讶。

    同时，也为自己决定把姬如月献给萧家，有些忐忑。

    这……不会出什么事情吧？

    “咦，那秦尘怎么半天都不见人影？”

    姬天耀突然皱眉说了声。

    姬天齐疑惑道：“自从我等进来之后，那秦尘便一直不在，属下去询问下。”

    姬天齐抬手，顿时将一名看守现场的弟子叫来，询问起来。

    说着说着，姬天齐的脸色顿时难看起来，怒骂道：“人不见了这么久？

    还不给我去找？

    一群废物。”

    姬天耀皱眉道：“怎么了？”

    “老祖，手下人说，那秦尘自从我们离开之后，就离开了，而且试图往我姬家后院去，被拦住后，族人说那小子一不留神就不见了。”

    姬天齐额头上顿时冒出了冷汗。

    姬天耀脸色难看道：“不见了？

    一个好好的大活人怎么会突然不见？

    该不会是闯到我们姬家后院去了吧？”

    “不可能吧？

    我姬家府邸中，到处都是古族大阵，那小子即便闯入，怕也会被第一时间察觉，早有会有族人前来禀报了……”“不行，马上下令，让族人仔细打探。”

    姬天耀冷厉说了句。

    实在是他有些心虚，因为，姬如月和姬无雪，就被关押在他们姬家后面的狱山之中。

    下令之后，姬天耀和姬天齐当即来到了神工天尊面前，笑着道：“神工天尊殿主，我姬家比武招亲马上便要开始了，不知贵殿的那位秦尘少侠，去了何处？

    为何半天不见人影？”

    “秦尘？”

    此言一出。

    一旁，星神宫主和大宇山主顿时目光一凝，爆射出来寒芒。

    这天工作带来的招亲之人，竟然是那秦尘。

    两人对视一眼，眸光中都爆射出来寒芒。

    秦尘这个名字，他们是再熟悉不过了，当初人族天界通天剑阁禁地开启，他们曾派遣麾下尊者前去，结果，麾下尊者尽皆销声匿迹，唯有秦尘，活着从那通天剑阁禁地中走出。

    这只是明面上的，暗地里，星神宫主和大宇山主的一道分身，也湮灭在了通天剑阁禁地中。

    后来，星神宫和大宇神山亦是派遣尊者前往东天界广寒府寻找那秦尘，结果，他们两大势力派出去的两大尊者，亦是销声匿迹，不见踪迹。

    对于秦尘的情报，星神宫主和大宇山主却是比在场任何一名天尊都要了解。

    “这小子竟然也来了。”

    两人眼瞳中，都是爆射出寒光，还真是冤家路窄。

    神工天尊笑着道：“呵呵，我天工作秦尘，应该只是离开逛了逛，至于去哪了，我这个做殿主倒也不是很清楚，应该就在这大殿附近吧。”

    “大殿附近？”

    姬天齐眯着眼睛道：“我等的人已经找过了，却不见那秦尘踪迹，神工天尊殿主，我已经明说了，姬无雪和姬如月出去执行任务去了，如今比武招亲马上开始，您看，是不是把那秦尘召回来……”“姬家主找我有事？”

    他话没落下，一道轻笑声便响起，转头，便看到秦尘微笑站在两人身后，一脸和煦。

    “刚才闲的慌，随便逛了逛，姬家不愧是古界古族，府邸大气磅礴的很。”

    秦尘笑着说道：“没给姬家主带来麻烦吧？”

    “这……没有没有。”

    姬天齐朝姬天耀看了一眼，当即哈哈笑了起来。

    “诸位，既然都差不多到齐，那我姬家比武招亲也马上就要开始了，还请诸位带着各自门下做好。”

    姬天齐高喝了声，当即转身走向大殿中央的空地。

    秦尘在神工天尊身边坐下。

    “如何？”

    神工天尊微笑问道。

    秦尘摇了摇头。

    神工天尊有些惊讶，眉头微微皱起。

    不远处。

    星神宫主和大宇山主微微对视一眼，不由得眉头一皱。

    “姬如月……”两人呢喃。

    这个名字，怎滴如此熟悉？

    两人迅速拿出来当初查探到的秦尘情报，顿时，其中一则信心引起了他们的注意，是关于秦尘在广寒府时，曾到处搜寻自己妻子的情报。

    难道……两人对视一眼，心中都有些一丝猜测。

    “有了。”

    星神宫主目光中流露出一丝冷笑，当即对着身后暗中传音起来，同时，冷笑看向秦尘。

    “嗯？”

    秦尘感觉到一丝隐晦的敌意，不由得转头，立刻就看到了两尊散发着可怕气息的强者，目光正盯着自己，含着笑意，只是那笑意中却有着一丝丝的冷芒。

    这两人？

    秦尘皱眉，这两人身上的气息，让他有一种颇为熟悉之感。

    “这两人是星神宫主和大宇山主。”

    神工天尊淡淡道。

    秦尘瞳孔骤然一缩。

    星神宫主和大宇山主，难怪如此熟悉。

    秦尘冷笑一声，星神宫主和大宇神山一直暗中针对自己，怎么，如今在这姬家，也对自己有意思？

    此刻，姬天齐已经站在了大殿中央的空地之上。

    “今日来的诸位，都是因为我姬家喜事而来，我古族姬家，常年隐世，但如今人族危难，万族争雄，我古族也深知责任重大，今日我姬家便决定比武招亲，为我姬天齐的女儿姬心逸在诸位人族豪杰中选婿，进行联姻。”

    “此举，我姬家也是希望与诸位朋友结下友谊，不管选婿是否成功，我姬家，都乐意与诸位人族豪杰进行合作，共同为我人族，为万族，付出一些贡献。”

    顿时，场上众人纷纷点头。

    不得不说，姬天齐这番话，说的漂亮。

    

