    练壁成气焰嚣张地走进大楼，去找吴菲菲麻烦时，陆辰也十分仓促地怀抱着美女走到了大街上。

    只是他还没来得及走多远，一直乌云密布的天空，便突然间倾泻出了瓢泼大雨。

    陆辰左躲又避，最后身上还是淋了不少雨，而他怀里一直抱着的玉女盟美女高手，也顷刻之间全被淋湿了。

    这不行，得找个地方避雨，顺便给怀里的女人疗伤治病。

    想到这里，陆辰便抬眼张望了起来，见不远处恰好有一个如意快捷酒店，样子看着还不错。

    所以他当即就一发力，怀抱着这位神秘女高手就走了进去。

    前台交钱开房拿卡！

    陆辰特意要了一间走廊尽头靠北的房间，这样子既安静又隐蔽，如果再有人暗中偷袭，他还有机会反击。

    开好房间，酒店漂亮的前台拿眼暼了一下陆辰，又望了望陆辰怀里丰满昏迷的女人，然后就不动声色地微皱了一下眉头。

    看来，她是把陆辰当成专门捡尸的渣男坏人了。

    陆辰可不管别人的眼光，开好房间拿好卡，他没有犹豫，直奔电梯就上了楼。

    抱着怀里昏迷的女人，陆辰迅速走到了走廊的尽头，然后就刷卡开门。

    走进去关好门，将自己怀里的丰满女人，给轻轻抱到了柔软舒适的大床房上。

    这会儿再细看这个女人，在狂风暴雨的猛烈浇灌下，这个丰满妩媚的女人，全身都湿透了，陆辰甚至能瞧见，她若隐若现性感火辣的胸衣。

    不过陆辰只暼了一眼，就马上转过了头，这样的尤物，真的不忍细看。

    还是先治伤要紧。

    陆辰说着，就将目光转移到了美女的右胸上。

    啧啧，暗流的冷箭高手真的不会怜香惜玉，这么一个漂亮妩媚的女人，他们竟然下死手，把人家给当胸射了一箭。

    真野蛮！

    陆辰不禁皱起了眉头，同时他的粗大结实的手掌，也马上揭了下美女的衣服。

    哎！

    这个冷箭貌似射的有些不是地方，陆辰叹了口气，没好意思接着往下揭。

    但是治病救人，又必须先了解情况，然后才能对症下药。

    无奈之下，陆辰只好再次开启了透视神眼。

    只见他眼前灵光一闪，两个眸子透出光芒，马上就开启了透视。

    嗯，忍住诱人的风光。

    在他的透视神眼下，陆辰将这位神秘的女高手，完完全全地透视了一遍。

    暗流的冷箭真狠，把美女的伤口射的很深，而且箭上还有一种容易致人昏迷的毒药，只是这种毒药并不强烈，只把美女给重伤晕厥了。

    看来，暗流是打算通过冷箭毒箭，先把人给射伤抓个活口，然后一边凌辱，一边从这个女人嘴里套取有用的信息。

    想到这里，陆辰禁不住皱起眉头，再次对暗流这个卑鄙的组织侧目了。

    陆辰正在侧目时，躺在床上昏迷未醒的女人，突然就发出了一声呻吟，这声低沉妩媚的女音，马上让陆辰看向了她。

    刚才通过透视，陆辰已经看清楚了，这种毒虽然不会要命，但是却会让人十分疼痛。

    而且这种毒，现在已经分散到了美女的身体里。

    为今之计，只有将毒重新从女人的身体里给吸出来，才能完全让她恢复身体的机能。

    好，吸吧！

    想清楚了办法，但是现在有一个问题，谁来吸？

    此刻！

    房间里只有他和美女两个人，外面又不安全，他不可能再去找医生，而且时间也肯定来不及，怎么办，陆辰陷入了艰难的犹豫。

    昨夜在自己的别墅，他已经不小心亲了人家姑娘一口，结果就被人家给暴虐了一顿，还被人家用金丝鞭狠狠地戳了一下。

    现在如果他再动口，帮人家姑娘吸毒，那一旦人家醒过来，还不得找他拼命？

    嗯，确实很要命，绝不能吸！

    但是陆辰刚坚定完自己的想法，便又突然觉得还是不行。

    他不能见死不救！

    这种毒虽然不会要命，但是毒素长期淤积在美女的体内，肯定会对她产生十分恶劣的影响。

    万一再毁容，或者把人家姑娘给整残疾了，那他陆辰可就真成罪人了。

    不行，还是吸吧！

    ……

    陆辰迈着步子，在房间的大床房前一直犹豫。

    这是他有生以来，第一次做的最艰难的决定。

    哪怕以前数次和暗流的绝顶高手对战，或者是和楚倩芸赵嫣然等几个美女之间纠纠缠缠，他都没有这么纠结过。

    陆辰还在艰难抉择时，躺在床上的美女高手，再次扭动了一下身体，同时疼的俏脸都出了冷汗。

    陆辰见状，终于不再犹豫了。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    他问心无愧，怕什么！

    想清楚了打算，陆辰便直接动手了。

    他小心翼翼地褪下美女的衣服，解开她的胸衣，然后闭上眼睛，就对着美女的伤口，直接吸了起来。

    足足一分钟，陆辰接连吐了十一口血水，这才完完全全地，将美女身体里的毒给吸完。

    等到毒素完全排出，美女苍白无力的脸，才慢慢恢复了红润光泽。

    陆辰见差不多了，便动用身体里仅存的一丝灵气，给美女治疗伤口。

    好在美女有天人护佑，陆辰身体里为数不多的一丝灵气，竟然将美女的伤口给愈合住了。

    而治疗完美女，陆辰也几乎耗干了最后一丝灵气。

    没有了灵气的支撑，又耗费了大量的精神和体力，陆辰还没来得及给美女穿回去衣服，便突然晕倒在了美女的身旁。

    不知过了多久，沉睡的陆辰突然感到自己有些窒息喘不过气来。

    他睁开眼睛一看，见一个披头散发的女人，正用柔软光滑的玉手狠狠地掐他的脖子。

    而且这个女人，出手迅速果断，快要把他给掐死了。

    陆辰在挣扎中，也看的很清楚，掐他脖子的女人，正是刚才玉女盟的神秘女高手。

    哎呀，你……你恩将仇报！

    快……快松手！

    陆辰脸被憋的通红，他几乎说不出话来，毕竟刚耗完最后一丝力气，给面前的女人治伤疗毒，他哪来的力气再挣扎。

    结果，陆辰躺在床上，就如一个待宰的羔羊，又像一条案板上的鱼肉，任凭对手拿捏！

