
胡家正堂会客大厅内，几位胡家嫡系成员齐聚，听着执事胡有福汇报和尚堵门事件！

光头虬鬓的胡三爷气的不行，他身为沧州第一武僧智源上人的记名弟子，平时向来喜欢捐资修庙，招待僧人！

此刻听说竟然是个小和尚堵门，砰的一声猛拍在桌子上，口中大叫道：“去把我的降魔杖取来，看我把这个小骗子打飞！”

对于胡有福描述的刀枪不入胡三爷不屑一顾，一个十五六岁的小子修炼横练功夫到刀劈脖子而刀刃断裂的程度！

开什么玩笑！

智源上人的五轮铜像功号称沧州最强横炼绝学，却也要修炼到第三重之后才能够刀枪不入，目前真传弟子中的三师兄天赋最佳，四十一岁生日前一天修炼有成，为此师父广召弟子们庆祝。

为了送一份大礼自己有半年省吃俭用，青楼都一年多未去饮乐过了！

那小子肯定是用了什么戏法，否则三师兄四十多年岂不是活到狗身上去了！

“老三先别冲动，今天是大喜日子，尤其是我们不能擅动兵器。”胡家老大连忙伸手阻止应声就准备去拿兵器的仆人，今天可是他女儿的好日子，就算要宰了那个小和尚，也得明天去宰。

“可能是其他人家看不惯我们日子越来越好过，所以才派这么个小和尚上门来闹事，就是想让我们出丑罢了。”胡家老二淡淡开口道：“尽快解决吧，多找些家丁，蒙在布袋里先弄家里来。”

胡家老爷子点点头，就要吩咐家丁们出动，他们完全不相信李玄金钟罩第四关的惊人表现。

就在家丁领命准备去召集更多人手时，一个青衣人快步走进了大厅，家丁大吃一惊就要上前阻止问话，却听到了身后家主热情的招呼声。

“郎执事，您怎么不提前通知我们一声，贵客临门至少让我们先有个准备。”胡家老爷子看到青衣人连忙起身满脸微笑，三个儿子也纷纷热情的拱手相迎，招呼着四周的婢女上最好的茶点。

青衣人郞蒙为沧州陈家执事，曾经陪同陈家五公子前来拜访，是以胡家众人都认识他，看来这次也是由他押送聘礼而来。

“老爷子好，诸位安好。”青衣人拱手还礼，随后解释道：“这次聘礼中最珍贵的是这部《七星真法》秘籍，曾经位列前朝奇功绝艺榜第九十七位，其中除了大小七星真气决之外还附加了七星擒拿手和七星锁喉爪两路武技，因为物品特殊，所以我便现行前来与老爷子交接。”

说着青衣人便从腰间取出一个狭长的木盒，当场打开之后露出里面的一个用白色帛布层层卷起的立轴。

胡家老爷子忍不住的激动，颤抖着用双手接过卷轴；身后三个儿子的连忙帮自家老爹向郎执事道谢，以免对方为这失礼而生气。

展开卷轴大概三尺，胡家老爷子立刻发现只是真气入门便包括吐纳、导引、定神、凝气四篇，只看这入门篇章便知道这部秘籍远超自己家族目前修炼的武功。

不仅仅是的渊深的内功修炼法门，后面还有专门配合修炼擒拿手和锁喉爪的药剂配方，只是这张能够提升双手强度的药方就千金难求，更何况这是一套完整的可以修炼到江湖一流水准的武学！

如果普通武者拿到这本秘籍，即使自身实力不强也能够通过收徒扩大影响，最后开宗立派也是水到渠成。

类似胡家这种小家族得到这部秘籍，就不必招揽那些匪徒浪人，专心培育家族子弟就能够越发强盛起来。

天助胡家，还好当初自己没有支持大儿媳将那小妾赶出家门，这才得到了一个天赋异禀的好孙女，虽然孙女受限于师门禁令无法过多帮助家门，但也帮助自家找到了一个盟友，得到了这足以开宗立派的武功秘籍。

“快点设宴，我要好好的敬郎执事一杯！”胡家老爷子将卷轴珍重的收入盒子，紧紧抱着盒子嘱咐道。

“老太爷不忙，先想办法打发了门口那小和尚再说。”沧州陈家郎执事伸手虚按，开口道：“他若是有什么要求，尽可能想办法让他满足最好。”

嗯？！

胡家核心四人忍不住惊疑出声，前一句话他们以为郎执事是不满于前来送聘礼却遇到这种无礼之事而生气，后一句就隐隐透露出不少信息，似乎在忌惮着什么！

“郎执事，咱们之间已经不是外人，还请您不要有所顾忌，有什么事情尽管提点我们。”胡家大爷脑子转的最快，直接开口请求指教。

“我刚才在府外面摊看到了两个大和尚，其中一个还金刚怒目之法给我了个下马威！若是猜测没错，门口那小和尚必定是他们的徒弟，他们在为那小和尚护法。”青衣人对胡家老大欣赏的点点头开口道。

下马威！

从郎执事的话中能够判断出来，那两个大和尚至少是不弱于郎执事的高手！

之前孙女来信曾说道陈家五少爷距离江湖一流高手的已经是近在咫尺，郎执事既然负责保护陈家五少爷，那么必定是江湖一流高手！

按照孙女的评价，一个江湖一流高手已经足以将胡家轻易消灭了，那么也就是说外面有两个一流高手对胡家虎视眈眈！

胡家四位核心脑子里分析出这个事实，立刻全身冷汗淋漓起来。

“大家不必太过忧心，这种佛门高手还是比较讲理的，那小和尚也表现的很克制，所以我建议你们还是尽快了解一下，他究竟为何堵门。”青衣人看着胡家四位差点吓尿的样子，连忙出言宽慰。

胡家这种地方小世家，崛起的过程中必定要涉及不少黑灰色领域，应该是某些方面得罪了那小和尚，所以才有了这堵门之举。

只看那两个大和尚保持距离就知道事情不难解决，看的就是胡家的态度了！

“老大，你亲自去把那位大师请进来，今天这种大喜日子，上门就是客。”胡家老爷子听懂了郎执事的暗示，连忙命令自己的大儿子去处理。

……………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18181"  chaptername="第二十四章：马上解决">加入书签</a>
</div>
