    阿墨扔石子扔的不亦乐乎，那马上坐着的人就是个人形靶子，学着他们扔飞镖姿势扔石子，威力要比普通石子大的多。

    那些人虽然都有些武功底子在身上，却还是难逃被打中的命运，因为她一下子扔好几颗，躲的了这颗躲不了那颗。

    坐在马上的那些黑衣人个个气的牙痒痒，真是邪乎了，他们在这扔飞刀，那小丫头很轻松的就给躲过去了。

    反倒是小丫头扔石子这种不是有太大杀伤力的东西，他竟然躲不过？而且这手指头般大小的石头打在身上还挺疼的？

    最最最关键的是，他们一群大老爷们居然干不过一个不满十岁的小丫头？！

    然而阿墨现在这边情形不太好，再多的石子也有用完的时候，尤其她一次就扔好几颗，现在袖中已经是空的了。

    某个黑衣人得意一笑：“她石子用完了，兄弟们上，杀了她！”

    顿时，几个黑人手执刀剑，骑着马就往阿墨那边去，这下，就挡住了裴元青的视线。

    在后面正要射出暗器想杀死景尧的裴元青气到咬牙，这群傻瓜笨蛋！

    “回来！你们都给我回来！”

    旁边首领愣住：“师兄，不是要杀了他们吗？”

    裴元青双手握拳，“我知道，但是……”景尧他想留着自己杀啊！这群笨蛋给挡住了啊！

    那群黑衣人动作很快，在刀剑要往阿墨头顶上来落下的时候才听到裴元青的话，一个接着一个都愣住了。

    那他们这到底是杀还是不杀？

    不管了，先杀了这气死人的小丫头再说。

    与此同时，夜凌已经将景尧安置好了，冲过来就用自己的剑挡住了黑衣人砍过来的剑。

    “锵——”

    几把剑的四周隐隐内力在环绕着。

    黑衣人们脸色一变，被震开了几步，夜凌持剑，站在阿墨的面前，他急声道：“小丫头，快去，上马！”

    说罢，便冲过去和几个黑衣人打起来。

    一直捂着脑袋差点以为自己要死的阿墨抬头问：“上什么马啊？”

    她缓缓回头，后面倒是有一匹，只不过上面坐着景尧。

    坐在马上脸色甚是苍白的景尧朝她招了招手，嗓音虚弱：“阿墨，过来。”

    然而阿墨并没有立刻过去，她是蹲下在地上捡那些飞镖和飞刀什么的，都是刚刚黑衣人扔过来想她没打中的。

    她捡起来就往袖子里塞，也不管自己的手因为捡这些东西而划破皮，等袖子塞满后她才朝景尧那跑去。

    临走时还道：“大哥哥，你自己要小心啊。”

    正在和别人打的如火如荼的夜凌闻言嘴角抽了抽。

    大哥哥？

    他明明和景尧同岁还是同样的身高怎么就成大哥哥不是小哥哥了呢？

    夜凌郁闷，打法更是激烈，很快，一个黑衣人便被他一剑给挑下马。

    与此同时，裴元青大喊：“快快快，把这个大麻烦给杀了，然后再去杀其他两个！”

    见那边的景尧要逃走，他便开始后悔刚刚为什么要阻止，要是不阻止，说不定三人早就死了。

    他身旁的首领捂脸：“……”唉，怎么感觉今日的大师兄像是抽风了似的？

    阿墨站在那匹马的面前，微皱眉，这马太高了，她这小小的个子根本就上不去。

    景尧坐于马上，脸色不仅白的厉害，还在不停的咳嗽，眉眼间疲倦之色越来越严重，仿佛立刻就能原地去世一样。

    阿墨担忧开口：“小哥哥，你还好吧？”

    景尧听到她的声音强撑着直起身子，看了底下的小丫头，张开双手，“来，我抱着你上来。”

    阿墨担心他的伤势不想让他增加负担，却也知道现在情况危急。

    于是，她便抓着景尧那只没有受伤的手，脚踩在马蹬上，然后赶紧抓住了前头的马鞍，松开他的手坐了上去，因动作太急差点摔下去，幸好景尧在她后面扶着她。

    “坐好。”

    阿墨忙坐稳，这时，马儿才飞快跑起来。

    裴元青见状，赶紧打马上去追，临走前还留下一句话：“那个武功高的今日必须死，我回来就要见到尸体！”

    首领：“是。”

    于是，围攻夜凌的人就又多了一个。

    林间小道上，两匹马快速奔跑着，一个在逃，一个在追。

    “咳咳咳——”

    忽地，景尧又开始咳嗽起来，越是如此，他的鞭子就抽打的越厉害。

    “小哥哥，你的药呢？”

    阿墨想起上次在客栈里，景尧是吃了药才不咳嗽的。

    景尧重重的吸了一口气，嗓音艰难：“在夜凌那里……没事，你坐好。”

    阿墨低垂眼眸，用力握拳，根本不听他的话，转过头去看后面的人追到哪里了。

    裴元青的确穷追不舍，一脸的坚决，势必要手刃景尧才肯作罢。

    如今，两匹马的距离只有几米远。

    很好。

    裴元青脸上的笑容逐渐阴冷，轻轻抬起手，紫色的衣袖半露，原来他手上早已经安装了一个暗器。

    正要发射之时，他的马忽然嘶叫一声。

    “咴儿——”

