    闪灵是被联合制药改造后才激活的异能，在此之前他也是沙漠贫困部族的普通人。

    现在环绕着呼啸古堡嗡嗡作响飞行的虫群，让他想起以前沙漠中遇到的蝗灾。

    遮天蔽日的蝗虫过境，寸草不生，一些逃难中倒下的人类，甚至都会成为蝗虫的美食，顷刻间被无数蝗虫包围，再一眨眼已经变成一堆枯骨。

    而现在呼啸古堡外的虫群，振翅发出的嗡鸣，空气都在震颤，可怕程度比小时候记忆中的蝗灾还要可怕，杀伤力也会更大。

    蝗虫只是普通的生物，而现在外面发出震颤的，可都是林克的宠物。

    现在沙都流传着这么一句话，十分有道理——

    林克的每一种宠物，都有独特的妙用。

    尤其是银色行军蚁，作为林克最早声名鹊起时候的伙伴，效果已经被摸的一清二楚，蚕食金属，也顺带吃人。其他隐形杀人蜂、迷幻藤、黑寡妇，亦是如此。

    “二位施主切勿忌医，有问题咱还是得治~”金刚舞动手中‘震苍穹’，发出呼啸风声。旋即一个跃起，双手持棒挥空砸了下来，还伴随着一阵‘贴心’的解说：“这一棒名为‘祛烦忧’，对准天灵盖砸下，一击保证让您忘却烦恼焦躁。”

    ‘震苍穹’挥动，隐隐带着风雷声，金刚速度之快只剩一道残影。

    闪灵和梦魇只觉得天灵盖冷飕飕，匆忙躲避。

    寄梦魔的影子触须，此刻藉由夜色快速扩散。

    闪灵躲避极快，凭借心灵传输躲开了“当头棒喝”。而梦魇虽然避开，但是明显可以看出力有不逮，刚才被寄梦魔吸的有点“肾虚”。

    梦魇疯狂躲闪，同时掏出高爆手枪瞄准金刚疯狂射击，子弹打在金刚身上，发出一阵嘈杂的铛铛铛震击声，同时火星四溅，将漆黑的卧室照的通亮，可以清楚看到地上密密麻麻蠕动的黑影触须，让人一阵胆寒。

    闪灵一边瞬移躲避金刚的攻势，一边寻找对林克出手的机会。

    房间内金光阵阵，宏伟佛音来回激荡，洗涤着两人复杂的思绪；同时寄梦魔的【诡秘投射】黑影触须几乎把卧室完全包裹，空中响起了寄梦魔蛊惑的低语，不断侵扰着闪灵和梦魇的心神。

    左耳佛音，右耳蛊惑低语，两种声音像是左右声道独立，不停灌入二人耳中，干扰着他们的情绪和思维。

    但刺杀林克的机会难得，两人均不想这么轻易放弃。

    更何况闪灵还有底牌，实在打不过还可以带着梦魇使用心灵传输离开。

    作为顶尖杀手，闪灵的多种武器精通和搏斗技巧出众。金刚防不住闪灵的瞬间移动，反倒是闪灵经常出其不意的出现，匕首落在致命处。但好在金刚浑身都是百炼精钢，在高瑞亚运河一役中涅槃重生得到加强，又有佛光护体，这些致命打击落在身上，变成了不痛不痒的伤害。

    而一旁的梦魇，此刻同样开始施展秘法，黑影身体自脚下开始扩散，宛如在白净宣纸上用力挥毫泼墨，力道万钧，倏地从黑影触须中抢夺到一席之地，开始和寄梦魔开启拉锯战。

    但对抗没多久，梦魇脸色惊变，发觉事情有些不大对劲。

    他的黑影和寄梦魔的暗影触须接触在一起，很快就感觉到自身能量被吸走流失，这种感觉和在梦境世界中被寄梦魔缠绕的感觉如出一辙。

    梦魇心惊不已，这个寄梦魔简直完克他。

    无论是在梦境世界还是现实世界，就凭几对触手，就把他压制的死死的。林克的这些宠物，能力实在过于匪夷所思，竟然可以针对敌人的能力进行反制。

    更让梦魇担心的是，这个章鱼一样的恐怖生物，只在梦里白色泥沼中显现出半个身子，现实中只出现了一缕投影，即便是管中窥豹，也能感觉到这头生物的可怕之处。要是真身全部现身，那得有多大……

    现在呼啸古堡俨然成了一个活体监牢，对付金刚和寄梦魔还能稍微应付一下，一旦外面的银色行军蚁、隐形杀人蜂等昆虫涌进来，那成千上万的昆虫根本不是人力可以应付。

    闪灵和梦魇是排行第一第二的杀手不假，但他们也仅仅是杀手，不是兄弟会首领康巴斯那种能释放大规模异能的传奇级变种人，根本无法应对如此规模的虫群。

    林克抿酒，看着场上局势，嗅到空气中传来的浓烈硫磺气味，若有所思。

    前世的时候，林克并没有直接见过二人，毕竟作为一名强力打金党，涉及到这种关键人物的剧情，是轮不到林克的。因为二人独特的能力，使得他们在玩家群体中也处于一种神龙见首不见尾的状态，即便有玩家遇见，因为差距过大侦测到的信息也只有一鳞半爪。

    “金刚，还能行不，要不要给你叫一个帮手？”林克突然开口道。

    听到这话的闪灵身形突然一滞，眼神中掠过一丝担忧。

    他不知道林克要找什么帮手，但是早已准备好对付他们的，绝对不会是善茬！

    金刚也不客气：“大善！老大，还请速速请来！这二人病入膏肓，如果不尽快稳住病情，恐会坠入魔道！”

    闪灵和梦魇听到这话，险些气到吐血。

    这个铁猴子，不干人事！

    实力强劲，但却丝毫没有身为强者的荣耀，打不过居然搬救兵，还扯大皮说出这么冠冕堂皇的话，无耻！

    林克打了个响指，很快门外的走廊内传来了一阵狼嚎。

    啊呜~

    走廊内传来一阵咚咚咚疾快的跑动声，旋即卧室房门应声被撞开。

    一头灰黑相间的哈士奇一跃跳进房间，顿时成了所有人的焦点。

    闪灵和梦魇的脑袋嗡一下一片空白。

    帮手是……一条狗？

    这么不看重我的吗，居然找头狗来当帮手，还是一头哈士奇？

    闪灵脸上虽然刺着无数刺青符文，但此刻略黑的皮肤竟然隐隐红起来，有种被羞辱的感觉。

    就连金刚也愣了一下，老大叫这头二哈进来，是给它加油助威的吗？

    闪灵羞愤交加，倏地从原地消失。

    正当金刚以为闪灵要对二哈出手的时候，闪灵却出现在林克面前，寒光匕首再次出现。

    林克坐在沙发上不闪不避，眼神淡定至极。

    闪灵和林克四目相对，看到一双没有任何波澜、平静如水的眼睛，顿觉不妙。

    自己的演技骗过了金刚，却没有骗过林克，如此平静必有后招。

    但闪灵如何肯放过这少有的机会，寒光一闪，从高处劈下。

    铛！

    闪灵窃喜的表情骤然凝固，一根黄金权杖硬生生拦下了他的匕首。

    顺着望去，是一条肌肉虬结的粗壮手臂，以及一头浑身毛发灰黑相间，呲牙咧嘴散发蛮荒气息的狼人。更让闪灵愕然的是，这只狼人身上，竟然还披着黄金和黑色交替的古时代沙漠服饰，另一手握着一个类似天平十字的圣物。

    眼前这头狼人的造型，俨然和闪灵记忆中古沙漠神话中的死神重合。

    “阿、阿努比斯？”闪灵说话都有些不利索。

    这上千年前的沙漠王朝的神祇，突然现身，作为一名沙漠部族土生土长的孩子，他的心中只有震惊和骇然。

    “放肆！”亡墓狼人沉声呵斥，黄金权杖光华大作，从亡墓狼人背后突然出现一艘浅绿色半透明的灵魂摆渡船，从虚空中蓦然出现，快速驶向闪灵。

    闪灵顿时觉得自己的灵魂有些松动，竟然隐隐有脱离身体而出的架势。

    感觉到危险的闪灵，立刻瞬闪躲过灵魂摆渡船。

    等下一秒出现在卧室其他地方，亡墓狼人已经冲了上来，金刚也紧随其后，形成包夹之势。

    另外一边的梦魇，此时正在和寄梦魔角力落入下风，看到迎面而来的灵魂摆渡船，立刻化作一缕黑雾躲闪。但刚飞到空中，就被黑影触须牢牢捆住双脚，应声跌落到地面。

    灵魂摆渡船迎面从梦魇身上碾过，穿过身体后可以看到原本空无一人的摆渡船上，此刻隐约坐着一道淡蓝色的灵魂。

    梦魇双臂交叉挡在面前，整个人都僵在原地。

    丢失了部分灵魂，状态立刻大减，剩余的灵魂松动，仿佛时刻要挣脱这具身体的束缚。

    原本寄梦魔的低语，只能影响到梦魇的心情。

    可是现在灵魂松动，这些黑暗低语就像是实力强劲的士兵，摧枯拉朽的破开了梦魇的防御，进入他的大脑和心灵。

    梦魇的身体微微颤抖，紧接着双手抱着大脑，扑通一声跪下来，大口喘息。放大的瞳孔表明他看到了某些东西，附着在身上的黑影如同泥沙一样散去，白皙的身体青筋暴起，仿佛在和身体内的另一个自己做着对抗。

    闪灵本来还可以利用自己的异能在房间内和金刚游斗，但是自从这个像是古沙漠神话中死神阿努比斯的狼人来之后，他发现无论自己传送哪里，这头狼人总能第一时间察觉，快速奔来，配合金刚的进攻，闪灵被打的束手束脚。

    现在梦魇看上去惨遭打击，立刻给闪灵上头的情绪泼了一头冷水。

    是时候撤了，再不撤恐有性命之攸！

    闪灵“嘭”一声从原地消失，亡墓狼人立刻嗅到了空气中散发的硫磺气息，奔向梦魇处，金刚眼疾手快跟了上去。

    林克见闪灵斗了这么久，第一次回撤，立刻摁下沙发扶手上的机关。

    呼啸古堡地下最深处，心灵扰流器启动工作，形成的强烈屏蔽性的磁场。

    闪灵出现在梦魇身边，抓起梦魇的身体准备离开。

    可就在这时，寄梦魔触手影子沿着梦魇身体，爬上闪灵手臂，开始吸吮精神力。

    闪灵咬紧牙关，脑海中想象沙都白金酒店的画面，准备带着梦魇离开。

    可是当他心念一动准备心灵传输的时候，身体如同视频卡壳，错位晃动片刻，人却还站在原地没能动弹。

    闪灵大骇，他引以为傲的心灵传输居然失效了！

    而眼下寄梦魔的触须已经完全缠绕了他一条手臂，金刚和亡墓狼人也左右夹击攻来。

    生死只在一线之间！

    闪灵双眼冒起金黄色光芒，浑身上下皮肤上的刺青亦被点亮，甚至连周遭空气也有扭曲迹象。

    最关键的是，闪灵一把将梦魇推到前方，用梦魇来挡金刚的蓄力一棒！

    这是卖队友准备独自逃跑的节奏。

    林克开启【天子望气术】状态，看到闪灵周围的空间开始扭曲波动，形成一个席卷的涡流。

    林克心念一动，即刻起身，手中闪现匕首脱手而出。

    寄梦魔的黑影触须，泛着幽幽的紫色虚空光芒，凭空出现实体化，死死拽着闪灵的胳膊，触须上的吸盘誓死不松。

    就连金刚和亡墓狼人也感觉到空间极具扭曲，闪灵就像是被冲进马桶的水流，整个人都跟着旋涡空间扭曲起来，唯独被寄梦魔抓住的手臂，还保持着原样。

    金刚‘震苍穹’一棍麾下，亡墓狼人的黄金权杖从另一面砸下……

    只听撕拉一声，空气中爆出一团血花，闪灵的手臂被愿硬生生撕扯下来。

    旋即，闪灵全部进入旋涡空间，从卧室内消失。

    铛——

    ‘震苍穹’和黄金权杖撞击在一起，发出的震荡波扩散，将呼啸古堡内所有的窗户全部炸成碎裂，在外盘旋的昆虫大军，肉眼可见的被荡散。

    梦魇恰在震荡中心，虽然没有直接击中他，但此刻巨大的冲击波直接将他震死，身体内一道淡蓝色的能量直接溃散，这是他剩余的部分灵魂。失去了所有灵魂，肉体如同一滩烂肉，扑通倒下，死绝身亡。

    林克利用【天子望气术】操控形成一堵气墙，将冲来的所有碎屑和冲击波挡住。

    闪灵在最后关头，利用秘法扭曲时空，强行对抗心灵干扰器，将自己传送出去。

    林克看了一眼大战后几乎可以被称之为破败的卧室，突然眼前一亮。

    自己掷出去的闪现匕首，在最后关头跟入了空间旋涡！

    这也意味着闪现匕首刺中了闪灵。

    趁你病，要你命！

    林克和闪现匕首灵魂绑定，只需一个意念，无论多远都可以直接传送到匕首所在处。

    不多废话，林克选择传送到闪现匕首所在处。

    眼前画面倏地改变。

    入眼是一片陌生的广袤森林。

    闪现匕首就在林克脚下，伴随着的还有闪灵滴落的血迹。

    林克捡起闪现匕首，跟随血迹前进了两步，血迹戛然而止。

    血腥气息和受伤的衰败气息，也就此而至，仿佛凭空截断。

    林克攥紧拳头，颇为无奈：让这家伙给跑了！

    不过以地上的出血量来看，闪灵这次必定是伤到了要害，加之被寄梦魔撕掉了一条手臂，就算不死起码也没了半条命。

    林克深吸一口气，一跃跳上树梢高处。

    入眼，头顶苍月，十万大山……

