    宇文成都离开昌平王府后，一路向皇宫赶来。

    刚一到皇宫前，便见自己的父亲宇文化及正在皇宫外焦急的等待着。

    见宇文成都到来，宇文化及立即上前道：“成都，你巡逻怎么这么长时间才回来？”

    宇文成都疑惑道：“父亲，您怎么在这儿？”

    宇文化及笑道：“成都，之前为父不是跟你说，今晚要有一场大事发生吗。现在时机便到了！”

    宇文成都不解道：“父亲，到底是什么大事？”

    宇文化及上前，在宇文成都的耳边悄悄耳语了几句。

    宇文成都听闻，立即大惊道：“什么？！这，这是大逆不道啊！”

    宇文化及沉声怒喝道：“混账！什么大逆不道！咱们这是帮助新皇登基，事成之后你我父子二人便是从龙之臣！”

    宇文成都万万没想到，自己的父亲居然想帮杨广谋权篡位。

    这使得他一时不知该如何是好，就连宇文惠及遇害之事都忘了说。

    宇文化及继续说道：“儿啊，而杨坚老迈昏庸，这几年大兴土木，搞得天下民不聊生！太子杨勇，昏庸无能，大隋的江山在他们手上迟早会灭亡！唯有雄才大略的晋王，才是最合适的人选！”

    宇文成都的脑中一片混乱，理了理思绪道：“父亲，太子殿下早已被打入天牢。晋王殿下得到皇位也不过是迟早的事，为何他今晚突然要兵变谋反呢？”

    宇文化及便将地宫败露之事，全都告诉给了宇文成都。

    当然，琼花公主遇害的真相他并没有说。

    宇文成都听后，不敢置信道：“什么？！晋王殿下居然也是这种贪图享乐之人！”

    宇文化及解释道：“晋王殿下的德行确实有些欠缺，但人非圣贤，孰能无过。况且以他的雄才大略，足以弥补这些小小的缺点。将大隋的天下交给他，绝对不会有错的！”

    “可是……”

    “没什么可是！现在木已成舟，要是今晚晋王殿下不登上皇位，等到明天，咱们宇文家便要彻底灭亡了！成都，难道你想看着为父身首异处吗？！”

    宇文成都此刻十分纠结，他不想当个不忠之人，也不想当个不孝之人。

    思考片刻，宇文成都最后咬牙道：“父亲，您要孩儿怎么做？”

    宇文化及一听，立马微笑道：“如今皇宫周边的侍卫已经换成了我们的人，你现在只需要控制住皇城门口处的禁军便可。”

    宇文成都抱拳道：“孩儿谨遵父亲号令！”

    说完，宇文成都便朝皇宫外走去。

    看着宇文成都离去的背影，宇文化及的嘴角，不自觉的上扬起来。

    。。。。。。。。。。。。

    此时的安乐殿内，当朝皇帝杨坚，正躺在床上安心养病。

    一旁的陈美人负责照顾他。

    这陈美人是南陈末代皇帝—陈后主的妹妹，南陈灭亡后，这陈美人便成为了杨坚的妃子。

    当然，这是独孤皇后去世之后的事了。

    杨坚眉头紧锁，之前他得知了杨广的真面目后，便连忙交给高炯和贺若弼一份密诏，也不知他们现在将事情办的怎么样了。

    就在这时，大殿的大门突然被推开！

    晋王杨广慢慢走了进来，身后跟着自己的谋士—宇文化及，以及自己的贴身侍卫—令狐达。

    还在病榻上的杨坚，见到杨广进来后，立即怒喝道：“你这个逆子！你还有脸来见朕！”

    一旁的宇文化及小声道：“殿下，成败在此一举，此刻千万不能心软。”

    杨广默默开口道：“都给我出去！”

    二人一听，连忙退了出去将门闭上。

    杨坚大喊道：“来人！快来人！给朕咳咳……给朕拿下这个逆子！”

    杨广默默的看着不断嘶吼的杨坚，慢步走了上前道：“父皇，您不用叫了。现在皇宫的侍卫，已经全都换成我的人了。至于皇城外的禁军，这会儿估计也来不了。您不必白费力气了。”

    杨坚听后，愤怒道：“你，你这个逆子！居然干出这种事来！朕当初真是瞎了眼，还以为你是个勤政爱民之人！朕还打算把太子之位给你，朕当初真是糊涂啊！”

    杨广平静的开口道：“父皇，事到如今，就别说这些废话了。”

    杨广慢慢走上前来，一旁的陈美人见了，吓得连忙躲到一边。

    杨广来过杨坚面前，沉声道：“父皇，儿臣其实并不想杀你。若您能立即下诏，将皇位让给儿臣，那儿臣便准许您搬进冷宫，颐养天年。”

    杨坚听后，冷笑一声道：“你别以为自己胜券在握！朕告诉你，朕之前已经写下密诏，派高丞相和贺将军出城调兵去了！过不了多久，勒王的大军便会包围整个皇宫！到那个时候，你这逆子就难逃一死了！”

    杨广听后，冷笑一下，随后从怀里掏出一份密诏。

    “父皇，您说的密诏，就是这个东西吗？”

    杨坚定睛一看，正是自己之前写的密诏！

    “这，这份诏书，咳咳……这份诏书，怎么会在你手里？！”

    杨广冷笑道：“父皇，抱歉让您失望了。那贺若弼和高炯二人刚一离开皇宫，便被儿臣埋伏好的刺客给乱箭射死了！”

    杨坚听到这话，顿时悲从中来！

    那两人皆是跟随自己多年的老臣，亦是兴隋九老之一，如今他们却落得这般下场。

    杨坚此时悲愤交加，一气之下不断地咳嗽起来！好半天才缓了过来。

    这段时间里，杨广就一直这么默默看着。

    杨坚缓了过来，对杨广怒喝道：“朕……咳咳！朕就算是死！也绝不会把江山让给你！”

    杨广听后，看了看一旁的陈美人，随后将她一把拽到自己怀中！

    “父皇，现在可以由不得你了！你的江山是我的！你的美人，也是我的！”

    说完，杨广便朝陈美人那雪白的脖颈亲去！

    杨坚气的挣扎起身，拔出床头上的宝剑，对着杨广大喊道：“畜牲！朕要杀了你！”

    杨坚终究是老了，刚往前迈了一步，便立马摔倒在地！

    听到殿内的响声，宇文化及和令狐达立即带兵闯了进来。

    令狐达上前道：“殿下，您没事吧？”

    杨广微怒道：“谁让你们进来的！都给我出去！”

    令狐达犹豫一番，上前道：“殿下，要是您下不去手，末将愿意代劳。”

    说完，他便抽出腰间宝剑。

    杨广冷冷瞪了他一眼，愤怒道：“混账！天子之躯至精致贵，岂可刀剑加身！快给我滚！”

    二人见杨广真的生气了，于是连忙告罪一声退了出去。

    杨广缓缓掏出准备好的白绫，对杨坚说道：“父皇，请您放心。儿臣登基后，必会使我大隋更加强盛！您……安心的去吧！”

    说完，杨广便将白绫缠到了杨坚的脖子上！

    临死之前，杨坚用最后的力气开口道：“你这个畜牲！今日你行此恶行……来日必遭恶报！”

    宇文化及站在殿外，仔细的听着里面的动静。

    突然！一阵儿剧烈的挣扎之声传来！伴随而来的，还有陈美人的尖叫声！

    但这挣扎之声并没有持续多久，很快便停了下来。

    而那陈美人的尖叫之声，也渐渐变成了时有时无的哭泣之声。

    听着里面的动静，宇文化及微微一笑。

    大事，成了！

