    又去张晨家蹭饭，陈放都不好意思了。

    吃饭的时候聊了些鱼塘改造的事情，张晨爸爸帮忙找泥水匠，最多两天就能找来人……

    确定了这个事情，剩下就是钱的问题了。

    自己从上海回来有12万，老妈给转了13万。买车子花了19万多……

    老宅厢房改造，添置家具，电器，花了有4万多。再就是自己的一些日常开支，账上还有1万零几百块钱了。

    吃过饭，陈放就开着车离开直奔云溪镇。

    陈茶铺子还开着，主要是麻将室，今天周六，来打麻将的人挺多。麻将室快满了。

    “小姨。”小姨在看店，陈放回来，喊道。

    “唉。老宅那边收拾出来了？”

    “都收拾出来了。”陈放摘了很多普通回来，拿了些给小姨：“我爸妈他们呢？”

    “你妈在做饭，你爸和你小姨夫在茶山打扫制茶作坊。应该快回来了。”

    陈放给老爸打了个电话，听说他们还没收拾完，陈放开车过去看了一眼。

    云溪镇在云屏山和云垄山之间的山口，陈放爸承包的茶山在山谷最里面，差不多有三公里。茶山在山谷尽头的半山坡，有条两车道的泊油路从茶山经过，这条泊油路一直通道仙女湖（团结村和碧水村）。

    茶山在半山腰，制茶作坊在茶园中央。

    “爸，小姨夫。”陈放喊道。

    陈爸和小姨夫正忙碌着，清洗擦拭炒茶机……

    “唉。老房子那边收拾好了？”陈爸问。

    “简装修了一下。”

    “花了多少钱？”

    “四万多块。”陈放道。

    “听说你还要改造老鱼塘。老鱼塘，那是风水塘，不能动。”陈爸说。

    “都什么年代了，您还信那些？”

    “老祖宗的东西，终归有些道理。”陈焕看着自己的儿子，不似开玩笑的表情，很认真。

    “稍微改动一下，又不是将风水塘填了。”

    陈焕刚才接到张晨爸爸的电话了，跟他说了陈放要改造鱼塘的事情。年轻人不懂风水塘，上一定年纪的人，多少听说过风水塘。

    风水塘是很有讲究的。

    就风水来说，不是所有屋前都适合有水塘，还是大水塘。

    作为风水塘，水塘里的水一定不能浊，必须清。

    其实，陈焕也不懂这些。就以前听父亲说过一些……地主家的老一辈人，特讲究。

    “那就七亩二分，你没事情折腾那口鱼塘做什么，即便让你规划了多个鱼池，一年下来也赚不到多少钱。”陈放爸爸道：“要我说，你还是专心跟我学做茶叶，或者跟你赵叔学做茶叶生意。”

    “赵叔是做茶叶生意的？”

    “茶叶批发。”

    “我想将鱼塘重新规划，养一些名贵鱼，比如雅鱼、溪石斑、细鳞鱼这些稀有的名贵鱼。老宅外面可以引泉水，最适合养那些名贵鱼了。”陈放道。

    陈爸考虑了许久：“毕竟老宅的风水塘，要改动，也别改太大了。保留一个5亩左右的大塘，那口大塘依旧保留原来的形状。你先尝试着做，如果真能做成，再考虑规模的问题。”

    “行。”陈放笑道。

    陈放帮着收拾了机器，看老爸在给机器打油，问：“后面不做茶叶了？”

    “夏茶的品质越来越差，做出来也卖不上价钱。后面要给茶园施肥，养茶树，等秋天采摘几批好茶。明天有空没？”

    “有。”

    “跟我去赵郝帅家里吃饭。”

    陈放猛地拍一下脑袋：“我才想起来明天有事情，要去山里打竹笋卖。”

    “我打你还差不多。”陈爸怒瞪着陈放。

    陈放哭丧着一张脸：“赵叔的女儿，她还是学生啊，我下不去手。”

    “咳~”小姨夫在旁边咳嗽了一声：“你就别扭扭捏捏了，看你小老表，小你5岁，儿子都有了。你也抓把劲……你爸爸为了你的事情，可是操碎了心。”

    “我和老赵可是好哥们儿啊。他的女儿，我真不好意思……要不您给我介绍别人，我保证认真对待。”

    “老赵的闺女可是大美女，跟天仙似的。人家能不能看上你，那还是两说。”陈爸说：“要不是他闺女特漂亮，你妈妈就不会逼着我来给你做媒了。就你妈认识的媒婆，那有一箩筐。”

    陈妈毕竟经营茶铺子，认识的人挺多，要说给陈放说个媒，真挺简单。

    陈放头疼。

    事业不成何以为家？

    反正，女朋友只会成为自己事业上的绊脚石……

    自己可是有空间的男人。这一天天的，还有好多事情没有做呢。要是谈恋爱，那肯定会分心……

    再就是空间的秘密？

    自己搬到老宅去住，为的不就是尽快将空间利用起来。

    “不去，真不去。”陈放道。

    “嘿，你……翻了天不成？老子的话都不听？”陈焕气急，自己拉下老脸，好不容易给陈放争取到一个相亲的机会，他竟然不去。而且他这边已经和对方说好了。

    陈放脸皮轻轻抽动，自己的老爸，确实生气了。

    “那个，去相亲也成。”陈放拉着老爸走到旁边，小声说：“爸，改造鱼塘要花钱，借我一些钱呗，不用太多，就5万块。这笔钱用来改造鱼塘，买鱼苗。”

    “没有。”陈爸真想踢陈放几脚：“问你妈要。”

    “问我妈，他要唠叨我很久。”

    “我没钱。”

    “咱父子俩，谁还不了解谁啊。您私房钱呢？”

    “我哪来的私房钱。”陈焕急了。

    “卖竹笋的钱。据我估计，卖竹笋那边，一年得有几万块钱的收入。”陈放道。

    陈焕松了口气：“卖竹笋的钱，全交给你妈了。”

    老爸他有私房钱，看他表情就知道了，但并不是卖竹笋的钱。究竟……应该是钓鱼存起来的私房钱。

    算了，老爸他也是可怜。

    俗话说台钓毁一生，路亚穷三代。

    老爸他两样都玩。所幸云溪镇有仙女湖，仙女湖中资源丰富。而且老爸他个肯专研的人，不管做啥，都特别喜欢深入研究。

    陈放爸爸钓鱼算是很厉害的，运气好的时候，一天不说几百斤，一天钓几十斤，并不罕见。钓上来的鱼，有些放在老宅外面水塘里养着，有些直接卖去了饭店。

    钓鱼这一块，陈放爸爸应该能攒一些私房钱，但不会多。

    钓鱼是陈放爸爸最大的爱好了。可以说是骨灰级钓鱼佬，家里面各种渔具应有尽有……

    作为骨灰级钓鱼佬，怎么可能不收藏几根好鱼竿。就陈放知道，老爸就有三根三锦的路亚竿。

    陈放并不是特别喜欢钓鱼，但家里有个钓鱼佬，对于那些东西，陈放多多少少有些认知。家里面很有些轻奢级的鱼竿，和收藏级的水滴轮、纺车轮。那些东西，老爸平时都舍不得用的，就收藏着。

    家里老妈可烦老爸钓鱼了，掌握家庭经济大权的女人，最多也就在男人生日的时候送他几百块钱的渔具，不可能也不舍得给他买收藏级的、上万元的禧玛诺水滴轮。

    要知道陈放妈妈平时连上千元的衣服都舍不得买……

    陈放老爸收藏了不少水滴轮、纺车轮，有禧玛诺、顶真、三锦战狼、一立全金属……

    陈爸家里收藏的渔具，都能开渔具店了。有好的水滴轮、纺车轮，得配好的杆子。有好杆子，那还得有别的设备。关于收藏级的纺车轮，也就是大几千超过一万元的，总共7个，有3个是陈放送给老爸的。但别的，全是他自己买的……

    初步估计，家里收藏的渔具价值超过10万元了。一半是陈放送的，另一半，却是陈爸自己买的。

    这钓鱼佬，有私房钱。

    “明天去老赵家吃饭，别给我整出幺蛾子。只要明天的相亲成了，别说5万，找你妈要10万块钱，她都拿得出来。”陈爸使劲的拍了拍陈放的肩膀：“钱只要用在正途，比如追女朋友，你妈大方得很。”

    “嗯？”陈放抓了抓脑壳，听老爸的口气，一度让陈放怀疑自己是不是也是传说中的富二代。

    陈放爸妈经营的茶山、茶铺子，还有些别的收入，一年下来也能赚好几十万。在云屏县这个地方，陈放说自己是富二代，也不差。

