    这只玄龟身死陨落以后，虽然再也没有分毫半点生前的记忆存在。

    但是在它的真灵深处，却是隐藏着当初被女娲娘娘所斩杀时的无力感。

    因此酆都大帝所说的这一番话音，当即便深入了玄龟的真灵深处。

    这使得那只玄龟福灵心至地点了点头，它神色郑重无比地说道：“愿意，吾愿意拜您为师。”

    “善！”

    酆都大帝微微颔首，神色满意地说道：“从今往后，汝便是吾之门下弟子，吾定当护持于汝！”

    “弟子拜见师尊！”

    那只玄龟亦是连忙垂下头颅，连连叩拜道。

    酆都大帝的目光流转于玄龟庞大的身躯之上，他开始静静地思量起了应该如何安置这只玄龟。

    这只玄龟的一身血肉精华，连同四肢一起被炼制成了撑天之柱，可谓是功德极其深厚。

    仅仅凭借这一份功德，这只玄龟便可以一跃重归大罗金仙的境界。

    不过酆都大帝却是并没有引导玄龟这么去做。

    现如今这只玄龟唯有一点懵懵懂懂地真灵罢了，首先要做的事情，自然是为他重新寻找一副身躯才对。

    这一点，酆都大帝却是丝毫都不曾担忧。

    身为阴曹地府之主，司职轮回转世的酆都大帝，他只需要将玄龟丢入六道轮回之内，让它重新投胎转世一回便是。

    酆都大帝稍稍沉吟了一番，他缓缓开口说道：“汝且跟随在为师的身边修行，待到时机合适以后，为师便送汝去人族当中投胎转世。”

    酆都大帝毕竟乃是周辰的化身，他既然已经将这只玄龟收入门下，那么自然是不会在允许这只玄龟转世投胎为其他的种族。

    而且最为重要的一点是，酆都大帝之所以将这只玄龟收为弟子，这一切都是由周辰本尊所授意的。

    元始天尊钦定由周辰来负责三皇当中的人皇之教化功德，周辰此举便是为了人皇之教化而提前布局。

    这只玄龟本身便拥有无量的功德之力，无论是转世投胎到那一个种族当中，定然都会成为一位大功德之辈。

    如此一尊未来注定的强者，周辰自然是不可能眼睁睁地看着他从自己的面前溜走。

    恰逢人族即将有三皇五帝治世而出，周辰由专门负责其中的人皇之教化功德。

    所以他便准备让这只功德玄龟转世于人族当中，尝试着由这只功德玄龟来证得人族的人皇之位。

    而且周辰和酆都大帝他们俩，皆尽是身居极为庞大的帝皇气运命格。

    周辰本尊乃是北极紫微大帝，而酆都大帝则是阴曹地府之主。

    等到这只功德玄龟转世投胎之时，他们俩完全可以将一缕帝皇之气渡入玄龟的真灵之内，使得他生来便占据争夺人皇之位的优势。

    到了那个时候，说不准人皇当真会是直接在周辰的谋划当中证道出世。

    对于酆都大帝的安排，那只玄龟自然是没有任何的意见。

    它慢慢地朝着酆都大帝俯首一拜，出声说道：“弟子谨遵师尊吩咐。”

    口中的话音落下以后，那只玄龟就直接顺势趴在了地面之上? 而后竟然很快又再次陷入了酣睡当中。

    眼见得如此情景? 酆都大帝无奈地摇了摇头。

    随即，只见他屈指一探? 径直便将一道青光渡入了玄龟的脑海之内。

    此乃玉清仙法当中专门锤炼元神的秘法。

    虽然在玄龟未曾转世投胎到人族以前? 酆都大帝并没有打算传授他修行的功法。

    不过这只玄龟的真灵元神实在是太过庞大了，倘若转世投胎到人族的时候? 定然会是多有不便。

    所以酆都大帝便专门传下了这玉清元神秘法，使得这只玄龟在酣睡的过程当中? 也能够一点点地锤炼元神? 缩小他的真灵体型。

    处理完这只玄龟以后，酆都大帝原本打算继续闭关修行，潜心参悟轮回法则。

    然而就在这个时候，一道自天外天混沌当中急射而来的璀璨光芒? 却是瞬间打破了九幽之下的宁静。

    那道璀璨光芒跨越了重重空间? 顷刻间便来到了九幽的阴曹地府当中。

    “嗯？这是女娲圣人的气血？！”

    九幽一偶，幽冥血海当中，冥河老祖的身影突然间浮现于血海之上，他神色凝重地看向了那道璀璨光芒。

    不过很快，冥河老祖便重新潜入了血海深处? 因为那道光芒并非是针对他而来的。

    与此同时，阴司深处的酆都大帝? 亦是察觉到了阴曹地府当中的变化。

    他那深邃无比的双眸，径直朝着那道璀璨光芒看了过去。

    那道璀璨光芒径直来到了六道轮回所在之处? 而后呈现出了一道木然的元神真灵来。

    “嗯？这是妖庭的羲皇伏羲？”

    酆都大帝面容之上的神色微微一惊，他确认出了那道元神真灵的身份。

    紧接着? 酆都大帝想到了伏羲未来证得人族天皇之位的事情? 他的眼眸当中也不禁浮现出了一抹恍然之色。

    毫无疑问? 这伏羲的元神真灵，肯定是被女娲娘娘送来投胎转世了。

    不过这六道轮回乃是昔日后土祖巫的身躯所化，巫妖两族势不两立，女娲和伏羲的谋划能否达成，这就不太好说了。

    “嗡！”

    忽然之间，一股极其强横恐怖的威压自六道轮回盘上弥漫而出，一道妙曼的身影，款款从中走了出来。

    “女娲，吾乃是六道轮回之主，汝觉得，吾可能会放任汝妖族借助这六道轮回之力吗？”

    身着一袭玄黑色宫装的平心娘娘，神色漠然无比地望着伏羲的元神真灵，她缓缓开口说道。

    “后土，吾之兄长乃是天定人皇，汝无法阻止他投胎转世！”

    伴随着一道冷哼声响起，女娲圣人的身影蓦然跨越了无尽地空间，转瞬间出现在了六道轮回盘的边缘。

    女娲娘娘和平心娘娘，一位是天道圣人，一位是地道之主，皆尽是混元大罗金仙境界的修为实力。

    这两位可以说是洪荒天地之间，站在最顶尖之列的女性修士。

    自巫妖决战之时的匆匆一触过后，这两人终于再一次展开了她们之间的交锋。

