    第二届大赛如期举行，李周已经不参与了，一个是为了避嫌，一个是为了照顾朱竹清。

    此时此刻，他没有再给星之队压力了。变强的方法有很多种，不一定非要你这种。

    此次大赛，亚军季军都有奖励，也是皮肤，只不过就是没有世界，就是相当于伴生皮肤的那种。

    基本上，就是意思一下，换了个色罢了。

    不过就算是这样，也不错了。

    要什么自行车？！

    …………

    李周没有关注，因为他知道，星之队，还有惊鸿舞团，一定能得到小组赛第一，实力摆在那里，哪有这么多黑马啊。

    再有一个，朱竹清马上就要生了。

    稷下与其说是一个学院，倒不如说，这里更像是一个小世界。

    一切的东西应有尽有，李周是什么人，那可是庄周的亲传弟子，下一任学院院长的唯一继承人。

    李周还没有反应过来，朱竹清已经被接到了疗养院。

    这里，就是稷下孕妇们修养的地方。后边就是接生的地方。

    大家都不是普通人，就像是朱竹清，放在斗罗大陆那就是一个神，还是很强大的神。

    你见过有哪个神会因为难产，发生事故的吗？

    可以这么说，现在的朱竹清，生个孩子就和放屁一样简单。

    可李周还是很紧张，这几天一直没有睡好。

    闭上眼睛，就是朱竹清在那里嘶声裂肺的喊。

    李周睡不好，吃不香，疗养院不让男人进去，朱竹清都说，每天都和蹲大狱一样，每天都只能有一个多小时和李周见面。

    还好，还好，就差这两天了。

    …………

    李周这里煎熬，那边的大赛已经开始了，这次的解说就是上一届的亚军队伍队长梁天。

    他毕业了，但是申请留校了，还在那个赛事组织会，混了一个不大不小的官职。

    这次的的比赛，就是由他来解说。

    和他搭档的，是一个女孩子，他的统级毕业生。

    一年多的培训，他们两个人，可比当时朱竹清和李周专业多了。

    几句话就把全场的气氛调动的无比热烈。

    虽然这次有很多队伍参赛，但是在稷下的学生们看来。

    这场比赛，还是稷下学院的最正宗，没有什么别的原因，王者荣耀哪里来的。稷下学院啊。

    “希望本次参赛的队伍，都能敢于拼搏，迎难而上。这次小组赛出线之后，将采用积分的方式确定对手，如果被组委会发现恶意控分，一律取消比赛资格。”

    比赛开始之前，梁天宣布了大赛组委会发现的最后的决定。

    因为小组第一出线之后，会根据胜场等一系列因素确定小组赛之后的对手。为了防止有人恶意控分，才下发了这个决定。

    战术？可以！

    但是你不能不尊重对手！不尊重比赛，不尊重自己！

    这个决定，不是李周提出来的，是夫子，他老人家最看不起的就是，你可以输，但是你不可以逃避。如果让他发现稷下的学生有这样做的，非但要失去比赛资格，稷下学院也不叫你呆了。

    李周没有嘱咐星之队什么，就是好好的打就行了。

    …………

    那边的喧闹和李周无关，李周终于知道，为什么妻子生产的时候，丈夫会在门口不停的走动。

    李周根本不敢停下来，停下来就会瞎想。瞎想的时候，就坐不住。就想动动脚。

    “竹清！”李周发誓，他从来没有这么的从内心叫一个人的名字。

    此时此刻，看着躺在床上的那个人，李周好像看到了最后。

    他们两个都白了头发，也像现在这个样子，躺在病床上。李周走过去握住她的手。

    “辛苦了。”

    孩子？先等一会儿再说，你娘为了你受了多大的罪。

    李周安慰着实朱竹清。

    “你哭了？”朱竹清笑着，看着眼前的人。

    “我没有！”李周抬抬手，然后又放下。

    “哭什么，我这不是好好的，孩子也好好的。”朱竹清欣慰的看着眼前的人，她也哭了。

    两个都是第一次当父母的人，此刻完全忘了孩子。

    “看看孩子吧。听医生说，是个男孩。”朱竹清先反应过来，指了指旁边的小床。

    李周推着她过去。两个人就在那里看孩子。

    “怎么这么丑。这是我儿子吗？”朱竹清满脸嫌弃。

    刚出生的小孩子，哪有好看的，都是皱皱巴巴的，和个猴子差不多。

    “老公，咱们能扔了他吗？”

    “别说胡话，这是咱儿子，就是现在丑了点，长大以后，也是一个帅小伙。”

    朱竹清又在说胡话，孩子好像是听懂了，就在那里哭。

    一哭，两个人心好像化了。手忙脚乱的开始忙活。

    …………

    “哇～哇～”

    李周猛地做起来，看了一眼，原来是尿了。

    熟练的换上尿布，哄睡着之后，又熟练的躺下睡觉。

    一整夜，换了四次尿布。甚至都没有吵醒朱竹清。

    李周上辈子的时候，姊妹三个。上边有两个姐姐，大姐早早的结婚，有了孩子。

    听姐姐说，当时老大刚出生的时候，李周他姐夫也是这样，有点动静就醒。然后开始检查，尿布啊，孩子是不是饿了。

    就这样，每天都吵不醒她。

    到生老二的时候就不行了，老二是个男孩。两个人就在那里睡觉，孩子不穿尿布。要是有尿的时候，能呲出去老远，也不哭。

    当时李周觉得，自己这么一个爱睡觉的人，平时的时候就睡的这么死，到时候能醒过来吗？

    现在看来，能醒过来！

    “给孩子取名吗？”朱竹清问道。

    “大名先不取，取个小名吧，就叫闹闹，他出生的时候，那边正举办着比赛，热热闹闹的。”

    朱竹清同意了，反正是小名，怎么起都行。大名慎重一点就行。到时候让老师起，人家有文化。

    “闹闹，闹闹。”朱竹清在这里呼唤着孩子，也不管能不能听懂。

    李周就在这看着，感受着难得的温馨。

    看来，是时候回一趟斗罗大陆了，也让父母看看孩子。

    他们等的，不就是这一天吗。一辈子，就这一天最激动了。

    回去，等大赛结束之后就回去。

