    “管他呢！”

    “因为我本身就是特殊的存在，穿越而来，带着系统，这本身就不合情理，而你若是想要离开时空，其实很简单，调动你体内的东西，它会直接送你离开时空，那东西的来头超过了你的想象，即便是现在，我依旧无法说出它的来历，提及它。”

    “另一个方法，便是信仰之力，因为昊天锤被留在了星斗大森林，而你又能感应到昊天锤，让昊天锤不断吸收魂环，十魂环合一，而你无疑之中出的那本书，让斗罗的人天天念叨你，奉你为神灵，凝聚神火，天降神格，届时便能通过昊天锤，重返现世。”

    “昊天锤是你跟现世的唯一联系，只是这种方法，鬼知道会经历多少年。”

    “因为你现在每读取到时空无数的画面的时候，在你唯一回归的时间点上，是在同比流失的，看过星辰大海变化，在你唯一的回归时间点，也会时过境迁。”

    “因为那是你唯一的世界，有着你唯一的传说，若你不存在，你的世界也不会存在。”

    “若你回归，那便是你的现世。”

    张浩如梦如幻的远去，未来的他撑到了最后，似乎还在说，可他，再也听不到了。

    突然接触到这些，信息量太大了。

    如梦如幻，思考不过来。

    这比平行世界，世间有着另一个世界更加的可怕，是时间悖论。

    犹如在有人穿梭时间长河，灭掉一个过去的人，未来的这个人会不会被杀死一样。

    这本身就是悖论。

    真能杀死那对于一些强大的存在来说，根本不用其他任何的担忧，只需要回到过去，轻松杀死就好。

    但此时他听到的更加的悖论。

    甚至感觉像是某种设定好的定格动画一样，他在按照定格动画的方式在演化。

    一切都是设计好的，该发生什么就会发生什么。

    从他出生的起点，到他未来结束的终点，都是定格，最终被演绎，生活在程序之中。

    这本身就是难以置信，他也不愿意相信。

    因为他是一个有血有肉的个体，有着思想，会做出任何别人都想不到的举动。

    哪怕他现在突然就想蹲下来，想要抬手……这是别人想不到的，是经过他思想下达的指令。

    这没有任何的问题。

    在这方面，他始终坚信，除非真实情况发生，即便到那时，他也只会反抗，不会妥协。

    而另一个也是让他有点明白了时空究竟是个什么东西，也难怪，被放逐进这里的三千界的霸主，会被永恒放逐，想要以各种方式回归，费尽心思。

    可以说，时空就是一个集合体。

    一遍遍体会未来的他说的话，他有点明白过来，其是在现世世界中，就存在时空，甚至于他现在就在现世世界之中，这类似于世界背面。

    时间和空间的另一面。

    无处不在，无处不有。

    但不同的是，这个背面是一个集合，贯穿着过去现在未来，变化一个点，便在集合之中添加一个变量，最终形成了一个庞大到无法计算的时间空间线，而且这个时间线就像是蒲公英记录一般，只有那么很短的时间，然后被打乱散在时空之中。

    接触到，了解到。

    虽然说他同样不愿意相信，但是现在他不得不相信。

    蒲公英中的场景不会作假，那不是幻境，而是真实。

    而他身处的这片黑暗空间不会作假，他自身的状态感觉不会作假。

    那么现在。

    离开这里的方法，就应该是令牌。

    虽然没有明说，但是他身上，无疑只有拒绝诸神神考时候的令牌，才是不可说的东西。

    可是令牌他都查了好几遍了，也无法确定具体在什么地方，根本找不到。

    之前都是自动冒出来的，他都没有怎么用力。

    而另一个方法就更不用说，不管是真的还是假的，他都不会选择。

    百年，千年，他可不会一夜红颜老，转瞬人间逝，醒来之后四目全非，这是他不愿意接受的。

    嗡！

    就在这时，张浩又接触到了另一个场景。

    是一片原始森林，这里有着更为恐怖的世界。

    有巨龙在头顶盘旋，有绝世凶兽在深林之中。

    一只龙马在河边吞水，鳄龙从水中浮动而来，可龙马一蹄子下去，整个河面塌陷，鳄龙被踩在了地下，可鳄龙神威，从地下升起，一道道波光掠动，竟然是一个点燃了神火的绝世凶兽。

    可这个龙马同样强大，打个喷嚏，就是一道恐怖风暴，将鳄龙撕碎在了当场。

    这只龙马竟然是一个拥有神格的神。

    张浩还以为多么强大，可刚刚反应过来，就有一个小皮球大小的生灵，摇摇晃晃的抱着酒坛，在林中晃来。

    龙马殷勤的跑在小皮球生灵的身边，前腿跪在地上恭迎着上座。

    这个生灵摇摇晃晃的坐在了龙马的背上，龙马顿时展开翅膀，一步步飞腾上天空，然后消失在天际。

    这是一个浩瀚无边的大世界，有着恐怖的力量。

    天空之中，倒垂着一条条通往无尽星空的道路，有强大的生灵乘坐者飞舟降落下来，也有强大的生灵横空而上，只身冲进星空之中。

    这是一个极其璀璨的浩瀚大世界。

    可他仅仅是片刻的停留，便再次远离。

    张浩想到了开启齐天后花园的神秘法诀，想要籍此召唤出来令牌。

    可令牌并没有出来。

    他沉思之后，便用这秘法，一遍遍的在体内寻找令牌。

    轰！

    再一次触碰到蒲公英。

    他宛如见到了神话。

    有一片黑白大幕呈现，龙神，盘古，海神、天使神等诸多恐怖的神级存在，在将一个浩瀚无边的世界从斗罗界隔离开来，推进黑白大幕之中。

    而在另一边，是一群极为恐怖的存在，人形，却有三只眼，四条胳膊，像是章鱼，这是一个跟人类一样的庞大的族群，在奋力的战斗。

    每一个动作，都带着世界级的力量。

    浩瀚星辰被打碎，可这些力量却无法阻止什么。

    在黑白大幕的最深处，有混沌人在跟形似章鱼的生灵对峙，被一次次的打爆。

    他没有见到最终的结局，仅仅片刻的功夫，他就消失在了原地。

    此时他根本分不清到底是现在过去，这仅仅是画面片段，如同在虚拟现实观看映像。

