    “做梦！”端木成大怒，“我端木家还没有穷到卖女儿的时候！”

    财神笑道：“我就是开个玩笑，端木掌门何必发怒？”

    “哼！这种玩笑能开吗？”端木成怒气未消。

    “好，不开玩笑。不过我听说你老爹要把你女儿嫁给虹谷县那个姓齐的小子。那小子有什么好？除了最近稍微出了点风头之外，要家底没家底，要本事没本事。老百姓出嫁还讲究个门当户对，你们这千年大家族，找女婿就这么草率？当年老王家那一枝花跟着南赡部洲的一个落魄小子跑了，到现在还被人笑话。你们莫非也想一样？”

    “别人家的家事，还轮不到你来说吧！”端木成说，“再说，你是从哪听到的我们要把女儿嫁给姓齐的那小子？”

    “哪儿听到的？哈哈哈！”财神笑道，“我刚刚得到消息，那小子在虹谷县大摆宴席庆贺升官，喝多了，这会儿已经把你女儿拉到酒店房间去了。你们家老爷子不但不管，还在一边看热闹呢！估计这会儿，生米都煮成熟饭了。”

    端木成脸色铁青，怒道：“简直胡说八道！”

    “胡不胡说八道，明天你就知道了。”财神说，“不过今天我要跟你说的这个不是重点。我想说，我把四方鬼市让出来，甚至我能帮你把其他几大家族的生意都抢过来，归到你们端木家旗下。拿这个做彩礼都绰绰有余了吧？不过你既然不愿让我做你的女婿，那我就换个条件。”

    “什么条件？”端木成显然也有些动心。

    “我想和你们借一样东西。”财神说。

    “什么东西？”

    “麒麟山那条蛇妖死了以后，你们在獬豸洞，除了找到部分金圣宫娘娘的遗物之外，至少应该拿到了两样宝贝。这两样宝贝，我只要其中之一，哪一样都行。”

    端木成皱眉道：“你到底在说什么，我听不明白。”

    财神说：“听不明白没关系，回去以后好好想想，想明白了给我个回复。或者问问你家老爷子，他应该知道我说的是什么。这两样东西留在你们手里用处不大，而且，你们不是在找真正的金圣宫秘境吗？”

    端木成紧锁眉头，没有接这个话。因为这个话不好接，万一对方只是试探，接错了话，反露了自己的底。

    “你们把东西给我，我把四方鬼市让给你们，并且给你们提供秘境的线索，如此总算公平了吧？”

    财神说完定定的看着端木成。

    端木成脸上的神色阴晴不定，沉默了一阵，说：“你说的事情我的确不是很清楚，容我回去和家父商量过后，再给你答复。”

    “可以。”财神爽快的说，“三天后，我们还是在这里见面。告辞了！”

    说完，便化作一道流光，飞天而去。

    齐鹜飞赶紧驾驶承影剑跟了上去。

    端木成看着流光飞走，静静的站在那里，也不知道在想什么。直到旁边的管家出声相询，才回过神来。

    “老爷，他刚才说两样宝贝是什么意思？”管家望着天边消失的蓝光问道。

    “当然是我们没有找到的那棵神草，还有一枚……”端木成看了管家一眼，叹道，“本来此事涉及祖宗遗秘，我不该说的，不过老段你来我们家也一甲子多了，虽然叫我一声老爷，却实与我情同兄弟。反正那东西也没找到，估计早就没了，我就告诉你吧。按照娘娘留下的笔记所载，獬豸洞中应该有一枚麒麟蛋，若能孵化出来，恐怕就是天下仅存的麒麟。”

    管家段伯云大惊道：“麒麟？不是传说麟凤两族，都被困在凤麟洲吗？”

    端木成说：“凤麟洲缥缈难寻，只是一个传说而已。可这麒麟山，当年可是真真正正麒麟一族的栖息地。”

    “原来如此！”段伯云若有所思，“这麻将会要麒麟蛋干什么？”

    “当然是所谋者大！”端木成说，“他对我们端木家的事情了若指掌，看来我爹猜的不错，他很可能就是当年那个叛逆！可惜没有证据，又找不到此人的藏身之所。”

    段伯云忽然左右看了看，问道：“姑爷他到底来了没有？”

    “什么姑爷！别听外人胡说八道！平白污了小薇的清白！”端木成气呼呼的说了一句，然后拿出手机，按了端木薇的短号，犹豫半天，终究还是没有打出去，只把手机收起来，恨恨的说，“这个臭小子……饶不了他！”

    说罢便架起飞剑，往虹谷县方向去了。

    段伯云想拦着已经来不及，又不好跟去，只能撤了周围的暗哨，先回去等消息了。

    ……

    齐鹜飞跟着财神一路飞。

    他们飞行的速度并不快，从财神驾驭的剑光判断，他这把宝剑并不十分出色，也就是比齐鹜飞送给徒弟的那把大均好一点，比他手上的乙丁要差不少，更不要说和承影宵练相比了。

    不过财神既然是个善于隐藏自己的人，说不定这只是他的交通工具，就像齐鹜飞身上就不止一把剑。

    进了纳兰城，在相思湖畔风景区的一处僻静处落地。

    落地之后，财神左右看了看，确认无人跟踪后，迅速换了一件外套，然后伸手摘下脸上的人皮面具，瞬间变成了另一张脸。

    这早在齐鹜飞的预料之中，所以也并不怎么惊讶。不过他并不能确定现在这张脸是不是财神的真实面貌，还是另一张人皮面具。从概率上来讲，这是另一张人皮面具的可能性更大。假如换成齐鹜飞，他也不会在此时露出真面目来。他甚至怀疑财神从不露出真面目，即便他身边没人的时候。

    唯一让齐鹜飞感到意外的是，这人皮面具看上去挺普通，就是实实在在从脸上揭下来的，不像陆承说的法宝千面那么神奇。

    有没有可能是陆承搞错了呢？或者千面魔君根本就没有把法宝千面传给财神，所以财神用的只是普通的人皮面具。

    财神沿着小路一路前行，时不时的观察身后，看有没有人跟踪。由于这里是景区，夜晚几乎没有行人，隐身的齐鹜飞看着财神鬼头鬼脑的样子，觉得十分好笑。这和他想象中的财神不太一样，看起来也不是很沉稳从容，和刚跟端木成谈判时判若两人。要不是自己一直跟的紧，齐鹜飞简直要以为自己是不是跟错人了。

    走了一阵，就到了贵人庄。财神很自然的刷卡进去，而且还和门口的保安打了声招呼。

    这让齐鹜飞十分意外。难道财神平时也住在贵人庄？而且看他和保安熟悉的样子，他平常就应该是以这样的面貌出现的。

    齐鹜飞马上就联想到了林林山帮他调查到的那个园林局长赵秉坤。

    莫非赵秉坤就是财神？

    现在看来是很有可能的。

    齐鹜飞继续跟着，来到了一幢别墅前，看了一下门牌号码，果然和林林山告诉他的赵炳坤的住址一样。

    但齐鹜飞又很疑惑，如果赵炳坤真的就是财神，他的住址这么容易就被林林山给调查清楚了？自己该对林林山的侦查能力高看一眼呢？还是该在心里鄙视一下财神的反侦察能力？这么大意，这位麻将会的主人这些年到底是怎么隐藏自己的？纳兰城从城隍司到仙盾局到各大家族全都是些废物吗？居然没有人知道财神的住址和身份！

    这么一想，齐鹜飞对自己的猜想不得不持了保留态度，任何时候都不能大意。此人未必是财神。

    财神进了屋，明显放松下来，到客厅里倒了杯水，咕咚咕咚的喝了两口，然后才坐下来。

    齐鹜飞这才得以细看，发现他的鬓角和额头有细微的汗珠，加上刚才喝水的姿势，明显刚从紧张的情绪中缓解过来。

    齐鹜飞更加怀疑这人不是财神了。

    原本想好的计划，不得不做出改变。

    他就只好在客厅里等着，反正现在唯一的线索也就只在眼前这个人身上。如果他不是财神，那么他必然会将刚才发生的事情向财神汇报，不管是当面汇报，还是用电话或者邮件，总有机会让齐鹜飞找到真正的财神是谁。

    赵秉坤在沙发上坐了一会儿，似乎又烦躁起来，便打开了电视，开始看电视。

    他换了一个台又一个台，把所有的电视频道都换了几遍，最后又烦躁的把电视关掉，扔掉了遥控器。

    他又喝了好几杯水，并不停的看时间。

    齐鹜飞就知道，他很可能在等人，或者在等什么事情发生。

    果然，没过多久，门铃就响了。

    赵秉坤滕的一下站起来，小跑着过去把门打开。

    门外站着一个略有些发福的中年人。

    赵秉坤先是愣了一下，但在那人的眼神逼视之下，立刻收回了目光，低下头，躬身把那人迎了进来。

    “谈的怎么样？”进来的那人问道，“他们有没有怀疑你？”

    “回当家的，应该没有。”赵秉坤说，“属下带着人皮面具假冒当家的和端木成见面，并按照您吩咐的跟他谈了。也的确如您所料，端木成所提的要求甚至顺序，都和您说的一模一样。我就按照您教我的跟他说了，应该没出什么纰漏。”

    齐鹜飞精神一振，看来这位是正主了，刚才这个家伙果然是假财神。

    真财神点点头，说：“端木成最后是什么反应？”

    赵秉坤说：“他看上去很震惊，也很生气。”

    “这就对了。”财神笑道，“震惊，是因为麒麟山獬豸洞里的宝物以及金圣秘境的事情只有端木家族的历代掌门和长老知道，你这么一提，肯定会把他吓到。生气，是因为他的宝贝女儿竟然敢在众目睽睽之下跟男人去开房，关键他们家那个为老不尊的老头子还在场。所以他此刻应该是去了虹谷县，一方面要和他老头子商量我开出的条件，一方面肯定对她女儿不放心，想去看看到底怎么回事。”

    齐鹜飞心中暗叫一声不好。端木成如果到了虹谷县，非要去查房捉奸，那自己不在房间里的事情不就穿帮了？

    “他女儿真的……跟人家开房去了？”赵秉坤问道。

    “开房是真，有没有做那事我就不知道了。据说姓齐的那小子醉的一塌糊涂。不过不管是真醉假醉，有事没事，反正这位端木家大小姐的清誉算是毁了。他以后要是不嫁给齐鹜飞，保准是嫁不出去了。”财神说。

    “可是，端木博文既然在那里，他为什么允许这么做？”赵秉坤不解的问。

    “哼！那个老东西！”财神听到端木博文这个名字似乎很愤恨，“他做事向来不怎么靠谱，把孙女卖了也不是不可能。况且你也不要小看了姓齐的那小子，他进城隍司才几个月，就从一个临时工，一步步爬到了潜龙湾巡视站站长的位置。据说今天还是治安总局妖事处副主任辛环亲自带着委任状领他去上任的，这待遇，当年的唐福安都没得到过。”

    “这小子到底什么来头？我好像没听说他有什么背景啊？”

    “就是因为没背景，我才说这小子不简单啊！”

    “那要不要拉拢他，把它变成咱们的人？”

    “我也曾这么想过。但谁想到他晋升速度会这么快呢！你在他穷困潦倒的时候没帮他一把，现在他发达了，想拉他过来可不容易。”财神靠在沙发上，不知道想起了什么，脸上的表情露出一丝怪异的表情，“这小子太精明，小恩小惠的打动不了他的。而且这次我跟陈光化已经谈好合作了，他和陈光化之间矛盾已深，调和的可能性不大。在他们二人之间选择，你会怎么选？”

    赵秉坤说：“那当然选陈光化。他是城隍司司长。”

    “他可不止一个司长那么简单。”财神说，“听我老师讲，这个人的背景很深。”

    “我知道，听说他是哪吒的人。”

    “那只是表面现象，否则我老师也不会专门提他。在城隍司做事，总是要站队的。你不是站在闻仲那一边，就只能站在哪吒那一边。这没什么好说的。关键是陈光化的档案在城隍司内部都是保密的，这说明什么？”

    “什么？”

    “说明他真正的背景在军部。只有军部特勤人员的档案是保密的。一般的人，就算执行特殊任务，完成后档案也会回归。他的档案至今未公开，所以他必是军部的特勤人员，至于是哪一部分的，就不知道了。来虹谷县当司长，肯定还有其它目的。齐鹜飞要想和他斗，恐怕有点困难。”

    财神这话说的轻松，却把齐鹜飞听得寒毛炸立，身上起了一身鸡皮疙瘩。

    不得不承认，这个财神的思维缜密，分析能力很强。刚才就很准确的把握住了端木成的心思，现在对陈光化的分析也很到位。

    齐鹜飞和陆承也都想到过，陈光化可能有军方背景，但只是猜测，并没有什么证据。他们更多的还是把他当成哪吒的人。

    但现在财神说他的老师特别提到了陈光化，那就说明陈光化的背景的确很深，可能比齐鹜飞想象的还要深很多，多半如财神所说的，是军方特勤部门的。和这样一个人为敌，心里怎能不虚？而最关键的是，他来虹谷县当司长如果另有目的，又会是什么？

    “那咱们该怎么做？要不要帮陈光化做了那小子，算是结交的礼物？”赵秉坤说。

    财神说：“暂时不用。坐山观虎斗就行了。齐鹜飞现在势头正猛，又有秦玉柏和辛环支持他，陈光化要搞定他也不容易。就等着他们斗个两败俱伤吧，到时候我们再出来收拾残局。只有在最关键的时候出手，人家才会感谢我们。而且，你光做了他，除了向陈光化卖个好之外，还能得到什么？你能到盘丝岭上去把他家里的蛛丝都抢了？还是把他那两个小师妹给占了？但将来等他们斗个两败俱伤，就未必不能这么做了。听说他那两个师妹，还有山上那只狐狸，都是人间绝色啊！”

