    闻一舟失魂落魄地回到往回走，脑子里晕晕糊糊的。他昨天晚上看见了蔺逾岸的朋友圈，知道这家伙要回国了，所以今天一时脑热跑去对方家楼下蹲等。

    等待的过程十分漫长，日头从高悬移到西边，又缓缓垂落云际，早已经过了蔺逾岸正常下班的时间，久到他甚至怀疑蔺逾岸会不会不回家了，或者是不是知道他在这里所以刻意要避开。

    虽然清楚这种可能性微乎极微，但人一旦陷入悲观的漩涡，各种消极的念头就会不断钻进脑子。直到他准备发脾气在蔺逾岸楼下蹲一晚上直到冻死街头，又想到春天的气温只会让人高烧而已，那个骑自行车的熟悉身影出于出现了。

    在此之前，他猜到自己或许会因为紧张而不能好好表达，料到了或许对方可能会习惯性逃避、躲闪。但潜意识里，他认定以蔺逾岸对他经年的执着，但凡他伸出手，对方肯定会靠过来。

    可现实却完全不是这样，他非常、非常努力地伸出了手，可蔺逾岸丝毫兴趣没有，只是对他说了一些礼貌的话，听起来没有任何差错，却什么进展都没有，然后毫不犹豫地离开了。

    闻一舟终于无计可施，他茫然无措，彷徨极了。

    这个时候，他能求助的往往只有那一个倒霉家伙。

    一个半小时以后，孙燕齐坐到了酒吧的吧台边，伸脖子看了一眼闻一舟面前的杯子，对酒保摇了摇手指：“要一杯一样的。”

    “你来啦……”闻一舟有气无力地和他打招呼。

    “干嘛？怎么忽然想到要喝酒。”孙燕齐把外套脱掉挂在吧台下，侧过脸去观察他。

    “我被甩了。”

    “噗——”

    “你好恶心！”闻一舟大叫起来，“喷我一脸口水！”

    “咳咳咳，”孙燕齐不走心地擦了擦他胳膊，“被谁甩了？”

    “还能有谁。”闻一舟没好气道。

    孙燕齐惊讶道：“小远？不可能啊，他不是挺喜欢你的吗？”

    “不知道，可能不喜欢了吧。”

    孙燕齐接过酒：“啊？说不喜欢就不喜欢了。不太可能吧。”

    “我怎么知道，他昨天回国了，我今天去找他了。和他道歉了，我相当诚恳地承认了自己的错误，然后求他别不搭理我，你让我做的我都做了。

    孙燕齐半张着嘴——闻一舟低声下气地道歉，他简直无法想象那个画面。

    “你……你真这么说？”孙燕齐问。

    “嗯。”闻一舟想了想，“大差不差吧。”

    “不是，你具体说了什么？”

    说实话，几个小时前发生的事在闻一舟脑中已经混乱模糊了起来，他断断续续、前言不搭后语地大致复述了一下两人的对话，孙燕齐最开始还有些反应，听着逐渐沉默下来。

    闻一舟：“说完了，差不多就是这样吧。”

    孙燕齐喝了一口酒：“我……诚实地发表一下自己的感受。”

    “请说。”闻一舟不抱希望地说。

    “我……对你改观了。”

    “什么意思啊。”

    “就，我没想到，你能这么放下身段，又这么老实。”孙燕齐眼中带上怜悯，“你真的很喜欢小远啊。”

    闻一舟不太高兴地斜眼看了他一眼，孙燕齐又说：“但是，你并没有提出诉求啊。”

    闻一舟扭过脸：“什么意思？”

    “你没有说你喜欢他，也没提出类似让他和你交往什么的不是吗。”

    “啊……”闻一舟双目放空地望着吧台后琳琅满目的酒瓶，喃喃道：“好像是。但是……”

    “但是？”

    “但是我也没有想好是要和他交往或是谈恋爱什么的。”

    “哇靠！”孙燕齐大叫道：“看不出来闻一舟你还是个渣男！”

    周围好几桌都闻声看过来，闻一舟恼火道：“不是！”

    “我只是……只是因为把他当一个熟人、一个朋友已经太久了，忽然之间要转变我俩的关系，有点不适应。”闻一舟说，“另一方面，和他在一块儿的时候确实很轻松，蔺逾岸这个人也的确不错，但我是想要把他变成我男朋友吗？我不知道。”

    孙燕齐匪夷所思地瞪着他。

    闻一舟：“万一那样之后我俩之间的相处模式变坏了怎么办？万一我们开始计较或者争吵一些以前谁都不会在意的事情怎么办？或者就算我们好好的交往了一段时间，那几年之后，万一我们谁变心了，或者厌倦了，再分手，搞得老死不相往来，不是很得不偿失吗？”

    孙燕齐眼神复杂地看着他：“一舟啊，有时候真觉得你傻得可爱。”

    闻一舟板起脸：“怎么了。”

    孙燕齐：“你真的弄明白自己的心情了吗？小远不是何谦，你明白吗？你们不会重复过去的老路，因为他是不一样的人，你对比几年前，也是不同的人了。”

    闻一舟眼睛往旁边看了看，似乎在犹豫该不该任由自己被说服、去信任。

    “我只是，我只是不想失去他，我对他说，希望他继续留在我的生活里，因为我真就是这么想的。”他有些无奈地叹了口气。

    “留在你生活里干嘛呢？送你上班给你做饭，当保姆和司机吗？这些事由男友做起来是甜蜜，由备胎来做就是利用。”孙燕齐一针见血。

    “不是备胎！”闻一舟立刻反驳，“绝对不是这意思！”

    “你明知道他喜欢你，天天绑在身边，不愿意给人个痛快，又不放人走，这不是欺负人吗？”孙燕齐说。

    闻一舟顿了顿，瞬间偃旗息鼓，好像一只被抛弃的流浪猫。孙燕齐看着可怜，又补充道：“就算你知道自己没这个意思，我也相信你不是这个目的，那小远呢？他知道吗？他可是被你就这样不远不近地吊着七年。就算你现在哭着说爱他求他和你结婚，换做是我，也要怀疑一下是真的还是逗我玩。”

    闻一舟仰天长叹：“怎会如此……做人好难。”

    “长点心吧我的好一舟。”孙燕齐拍了拍他的肩膀，和他碰了碰杯，又叫了一轮酒。

    “不过就算是这样，小远居然会不吃你这套，还是挺吃惊的。毕竟他这个老实孩子，不是一直围在你身边摇头摆尾了好几年吗？还看着你和何谦秀恩爱那么多年。”孙燕齐忽然想到什么，“啊”了一声：“不会是那什么吧，小远去美国的时候，不知道被什么人搞乱了思想，或者被其他的猪给拱了。”

    “说谁是猪呢！”闻一舟怒目相视，而后眨了眨眼：“不过……”

    孙燕齐：“嗯？”

    闻一舟皱着脸：“那家伙确实去了美国之后就变得怪怪的。”

    “啊！！！好烦！”闻一舟疯狂抓头。

    “你自己回家好好整理一下吧，我还以为他走了那么久，再迟钝的人也该闹明白自己的想法了。结果你真的笨超我想象。”

    “你好烦。”闻一舟精疲力竭地反驳。

    “算了，喝酒！”孙燕齐大声说，“喝点酒找些灵感，明天会更好！”

    与孙燕齐道别之后，闻一舟独自回到家，又拿出那张只写了一张开头的曲子——这是那一天他从蔺逾岸的球场一路走回来之后写的，他那日看到熟悉的街景有了不同的风景，又想到不同的人会如何赋予一座城市截然不同的气质，这种感受既微观、渺小、个人，又很容易产生共情、通感和联系。那一天，他的新曲子很快有了大的框架，但词却只填了一句，就搁置了。

    他还把曲子的开头发给了彼时远在重洋的蔺逾岸，对方自然没有回应。

    闻一舟打开Studio的灯，关上房间门，拉开凳子，打开琴盖。

    他似乎永远无法用语言正确表达出得体妥帖的话，要么太直白，要么不明所以，他总觉得这归咎于从小到大的家庭、学校和社会的教育一直将他塑造成一个隐忍克制的“男人”——不能轻易表露脆弱，也不可坦诚表达情感，一切都只能自己消化往心里吞。爱和恨都是太过西方的东西，与中国人的含蓄背道而驰。

    但在音乐里他是自由的，他可以畅所欲言，只需要找到合适的音符，放在最佳的地方。至于听者要如何理解，这是他们的事，与自己无关。

    可如今不一样，他有一个无论如何也需要对方听懂的听众。

    无奈他填词一向不在行，撇开大部分个人曲目都是纯音乐不说，以前最多也只是与别人合写，还从没试过自己词曲全部包揽。但这次，他一定要自己写。

    因为我没能弄明白自己的想法，所以蔺逾岸也没能接受到自己的心意。闻一舟想，等我写完这首歌，我们就都能明白。

