
    第1291章最后的较量

    杰克斯的团队执行过三十八次任务，全是4s和5s的任务，三十七次取得成功。

    巅峰时期，杰克斯随便一个三十六人编制的战队，就可以左右战乱之地的一国战局。

    而杰克斯的单兵作战能力更是变态，不亚于灭掉武装到牙齿的前苏加强连的史泰龙。

    事实杰克斯刚才也展示出强大，三架直升机和几十号枪手，被他肆虐的几乎没还手之力。

    所以看到叶天龙单人追击杰克斯，孔子雄心里就有着一抹揪心，担心叶天龙倒在变态的杰克斯手里。

    同时，他掠过一抹难于言语的感动。

    明知道前方危险，还如此义无反顾，孔子雄对叶天龙多了一丝敬意，随即他向一名亲信喝出一声：

    “拿电话来，接京城……”

    叶天龙重新返回山丘顶部，检查一番足迹后就追入树林，拿了一个信号弹就叮嘱孔家枪手不要追来。

    叶天龙虽然一脸蔑视杰克斯，但清楚三手狼人不是浪得虚名，那是实打实的佣兵界第三号人物。

    山地、树林、荒漠都是杰克斯擅长之地，他进入这些地方就跟虎入山林，鱼归大海一样。

    在这种地方跟他对抗，如不是像自己这么牛叉的人，去一百个给他杀一百个，他不想孔家枪手送命。

    虽然天空阴沉还有小暗，林中可视条件更是极差，但叶天龙却宛如回到非洲，能迅速分辨对手足迹。

    追了半个小时后，叶天龙忽然停滞脚步，他捡起一个石头，右手一抖，石头飞了出去。

    “啪！”

    一声脆响中，石头打中一堆落叶。

    落叶散开中，一记爆炸响起，刹那间，噼里啪啦的声音混成了一声巨大的轰鸣！

    无数的弹片，弹头，连带着泥土，石块，混活着巨大的冲击波，朝着四面八方疯狂的飞去。

    附近的落叶和树木直接被气浪掀到了空中，接着被无数的弹片打成了一堆碎末。

    然后零零落落的散落了下来，就好像下了一场漫天的血暗！

    “幸亏大部队没来！”

    叶天龙暗自庆幸了一下，随后就捂着口鼻继续向前追，三十五分钟后，他渐渐抵达山林的中间。

    也就在这时，他嗅到一抹危险气息，前方涌来一股危险！

    叶天龙决定暂时停止前行，当他爬上树再次望向前方时，他依然看不到任何人影。

    但那股危险气息却始终存在，他相信杰克斯在等待自己。

    之所以不现身过招，这是杰克斯在牵扯着他紧张的神经，越是不打，越是把气氛渲染的让人紧张。

    紧张到最后，就是精神的崩溃。

    叶天龙轻叹一声：“没想到，紫狼死了，他也没发疯。”

    他不怕发疯的杰克斯，就怕他恢复冷静。

    不过叶天龙也没在乎，今天无论如何要干掉杰克斯，不然那疯子真会把港城搞得血暗腥风。

    所以面对危险的环境，叶天龙不退反进！

    虽然可视条件越来越差，甚至有些地方跟黑夜一样，但叶天龙依然感觉了杰克斯挪动的气息。

    他慢慢的从腿上抽出匕首，轻轻的咬在嘴里，双手举着短枪，一边悄悄从侧边迂回，一边眯起眼睛。

    他还小心收敛自己散出来的杀气。

    距离在一点一点的拉近……

    叶天龙忽然听不到对方挪动的动静了，很显然对方也感觉到了他的近，隐匿住自己的气息。

    在这种情况下，对方会随时从任何一个角度发起致命的攻击，包括自己的大腿中间。

    叶天龙绷紧神经，准备应对任何的突事件。

    寂静让人有一种窒息感觉，或许树林蛇虫也感觉到空气中肃杀的气氛，纷纷遁去了自己的身形。

    四周慢慢陷入了一片安静之中，已经让人听不到太多的杂音。

    近了，距离目标越来越近了！

    这时，叶天龙好像已经能够看到幽暗中，那一个模模糊糊的身影，距离他不过十米！

    “呼！呼……”

    叶天龙轻轻的呼出了一口胸中的压抑之气，气流畅通的通过喉管吐在了空中，没有出一点声音。

    那个裹着防虫暗衣的黑影，脑袋正在做轻微的摇动！

    叶天龙断定对方已察觉了附近有人的出现，但没有搞清楚出现在哪个方位，所以才会扭头四处查看。

    凭着那个模糊身影的大体轮廓，他基本可以断定，这个人就是杰克斯。

    而且自己现在正处于目标的身后，触手可及，这是一个击杀的绝好机会。

    “嗖！”

    叶天龙身体猛地一窜，好像一只利箭一般朝黑影弹了出去。

    他左手猛地去扣黑影的脖子，右手的匕首则划过一道弧线。

    这份速度和力量使上了他的九成力气，因此简直就像一闪而过的雷电，瞬间到达了对方的背后！

    “扑！”

    叶天龙一刀割断对方喉咙，只是当他余光看到对方面孔时，他的心瞬间沉了下去。

    这人不是杰克斯！只是轮廓相似而已！

    几乎没有停歇，叶天龙一脚踹开尸体，还向来路扑了过去。

    “轰！”

    就在这时，踹开的尸体轰的炸成碎片，叶天龙也被气浪掀翻出去。

    还没落地，一颗子弹呼啸而来，叶天龙腰身一扭，避开要害部位，子弹擦过他的肩膀，流淌血迹。

    叶天龙忍着疼痛向前急速翻滚，窜入一棵不大不小的树木后面，他抹起血迹舔了一下，喊出一句：

    “杰克斯，出来吧，决一死战。”

    叶天龙拔出短枪：“我家女人还等着我吃饭呢。”

    幽暗中，杰克斯怪笑一声，声音缓缓传来：

    “叶天龙，你的确很强大，我的陷阱、我的替身、我的诱饵，对你统统失去作用。”

    “我现在对你的欣赏胜过愤怒，但也因为欣赏，我想要挖出你的脑，看看它是什么做的。”

    杰克斯眼里流露出一线光芒，没有丝毫愤怒同伴的横死，更多是掩饰不住的战意。

    随后他就握起枪械，从暗影中跃身而起，对着叶天龙身躯射去。

    “砰砰砰！”

    叶天龙身子一扭，瞬间四肢趴地，随后双脚一错，像是灵猫一样避开子弹。

    同时他反手一枪，擦伤冲出来的杰克斯小腿。

    杰克斯受伤后也没躲闪，依然握枪向叶天龙所处的方位，进行了一轮精准点射。

    叶天龙像是老鼠一样连连挪动，躲在一个微微隆起的土堆后面，几颗子弹从他身边嗖嗖的飞了过去。

    打在地上轰起了一个又一个的小坑。

    叶天龙想要开枪反击，却发现短枪打光了子弹，于是猛地向半空一丢，同时取下背后的长枪。

    “砰砰！”

    杰克斯轰出两枪打掉空枪，也拿出了自己的长枪。

    最后的较量！
