    “哥，你问这么多干什么？”陈嫣然疑惑的说道。

    陈铁辛掩饰着自己的迫切，一脸笑意的说道：“我就是好奇，他有多喜欢花草，毕竟一个大男人喜欢花草，我还没见过呢。”

    陈嫣然笑了笑，不疑有他，毕竟对她来说，陈铁辛是最好的哥哥，她对陈铁辛的相信，是百分之百的。

    “他很严肃，而且也非常生气，让我以后都不要碰，否者的话，就要把我赶走。”陈嫣然说道。

    陈铁辛心里一动，或许这地里，有什么不可告人的秘密，所以才会让他有这么激烈的反应。

    一些花草而已，真的值得他动怒吗？

    在陈铁辛看来，这绝对不可能。

    那么地里有什么呢？

    皇庭为什么会再次派人来龙云城，而且还要打探上次那三人的事情，很显然是那三个人有可能出现了什么意外，甚至是死了。

    死人。

    地里！

    难道说，韩三千杀了上次的皇庭三人，并且把他们埋葬在自家的花园里。

    如果真是这样的话，陈铁辛可就找到了扳倒韩三千的机会，只要能够在那三人面前挖开花园的秘密，一切真相大白，韩三千毕竟会受到皇庭发难。

    陈铁辛兴奋了。

    他得不到的东西，摧毁便是最好的下场。

    “你先去吧，花草的事情，我帮你搞定。”陈铁辛说道。

    陈嫣然点了点头，已经收拾好衣服的她，直接就离开了陈家大院。

    等到下午，陈铁辛收到消息，皇庭三人离开了皇家客栈，并且朝着韩三千别院的方向而去。

    这让陈铁辛心潮澎湃，没想到早上才得到陈嫣然的消息，到了下午就有机会出现了。

    陈铁辛没有多想，也朝着韩三千的别院出发。

    别院。

    黄骁勇满头大汗的出现，神色慌张，对韩三千说道：“师父，皇庭的人朝这边来了，应该是来找你的。”

    “找我就找我，你用得着这么慌张吗。”韩三千淡定的说道。

    黄骁勇哪淡定得了呢，要是他不知道韩三千杀了那三个人，或许也不至于如此。

    “师父，你真的一点都不担心？”黄骁勇好奇道。

    韩三千摇了摇头，岂止是不担心，他完全就没有把这件事情放在心上，如果这三人真要为难他，大不了又杀了便是。

    在轩辕世界，韩三千并不是没有退路可走，所以他不需要有太多的顾虑，哪怕现在还没有找到姜莹莹，以后也还有机会。

    “你要是冷静不下来，就赶紧滚吧，别给我捅娄子。”韩三千说道。

    这种时候，黄骁勇怎么愿意离开呢。

    “我去冲个凉，冷静一下。”黄骁勇说完便朝后院跑去了。

    白灵婉儿虽然显得很淡定，但韩三千看得出来，她的眉宇之间，依旧笼罩着一股挥之不去的戾气。

    “婉儿，你等会儿待在房间里。”韩三千说道。

    “你知道这次来的人是谁吗？”白灵婉儿莫名其妙的问道。

    韩三千不知道他想说什么，不过也没有必要知道，说道：“你现在的状态，不适合见他们。”

    “碧央是一位接近九灯境的强者，当年追杀白灵家族，皇庭一共派出了十个分队，他便是其中一个分队的负责人，他手里流淌着白灵家族无数人的鲜血。”白灵婉儿说道。

    “我奶娘告诉我，我的父亲，便是死在碧央手里。”

    韩三千眉头一皱，难怪白灵婉儿会这么不淡定，竟是杀父仇人来了。

    既然这样，韩三千更加不会让白灵婉儿出现在碧央面前，以免她无法控制自己的情绪。

    “要不你出去透透气吧，在家里这么长时间，是时候出去看看了。”韩三千提议道。

    白灵婉儿走到韩三千面前，神情坚毅的说道：“我想看看他，我想记住他的样貌，这样以后为我父亲报仇的时候，我才知道我应该杀谁。”

    白灵婉儿话语中带着极强的戾气，这在韩三千看来，不是一个应有的状态，万一让碧央察觉到不对劲，别说报仇了，白灵婉儿这根家族独苗，很有可能会被扼杀在摇篮之中。

    “如果你真的想报仇，就听我的话，以你现在的状态被碧央看见，他肯定会有所察觉。”韩三千劝说道。

    白灵婉儿还是摇头。

    这时候，正巧陈嫣然从房间里走了出来，于是两人只好收起了这个话题。

    “你放心吧，我会克制自己。”白灵婉儿轻声道。

    韩三千叹了口气，白灵婉儿这般执着，他也无可奈何。

    不多时，碧央三人终于出现了。

    这是韩三千第一次看到八灯境的强者，他们的气场和气势的确不是普通人能够比的，即便是上次那三个七灯境，也是有着极大落差。

    仅仅是静静的站在那里，他们给人的感觉就如同大山一般，气势压顶。

    “三位，我等你们很久了。”韩三千说道。

    碧央上前一步，对韩三千做了一个拱手的手势，这个举动，算是非常给韩三千面子了，毕竟他可是接近九灯境的强者。

    “我等也很早就希望能够见你，只是被其他事情耽搁了，还请韩先生见谅。”碧央说道。

    就这态度，看得黄骁勇突然不紧张了，而且不自觉的挺直了腰板，对师父这般尊敬，他这个当徒弟的，也不能丢了师父的脸不是。

    “开门见山吧。”韩三千说道。

    “皇庭向来惜才，所以帝尊命我等人前来，是相邀韩先生皇庭一聚，皇庭内部官职，韩先生可以尽请选择。”碧央说道。

    黄骁勇瞪大了眼睛，内部官职，尽请选择，师父岂不是拥有一人之下万人之上的地位？

    “如果我不愿意，皇庭应该不会为难我吧？”韩三千说道。

    “自然不会，像韩先生这样的强者，皇庭拉拢是人之常情，至于韩先生的选择，皇庭不会多加干涉，不过我希望韩先生能够多多考虑，毕竟皇庭所给与你的地位，是任何人都给不了的。”碧央说道。

    “我一向淡泊名利，并不看重地位，只想要逍遥一生，去我想去之地，不想被任何人束缚。”

    就在韩三千话音刚落下的瞬间，别院大门突然被推开，陈铁辛一脸狞笑的走进了院子里。

