    白夜的瞳孔，顿时微微一缩。

    她立即看向万格，指上笔记本上所绘山脉：“你知道这幅画是万念什么时候所绘？”

    万格说道：“就在不久前，他失踪前一天画得，他说他最近总是做梦，总是梦到一座山，就画了下来。”

    “那你知道他画下这座山脉又有何用意？”白夜又问。

    这个万格就不清楚了。

    白夜沉思两秒再次问道：“万念有没有和你说过，神的梦魇是什么？”

    关于夜枭的梦魇，白夜也不清楚。

    提到夜枭，万格的眼中就闪过了愤恨。

    他说道：“我不管他的梦魇是什么，我只知道他不是神，他就是个恶魔，我弟弟就是一个正常人，本来应该正常娶妻生子，结果却被他软禁，弄得现在神神叨叨，他，”

    万格的话卡住了。

    因为白夜没有理会万格，直接离开了。

    ……

    白夜联系到了席重。

    她问席重是否还记得万念。

    席重记得。

    白夜告诉席重，在万念的笔记本上，发现他手绘了他们被困的山脉。

    席重一愣。

    白夜又说道：“001，万念在众人眼中一直是个普通人，可神却困住了他，所以我想他肯定有什么特殊能力是我们不知道的，你母亲现在死不见尸，会不会和万念有关？”

    停顿了一下，白夜又道：“换言之，你母亲会不会还活着，被万念所救？毕竟万念绘了那座山脉后就消失了踪影，当然，我是说可能，你母亲还活着，被万念所救。”

    夏珠已经死了，这也是大概率的事。

    但人活着，总要有一分希望的。

    这是夏珠经常挂在嘴上的。

    所以这个总是给自己一分希望的女人，是否也不会那么轻易死去，也会给自己留下一分活着的希望？

    席重呼吸加快了。

    他觉得，很有可能。

    席重立即说道：“我现在就去找万念，将附近村落都找一遍。”

    附近的村落，他和席寒城都差不多去过了。

    但之前完全是为了找夏珠。

    而现在，目标换人了。

    他们找万念。

    白夜说道：“那我们分头行动。”

    ……

    稍后，席重将白夜这通电话告诉了席寒城。

    席寒城本来死沉的眼中闪过了一道光亮。

    这些天寻找夏珠，都寻无所获，席寒城几乎已经绝望。

    而现在，因为这个消息，他重新燃起了希望之火。

    前行的路上，席寒城忽然低沉说了一句：“我一直都觉得自己高高在上，对自己从来也都是信心十足，可现在我忽然觉得自己很失败，非常失败。”

    “你母亲和我在一起这么久，我连基本的平静生活都不能给她，反而让她这一路都是磨难重重。”

    说到这里，席寒城悔意顿生：“我一直在想，你被巨蛇卷走的那天，如果我反应能够比她快就好了。”

    席重说道：“她在我身边，你离得更远，她会反应比你更快这很正常。”

    席寒城却像没有听到席重的话，他继续说道：“如果我快一步，那么掉下悬崖的人就是我了。”

