    夜晚临近，暴雨倾盆。

    陈道长坐在火堆前，静静地盯着跃动的火苗。

    时而有惊雷乍现，光芒顺着缝隙钻进庙内，衬的他脸色忽明忽暗。

    而隗玉宗守夜的两人，时不时扫过陈道长，默默跟假寐的同伴传音，及时汇报情况。

    “还没睡？”

    “这老东西身子骨受得了吗？”

    “好歹也是武者，依我看直接动手算了。”

    “二对五，稳定拿下，都不知道怎么输。”

    “那就动手？”

    “动手。”

    几人迅速意见统一，不约而同的将手放在兵器上，悄然运转起功法，催动体内的气血之力。

    陈道长耳朵动了动，眼中有精芒闪过：“果然没睡。”

    借着添柴火的动作，他迅速从身上摸出几张灵符，倒扣在袖中蓄势待发。

    嘎吱！

    然而就在这时，只听一声巨响。

    紧闭的庙门陡然大开，呼呼冷风卷着暴雨，瞬间将庙内的热气吹散。

    这突如其来的变数，令双方同时楞了一下，下意识看向庙门的方向。

    “呼，哈……”

    却见两名被淋成落汤鸡的青年，打着寒颤闯了进来。

    “谁？”

    隗玉宗负责守夜的人，呼的站了起来，警惕的盯着他们：“庙小装不下大佛，另寻他处吧。”

    “大侠，大侠……”

    青年打着摆子，苦笑道：“我们只是路过的书生，贪赶夜路遭遇暴雨，只想着避避雨而已。”

    说着，他抖了抖身后的书箱，又伸展双臂：“大侠，我们只是书生，比不得诸位神通广大啊。”

    看他们气血微弱，体型单薄，确实没什么威胁。

    隗玉宗的人才放下兵刃，指着门口：“你们就在那待着，敢往这里走一步，你们的命就……”

    话还没说完，此人毫无征兆的瘫倒，七窍渗出腥臭的黑血，痉挛数息便没了动静。

    “这……怎么回事？”

    “七窍流血，中毒？”

    “到底是什么毒，连凝血境都能瞬间毙杀？”

    “谁，谁干的？难道……”

    隗玉宗的六人翻身站起，看着尸体凄惨的模样，不禁打了个冷颤。

    回过神来的他们，不禁抬头朝书生，陈道长等人看去：“是谁？你们还是你们……”

    “不，不，不是我啊啊。”

    “饶命，大侠饶命啊。”

    两名书生脸色惨白，双膝一软便跪在地上，惶恐的瑟缩成一团。

    见二人反应不似作伪，隗玉宗的人最终将目光锁在陈道长身上：“我等无冤无仇，你却……”

    “唉~！”

    左重明睁开眼，无奈的看着他们：“我终于明白为什么身负灵脉的人，脑子往往不好使了。”

    “这是上天对你们的补偿啊，如果连灵脉都不给你们，你们恐怕活不到出生就被憋死了。”

    为首那名五十多岁的男子，目露寒芒的暴喝一声，提刀冲了上来：“巧言令色，速速死来。”

    嗷~~！！

    低沉的嘶吼，毫无征兆的响起。

    却见左重明掌中紫电攒动，霎时凝现一柄丈九长槊。

    随着血气之力的催动，身后更是浮出一头龙首豹身，暴戾狰狞的凶兽。

    “睚眦……啊啊啊……”

    “不……”

    两名瑟瑟发抖的书生，见到虚影顿时露出惊恐之色。

    二人的身体更是肉眼可见的扭曲，伴随不甘的惨叫声，嘭的炸散成一股腥臭的怨气。

    “伥鬼？”

    隗玉宗的人看到这一幕，哪还不明白自己等人被算计了？

    愤怒之余更有惊恐，慌忙朝左重明喊道：“朋友，误会，误会啊……”

    噗嗤~！

    话音未落，血光掠过。

    斗大的头颅被血泉冲飞，翻滚着砸在地上，幽幽双眸死不瞑目的瞪着他。

    “误会？”

    左重明抬脚踩碎脑袋，看向剩余五人：“你们说动手就动手，说误会就误会，谁给你的脸？”

    余下五人听闻此言，脸色铁青发黑。

    “他娘的，跟他拼了……”

    “五对一，怕个球！”

    “噗嗤！”

    一抹血色长虹闪过，又一人被戳穿眉心。

    左重明轻轻一抖，长槊嗤的抽出来，带出一簇嫣红的血浆：“现在，还剩四个。”

    “你若，若杀了我们，隗玉宗饶不了……噗！”

    此人瞪大眼睛，下意识捂着刺痛的胸口，只觉浑身气力迅速流逝，眼前一黑便再无声息。

    “呵~！”

    左重明不紧不慢的抽出长槊，顺手抹去剩下三人的小命，方才出声：“隗玉宗？那是什么东西？”

    “这……”

    陈道长艰难发出呻吟：“破血断金，这是一杆神兵啊，老道终于明白，季居士如何匹敌徐云山了。”

    有这等神兵在手，哪怕徐云山是将臣之躯也扛不住。

    凝血境，神兵……这个季长云的来历，远比他想象中要大得多。

    胡兔兔更是瞪大眼睛，呆呆的盯着这杆长槊，想起不久前左重明说过的话，原来是这个意思。

    至于二狗和钢蛋，俩人正激动的……录视频！

    他们已经可以想象得到，这个视频会引发多大的轰动。

    咚！

    左重明长槊拄地，发出大钟般的颤动，遂抬眼看向庙门方向：“还不出来？让我请你出来？”

    呼……。

    毫无征兆的吹来一阵狂风，破旧的庙门再禁不住摧残，应声碎成片片木屑。

    昏暗的夜色中，骤然亮起两盏灯笼。

    伴随着呼噜低吼，一头足有数丈高大的恶虎，缓缓从黑暗中现身。

    陈道长瞬时将警惕拉到最高，沉声说道：“伥鬼，虎妖，煞气如此浓厚，怕是已经修成元丹。”

    “本想打打牙祭。”

    妖虎表情极为人性化，更是口吐人言：“没想到却遇到如此高手，真是出乎本王的意料啊。”

    左重明眯眼打量着它，忽然露出恶劣的笑容：“若我没有看错，你应该是头公虎……鞭痕值钱。”

    “你……”

    妖虎楞了一下，旋即双眸充血，暴怒狂啸扑了上来：“该死的东西，本王要将你生吞活剥。”

    不得不承认，左重明这个工作室头子，确实有点东西，单就嘲讽能力，绝对称得上顶尖了。

    轰隆！

    脆弱的破庙哪里经得起这般折腾。

    妖虎仅是几个腾挪，破庙便彻底沦为废墟。黑暗中一道血影乍现，瞬间与妖虎撞在一块。

    澎湃的余波如雷鸣攒动，圈圈涟漪在雨幕中格外清晰。

    双方的战斗只是刹那，便直接被推到高潮。

