 漫天烟尘之中，坑洞里面一道黑影急速的朝着远方狂奔而去！骨伞修罗开始逃跑了！“追！”

姜空摸索出一块传音玉佩传音给剩下的人。

在远处早已经等待好的众人接到了命令。

“动手！”

霍燕玲号令之下，一道道人影从边上开始出现朝着骨伞修罗围剿而去。

骨伞修罗刚刚摆脱姜空，转眼间又遇见了一拨人，他顿时面色难看起来。

一道如同野兽般的厉喝从他口喉咙之中发出来。

面对着赶来的一众人，他整个人凌空跃起，双手完全化为了骨刀朝着他们疾斩而下。

一瞬间空气如若撕裂开来，凛冽的寒光伴随着破风声朝着为首的霍燕玲而去。

“休想！”

在后面的胡天虎早已经做好了准备，他一巴掌朝着前方探出，铁爪直接破空而出抓住了骨伞修罗的喉咙。

骨伞修罗根本意料不到会出现如此一幕，连忙疯狂的开始挥斩着铁爪的上锁链。

奈何铁爪乃是奇硬无比的材料打造出来的，强度远远超过了他的骨刀。

“杀！”

霍燕玲站定身形之后一只手抬起，手上的弓弩对准了骨伞修罗。

砰砰砰！弩箭强大的爆发力瞬间激射出四五道黑影般的箭矢出来速度极快。

骨伞修罗疯狂的后退，可是箭矢破空而来速度快到了极点。

并且他惊恐的发现，这箭矢根本不是走直线，而是从两侧包抄而来！“怎么可能！”

他面露惊骇之色。

砰砰砰！箭矢直接插入他的身躯之中，破开了他的防御。

大股的鲜血漫天洒下。

“啊！”

骨伞修罗痛苦的开始嘶吼起来。

弩箭本就是破开防御的利器，更何况他在与姜空一战之中已经是元气大伤。

此时被拦截，根本不可能是天想七怪的对手。

“月华针，云蚕丝！”

杨飞龙也是从后面包来，手中的银针与丝线破空而过钉入了骨伞修罗的身体里。

云蚕丝强大的韧性牢牢将骨伞修罗捆住，不让他动弹丝毫！赵华康、竺瑶与游展秀同时腾空而起。

三人激发出暗器直接朝着骨伞修罗的心脏而去。

三种不同的暗器刺入骨伞修罗的心脏，直接将他的心脏洞穿开来。

临至死之前，骨伞修罗都不敢相信自己居然有朝一日会死在别人对他的人头悬赏之中。

就像是他去杀别人要赏金一样。

“你们是谁？”

他强撑起最后一丝意识问道。

“杀你的人。”

姜空赶来，没有让他死个明白，直接手起刀落将他的首级割了下来。

一代杀手骨伞修罗就这样子丧命在了八人手中。

一群人看着骨伞修罗的人头，有点不相信这是自己的杰作。

不过这样多亏了姜空前期耗费了骨伞修罗太多的力量。

能够与骨伞修罗这等凶名显赫的人正面对抗，还是处在境界劣势之下。

他们内心对于姜空也是更加的敬佩起来。

“感觉如何？”

姜空笑着看着七人道。

“哈哈哈，太刺激了，好久没有这种感觉了。

果然只有干回杀手这老本行才是我该做的事情。”

杨飞龙现在还沉浸在热血沸腾之中。

实际上换成谁都会这样，毕竟杀掉的这个人乃是杀手中的杀手。

这等成就感是杀那些武修比不了的。

“走吧，任务完成了，也是时候让世人看看我十步杀的力量了。”

姜空提起骨伞修罗的人头。

很快早晨到来，中天域入口处此时围满了人。

小女孩站在距离石池不足五步的地方双目怔怔看着放在石池之中的人头。

以及贴在石池上的一张宣纸。

“目标骨伞修罗已杀，任务完成。”

围观者此时全都是议论着，所有人都不敢相信自己见到的一切。

“天啊，还真是骨伞修罗的人头啊！”

“这个十步杀到底是什么来历，居然连这等凶星的任务都接，还完成了！”

“太可怕了，这个新的杀手组织恐怕要在杀手界掀起惊天巨浪啊！”

“我正好也有一个仇家不知道十步杀接不接这个任务。”

“也不知道他们一次接几个任务，酬金需要多少。”

一群人议论纷纷。

很快人群之中走出来一个中年人，中年人从怀中摸索出一个装满玄元的乾坤袋，然后写上一张纸条扔入了石池里面。

随着石池中的空间阵法转动着，他的东西送达在天想云庄的一众人手中。

“又来单子了。”

“哈哈哈，这个骨伞修罗的人头可真是给我们好好宣扬了。”

“好多的玄元啊，至少不下于百万！”

胡天虎数了数玄元顿时震惊了。

百万买人人头，这任务恐怕不简单啊！氛围也是安静下来，所有人都在等待着姜空将那宣纸摊开。

 