    玉云琼阁，氏苍白着脸色，神色沉沉的看着虞诗薇。

    “你现在翅膀硬了，这么大的事都不与我商议，竟私自做主！”

    在云氏严厉的神色下，虞诗薇心中一阵心虚，低声道：“昨日女儿一时冲动方才派人去豫王府递了话，并非是故意的……”

    “哼，一时冲动？”云氏阴沉的目光盯着虞诗薇，道：“你骗的了别人骗不了我，你是存心想要毁了虞玦的名声，让她嫁不成燕秋词。”

    “我就是故意的！”见没能敷衍成功云氏，虞诗薇索性直接承认道：“我就是想让虞玦身败名裂，无法在上京立足，想借豫王妃的手将虞玦赶出上京。”

    “糊涂！”云氏十分生气的说道，“你想赶走虞玦，有的是别的法子，没必要再搭上自己的名声，险些坏了我的大计。”

    原本一脸愤恨不平的虞诗薇听到此处，惊疑不定的看着云氏问道：“母亲还有什么法子让豫王府退婚？”

    今日在晴雪园，豫王的态度已经十分明确，豫王妃闹的这么厉害却也是铩羽而归，可见豫王府真正做主的是豫王，左右燕秋词婚事的也是豫王燕阙。

    难道真的任凭虞玦嫁到燕王府飞上枝头做凤凰？她不甘心啊！

    “退婚，为何要退婚？”云氏嘴角勾起了一抹意味不明的笑，道：“豫王府位高权重，豫王世子年轻有为，若虞家能与豫王府结亲，可是旁人求都求不来的好事……”

    虞诗薇脸色骤变：“母亲当真要将虞玦嫁给世子？”

    “傻孩子。”云氏嘴角带着浅浅的笑意看着虞诗薇道，“虞家和豫王府结亲，嫁给豫王府的是虞家的长女还是虞家四小姐，还不得是我说了算吗。”

    虞诗薇瞬间明白了云氏的意思，高兴道：“母亲说的是，如今虞玦那个废物脸也坏了，嫁到庞家的傻子都算她高攀了，如何配的上世子！”

    就在母女二人密谋的时候，听到琼枝外面一声轻呼，道：“小公子，你站在这里做什么？”

    听到琼枝的声音，云氏心中一惊，赶忙的出门一看，却见不知何时回来的虞长昭正站在门外，以一种冰冷的目光看着她。

    这种眼神，绝对不是一个才十多岁的孩子能有的。云氏自知幼子早慧，在虞长昭清亮如雪的目光下，不由一阵心虚，不过须臾片刻被掩了去，温和的问道：“长昭，你何时回来的？”

    “这几日和老夫子游学学问上可有进益？”

    说着想要去摸虞长昭的头顶，却被虞长昭狠狠推了一把，云氏一时不妨被虞长昭推了个踉跄，幸而琼枝眼疾手快的扶住了云氏，而此时虞长昭已经小跑了出去。

    “夫人奴婢去将小公子追回来。”琼枝立即道。

    云氏淡淡道：“不必了。”

    说到此处，云氏一改方才在虞长昭面前的和蔼，脸色瞬间沉了下来，看着周围的小丫鬟问道：“方才小公子来了，为何通传？”

    “夫人恕罪，是小公子说不必通传的……”小丫鬟们战战兢兢的跪地求醉道。

    云氏冷笑一声，厉声道：“将她们拖出去，掌嘴五十，扣一个月的例银。”

    “奴婢知错，请夫人饶恕啊……”小丫鬟们纷纷跪地求饶道，但云氏置若寡闻。

    “你匆匆而来，可是出什么事了？”云氏问琼枝道。

    听到云氏的询问声，琼枝定了定心神，回道：“是二房那里，如今整个上京街上流言都传开了……牵连的不仅是那秦氏嫁过人生子之事，就连二爷那边，恐都会因擅改秦氏的奴籍之事，而受到牵连！”

    “那还了得！”云氏听到秦氏的丑闻被揭露的时候，非但没有慌张，反而心中窃喜。

    但听闻虞文敬也被牵连其中，脸色瞬间就变了，咬牙道：“这都十多年前的事，谁给揭出来的！”

    琼枝回道：“奴婢也不知道，不过是一夜之间，大街小巷都传遍了，能有如此实力的，想必对方来头不小……”

    说到此处的时候，琼枝的话语顿了顿，道：“会不会是二爷官场上的对头？”

    虞文敬因为倚靠庞家的关系，升迁为刑部尚书，得罪了不少人。

    “不会。”云氏却道，“若是二爷官场的对头，只要拿捏住秦氏的身份做文章，便足以击垮她，何必将虞颜颜的事抖出来，这事更像是冲着秦氏母女二人来的……”

    说话间，主仆二人相互对视了一眼，瞬间想到了一个人！

    晴雪园中众人都离开之后，虞玦用了兰烬落送的药止住了血之后，没再让惊羽去请大夫了。

    “小姐我看还是请个大夫瞧瞧看吧，万一留疤怎么办啊？”惊羽看着虞玦脸上触目惊心的伤痕，忧心忡忡的问道。

    见惊羽和绘锦都是一脸担忧的样子，虞玦笑道：“放心好了，脸上的伤疤并不深，用了无双公子留的雪肌膏不会留伤疤的。”

    雪肌膏乃是宫中贡品，千金难得一瓶，兰烬落倒是出手大方。

    “那就好。”见虞玦说的如此笃定，惊羽和绘锦齐齐的松了口气，道：“没想到豫王妃平日里看起来挺聪明的一个人，怎么被大小姐挑拨了几句，突然发疯起来这般厉害。”

    竟然会众目睽睽之下，亲自动手伤人！

    提到此事，虞玦嘴角的笑容也渐渐淡了下来，道：“豫王妃今日如此失态，不仅仅是因为虞诗薇说的那番话。”

    “不是大小姐挑拨的还能因为什么？”惊羽不解的问道。

    “今日豫王妃和豫王争执中，提到了一幅画……”虞玦想到此处眼中闪过了一抹沉思之意。

    豫王妃提到那一幅画的时候，豫王的脸色瞬间沉了下来，那时豫王燕阙方才真正动怒，不顾豫王妃颜面直接命下人将豫王妃拖了下去。

    那幅画上的女子是谁？

    疏忽间，虞玦想到了当日香雪阁中燕宸曦同她说的那一番话。

    “十多年前，燕阙在临安曾有一位红颜知己，容貌与你有几分相似……”

    难不成燕阙画上的人，就是他昔年在临安的红颜知己？所以豫王妃才发了疯一样对她动手！

    让燕阙记挂十多年，一直念念不忘的女子，究竟是什么身份，竟让燕阙提都不许人提及？虞玦心中莫名的，对那个素未谋面，与她有几分相似的女子产生了好奇心。

