    离开了金城之后，师徒几人又连续奔波了几日之后，随后找到了一处世外桃源。

    这里似乎有很多居住的人家，但是看起来都似乎不太愿意接客的模样。

    “如果这里的人倒是看了，家家户户都是小康的模样，为什么他们都不愿意接纳咱们的，难道就因为咱们是和尚必须要吃斋饭吗？”

    孙悟空对这里的情况还是不剪，因为在孙悟空的概念里面，他并不觉得这里的人们有什么牛逼。

    反而是看到自己的师傅江流儿在这里怎么生活的时候，孙悟空觉得自己的眼泪水忍不住啪的往地上掉，因为他觉得自己没有能力让自己的师父江流儿享受到更好的投缘生活。

    “这件事情也不能这么说吧，每个人都有每个人的看法，况且这些师祖们如果家庭真的富裕的话，肯定也不会不接纳咱们，也许他们只是咱们表面上看得那么富裕而已，如果家里面真的有点余粮的话，难道还不愿意拿出来施舍给我们吗？”

    江流儿对这样的事情倒是很看得很开，毕竟他原来在现在的时候一点都没有觉得这件事情有什么意外，谁会平白无故的给一个来流浪或者是求斋饭的僧人拿出一些东西来。

    只有在古代这样的事情才是成立的，所以在江流儿的心里面压根就没有觉得这件事情有什么不妥当的。

    听到江流儿这样的说话，孙悟空的心里面更不理解了。

    但是猪八戒和沙悟净两个人没有提出更多的意见，孙悟空也不好继续把自己的话题说下去了，因为他觉得说再多的话题对自己的师傅，江流儿也没有任何的想法。

    “唉，你们看前面那一家的房子修的好像和其他家的不一样，说不定他会接纳咱们。”

    就在孙悟空沉默不语的时候，猪八戒就像发现了新大陆一样，突然指着前面一座装修极其豪华的翟府说道。

    毕竟在这样的道路上，虽然孙悟空和江流儿等人看到了很多富裕的宅子，但是都没有眼前的这座宅子，这么的看起来富丽堂皇。

    “要不咱们到前面这家人家上面去试试吧，让俺老孙前去问问看看这户人家愿不愿意接纳咱们，毕竟这一路上的人情冷漠咱们也是见识惯了，如果这会人家不愿意接纳咱们的话，到时候咱们就随便找个地方露营好了。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿只是在心里笑了笑，他倒是没有觉得这户人家真的会接纳他们，只是觉得露营这件事情想起来也并没有那么的不好。

    于是孙悟空鼓起了自己最后的勇气，再次走到了这户人家的门口，开门的是一个中年人。

    这个中年人留着花白的胡子，看起来似乎是不太好招惹的模样。

    “请问我们几个和尚从东土大唐而来，可以在你们这里投宿一晚吗？我们只是在这里投宿一晚吃个斋饭而已，不会给你们添太多的乱的，如果你们觉得我们过于添乱的话，我们在这里先给这位施主道了不好了。”

    本来孙悟空对于道谢这样的事情向来是不放在心里的，但是他的师傅江流儿向来把这样礼貌的事情挂在嘴边，所以孙悟空现在也开始变得有礼貌起来了。

    在听到孙悟空说出这样的话之后，那个男子只是上上下下的把孙悟空打量了一眼，随后发出了一个不屑的眼神。

    就是因为这个衍生，所以孙悟空笃定这户人家肯定也不是什么好东西，就是孙悟空轻语愤的转过了头，随后直接跳到了江流儿的面前。

    “师父，咱们现在还是赶紧离开这个是非之地吧，咱们还不如到荒郊野岭上随便去找一户农村，人家都比这样的人家过得要好，这里的人情实在是太冷漠了！”

    听到孙悟空这一顿吐槽之后，这个宅子里面突然又走出来了一位头发花白的老人。

    那个老人静静地在听到孙悟空所说的这些话之后，只是笑了笑。

    “你们是从很远的地方过来花园的和尚吗，如果你们实在没有地方去的话，直接就到我的宅子里面去吧，刚刚的这位是我们家的管家，如果我们家的管家有什么地方冒犯各位的话，我在这里向他道歉。”

    听到这个苍老的声音，孙悟空转过了头，直接一个老头的笑眯眯的冲着自己微笑。

    这猴子从来都没有见过如此和善的老头，这个老头似乎把所有的罪过都揽在了自己的身上一般。

    “各位老先生……我们是从东土大唐过来的和尚，想在您的家里留宿一晚，如果您家里方便的话，可以让我们在这里住一晚上吗？”

    听到江流儿说出这样的话，这个满脸笑意的老头子更是笑得合不拢嘴了，他并没有在意孙悟空刚刚吐槽他们家的那些话，而是直接让自己的管家把各位请进了宅子里面。

    “刚刚我的管家确实是有些不太会说话，我姓寇，大家都叫我寇员外，我是这个宅子的主人，只要我想让你们住进我的宅子里，就没有人不允许你们住进我的家。”

    听到这个寇员外出出这样的话，孙悟空只觉得自己的心里面顿时畅快了许多，原来这个路上还是没有那么冷漠的人家。

    只不过刚刚她们遇人不淑，所以才遇到了那么多拒绝他们的人，而如今孙悟空只觉得这个老头子的笑看起来是那么的温暖，兴许是和那些冷漠的人做对比吧！

    “寇员外也不知道你们在这附近是做什么的，为何您的宅子看起来和其他的宅子如此不一样的。”

    江流儿也不知道和这个老员外交流些什么，只能有一句没一句的聊着，寇员外在听到江流儿询问自己宅子的事情，于是好心的回答了起来。

    “我们是这当地的首富人家，所以我们的宅子自然是比别人的宅子看起来要豪华很多，但是这也不是我们骄横的理由，只不过我的管家以为你们是坏人，所以才会对你们有那样的态度，真的希望你们不要往心里去。”

    本来孙悟空刚刚心里面还还是不说，在听到寇员外所说的这些话之后完全没有了之前的那些不愉快。

