    第456章大神求带（22）

    等小弟们陆陆续续回来了，南星私聊问了一下温琳西，她正好在做一个隐藏任务，不能一起来。

    侠之天下的副本最多可以组十六个人，最后选了十二个战力高的，和他们一起去打副本，其余的就继续勤勤恳恳的做帮派任务。

    队伍都组好了，只差一个洛大佬了，南星之前就给他发消息让他直接去皇宫外等她了，虽然某大佬给她的回复一如既往的冷（别）淡（扭），但还是答应了。

    一队人传送去了东国皇城，还未走近，南星一眼就见到了洛大佬，他就站在那里，依旧端着一张高贵冷艳的脸，但她就是诡异的感觉到了，他心情不爽。

    洛尘言的确有点烦躁，这种不爽的感觉，在看到南星带着一大堆人过来后，更重了……

    “洛大佬，我来啦！久等啦！”南星几步跑过去，拉住洛尘言的衣袖。

    就这一个简单的动作，洛尘言心里的烦躁消散了些许。

    等人都走近了，南星开始介绍，“大佬，这些都是和我一个帮派的好友……”

    她把菜菜拉了过来，“这是菜菜，是一个非常非常厉害的女将！有过好多厉害的战绩呢！”

    洛尘言的目光看向菜菜，点了点头，算是打招呼了。

    若不是因为小药师，他看都不想看这些玩家。

    菜菜也不在意他的态度，她爽朗的笑笑，揽住南星的肩，“星星你就会夸我！”

    “我说的是事实呀。”南星是真的很佩服欣赏菜菜。

    她又介绍了一下南宫湛，“这是最帅大哥，叫他最帅就好啦，人可好了，还帅气多金。”

    “大佬你好，久仰大名，经常听星星说起你。”南宫湛向洛尘言伸出手，露出友善的微笑来，只是他大胡子加刀疤，不管怎么笑都像吃了几个小孩一样。

    洛尘言看向南宫湛，是小药师重点介绍的，还夸他帅气人好。

    说不准小药师就喜欢这一种的……

    目光中不自觉带了一丝敌意，很快隐去，他也伸出手来，和南宫湛用力握了握，“你好，我是洛尘言。”

    南宫湛面容扭曲了一瞬，大胡子抖了一下，不是吧，握个手而已，需要用那么大力吗？

    队长依旧是南星，都准备好以后，她选了地狱模式，和npc对话开启了副本……

    地狱模式的剧情和普通模式没什么区别，难的就是怪等级高数量多还带各种恶心的控，像南星之前躲在边缘蹭经验是不行的了。

    还好都是有经验的，第一波怪冲过来，菜菜一脚把南宫湛踹到前面顶着，熟练的开始安排，“天音去前面吸引仇恨，七杀看时机隐身突进杀小boss，星星你躲在后面给我们清除控制，其余人和我一起上！”

    “把小boss杀了就好打了，控的最恶心的也就只有小boss，但它缺点也很明显，就是皮脆，突进暗杀就好了，注意它的技能冷却时间……”

    一进副本，拿着长枪，菜菜好像变了一个人，她目光坚毅冷静，整个人都散发着令人心安的光芒……

    南星双眸亮晶晶地看着她，拿出竹笛，“菜菜你放心上，我给你加血解控！”

    菜菜对她笑着点点头，冲了上去……

    咔嚓……

    两颗头盖骨又在某大佬的手下碎成了粉。

    他看了看小药师，又看了看杀得正猛的菜菜，心中烦闷不已，明明是她自己说做他的专属小药师的，结果现在……

    他眸中满是戾气，飞过去像拍西瓜一般把被小怪层层保护的小boss拍死。

    烈火燃起，剩下的怪全被从内到外的火焰烧成了灰烬……

    正准备大战一场的小弟们一脸懵逼，你看我我看你，他们玩这个游戏也挺久了，没听说过谁能这么快打过一波怪的，还是带小boss的，更是地狱模式啊！

    菜菜才杀了几个怪，好久没活动筋骨，还没打过瘾呢，就见怪全自燃了。

    她看向火光中的洛尘言，从他眼里看到浓浓的敌意与戾气。

    她看了一眼南星，就明白了……

    她握紧了长枪，“上！咱们继续！”

    想在星星面前表现?好独占星星?

    哼！

    也不看看她这个娘家人（自封的）同不同意！

    然后小弟们就只见，原本以为很难打的地狱模式，很轻松的就打到了最后的大boss那关。

    菜菜像打了鸡血一样，猛的一批。

    洛尘言就更不用说了，几乎都是瞬秒。

    南星在后面给他们加血加状态，偶尔杀几只怪。

    小弟们很是兴奋的在后面捡人头，只有南宫湛一直注意着菜菜，眼中担忧。

    心不在焉，倒是他受的伤最多，不过他皮糙肉厚，防御生命都高，又是氪金大佬，背包里还有无数上好的药，这点小伤根本不算什么。

    “哈哈哈哈哈！朕才是永远的天下之主！不灭之王！”熟悉的话语熟悉的场景熟悉的人…哦不鬼。

    鬼皇帝坐在龙椅上，看向他们，“敢觊觎朕的位置！杀无……赦额?”

    在看到那一身红衣的人时，他的头好像碎裂般的疼了一下，一种莫名的熟悉感，以至于他最后那个字音有些飘。

    虽然听起来有些滑稽喜感，但威力还是在的。

    只是众人都早有准备的捂住了耳朵，好受了许多，几乎没怎么扣血。

    洛尘言率先冲了过去，菜菜也不甘示弱的跟上。

    只是地狱模式不愧为最难的模式，鬼皇帝的血量多了整整两倍，而且一刚开始就召唤了小怪，并且全是小boss强度的，身上都带着鬼气。

    杀死一个又从地下钻出了另一个填补上空缺，几乎杀不尽。

    菜菜皱紧眉头，“还是要先打大boss。”

    只是打boss又有那些怪，强度又高，特别难缠。

    和昨天的小打小闹不一样，洛尘言也开始认真。

    “小药师，把发簪戴上！”

    听到洛大佬的话，南星听话的掏出火狐发簪戴上。

    下一瞬，就感觉与洛大佬有了某种微妙的联系……

    一只怪向她扑来，她正想杀掉，却见那怪还未碰到她就被烧成了灰烬。

    只要靠近她一定范围内的怪物都灰飞烟灭，一时间，她身边格外安全。

    南星心头微颤，大佬他是真的，在很认真的护她。

    她抿了抿唇，放弃打架的想法，一心一意的开始给他们加状态……

    有她在一边辅助，众人都很少被控。

    这个副本最恶心的就是控制还有源源不断的小怪，以及又带控血量又高还会狂化的鬼皇帝。

    还剩下一丝血量时，鬼皇帝不出所料的狂化了，瞬间回了一半的血，身形也变得更大，声音沙哑难听，“你们，惹怒朕了！”

    “菜菜小心！快退后！”

    南宫湛感到不妙，话还没说完，靠得最近的菜菜就被鬼皇帝一爪子拍飞，她后背重重撞在柱子上，吐出一大口血来，血条瞬间减了一大半……

    (本章完)

