    “哎呀，赵哥，你瞧我光顾着看车，把您给怠慢了....”王浩拍了下脑袋，不好意思的说。

    “没事儿，王老弟。”这位赵哥不在意的说。

    王浩实在是被李洋的“海王座驾”给震晕了，让他一时间疏忽了身边的“大哥”。

    我兄弟开玛莎拉蒂总裁SQ4！

    我兄弟开两百多个W的豪车！

    这话说出去，谁信呀？

    要不是亲眼所见，我特么也不信啊！

    (⊙o⊙)…

    这就是王浩此时内心的OS，如果不搞清楚，这台玛莎是怎么回事儿，估计搂着小妹妹唱歌都不香了。

    “赵哥，他就是我刚才跟你提的大学同学兼死党李洋....”

    王浩让开一个身位，连忙给两人介绍道：“李洋，这位是赵冉....赵哥，在江城做大买卖。你家附近那个江宸天街，五楼刚开业的自助餐厅，就是赵哥的生意。”

    “嗐~~别听他瞎吹，哪是啥大买卖。就是点餐饮生意，在江城刚起步。”赵冉谦虚的说道，向李洋伸出手。

    “你好，李老弟。”与李洋握了握手后，赵冉又说：“叫你声老弟，没问题吧？我比你俩大，就不跟你客气了。”

    “没问题，赵哥。李洋打量了赵冉一番，问道：“赵哥，你看起来跟我和王浩差不多呀，应该也是90后吧。”

    “哈哈哈~~我看起来有那么年轻吗？”赵冉开怀大笑，对李洋顿生好感。

    “嗯~~”李洋点点头，瞥了一眼旁边的王浩，说：“比浩哥年轻....”

    “晕，我长得很老吗？我这是....成熟....”王浩摸了摸自己的大脸，翻了个白眼，嘀咕道。

    “哈哈哈~~哈哈~~”赵冉笑得更大声了，说：“老弟，哥可不是90后，是80后。86年属虎的，比你俩快大一轮了。”

    “我去，35、6？”李洋故作惊讶的说：“真看不出来呀，赵哥。你平时肯定很注意养生吧....”

    “呵呵呵~~还好吧，有空就去做个保健。”赵冉摸了摸上移的发际线，颇为感慨的说：“老了，跟你们这些小年轻比不了了。平时喝个酒、唱个歌、按个摩....都有点力不从心了。”

    力不从心？

    才35岁，不至于吧。

    李洋眨了眨眼，若有所思，道：“别这么说，赵哥。你正值壮年，至少还能潇洒个....三四十年。”

    “哈哈哈~~兄弟，借你吉言啊。”赵冉拍了拍李洋的肩膀，看向他的侧脸，是越来越顺眼了，笑着说：“今晚哥做东，别跟哥客气。喝好玩好唱好，想带出去一两个的都成，总之不醉不归！”

    “没问题，必须的！舍命陪君子了.....”李洋附和道。

    说罢，三人有说有笑的走入旋转门，来到一楼大堂。

    抬眼望去，欧式奢华风的装修让人眼前一亮，各类金灿灿且复古的装饰，很符合这家KTV的主题。

    金色都会，自然是以金色调为主。

    地面铺设着名贵的大理石，目测举架挑空大概有八九米高，正中央挂着一盏硕大的水晶吊灯，数不清的水晶珠垂直而下，简直炫目多彩。

    “怎么样？我选的地方还可以吧？”王浩小声问道。

    “不错，看起来挺高档的...”李洋点点头，道。

    “那必须高档！赵哥请客，怎么可能去便宜地方？”王浩说：“这家KTV刚开三、四个月，据说光装修和设备就耗资千万。”

    “啧啧....豪横，老板真舍得花钱。”

    “呵呵~~江城竞争压力大，不下血本，怎么吸引客人？先不说装修，光是上下打点，估计都是天文数字了。”王浩凑到李洋耳边，小声问道：“对了，你那台玛莎总裁到底怎么来的？跟我说说....”

    “废话，当然是买的呀。我妈给买的.....”

    “啥？你妈妈？？不是早就没联系了吗....”

    “谁知道她就突然出现了....”李洋睁眼说瞎话，装作不耐烦的样子，马上岔开话题道：“别问了，稍后跟你说。你和这位赵哥是怎么认识的？聊了几句，人还挺好的...”

    “赵哥是我大客户，带他看了俩月的房，一来二去就熟了。”王浩回答说：“他上个星期在我手里买了三套房了，那是相当的豪爽了。前天刚请我去按摩....今晚又来这.....嘿嘿。”

    “啧啧...真有钱。”李洋砸吧砸吧嘴，说：“你提成不少吧？”

    “还行，上个月十来万的业绩，能提个百分之四五十吧....”

    “卧槽，你一个月大几万块，还让我带你飞？？”李洋瞪着眼睛说，心道：老子收点租金，我容易吗？

    “嘿嘿~~~我这行三年不开张，开张吃三年，你又不是不知道。没准这几个月就没业绩了，你要有好路子，必须得带我飞。”王浩无赖的说。

    “懒得理你....”李洋送他一记白眼。

    说话间，一个身着工作装的服务员走了过来，礼貌的问道：“请问三位顾客，有订房吗？”

    闻声，李洋和王浩停止窃窃私语，赵冉拿出手机，说道：“我订了个贵宾包，在王妃手里订的。”

    “哦~~您报下手机尾号，我帮您确认下。”服务员说。

    “尾号四个6。”

    “好的，您稍等。”服务员微微躬身，对着耳麦低语了几句。

    没过一会儿，就见一个二十出头的短发女人，急匆匆的从二楼一路小跑下来。

    “呼~~赵总，不好意思，我应该在楼下接您的。”这女人喘着粗气说。

    “没关系，你也挺忙的。包厢准备好了吗？”赵冉不在意的笑笑。

    “早就准备好了，您跟我来，在二楼。”她做了个请的手势，随后在前面带路。

    这女人艺名叫王妃，是这家KTV的王牌销售经理，目前负责5、6两个组，手底下带了二十多位“员工”。

    她上身穿着白色短袖衬衫，下身包臀裙搭配黑色袜，身材凹凸有致，目测...颜值能打个85分以上。

    啧啧...

    经理都是这种高水准..！

    那她手下的“组员”，应该都不会差吧？

    李洋盯着对方妖娆的背影，心里对这次K歌之旅颇为期待了。

    。。。。。。。。

     ps：求支持求支持，晚点还有一章。

