    “啊，博得说什么，剑芒？”

    “是啊，难道纳兰特使用剑芒斩中了博得？”

    “好像真的是这样，你们看纳兰特男爵现在距离博得有着三米多的距离，如果不是剑芒，那他是怎么伤到博得的！”

    “这怎么可能, 纳兰特男爵好像是黄金骑士吧？难道是我我眼花了？”

    听到博得艰难的质问声，围观贵族才纷纷回过神来，随即轰的一声仿若炸开了锅一般。

    纳兰特不但躲过了博得的权利一击，更是将他重创，这原本就属于非常不可思议的事情。

    而现在那博得却分明说纳兰特用剑芒伤的他，这比之前者还让人跟难以置信。

    只要是修炼斗气的骑士, 那都是知道, 剑芒，这是大地骑士的专属。

    唯有到达大地骑士之后，才有着足够的斗气与强悍的身躯能输出暴虐的剑芒之力。

    可现在纳兰特却明明是黄金骑士。

    无论是围观贵族，还是戴尔二王子都觉得自己是不是幻听。

    甚至米勒伯爵也是有些惊疑不定。

    “谁说黄金骑士就不能使用剑芒的！”不过，面对所有人的惊奇，纳兰特却是神色淡然。

    只见他手中长剑再次举起，随即那龙牙长剑上立刻覆盖上了耀眼的红色光芒。

    刷！

    只见纳兰特长剑朝着前方轻轻一挥，一道血红色的剑芒朝着前方斩出。

    当然，纳兰特这道剑芒，并没有彼得先前那般强悍，威势上还是弱了小半。

    哗！

    “是……是真的，真的是剑芒！”

    “天呐，我这究竟是看到了什么，黄金骑士竟然也能释放出剑芒，这也太不可思议了！”

    不过，饶是纳兰特这剑芒还比不过大地骑士，可周围的人群却是看得目瞪口呆，眼中无不是震惊与不解。

    噗！

    而就在众人的注视下，那道剑芒直直站在了博得的脖颈上。

    因为博得已经没有了力气进行防御，瞬间那硕大的脑袋直接飞起, 血花洒落一地。

    安静！

    一时之间，这原本热闹的庄园广场上竟然是落针可闻。

    “好！纳兰特威武！”不过，就在片刻之后，场中却是传来了一声欢呼。

    而这声欢呼，正是娜塔莎的父亲鲍尔所发出。

    纳兰特获得胜利，不但是能帮弗兰克家族接触危机，更是可以不复出任何代价，这对于他来说绝对是大胜。

    所以，此刻场中最是激动的莫过于他了。

    “纳兰特男爵威武！”也许是受到了气氛的鼓舞，一众贵族也纷纷下意识呼喊出声。

    不说别的，光是纳兰特凭借黄金骑士斩杀大地骑士，这一战绝对堪称‘旷世之战’，恐怕过了今天之后，纳兰特的名声就要传遍整个神圣联盟了。

    “纳兰特男爵威武！”

    “纳兰特男爵威武！”

    一时之间，场中欢呼声一浪高过一浪，特别是一些个贵族小姐，看向纳兰特更是满眼小星星。

    经过如此多的亲和力果加持, 外加本身就长着一副英俊面庞，配上现在的风姿, 纳兰特绝对堪称米死人不偿命。

    如果之前不是娜塔莎一直呆在纳兰特身旁，并且本身也是风姿卓越，恐怕早就有着络绎不绝的贵族小姐找纳兰特跳舞了。

    面对众人的恍惚，场中最难受的莫过于戴尔二王子以及卡迪和他父亲了。

    原本以为纳兰特必死无疑，甚至因此还付出了两张价格不菲的高级护盾卷轴，哪知到头来却是全都打了水漂。

    “全都安静！”卡迪见戴尔二王子面色阴沉，立刻朝着场中高呼一声。

    随即，一众贵族才纷纷反应过来，那被杀的博得可是二王子的护卫，于是都立刻停止了欢呼。

    “戴尔二王子，决斗我已经参加并且完成了，不知道您刚刚许诺我的条件是否生效了？”

    不过，纳兰特却是一点儿都不虚这戴尔二王子和多利家族，当即笑吟吟开口。

    “我戴尔说过的话，从来都是说道做到！”众目睽睽之下，被纳兰特如此质问，戴尔二王子面色已经阴沉如水。

    可决斗已经失败，现在还真没办法拿纳兰特如何。

    “我们走！”说完，戴尔二王子竟然是头也不回的朝着人群外围而去。

    “殿下，您就这样放过他们了……”卡迪闻言一呆，原本还以为二王子还要发作呢，哪知竟然直接就走了。

    可惜，二王子哪里会理他这个存活，根本没有理会他。

    卡迪见状，只能顶着个焦黑的鸡窝头，快速朝着二王子追去。

    “纳兰特男爵，真是没想到你竟然能战胜大地骑士，另外，刚刚我没有能及时出手救援，希望你能谅解！”

    “当然，现在看来我刚刚的担心完全是多余的！”二王子戴尔负气而走，米勒公爵这叔叔根本没有在意，甚至连派人相送都没有。

    范儿来到了纳兰特身前，用奇异的目光打量着他。

    “公爵大人实在是太客气了，刚刚您已经出手，我全都记在心里，只是戴尔殿下竟然拿出了魔法卷轴阻拦，这并不怪您！”纳兰特谦逊朝着米勒公爵回应。

    虽然获得了决斗的胜利，但真正能让那戴尔二王子和多利家族准守诺言，还需要这米勒公爵帮忙。

    否则，要是没有米勒公爵这样的大人物出面，即使纳兰特赢了这次胜利，人家戴尔二王子和多利家族食言，纳兰特也没有任何办法。

    “呵呵，纳兰特男爵，说实话，我真的很难想象，你竟然是来自于荣光大陆的小贵族。”

    “当然，我并不是看不起荣光大陆的贵族，只是觉得纳兰特男爵这样的优秀青年，恐怕只有六大帝国少数几名优秀继承人才能媲美！”米勒公爵见纳兰特如此和气，没有因为先前的事情产生任何怨言，顿时更加高看他一眼。

    “另外，纳兰特男爵你放心，虽然刚刚决斗的事情我没有帮到你，不过，戴尔和多利家族许下的诺言，他们却是必须准守的！”

    “那就多谢公爵大人了！”纳兰特心中顿时大定，有了米勒公爵这个承诺，那这次的诺克王都之行算是圆满。

    随后，米勒公爵拉着纳兰特重新回到了庄园小楼的宴会大厅，而后与他饮酒畅聊。

    当然，米勒公爵最感兴趣的是询问纳兰特是如何做到的黄金骑士也能释放剑芒的。

    对此，纳兰特倒是没有直接拒绝回答，虽然这米勒公爵也说，如果属于特别的隐秘，那纳兰特不回答可以。

    而纳兰特这能力是因为系统以及魔武双修才得到的呃结果，并不怕别人能学去。

    于是干脆就说这是自己当初机缘巧合下吃了海底的一众珍贵未知魔药，让自己的身体得到强化，并且斗气种子也是比普通称号骑士宽阔许多。

    得到这样的答案，米勒公爵点点头，也不深究其中真假，反而颇为欣赏提醒纳兰特好好努力修炼，没准以后的纳兰特成就不可限量。

    等他成长起来，更是能为人族增加一分在这世界立柱的根本。

    生日宴会一直举办到了深夜，婉拒了米勒公爵留住的邀请，纳兰特带着娜塔莎等人乘坐马车直接返回了旅店。

    不过，为了避免路上发生意外，米勒公爵还颇为贴心的派出了一队的护卫进行护送。

    “米洛！”

    “大人，小的在！”

    “我这里有一份信件，你现在送王宫给国王陛下！”

    “大人，是立刻送去么？”米洛管家有些意外，现在可是已经在深夜了。

    “立刻送去吧！以戴尔的秉性，他肯定是咽不下这口气，所以肯定会生出其他想法！”

    “不过，这个纳兰特男爵不能出现问题，不单单是因为他救了莉塔，更是因为他已经获得了这一届矮人族购酒的契约。”

    “还有，这纳兰特虽然不是我们神圣联盟的原贵族，可我能看得出，他并不是如其他那些贵族公子哥一样自私自利。”

    “如果有可能，没准成长起来以后的他能成为为我们人族一大支柱！”

    “所以，现在无论如何都不能让纳兰特男爵出问题，特别是在我们诺克帝国内出问题！”米勒公爵神情严肃开口。

    米洛面色一肃，没想到自家公爵大人竟然给出了如此高的评价，当即接过信件，“是，大人！”

    “对了，米洛，帮助弗兰克家族的事情，只是抵消了二王子和多利家族的事情，但葡萄酒的事情还需要做出感谢。”

    “这两天估计纳兰特男爵就会离开王都，你准备些谢礼在他离开的时候送去吧！”

    “是，大人！”

    随即，米洛管家恭敬退了下去。

    而正如米勒公爵猜想的一般，二王子其实并没有死心。

    虽然许下了不再动弗兰克家族的事情，而且也有着米勒公爵作保，他无法反悔。

    但他却是并没有答应过不直接对纳兰特等人不利。

    不过，就在他们商议好要趁着这两天调集强者对纳兰特进行刺杀的时候，一名传令官却是来到了他的庄园内。

    等那传令官走后，戴尔二王子那面庞已经扭曲地可怕。

    “殿下，您没事吧！”卡迪和他的父亲比克见到戴尔二王子的面色，顿时一惊，不明白是发生了什么。

    “取消对那个混蛋乡巴佬的行动！”戴尔二王子没有正面回答，只是嘴中咬牙切齿蹦出简短地几个字。

    “什么，殿下，取消对那乡巴佬的刺杀，这……”卡迪和比克都有些错愕。

    明明上一刻戴尔二王子还肆无忌惮，甚至连刺杀的人手都已经布置好，就等命令传达下去了。

    “刚刚那传令官是我父亲派来的，我那好叔叔应该是派人去找我父亲了！”戴尔二王子冷声开口。

    “这……米勒公爵竟然为了这么点事情深夜去打扰国王陛下！”卡迪两父子相互对视一眼，眸中露出意外和不甘。

    “殿下，那我们现在只能眼睁睁看着那几个乡巴佬得意离开了！”卡迪作为贵族公子哥，心思还是藏不住，立刻就朝着戴尔二王子询问一句。

    “不然呢？那你们说说现在还有什么办法？”二王子本就在气头上，闻言冷冷质问出声、

    比克拉了拉自己这蠢儿子，缓了缓才思索着开口道：“殿下，既然国王陛下下达了命令，那我们肯定是无法动手对那群乡巴佬如何，特别是近期。”

    “另外，因为米勒公爵，我们也无法明面上打击那弗兰克家族，不过……”

    “不过，明面上不行，我们却可以暗中进行。”

    “以殿下您和我多利家族的面子，只要我们派人偷偷去高阶一些贵族，让他们别与弗兰克家族做买卖，那同样能打压他们！”

    原本多利家族对弗兰克家族的打压是派一些贵族去店铺里捣乱，甚至是干脆将弗兰克家族的车队以各种借口扣押。

    可现在既然无法明面上做这些事情，但只要让贵族们别与弗兰克家族做买卖，却同样能打压到。

    虽然这样做对多利家族和二王子没有任何好处。

    可现在他们已经是在为了出气，而不是捞取好处，所以根本不在乎。

    戴尔二王子听了比克侯爵的提议，眉头皱了皱，最后也明白，现在自己出气的唯一办法也只能这样了。

    于是，点点头，“那这件事情就交给比克侯爵你去办了！”

    “是，殿下！”

    于是，这三人就商议出了对弗兰克家族的报复计划。

    只是，他们的报复计划真的能顺利进行？

    只能是说，期望有多高，那失望就有多大。

    第二天中午，诺克第一餐厅，诺克王都不少贵族乘坐着马车纷纷抵达餐厅庄园。

    而他们此行，是受到了纳兰特男爵的邀请。

    如果是在之前，就算收到了邀请，可肯定是没有几个贵族回来参加的。

    一名来自荣光大陆的乡巴佬，而且还是小小男爵，怎么可能有资格让他们赴宴。

    只是，经过昨晚的风波，外加纳兰特与米勒公爵的关系，现在已经没有一个贵族敢小觑纳兰特。

    在收到由乌姆侯爵转送的宴会请柬后，都是早早就准备妥当，然后赶来赴宴。

    “纳兰特男爵，感谢你的邀请！”

    “纳兰特男爵，感谢你的邀请！”

    “哈哈，诸位客气了，应该是我感谢诸位才对，能有荣幸请到诸位前来！”

    纳兰特带着娜塔莎和鲍尔，在那当初的贵族代表乌姆侯爵的介绍下与一众来宾纷纷客套出声。

