
　　时间在流逝，很快就到黄昏时刻。

　　许青柠做好了造型，一袭华丽精美长袍，在璀璨珠宝的衬托下，整个人仿佛在映着莹光，犹如一尊白玉美人。

　　“完美！”

　　造型设计团队，打量着作品，心满意足。

　　许青柠伸手，让周牧扶她起来，盈立在全身镜前，嘴角轻轻勾起，浅笑嫣然，浑身散发迷人的魅力。

　　“哇，柠柠你好漂亮，今晚绝对是全场最佳！”

　　不知何时，祁青希又来了，直接把周牧挤到一边，拿起了许青柠的小手，邪魅一笑，“美人儿，我来接你了。”

　　许青柠白眼，不过还是跟她离开美容院，坐上组委会安排的专车，前往星光大剧院！

　　目送两人离开，杨红就招呼道：“走，我们回酒店，看直播。”

　　“红姐，我们不去现场看吗？”小助理奇怪，她记得举办方，也给了公司一些门票。

　　“不去。”

　　杨红直接摇头，“不想受累。”

　　作为过来人，她非常清楚，不管颁奖典礼在电视上，怎么光鲜亮丽高端大气上档次，实际在录制的时候，无论对明星还是观众，都不算友好。

　　为了镜头好看，参加典礼的观众，不能穿任何抢镜的服装，衣服颜色不可以太鲜艳，还不能和明星说话，更不能看镜头。

　　最好不要穿高跟鞋，因为需要站着和走路的时候比较多。

　　说白了，现场观众就是背景墙。

　　当明星去领奖或者去洗手间，或者有些名人提前离开，观众要不断换座位，填充空缺。

　　这哪里是享受，分明是受罪。

　　当然，普通人觉得新鲜好奇，再累也想体验一把。

　　杨红却没必要，她的体验足够多了，只想舒服呆在酒店，吹着空调品着红酒看电视直播，这岂不是更惬意。

　　她这样说了，其他人面面相觑，最终决定……一起回酒店。

　　不过上车之后，杨红目光一转，发现少了个人，顿时觉得奇怪，“周牧呢，跑哪里去了？”

　　“红姐，牧哥去了典礼现场。”

　　古德白急忙解释，心中略微忐忑，他可没撒谎呀。

　　“哦，凑个热闹，也行。”杨红没追究的意思，在她看来周牧就是图个新鲜。等切身感受之后，就知道难受了。

　　最重要的是，一个演员向往奖项与荣誉，更是理所当然的事情，不值得大惊小怪。

　　有机会的话，自然要近距离感受一下颁奖的氛围。

　　这也是一种动力。

　　当下，一行人回到酒店，打开了电视机。

　　典礼的现场直播，已经正式开始。已经有明星走在红毯上，两旁的观众、记者，阵阵欢呼。

　　十几个剧组，大小明星云集，星光熠熠。

　　最吸人眼球的，自然是女明星的造型，可谓是争奇斗艳。

　　有优势的，露肩、露腿、露腰、露背，反正在不过线的前提下，把自身的优势，发挥得淋漓尽致。

　　没有优势的，就走浮夸的路线。大红大紫大绿，各种猎奇辣眼睛的搭配，不怕人骂，就怕没人关注。

　　杨红等人，品头论足。

　　“这个垫了。”

　　“啧，这腿……绝对是抹了荧光粉。”

　　“这眼角，肯定开过。”

　　“……”

　　作为专业人士，哪个女明星，动了什么小心机，她们火眼金睛，看得一清二楚。

　　古德白聆听，对一些女明星的憧憬，再一次破灭了。

　　忽然，电视直播中，观众人潮起伏，发生了一阵骚动。伴随着刺耳的尖叫声中，直播主持人也变得激动了，语气高昂。

　　“各位朋友，听听这声音，是谁来了？”

　　镜头配合收缩，来了一个现场大全景。在灯光璀璨的现场，黑压压的人群手臂挥动，一片噪动不安。

　　然后切换画面，又来了几个近景特写。

　　在电视屏幕中，一个个男性粉丝失态了，声嘶力竭呼喊，几乎要缺氧，随时晕厥过去的模样。

　　乍看之下，杨红断定，“大花瓶来了。”

　　嗯嗯……

　　小助理等人纷纷点头。

　　角落中，古德白精神一振，全神贯注看电视。

　　冷不防，小助理回头叫道：“小白，我们渴了，你去给我们买几瓶饮料回来。”

　　“……”古德白有心拒绝。

　　但是在几个人犀利眼神注视下，他只能乖乖站起来，磨磨蹭蹭走向了门口。在出门的瞬间，他的眼睛余光，已然看到一位千娇百媚，美艳到了极致的女明星闪亮登场。

　　细挑眉，狐狸眼有神，仿佛会说话，透着万种风情。立体精致的五官，犹如精心安排一般毫无瑕疵，瓷白如玉。

　　她轻微一笑，能摄人心魄。举手投足，充满了诱惑力。

　　皮相妖而不冶，艳而不俗。可以说，这是天生的妖精，美艳得让人舍不得挪开视线。天籁小说网

　　如果说，王少艾是古德白的偶像，祁青希是他的本命，那么这位登场的美女大明星，就是他的信仰。

　　古德白恋恋不舍，以莫大的毅力，离开了房间。

　　啊……

　　别了，我的至爱！

　　虞妲。

　　虞美人。

　　四大花旦中，唯一一个没有演技，只凭借一张美艳绝伦的脸蛋，挤身成为一线女明星的存在。

　　在演技上，大家对她的评价最低。

　　但是又不得不承认，世界上总有那么一两个人，得天独厚、钟灵毓秀，老天爷赏饭吃，别人再怎么眼红嫉妒，也改变不了人家长得好看就随便躺赢的事实。

　　虞妲就是这样的幸运儿。

　　打小的就集万千宠爱于一身，一两岁就由于长得可爱，受到了厂商的青睐，广告邀约不断。

　　四五岁拍电影，成为炙手可热的童星。

　　然后一直火到了现在。

　　按理来说，童星火到成年，非常不容易，不长残依旧美艳无双，她应该十分珍惜才对。

　　然而众所周知，虞妲只想当明星捞金，享受奢侈生活，出了名的不敬业，从来不肯花心思提高自身能力。

　　接演的角色，基本上是花瓶，负责貌美如花。

　　在业务能力上，她就是战五渣。

　　奈何人家长得漂亮，雪肤，乌发，一袭浓艳红裙，纤细身材窈窕，活色生香，堪称是人间绝色。

　　有多少人骂，有多少人黑，有多少人恨，就有多少人疯狂追捧。

　　凭借庞大的粉丝群体（颜狗），她在娱乐圈中如鱼得水，至今没有跌落神坛，还是一线明星。

　　比如说现在。

　　她与一位巨星，行走在红毯上。

　　然而众人的关注力，全部集中在她身上。

　　主持人更是直接把巨星忽略了，只顾将各种问题抛向她，插科打诨只为博她一笑。

　　现场更有数不尽的男性粉丝，冒着被女伴掐捏的风险，犹如北方的饿狼，扯开嗓子尖嚎。

　　虞妲抿笑，顾盼生姿，如鲜花怒放。

　　张扬的美艳，冲击着每个人的心灵，让人失去了思考能力。

　　杨红等人撇嘴，慢慢安静下来，她们再怎么不喜欢这个女人，也要承认对方确实有恃靓行凶的资本。

　　一个人漂亮到了这个地步，哪怕是犯了罪，或许也会轻易得到大众的原谅吧。

　　看脸的世界，就是这么荒唐。

　　“咳，咳！”

　　典礼现场，崔吉混在人群中，望着虞妲摇曳的身影，不禁拧头在余念耳边吼道：“老余，你下部电影，请她加盟好不好。”

　　余念觉得自己为人这么正直，意志力又坚定，怎么可能被区区美色所迷惑，所以毫不犹豫道：“可以考虑……”

　　什么人呐！

　　周牧眼神鄙夷，切了一声，然后开口道：“我可以帮忙搭戏。”

　　呸，渣男！

　　就知道馋人家身子。

　　三个人相互唾弃，觉得天下男人，只有自己一个好东西。

　　接下来，在虞妲之后走红毯的明星，就十分尴尬了。现场的观众才受到了美貌的冲击，陷入低潮之中。

　　无论主持人怎么努力，都调动不了气氛。

　　直到许青柠与祁青希出现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第119章 大花瓶虞美人免费阅读。https://xs.23sk.com 