    就在无线电里宣称，出征大魔鬼湖的狂卓玛核心装甲部队全灭后的第五个小时。

    天蒙蒙亮，刻有玫瑰和左轮枪的木牌在风中摇曳。歪斜的改造大楼里亮着灯火，对于阿法芙来说又是一个不眠之夜。

    嘀嗒~

    水龙头的边沿，一颗饱满的水珠缓缓滴落，空气当中散发着刺鼻的消毒水味道。

    砰！

    半旧的木门颤动了一下，昏黄的灯泡来回晃动，有无数灰尘在光中飞舞。

    “开门！”

    一个浪荡汉大力踹着眼前的木门。他身子来回摇晃，两眼发红，牙龈上的涎水反光，发狂似的怒骂。

    “你看不起我是吧？你觉得我出不起价钱？扫货，草！”

    阿法芙背倚着吱吱作响的房门，铝合金的锁扣松动，带起大块的墙皮。

    她并起膝盖坐着，捂住怀里婴孩的耳朵。长而软的头发垂到地上。怀里的罗布抓着母亲雕刻的木刀玩具，一双灵动的眼睛四处张望。

    “草，开门，你他妈给我开门！”

    阿法芙充耳不闻，只是抿起嘴巴，怔怔出神。

    “看什么看，滚！”

    忽然，门外传来沉闷的碰撞声，紧跟着就是一声短促的闷哼和重物倒地的声音。

    好一会儿，门外才有动静。

    “开门。”

    是卫旦的声音。

    阿法芙手指动了动，她先是揉了揉脸，好半天才站了起来，伸出手腕一点点拉开木门。

    果不其然，门外是卫旦那张打着耳钉的清秀面庞。

    “这王八蛋九成是吸嗨了，看见我也敢吼。”

    卫旦瞥了一眼地上昏死过去的浪荡汉。

    阿法芙不自觉地松了口气：“这几天麻烦你了。”

    她的个子比卫旦还要高一些，不过比起这个枪械娴熟，又留一个利落寸头的酷女孩比起来，阿法芙的确没什么气势。

    “没关系。”

    卫旦大咧咧地走了进来，她腰里别着两把大口径的左轮枪，伸手抽出来一把递给阿法芙：“怎么说你也是黑星战车的人，开枪总应该会吧，下次再有人敢上门骚扰你，你就拿枪口顶他的脑袋，表情凶一点，百试百灵。”

    阿法芙拍开小罗布伸出去的手，把枪拿在手里，坐立不安。

    “要不是你，我真不知道怎么办。”

    “应该的。底下的人不知道轻重，可我总不能让黑星战车的人在我们地盘出事。”

    卫旦和阿法芙怀里的罗布对视了一会，这才抬头回应：“我们这里，位置也算偏僻，你不用担心药师佛的人。”

    卫旦似乎想起什么似的，忽然笑了起来：“我当初就是被我妈带到这来的，后来就一直呆在这了，其实，如果黑星战车的人不能卷土重来。你和这小家伙留在这也不错。还有那个谁……”

    阿法芙摇头：“黑星战车不会善罢甘休的。”

    “随你，不过说老实话，号称凛冬三大强权之一的黑星战车，在b区，居然被药师佛的人追着打，还真是够丢人的。”

    卫旦抱着肩膀，楼上忽然想起一阵剧烈的嘈杂声，一开始卫旦也没在意，可能是哪个角落又有脾气火爆的人动起了手，这是家常便饭，也是这栋歪楼的房客们为数不多的消遣，可过了一会，嘈杂声非但没有减弱，反而越来越响，

    卫旦有些不耐烦了，她推开窗子朝天空放了两枪，惊走了窗沿上打床架的灰壳甲虫。

    “吵什么吵？”

    卫旦把头伸出窗外，张嘴就骂。

    “卫旦，上来一趟，尹哥出事了！”

    卫旦瞳孔一缩，骂了一句抬脚就往外走，阿法芙听了这话，脸色也变得煞白，如果尹熊出事，那么李阎多半也讨不了好，她抱紧罗布，赶紧跟着卫旦上了楼。

    楼上三层，酒桌并在一起，人头攒动，议论纷纷。

    “我听到的就这么多，你们狂卓玛的人马，应该是全军覆没了。”

    说话的是一名三阶“钢颅”。是狂卓玛委托的十名荒野猎人之一，他风尘仆仆，裤脚是全是干涸的血迹。

    阿法芙此刻也顾不上别的目光，着急地问道：“那和你一样的那些雇佣猎人呢。”

    “这个我就不知道了，本事过硬的话，就没有大碍。”

    这名猎人攥紧酒杯，闷声说道。

    “你阴阳怪气地什么意思。”

    有狂卓玛的二阶漫游者不乐意了。

    “字面意思，我的委托做到一半，现在怎么算？”

    猎人针锋相对。

    卫旦抬手制止了那名漫游者：“先通知总部。”

    他话音刚落，那名吃了李阎下马威的绷带老头就风风火火地赶了过来。

    “有，有总部的电话。”

    ……

    “尹熊绝对没那么容易死，我觉得是这名荒野猎人临阵脱逃，用撒谎逃避责任，他人就在我这，我们暂时不会让他走。你们上头怎么说？”

    卫旦捏着电话筒，脸色冰冷地来回踱步，手心的汗水证明他并不像表面那么镇静。

    电话那头一直很沉默，一直听卫旦说完，才长长吁了一口气。

    “我知道了……不过，这件事已经不重要了。我打电话有别的事通知你。”

    卫旦简直不敢相信自己的耳朵：“不重要？你知不知道你在说什么？”

    狂卓玛派出的这只队伍，除了总部的精锐，还调去了大部分地方避难所的领头尖兵，这些人全部遇难，足以动摇狂卓玛在b区的地位。

    电话那头的声音依旧沉静，甚至带有几分不易察觉的心灰意懒：“卫旦，听我说，我下面这些话很重要，应该还有十分钟左右，“他们”的人，就要到你那了。”

    “他们，谁？”

    卫旦的语气里满是冷漠。

    电话那头的人好像完全没听到卫旦的询问，自顾自地说道：“不要和“他们”发生任何冲突，把所有杀伤性武器分类别集装，堆到显眼的位置。另外，把尹熊没有带走的，所有关于大魔鬼湖的资料，全都交给他们。”

    “缴械？你他妈是不是脑子进屎了？”

    屎尿屁，的确是言语发泄情绪的不二选择。

    “我再强调一次，不要和“他们”发生任何冲突。还有，拟一份你们分基地里，所有信仰“药师佛”的人员名单，一并交出去，然后让名单上的人……各自逃命吧。”

    那人说话语气艰难。