
　　由于月夏是个笨蛋人偶，易予澈竟在与她的相处中默认了这点，也不想再给她换脑子了。

　　不用做家务的月夏简直不要太快乐。

　　她每天就是在别墅里转悠，再就是待在易予澈身边给他数落。

　　“夏夏没有大床睡。”

　　半夜，易予澈正准备去休息的时候，月夏拦住他的位置，半蹲下身，委屈的撒娇。

　　易予澈完全不吃她这套，“人偶不需要睡觉。”

　　这人偶，居然还给自己取名字了。

　　再给她点时间，怕是要上房揭瓦。

　　“予澈，夏夏想要大床。”

　　听到她这般叫，易予澈的身子就微麻了些，早知现在，当初就不应该大意让她这么叫。

　　“你还是叫我霸霸吧。”

　　“诶~”瞧见了吧，她现在就是不改了。

　　“回你的房间去。”

　　易予澈指着那堆满残肢的屋子道：“再闹就销毁你。”

　　月夏委屈的抱手手，“予澈欺负夏夏。”

　　她偏头哼唧道：“果然是不爱了吗！”

　　易予澈：“……你哪学的这些乱七八糟的东西。”

　　月夏指着电视道：“里边的人偶说的。”

　　易予澈明天就去把网线拔了。

　　被这人偶缠着闹着，易予澈快没了睡意。

　　“明天做床。”天籁小说网

　　“不要，夏夏怕怕，那些手脚好恐怖。”

　　易予澈忍无可忍，捏住她的下巴，将能说话的开关给拧了。

　　月夏：“唔唔唔？

　　唔唔？”

　　易予澈：“跟你手脚一样的东西，怕个什么，不睡你就去守门。”

　　语毕，男人懒得跟她纠缠，锁门睡觉。

　　啧。

　　月夏张开嘴，在自己嘴巴里戳戳掏掏，半天没找到开关。

　　她苦啊，她委屈。

　　到现在都没个床。

　　【积分兑换，你值得拥有。

　　】tui！不准再觊觎我的积分。

　　月夏窝在了沙发里，让GG放男主那边的景象。

　　这一看，男主又选在了深夜解剖尸体。

　　月夏怀疑他也是个变态。

　　呜，这个位面好怕怕。

　　【宿主你都不是人，有什么好怕的。

　　】月夏懒得搭理它，瞅着那尸体看了一会儿，打着哈欠。

　　男主的生活好枯燥哦。

　　【每天能看到不一样的身体构造，感受不一样的内脏重量，还有胃袋里没消化的食物……等等，哪里枯燥了。

　　】月夏不想听了，她将灯关了，乖巧缩在沙发上睡觉。

　　……入夜，整个山里除了虫鸣等叫声，没有其他。

　　月夏耳尖微动，却听见了男人痛苦的闷哼。

　　她忙从沙发上跃起，贴在易予澈的门口。

　　“唔？”

　　是狗男人在哼哼吗？

　　他是不是快挂掉了？

　　【这倒没有，只是做噩梦而已。

　　】月夏很失落，都这么大人了，还做噩梦玩呢。

　　里边的动静越来越大，月夏抬手敲门。

　　啪啪几声响，男人被吵醒。

　　屋内。

　　易予澈半坐在床上，额边冷汗将发丝打湿，贴在了他脸上。

　　曾经双腿被活生生折断的场景历历在目，他撑着床，坐到了轮椅上，一路到了门边，将门打开。

　　月夏半蹲在门口，门开口视线朝上望着他，“阿巴阿巴阿巴？”

　　没来由的，易予澈被月夏这傻乎乎的模样给逗乐。

　　瞧着她指着自己的嘴，易予澈善心大发，捏住她的下巴，伸进手指，帮她把开关打开。

　　“唔……啊，予、予澈，你做噩梦了吗？”

　　那小心翼翼担忧询问的神色，让易予澈有种错觉，因为他是她的制作者，所以她也许真的能够成为自己的家人。

　　“对，做噩梦了。”

　　为了试探她的反应，易予澈盯着她道：“你要怎么做呢？”

　　小人偶歪着脑袋想了想，眼眸微亮道：“予澈，我给你哼摇篮曲吧，电视里人偶听了这个后，很快就睡着了。”

　　易予澈没有去纠正她的说法，当音符从那张嘴里哼唧出来，男人眉头轻蹙，“难听。”

　　月夏：……月夏嘴角微抽，老子不干了。

　　她起身，双手撑在轮椅边，抬手用自己的衣服给他擦拭汗水。

　　“夏夏唱歌难听，夏夏不唱了。”

　　以后你求着我唱，我都不给你唱。

　　【说实话，宿主，确实难听。

　　】还好目前没有原主是歌星之类的，不然宿主很容易穿帮啊。

　　滚。

　　男人并没有安慰她，而是确认点头道：“再吵我就销毁你。”

　　果然温柔都是假的，瞧着那门冷漠关上，月夏重新滚回了沙发里。

　　回到床上的男人看着漆黑的天花板，脑海里还有月夏的魔音绕梁。

　　他的思绪完全被这攻占，没有其他想法了。

　　“家人么……”他呢喃一声后，呼吸逐渐均匀。

　　客户定制货物的时间到了，清早，月夏终于看见了其他的人偶。

　　这些人偶各个都很精致漂亮，有大有小，只不过跟月夏相比，他们没有生命，只是人偶而已。

　　戳戳他们的皮肤，月夏感慨狗男人的技术。

　　能将人偶做得这么仿真，他算很厉害了。

　　“予澈，他们要被送去哪？”

　　易予澈只管做，不会去管他们的去处和结果。

　　月夏这问题，他不予回答。

　　“有一天，我也会被你送走吗？”

　　月夏追问，男人这才道：“看情况。”

　　如果她表现得好，他是不会送走她的。

　　甚至……会永远将她留在身边。

　　月夏不知他想法，只是望着屋外，琢磨着自己哪天完善了，就赶紧走人。

　　“叮——”门铃响起，是取货的人来了。

　　月夏作为苦力，把那些人偶一个个装进箱子里，再通过窄小的出口给推出去。

　　没一会儿她便罢工。

　　“夏夏累了。”

　　易予澈：“人偶不会累。”

　　啧，以后别落到霸霸手里！将东西全部推出去后，月夏坐在一旁休息。

　　外头那取货人道：“易师傅，我这有个大客户，希望能和你见面详谈一下定制人偶的情况。”

　　易予澈语气冷漠，“无须见面。”

　　“这……”取货人无奈道：“那您的电话……”男人理直气壮，“没有，通过你联系即可。”

　　取货人承受着这个年纪该有的负担，谁能想到易予澈这么大个别墅，连座机和手机都没有。

　　取货人无奈叹气，“好吧，那边我先去沟通。”

　　语毕，他塞了一张卡进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第231章 果然是不爱了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 