    但是他们也仅仅是清理了大营周边的一部分，至于远处，他们觉得没有必要，毕竟就算那里着起来，也不会对大营造成什么威胁。

    显然是他们想的太单纯了，楚宁当然知道这些，他把这片山体都点燃，是为了今后自己驻扎的时候，更加安全，同时也是为了把山上帖木儿人的逃跑路线封死！

    至于帖木儿人的大营，简单，明军的燃烧弹就足以将他们烧城灰烬了！

    果然，在将帖木儿人大营周围点燃之后，明军就不再管那些山林草木，而是集中火力，对山腰处的帖木儿人大营之上。

    很快，两处帖木儿人的大营，就被熊熊大火包围，海伊德等人也怎么也没想到会出现这种情况，虽然他们在营地里准备了灭火的准备。

    可是这场大火实在太大了，无论是燃烧面积，还是大火的火势，都完全超出了他们的预料和做的准备。

    好在明军只是在山下对着山上猛轰，他们留在后山的退路还在，他们此时没有一点犹豫，传令大军撤退，赛义夫或许不知道，但是海伊德却十分清楚。

    明军这种燃烧弹的威力，如果是偶尔落上几枚，他们或许还有机会，但是现在这种规模已经完全超出了他们的准备，与其做一些无谓的挣扎，还不如早点撤退保留实力。

    赛义夫这边虽然不像海伊德那么干脆，但是他在努力尝试了一番之后，就彻底放弃了。

    他发现不管自己多么努力，就是现在山下的明军停止攻击，那他们的努力也是白费！

    明军的这把火简直太诡异了，用水根本无法浇灭，水泼在上面，火不但不会被浇灭，反而会随着水流将火带到其他地方。

    用沙土倒是可以覆盖在上面降火扑灭，可这种火势之下，除非把整个大营用沙土全都盖上！

    赛义夫见状，也就放弃了这个想法，直接带人从后营的后路走了。

    “大帅，追不追？”李铁山放下望远镜问道。

    “你去追！”楚宁转身下城了。

    “得令！”李铁山有些激动，来这半个月了，闲着无聊就去找楚宁，结果被楚宁派到围墙边上，干了好几天的监工，问题是他到了之后，围墙那边已经没有战事了！

    所以他只能加入到围墙建设者的队伍中，干了五天之后，最后围墙完工之后，他就恋恋不舍地跑回了楚宁那。

    这次倒是让李铁山有点意外，楚宁这次竟然让他去追了。

    他转身正准备下城去点齐人马，“不对啊！大帅，你还没有告诉我带多少人呢？！”

    “行了，这种时候就是你自己去追，你怎么追。”陈辅拉住李铁山说道。

    李铁山愣住了，他仔细一想确实如此，还真是这么回事，现在整个山头都在燃烧，就算有锦衣卫提供的地图，也根本不能容纳大军行动，除非他们提前准备。

    可是楚宁并没有提前准备，或者说，楚宁一直没有想过追击山上的溃兵，虽说他们完全有能力和办法做到，可是自打一开始楚宁就根本没有作出一点准备。

    谁也不会相信楚宁没有想到过这一点！

    萨利赫也在城上看到了城外两座大营的变化，他现在也也有点后怕了！

    要知道，俺的干城虽然设置了五道护城河，但是，最远的一道也就是五里多一点！

    他不相信明军的火炮打不过来！

    可是他不明白，明军为什么没有对俺的干城发动进攻呢？

    难道是为了确保发射的精度？

    不会啊，这种大范围的火攻，根本不需要什么准度，放火而已。

    难道说，明军怕火攻距离不够？

    不管怎么样，现在城外的两座大营已经化作了一片火海，他们也开始撤退了，损失不是很大。

    还好军队损失不大，可是城外策应的人马也没有了，虽然他们能起到的作用并不是很大，但起码在俺的干城受到攻击的时候，也能起到一点策应的作用，分担一些来自明军的压力。

    现在看来，这些人是没用了！

    不仅如此，明军扫除了城外的两座大营之后，接下来的目标肯定就是俺的干城了，自己真的做好准备了吗？！

    此时的赛义夫简直就是焦头烂额，不是说他慌乱，而是真的焦头烂额，就因为撤退的时间稍微完了那么一点点，他后营的那条退路，已经出现了很多火点。

    他在撤退的时候，难免就被四处乱蹦的火星烧到。

    不光是他，他手下的四万大军也是如此，在损失了大量的辎重之后，他终于带人来到山下，后头看看一片火海的大营，他现在明白萨利赫。

    “别想了，我们虽然被明军烧了，可是军队并没有多大的损失，就算不能重整旗鼓占领这些地方，我们也可以在城外扎营，一样可以策应总督。”海伊德此时来到赛义夫近前说道。

    “是啊，我们现在还能有别的选择吗？”赛义夫无奈地说道。

    幸好，他们还有第二套方案，虽然失去了山上的大营，他们也不是完全不能策应城里。

    他们何在一处，有八万大军，还是有一战之力的，就是离着有点远，这处地方是在俺的干城西的旧城沙鹿海牙！

    他们可以在那里重新构筑防线，也可以在俺的干城出现险情的时候及时出现。

    毕竟他们都是骑兵，最多一天的时间，他们就能从沙鹿海牙赶过来。

    当然，还有一点，就是他们在那里布置防线，就可以接应从俺的干城出来的萨利赫了！

    这是完全有可能的！

    虽然萨利赫接到的命令是把明军挡在俺的干之外，可是战场上的变化，又岂是他们能预测的，如果俺的干城真的守不住了，他们完全可以兵合一处，坚守沙鹿海牙！

    这样，他们就能把明军挡在锡尔河以东，虽说不能按照米尔扎汗的意思，但是只要挡住了明军，他们就不会有太大的罪过。

    至于现在被明军围困在俺的干城的萨利赫，他们能做的也只有这些了。毕竟，他们打不过明军，更无法冲到围墙后边，进城简直就是痴人说梦。

    而俺的干城的萨利赫，在看到七八万人缓缓朝着沙鹿海牙开拔之后，也是长处了一口气。

