    叶惜哑然失笑，每科90分没问题？这还是没认真的原因，如果认真了，那岂不是一分不丢？

    叶惜道：“王斌，你这话要是被其他学生听到了，估计会被气得吐血了。”

    王斌道：“不会吧，我只是实话实说而已。”

    接下来的时间，叶惜随便问了几个问题，都是顶楼图书馆里藏的资料中一部分，王斌都答了上来。

    叶惜彻底被惊呆了，喃喃道：“王斌，你的潜力到底该有多深？”

    震惊了许久，叶惜决定，依照上个学期的安排，这个学期一开学就让王斌跟着他进实验室，他开始要教导王斌实际上的东西。

    之后，叶惜就将王斌匆匆地赶了出来，原因是他需要抓紧时间，安排好以后每一次去实验室里该教导王斌的课程。

    王斌的潜力让他突然觉得有些措手不及，以前安排给他的课程都跟不上他的学习速度。叶惜又是高兴又是焦急，还是第一回遇见这样的学生，教学进度因为跟不上学习进度而调整的。

    王斌从叶惜的办公室出来，一路回到爱情公寓。

    羊城大学开学在正月16日，现在除了那些赶回来参加篮球比赛或者专门观看比赛的学生，没有几个学生提前赶回学校。

    蒋婷婷一干众女一直以为王斌无法参赛，也都没有想过赶回学校。

    想到蒋婷婷他们，王斌心里暖洋洋的一片，在过去的一个学期，众女从始至终都是他唯一的朋友。

    想到这里，新春到现在，竟然还没有给她们打过电话，王斌有些不好意思，忙掏出手机，就要拨出去。

    而手机却在这时突然来电话了，竟然是蒋婷婷。

    蒋婷婷道：“王斌，在哪儿呢？家里还是学校？应该是在家里吧？这么早赶回学校也没事做，你也不参加篮球比赛。”

    王斌哭笑不得，电话刚接通，蒋婷婷就自说自话地说了一大串。

    待蒋婷婷说完，王斌才道：“我和萌萌她们都到学校了！”

    蒋婷婷啊了一声，道：“你们怎么就到学校了？”

    王斌道：“我这么早到学校，你不开心？”

    蒋婷婷忙道：“没有啦，只是比较好奇而已，你不会告诉我，你现在要参加篮球比赛吧？”

    王斌笑道：“不是现在，是明天，明天上午十点。”

    蒋婷婷长长地吁了一口气。

    王斌不解道：“你这是怎么了？有什么麻烦吗？”

    蒋婷婷支支吾吾了一阵。

    王斌一阵无语，蒋婷婷平时都是一副大大咧咧的性格，什么时候变成这样的？

    蒋婷婷深呼吸了一口气，道：“我，我爸妈说，说想见你一面。”

    王斌讶然道：“你爸妈想见我？为什么？”

    蒋婷婷道：“可，可能吧，我告诉了他们我租的房子是你的，而且，没有花钱，然后，那啥，他们怕你是骗子，想确认一下。”

    蒋婷婷说完，又急忙补充道：“王斌，我爸妈没别的意思，我和他们解释过了，你是我同学，我和你认识都四年多了，怎么可能是骗子！可是，他们说一定要见你一面。”

    王斌道：“没什么，见面就见面吧！什么时候？哪个地方？”

    蒋婷婷道：“越快越好。你明天比赛，要不，现在刚好吃中午饭的时间了，你现在过来一起吃饭？”

    王斌道：“这么急？这个时间去不好吧？”

    蒋婷婷急道：“很好的，我爸妈刚好在家，平时他们没有多少时间，择日不如撞日，就现在了。我去接你。”

    看着蒋婷婷匆忙挂断电话，王斌但觉得莫名其妙。

    打了个电话，要去蒋婷婷家里，至少要和她们打声招呼，说不定她们已经到爱情公寓，而且开始做饭了。

    然而，让王斌泄气的是，崔云娇两姐妹根本不把自己当回事。

    崔云娇笑道：“去吧去吧，我和萌萌还要在公司看一会儿，本来还担心你没有饭吃，现在有人做东，我还懒得操心。”

    王斌无比无语地挂断电话，站在校门口，这崔云娇和徐晓萌，前些天一个个还伤心欲绝的样子，现在却这么开心。

    想起中年美妇的样子，王斌又隐隐庆幸，如果崔云娇和徐晓萌能够抛开她，而开心起来的话，倒也很是一件值得高兴的事情。

    过了约莫15分钟，一辆黑色的奥迪轿车停在了羊城大学校门口。

    蒋婷婷穿着一身黑色的连衣裙，裙角只到膝盖处，配上她高挑的身材和绝美的容颜，很像一支黑玫瑰。

    好在此时羊城大学的校门口没有什么学生，要不然，说不定又要引起一场风波。

    王斌笑道：“蒋婷婷，你今天这身打扮真漂亮，准备去干吗？”

    蒋婷婷长长地吐了口气，不满道：“别提了，这是我妈让我穿的，冷死我了！”

    蒋婷婷浑身打了个激灵。

    羊城的春天春寒料峭，寒意未去，只穿一件连衣裙出来，确实是够冷的。

    王斌颇为同情蒋婷婷，脱下自己的外套盖在蒋婷婷身上，蒋婷婷也不客气，立马穿上，道：“快走了，我爸妈不知道最近发什么神经了，春节一过，天天念叨你是骗子，要见你。”

    王斌无语道：“我骗他们啥了我？有必要对我这么虎视眈眈的吗？而且，我可从来没见过你爸妈。”

    两个人坐进车内，蒋婷婷朝司机挥手道：“赵叔，开车了。”

    司机一边开车，一边看着后视镜里的两个年轻人，只见两人无丝毫嫌隙地靠在一起，笑道：“小姐和这位男同学看起来就像金童玉女一样。”

    王斌哑然失笑。

    蒋婷婷红晕一闪而逝，娇嗔道：“赵叔，你都不知道他是谁，我可配不上人家。”

    王斌忙道：“你这是什么话，我配不上你才是。”

    司机笑道：“年轻真好！看你们两这谦逊的，哪里有哪个配不上哪个的，很般配的，我老头子看来。”

    王斌赶忙打住，这个司机大叔有些口无遮拦啊。万一待会让蒋婷婷难堪就不好了。

    蒋婷婷颇为不好意思地看向王斌道：“王斌，待会见到我爸妈，不要紧张，他们虽然比较严厉，但是，看到你之后，肯定不会觉得你是骗子的。”

    王斌无语地点了点头。

