    中午，12点半。

    墨上筠刚休息一下，就又到了集合的时间。

    从这里跑回去，午休，然后又跑回来。

    2点之前必须抵达这里，不然下午会接受比较残忍的惩罚。

    艳阳高照，温度骤然上升。

    墨上筠随着人群离开训练基地，中途伸了个懒腰，不紧不慢地看着头顶的蓝天白云。

    “墨大妹子！”

    “活地图妹妹！”

    牧程和楚叶一左一右地蹦跶到了墨上筠身边。

    墨上筠懒洋洋地斜了他们一眼，“有事？”

    “有捷径吗？”牧程问兴致勃勃地问。

    “有。”

    “真的？”楚叶眼睛一亮。

    相较于自己是否能从墨上筠这里得到捷径，楚叶更倾向于墨上筠是不是有那么本领找到捷径。

    墨上筠笑笑地看着他们，“你们不是有人在找吗？”

    话音落却，墨上筠视线扫向基地附近竖着的一张地图，眼神和语气里都带着揶揄。

    在那张地图前，有几个人围聚在一起，有蛙人也有阎天邢的人，都在观察着是否有什么捷径。

    没有人制止他们。

    这样有点变态的训练手段，定然不只是为了锻炼他们的体能，这么大的空白时间，定然要给他们自由发挥的空间。

    更何况，那么大的一条路摆在那里，他们再在营地和基地都加上一幅地图，有点画蛇添足了。

    牧齐轩喜欢挖掘人的潜力。

    所以，捷径肯定是有的，而且不止一条。

    今早他们行动得过于匆忙，只找了最显而易见的捷径，那边是两座断崖，过不去，就只能放弃了。

    但是，这条不行，还有别的途径。

    “这不是你比较擅长嘛！”牧程谄媚地道。

    他可是赌了一块巧克力的，只要墨上筠找出一条捷径来，楚叶就会将剩下的零食给他，反之，他得去卫南那里偷巧克力给楚叶。

    “是啊是啊，”楚叶附和地道，“我们就靠您了。”

    “也不是不行。”

    墨上筠挑了下眉，然后朝他们俩勾了勾手指。

    两人狐疑地对视了眼，紧随着，悄悄朝墨上筠靠近了些。

    墨上筠低声说了几句。

    周围的人渐渐散了，所以，牧程和楚叶两人眼里的惊讶，没有被一人捕捉到。

    “嗯？”

    双手抱臂，墨上筠笑眼看着他们，等待着他们的答案。

    “这样不好吧？”牧程瞪大眼睛，感觉即将受到良心上的谴责。

    倒是楚叶，仅仅迟疑了三秒，就理所当然地道：“就这么定了！”

    “你疯了？”牧程瞪着他。

    那群混蛋有多恐怖，他又不是不知道！

    “没关系没关系，”楚叶神经大条地摆手，“做的干净点儿就行。”

    “……”

    牧程嘴角狠狠一抽。

    他差点忘了，楚叶不是澎于秋，跟那群人根本就是同类，除了少数几个楚叶佩服的人，就没见他怕过谁。

    就连那些个他佩服的，他也不是怕，只是单纯的尊敬和退让而已。

    牧程深深叹息。

    “你呢？”墨上筠看向牧程。

    “牧哥……”

    楚叶贱兮兮地喊着牧程，摆明了一副“就算你不答应，我也有办法让你答应”的架势。

    “……”

    牧程悲壮地点头。

    墨上筠一摆手，跟他们的领导一样，说出一个字，“走。”

    牧程跟楚叶还真的跟上了。

    正如楚叶的称呼，在墨上筠的钻研下，确实可以算得上是这里的活地图。

    根据她多年在丛林里闯荡的经验和她的底图，她分析出了很多路线，正好，有一条是她很想尝试一下的。

    带上两个人，总归有点助力，墨上筠也不亏。

    *

    将近一点的时候，抄捷径回来的蛙人和阎天邢的兵，比大部队提前抵达营地。

    而，正当他们还觉得这条捷径选的不错的时候，冷不丁的，瞥见坐在营地集合地的三个人。

    墨上筠坐在中间，嘴里叼着一根草，牧程跟楚叶坐在两侧，愁眉苦脸地在地上划着什么，三人聚集在一起，像是压根没考虑过他们的捷径问题，而是直接穿越过来的。

    众人再一次面面相觑。

    “这么早？”

    澎于秋被人推了出去，苦着一张脸朝墨上筠等人问道。

    “于秋哥。”楚叶朝他笑嘻嘻地打招呼。

    牧程抬起头，跟澎于秋对视了一眼。

    虽然两人的默契度不深，但最起码同甘共苦一段时间，怎么着都是能明了对方眼神的。

    于是，牧程一收回视线，就跟墨上筠和楚叶说了一声，然后站了起来走向澎于秋。

    他们俩勾肩搭背没走多远，早到的队友和蛙人都一窝蜂地涌了上来，围绕着他们，打算从牧程嘴里套话。

    牧程自知是瞒不下去的，于是轻咳了一声，将燕归扯瞎话之前的架势学了个十成，绘声绘色地描绘着他、楚叶在墨上筠的带领下，如何在20分钟以内抵达这里的。

    那些他们看地图时，以为会险峻的地形，实际上走起来非常平坦，相反，那些看起来平坦的地形，实际上却走的非常艰难。

    这不是他们的问题，而是——两张地图本身就有问题！

    也就是说，营地的地图和基地的地图是不一样的。

    他们需要组合这两张地图，判断出哪些地方是不真实的，然后再进行新的路线制定。

    这就得考验他们的记忆力和对地图的掌控能力了，倘若出了点纰漏，没准花的时间会更久。

    经过牧程这么一说，他们忽然意识到，在来这里的路上，确实觉得有地方不对劲——不像地图标记的那样。但是还有人觉得自己的记忆出现错误了，可经过互相的对证后，他们也朝地图错误的方向想过，只是都没记熟整张地图，他们也没法作出判断。

    “那她咋知道的？”有人这样发问了。

    “她本来就记得地图啊！”牧程兴致勃勃道，“不过一开始嘛，她压根没看营地这里的地图，所以没发现，是后来看到基地的地图后才察觉到的。”

    “擦，那她怎么不早说？”

    “靠，果然是活地图啊！”

    “能记得整张地图也算是变态吧？！”

    ……

    他们七嘴八舌地议论开。

    同时，也渐渐吸引了更多陆续抵达的人过来。

    “总而言之，据我墨大妹子分析呢，如果按照地图上标记出来的路线走的话，应该是最便捷的。当然，像你们之间某些变态，没准从不便捷的道路走，也能比他们早到。”牧程如此说道，眉眼染上得意，就跟这分析结论是他自己得出来的一样。

    “我们能找她借条路吗？”有人好奇地问道。

    “我墨大妹子说了，她就是想试一试猜测的真假，打今儿起就不会再走捷径了。”

    “靠，这不是浪费吗？”

    牧程得意地扬眉，“我们家墨大妹子又说了，据她的猜测，每天地图都会换新的花样，给你们挖新的坑，如果你们没有分析对比再根据经验记熟整张地图的本事的话，那条标记出来的路线，是你们最好的选择。”

    他转告的话，很有道理。

    但是，他那得意洋洋的模样，实在是太欠扁了——又不是你总结出来的，你有什么好得意的？

    所以在场诸位比较看不下去，于是直接上了手，有人吼了一声，然后他的队友就各自抓住他的手脚，直接把他给抬走了。

    牧程嗷嗷大叫。

    然而，鉴于这场面着实是痛快，所以他其它的队友也好，多余的蛙人也好，都当做没有看到。

    默默旁观这一幕的墨上筠，抬手摸了摸鼻子。

    真是没有想拯救牧程的欲望。

    见过作的，没见过这么作的。

    她忽然想起了燕归。

    最起码，燕归作起来的时候，还是有法子让人更着重于他说的内容，而非产生一种“非得整死这小子不可”的情绪。

    为了避免有的人好奇地来找她打听，她让楚叶自己画路线图，然后就先一步起身，直接去了宿舍里睡午觉。

    *

    女兵宿舍。

    两个宿舍里，热闹一片。

    有些人因为经历过上午苛刻的训练，没什么精神，抓紧时间睡觉，也有人控制不住自己激动雀跃的八卦之心，凑在一起讨论着墨上筠。

    于是在商量过后，睡觉的分成一个宿舍，欲要八卦的也分成一个宿舍。

    墨上筠刚闭眼没几分钟，就能听到隔壁宿舍里的议论声——

    “你们听说了没有，墨上筠记得整座岛的地图！还发现我们基地和营地地图有错误。”

    “整座岛？这个有点夸张吧。”

    “反正不管怎么说，她带着另外两个人，在20分钟之内就过来了！”

    “是挺厉害的，上午的体能训练，也一直在前面，我觉得她都没有使出全力。”

    “这个不好说的，顶多看出她有实力，不知道她的深浅。光是她现在的表现，你知道她是跟我们之中最厉害的比更要厉害呢，还是跟他们一样厉害？”

    ……

    墨上筠翻了个身，背对着墙，闭眼睡觉。

    得。

    那就露一手吧。

