
　　颜文涛、颜文凯的离开，对颜家上下并没有什么影响，该干什么还干什么，只知道真相的稻花和颜致高、李夫人、颜致强偶尔会露出担心的神色。

　　一转眼，进入了三月。

　　到了三月，气温逐渐开始上升，人们开始换上了轻薄漂亮的衣裙，各家的聚会也开始增多。23sK.com

　　就在颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三人乐不思蜀的跟着李夫人外出做客的时候，稻花却恹恹的躲在自己院子里。

　　自从萧烨阳和两个哥哥离开后，她就时常感觉闷闷的，很不舒畅，不想动，也懒得动，只要一有闲，就会忍不住想他们如今走到哪里了，路上顺不顺这些事。

　　一天，稻花像往常一样训练七只小猎狗，可才训练完小一和小二就觉得无趣了，将小猎狗交给碧石，就回屋躺在了贵妃椅上，拿起新得的话本看了起来，可才看了几页，更加觉得烦闷了，索性将话本丢到一边，趴在椅子上闭上了眼睛小憩。

　　看着慵懒、什么也提不起兴趣的稻花，谷雨和立夏都有些担心。

　　谷雨：“姑娘这是犯春乏了吗？”

　　立夏凝眉：“可是前几年姑娘好像没这样过。”

　　两人同时看向王满儿，谷雨：“满儿姐姐，你知道姑娘怎么了吗？”

　　王满儿看了一眼自家姑娘，能怎么了，犯相思病了呗。

　　姑娘这样子和当初小六哥去京城时她的反应一模一样，一开始她还不懂为什么，后来有一次去厨房拿饭，管事婆子见她心不在焉的，就打趣的问她，是不是害相思病了，她才知道自己得病了。

　　好在二月的时候，小六哥给姑娘来信，也顺带着给她写了一封，看完信后，她才慢慢好转起来。

　　她想，等小王爷回来了，她家姑娘就会自然好了。

　　“姑娘没事，过段时间就会好的。快去忙你们的，我可提醒你们，姑娘这个时候最容易发脾气，别聚在一起惹到姑娘，让她责罚你们。”

　　闻言，谷雨和立夏连忙散开了。

　　稻花迷迷糊糊的在贵妃椅上躺到了晌午，去松鹤院陪颜老太太用过午饭后又回来躺着了。

　　躺了一会儿，觉得老是这样不行，得找点事做分散精力，就让王满儿把各处田庄的账册拿了过来。

　　“咱们新得的那万亩田庄都已经播完种了吧？”

　　王满儿点头：“去年庄子一到手，小六哥就开始筹备了，佃户、长工、短工一早就招齐了，所以庄子虽大，可并没有是耽搁今年的春耕。”

　　稻花点了点头，细看起了账册。

　　......

　　京城，皇宫。

　　安公公抬眼看了看天色，又看了看仍然埋头批着折子的皇上，深吸了一口气，上前笑道：“皇上，马上要晌午了，今早太后派人过来传话，说是想和皇上一起共进午膳呢。”

　　说完，安公公就眼观鼻鼻观心的站着不动了。

　　“呲~”

　　不知是不是错觉，安公公觉得自己听到了一声微不可闻的讥笑声。

　　就在安公公腰都快要弯酸的时候，皇上放下了笔，抬头看了看安公公，站起身：“摆驾慈宁宫。”

　　说完，就大步朝外走了出去。

　　安公公松了一口气，连忙跟了上去。

　　慈宁宫。

　　嬷嬷看了看天色，忍不住问道：“太后，要不要开始传膳了？”

　　太后老僧入定般的坐着，闭着眼，右手飞快的转动着佛珠，淡淡的说道：“皇上还没到呢，等着。”

　　话音刚落，就听到太监通报‘皇上驾到’。

　　太后瞬间睁开了眼睛，原本面无表情的面容也变得慈祥和蔼起来，看着走进殿里的皇上，笑道：“皇上来了，快传膳。”

　　皇上上前行礼，然后从容走到一旁坐下：“今天的折子有些多，儿臣来晚了，还望太后不要怪罪。”

　　太后听着皇上的称呼，眼里精光一闪。

　　太后，而非母后，果然啊，不是自己亲身的，就是养不熟。

　　太后笑着摇头：“皇上这是说的什么话，说起来是哀家耽搁皇上的公务了，只是你我母子有些日子没见了，哀家想念的慌，所以才请皇上过来一起用午膳。”

　　听着这些话，皇上心里腻得慌，不过面上却是笑道：“是儿臣不孝，日后定会多来看望太后。”

　　这时，太监和宫女开始端着一盘盘菜肴进来。

　　摆放好后，太后就示意皇上动筷：“快尝尝，这是哀家特意吩咐给你做的，看看合不合口味？”

　　皇上很给面子的拿起筷子：“太后宫里做的吃食自然是可口的，儿臣有口福了。”

　　太后立马笑道：“皇上要喜欢吃，那就多过来坐坐，我让厨房给你做。”

　　皇上点头：“多谢太后。”

　　食不言寝不语，之后皇上和太后都没在说什么，默默的吃着东西。

　　皇上粗略的尝了几道菜，就放下了筷子，端茶漱口了。

　　太后见了，也跟着放下筷，见皇上一副有事要去忙的样子，也不墨迹，直接开门见山的说道：“皇上听说了吗，定国公让他的大儿媳去中州了，说是郭康裕一个人在宁门关生活不便。”

　　皇上面露诧异：“是吗？”说着，笑了笑，“这也情有可原，这些年郭康裕帮着朕打理中州、汾西、济广的军务，身边也没个人帮他打理内务，如今想想确实多有不便。”

　　太后看了看皇上：“跟着去的，还有他们的女儿。”

　　皇上笑道：“女儿跟在父母身边这也是应该的呀。”

　　太后见皇上故意回避她的本意，只能挑明了来说：“郭家母女早不去晚不去中州，偏偏这个时候，皇上不可能不知道郭家打的什么主意吧？”

　　皇上面露不解：“朕还真不知道，还请太后解惑。”

　　太后气结，深吸了一口气，才开口：“皇上别是忘了烨阳还在中州呢，郭康裕的女儿和他同岁，现在去中州其目的不是很明显吗？”

　　皇上：“不至于吧，郭家的女儿不愁嫁。”

　　太后嗤笑了一声，心道那是以前，自从去年郭家拒绝了蒋家的提亲，和蒋家交恶，如今哪家敢上门求娶郭雪明？

　　看着一点也不在意的皇上，太后开口道：“皇上，当初郭若梅和小九闹得有多难看你还记得吧？虽说郭家是烨阳的舅家，可若让郭雪明嫁入皇家，我可是不答应的。”

　　皇上沉默了一会儿：“太后放心，朕心里有数。”

　　见皇上没有给明确的答复，太后沉默了片刻，面露自责道：“这些年烨阳一个人在中州，身边连个照顾的人也没有，我这个做祖母的真是太不尽责了。”

　　说完，挥手招来了一位嬷嬷，对着皇上说道。

　　“这是贾嬷嬷，伺候哀家十几年了，是个最稳妥不过的人了，哀家想让她去中州照顾烨阳，皇上以为呢？”

　　皇上心中冷笑，这才是太后找他过来的真正目的吧。

　　养废了小九还不够，还妄想操控烨阳的人生。

　　懒得再听太后说些虚情假意的话，皇上站起身，笑道：“太后慈爱，关心独自在外的烨阳，朕怎么会不同意呢？”

　　“太后不提，朕也没觉得，说起来这些年我这个做伯父的好像也没尽什么责，这样，太后给了一个嬷嬷，朕这边也给一个吧。”

　　闻言，太后脸上的笑容有些僵硬。

　　没等太后说什么，皇上就说道：“朕还有公务要忙，就开行告退了。”

　　太后僵笑着点了点头。

　　等皇帝离开，太后的脸色顿时沉了下来，被指去中州的贾嬷嬷担忧道：“太后，皇上那边也去人的话，奴婢怕是不那么容易撮合小王爷和婉莹姑娘呀。”

　　太后飞快的转动着佛珠，过了一会儿才开口：“你去了见机行事，只一点，别让烨阳和郭雪明走得太近。”只有没有任何依靠的亲王之子，才最好掌控。

　　贾嬷嬷立马点头，大家姑娘都爱脸面名声，这一点她还是能办到的。

　　另一边，皇上已经回了乾清宫。

　　想到今天太后特意找自己的事，坐在龙椅上的皇上就浮现出了一丝讥笑。

　　太后想让皇后养马嫔的儿子，以此作为交换，特意抬举了马家，把小九府上的马侧妃扶正。

　　这段时间，他时常去马嫔宫中，助涨了马嫔的气焰，再加上马家出了一个亲王正妃，以及一个日后极可能继承亲王爵位的侄子，马嫔的底气也足了，时常跑到皇后宫中看儿子，去的次数越来越多，留的时间也越来越长。

　　这种事蒋家怎么能容忍？

　　果然，这才没多久，太后就坐不住了。

　　派人去中州，无非是想把烨阳掌控在手中，以备随时打压马家。

　　太后还是没变，年纪都这么大了，还是容不得别人有一点忤逆，只要被她察觉，立马出手鞭笞打压。

　　还有郭家......

　　皇上双眼眯了眯，郭家的心思怕还真被太后说中了，想到越来越优秀的侄子，皇上对着安公公招了招手。

　　安公公立马小跑过去：“皇上。”

　　皇上：“太后派宫中的嬷嬷去照顾烨阳，朕这边也给一个，你去挑个厉害点的。”

　　安公公点了点头，刚要退下，又听皇上说道。

　　“太后那边的叫贾嬷嬷，咱们这边的就叫甄嬷嬷吧。”

　　安公公脸上的肥肉瞬间抽搐了起来。

　　假嬷嬷......

　　真嬷嬷......

　　皇上这恶趣味还真是......没谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第561章，相思病、恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 