    “你你你！”

    西法吓了一跳，不由身体向后仰去，重重地压在了椅背上。

    咔嚓！

    西法坐的那张木椅，椅背被他压碎，顿时人往地板摔去，但‘猎人’的身手让他一个翻滚，便调整好姿态。

    他站了起来，手足无措，却见卡戴珊笑得前俯后仰，不由嘴角抽搐，知道自己被耍了。

    “你取悦了我，小男孩。”

    卡戴珊笑了一阵之后，止住笑声，用两根手指轻轻在唇瓣上一压，接着送了西法一个飞吻：“谢谢你，我的心情好久没这么快乐了，我觉得自己越来越像一个人类了。”

    她走向门口，似要离开，却在门边停下，侧转过身，眨了下眼睛道：“等你带我找到我的老师，或许，我会给你一个特别的夜晚。”

    “期待吗？”

    她又轻笑一声，开门离去。

    西法扶额摇头：“我可一点也不期待，毕竟我是正常人。”

    “可是...该死的，我居然被调戏了！”

    第二天，西法将船上的重要成员都叫到了船长室，看着奈菲、卡文、波利、丘吉、奥尼尔、哈利再加上水手长纳尔逊、航海士米克，看着探索号上的核心船员们，西法点了点头。

    “这段时间，辛苦大家了，你们表现得都相当不错。”

    “看看，我们出海以来，先后两次击退了深海中将，最后一次更是击跨了他的船队，俘虏了他旗舰上的海盗。”

    “我们完成了‘不死泉’的探索，遭遇了地狱上将，短短的三个月，我们的冒险既刺激又精彩。”

    “现在，我们的名字已经在大海上传播，我们正在共同缔造一个传奇。”

    顿了顿，西法笑起来：“不过，就算是传奇人物，也是要吃饭的。”

    船长室里顿时响起一阵轻松的笑声。

    西法弯下腰，把一个皮箱拎了起来，重重地放到了桌子上。他将皮箱打开，大家发现，里面竟然放着一叠又一叠的金镑。

    “船长，这？”纳尔逊愣了一下。

    西法把这些金镑分成一份又一份，摆放到了桌子上：“这是大家这段时间以来的‘薪水’，等到了达米尔港后，你们自己安排，分批上岸休息几天。”

    “到时候，这些散发着迷人墨香的纸张，可以让你们好好地享受一下生活。”

    “奈菲，这是你的。”

    西法拿起一叠金镑，将足有1000镑的厚厚钞票，向前一推。

    奈菲欢呼一声，跑了过来，拿起钞票：“谢谢老大，上岸之后，我要天天都吃牛排，吃三天！”

    “那你可要多吃点。”

    西法又数了一叠，叫道：“卡文，这是你的。”

    他陆续将钱分了出去，这些是来自深海中将船长室里的现金，西法拿了一万镑出来，数出七千分给了除丘吉外的六人。

    当箱子里的现金剩下三千镑后，西法将皮箱盖上，交给奥尼尔说：“剩下的钱分给船上其它人。”

    拿了1000镑现金的奥尼尔一脸兴奋，接过皮箱答应一声，便冲出了船长室。

    片刻之后，房间外面传来水手们的欢呼。

    丘吉见房间里所有人都分到了一千镑，只有他没有，不由有些失落。

    但转而想到，自己是在废墟之海后才加入探索号的，没有分到金镑也正常。

    而今天船长给大家发放薪水，让他看到光明的前途，觉得自己只要继续努力，下次自己也能够跟大家一样拿到薪资。

    但这时，却见西法把一条奇怪的绷带放到桌子上。

    “这是‘罪恶绷带’，它是一件神奇物品...”

    西法微笑着向大家讲述了这件物品所拥有的能力，以及它的负面影响。

    讲解完毕之后，西法将它往前一推道：“丘吉先生，它是你的了，如果把它变现的话，至少可以卖个2000镑，我就不额外给你发放薪水了。”

    “怎么样，你没有意见吧？”

    丘吉几乎以为自己听错了。

    按照西法的描述，‘罪恶绷带’虽然没有他在风车岛上使用的‘怨魂手杖’那么强大，但也是一件非常实用的物品。

    它可以弥补自己在近战方面的不足，并且能够对抗来自心灵和精神层面的影响，拥有它之后，自己在战斗中一些短板将被补足。

    更重要的是，有时候，适合自己的神奇物品，不是有钱就能够买得到的。

    “没，没有意见。”

    丘吉上前，有些激动地接过‘罪恶绷带’，看着西法道：“谢谢你，船长。”

    “好好干。”

    西法拍了拍他的肩膀，然后宣布，没有其它事情了。

    船员陆续离去之后，西法肩膀微微一沉，格里高落到他的肩上，呱呱叫道：“他们都有奖励，我的呢，你该不会把我忘记了吧！”

    西法认真地看着它道：“格里高，你是一只鹦鹉。”

    “鹦鹉是不需要钱或者神奇物品的。”

    鹦鹉顿时扑腾着翅膀大叫起来：“这不公平！”

    “这不公平！”

    .......

    三月最后一天的傍晚，西法站在甲板上，远远地看到了达米尔港的码头。

    “我们到了，陆斯恩先生。”肩膀上站着金刚鹦鹉的西法，转头看向旁边的协会委员。

    陆斯恩长长地吐出一口气道：“太棒了。”

    他接着转身，对后面的船员们道：“就像我之前说的，咱们去‘飞鱼与酒’，我请大家喝一杯。”

    由于‘探索号’不喜欢陆地的缘故，所以帆船没有进港，在附近停泊之后，西法等人乘坐小船上岸。

    陆斯恩似乎对这里相当熟悉，无须去看路牌，便轻松地带着西法和奈菲，外带一只鹦鹉，来到了‘飞鱼与酒’。

    这个酒吧看上去似乎还是老样子，酒吧的门外贴满了各种各样的悬赏令，西法随便在上面翻了翻，突然看到一张熟悉的面孔。

    ‘烈焰’达尼兹！

    他现在的悬赏金已经达到5500镑！

    西法吹了声口哨，用自己才听得到的声音说：“5500镑的序列7，简直就像一座会行走的金山啊。”

    “希望这家伙不会被人盯上。”

    这时，陆斯恩已经在酒吧里招呼西法入内，西法按了下帽子，微笑着走了进去。

    当他进入酒吧不久后，原本热闹的酒吧一下安静，接着一阵鸡飞狗跳，一个又一个的酒客不断从里面争先恐后地跑了出来。

    最后，大街上不知道谁叫了一声：“猎人雷利来了！”

