    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    就在现场的气氛被荧屏里的海马调动到一个**的时候，海马濑人本人亲自坐着直升飞机来到现场则是彻底让现场的决斗者们陷入了狂欢之中！

    海马先是意味深长地看了一眼游戏，然后理所当然地看见了游戏身边那只看起来就有些病弱的银双马尾妹子，他低头沉思道：【游戏，你果然来了，还有你，东风谷惠……真正的“决斗王”究竟是谁，就在这个“决斗都市”做个了断吧！】

    然后，海马针对下面的决斗者们“会场在哪里”的一致提问，一只手指指向天空，长啸道：“会场，就是这整个童实野市！”

    “哇！”“好大的手笔！”“真不愧是‘童实野的白龙’”……

    下面的议论声自然是进入了海马的耳朵里，他想道：【本来是打算将会场定在整个大东京都的，但是仔细算过只要童实野市就够这个“决斗都市”使用了，以后再考虑更大范围的会场吧，这次我最主要的目的，是游戏和东风谷惠，以及……】

    海马摸了摸一直被自己收起来的“欧贝里斯克的巨神兵”，微微一笑。 ?．??`

    直升机上，海马看该说的都差不多了，于是他开始准备为这个“决斗都市”造势。他打了一个手势，示意下方的决斗者们先不要激动。

    下面狂欢中的决斗者们渐渐安静了下来，他们都想知道，这个年轻有为的社长大人现在又想要说什么。

    “决斗都市，是决斗者们创造历史的舞台。”海马双手向前伸，大声宣言道：“是的，诸君，正如你们所想的那样，我喜欢决斗！诸君，我很喜欢决斗！诸君，我最喜欢决斗了！我喜欢强力压制，我喜欢攻otk，我喜欢消耗战，我喜欢绝地反击！我喜欢生在这个地球上的各种决斗！所以，我渴望着决斗，渴望一场能够载入史册的终极决斗盛宴！你们是否也这样呢？是否也渴望着一场酣畅淋漓的决斗呢？所以，诸君，来决斗都市拼杀吧！来书写，你的传说吧！”

    海马濑人的声音铿锵有力，掷地有声，在场的决斗者在这一瞬间，立马就被海马说得热血澎湃，一个个摩拳擦掌，似乎立马就能到那决斗都市里大干一场，书写自己的决斗传说一般。

    看着四周瞬间就热血沸腾的决斗者们，黎政再度看了看直升飞机上那个光芒万丈的男子，摸着下巴道：【久闻海马濑人之名，今日一见，果然名不虚传啊。】

    ————————战斗狂————————

    虽然接了最直接的目的在于完成白萝莉布置的任务，但是黎政对这个“决斗都市”本身仍旧非常感兴趣。毕竟，因为现在决斗盘还卖的比较贵的原因，来参加这个决斗都市的选手主要都是在海马集团的内部评分里面过了lv5的决斗者们——虽然因为海马集团的影响主要集中在十一区而导致这次的参赛选手虽然说是“来自世界各地”但仍旧以十一区的决斗者们为主——这也说明了本次大会的参赛水平应该不会差。

    本着这样的大会多去参加一下没坏处的原则，黎政和小惠商量好了这次也要尽全力地去争取冠军，这样也有助于小惠本身病情的康复。

    虽然惠酱这两天一直觉得这病情已经和医生提到的“成就感”心理疗法没什么关系了，反而和黎政的表现有关系，对此黎政矢口否认。

    小惠先是回家休息了两天，再在“决斗都市”开始的前一天才到童实野市的一间海马电子专卖店里拿到了属于自己的决斗盘。东风谷惠的决斗者等级是8，记录在册的蕾雅卡是“奈菲斯之凤凰神”。

    专卖店的店长看起来慈眉善目的，但是黎政总感觉这家伙有些不怀好意，他看着小惠的眼神在黎政看来带有三分贪婪、五分恐惧以及掩饰在最上层的两分慈善——黎政很难想像这该是个三观多么不正多么hentai的家伙才能拥有这种眼神，在他心里这个店长已经被冠上了“死hentai”的前缀名。

    就在黎政催促小惠快点走的时候，店门再一次被打开了，游戏、城之内、本田和杏子四人有说有笑地从门外走了进来。

    “所以说，城之内啊……诶，惠酱？！”杏子第一个进门，她一进来就看见了东风谷惠，于是赶忙带着游戏等人一起走了进来，“惠酱你也是来这里看决斗盘的吗？”

    “是的。”小惠点了点头，随后又补充道：“小埋，昨天领了，小葵，今天来。”

    “原来如此啊……想不到埋酱和葵酱也都是这么厉害的决斗者啊。”杏子有些惊讶，毕竟前两天才遇见过佐仓埋和栗川葵两人，当时还聊的蛮开心的，但是没有想到她们居然也都是有着海马集团认证的lv5以上的决斗者。

    而对小惠而言，这并不是什么意外的事情，佐仓埋本来就是游戏达人，对这个决斗怪兽的研究不可谓不深，再加上她到八王子市的海马乐园夹（大）娃（洗）娃（劫）的时候也经常使用那里的决斗场，在海马集团的评分不可谓不高；而栗川葵嘛……不要看她那么风风火火呆呆笨笨完全不淑女却还偏要说自己有充足的少女心的样子，她的真实身份可是栗川财团的二小姐，从来不缺蕾雅卡。

    说着说着，那个死hentai店长也帮游戏准备了决斗盘，武藤游戏自然也是lv8的决斗者；而等到城之内的时候，店长却现，他的决斗者等级只有lv2，而且名字后面还被恶意满满地写上了一个“凡骨”。

    “可恶啊！那一定是海马干的好事！”城之内愤怒地向天狂吼。

    “但是这没办法啊，”杏子摇了摇头，摊手道：“你看啊，等级不到lv5就不能免费领取决斗盘的。”

    本田也附和道：“再想报名参赛的话要买决斗盘，但这是很贵的城之内，而且决斗盘是优先供给给lv5以上的决斗者的，lv5以上的决斗者没有领完决斗盘之前决斗盘并不提供出售。”

    小惠也道：“不一定，赶得上。”

    意思就是天知道lv5以上的决斗者什么时候领完决斗盘，如果决斗都市都开始了还没有结束的话，城之内就没有机会参赛了。

    “可恶……”城之内不甘心地握着拳头，但就在这时，那个店长似乎注意到了什么，在电脑上敲了几下后，回头说道：“唉呀，刚才电脑卡了，现在没问题了，你其实是lv5的决斗者的，来，收下这个决斗盘吧，希望你在‘决斗都市’里有良好的表现啊！”

    “真的吗？谢谢你啊大叔！大叔你真的是个大好人啊！”城之内满心欢喜地接下了那个决斗盘（顺便给店长了一张卡），游戏杏子本田还有惠酱也是一起前来庆祝，但是小惠胸前阴阳鱼里的黎政眉头微微一皱，他已经感觉到了那个店长的不怀好意，如果说他之前看小惠的眼神是那种“豺狼看大象，想吃打不过”的眼神的话，那他现在看城之内的眼神，就有点类似那种狼盯上了兔子的眼神。

    灵体对人类的感情变化非常敏感，黎政虽然不知道自己这回是不是因为之前将那家伙冠上了“大hentai”的标签之后有些神经过敏，但无疑的，他擅自更改城之内的数据并不是出于什么好意。

    可是，现在即使他告诉了小惠这个情况，小惠也的确会相信他，但是，城之内会相信他和小惠吗？看他那感激不尽的表情，现在对对他说这店长可能是佛祖转世他可能都会信吧？

    所以，黎政将这个猜测憋在心里，将来如果有情况生的话，也不至于完全没有心理准备。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">