    萧家有女初降生。

    这点“小事”，对于扬州城来说，真的就只是一个微小到不能再微小的事！

    除去学院里的学生偶尔嘟囔一句：红鸡蛋的味道不错。

    还有类似许久没看到院判过来上课，多少有些不得劲的话以外。

    就只有萧家旁边几个邻居偶尔凑在一起嘀咕盘算：等这家人办满月酒的时候，自己该不该去，亦或者该带着什么礼物去？

    别笑话，像是这种事，确实是比较伤脑筋。

    要是不去吧，人家都说了，远亲不如近邻，而且那鸡蛋，人家也没忘分给自己。

    要是说去吧，大家又实在是太不相熟。

    甚至有几个邻居，连萧寒的正面都没瞧见过几次，这就白白上门给钱，想想就亏得慌！

    于是乎，寻思来寻思去，到了最后，也不知是哪个给出了主意：去！但礼物嘛，就不要太贵重了，能值回一顿饭的就差不多！这样既全了脸面，也不至亏了本钱，皆大欢喜！

    本来纠结的众人一听，齐言大善！然后尽然散去，就等满月酒那天，好依计而行。

    就这样，在许多人的期盼中，时间，来到了九月二十八，也就是萧家大摆满月酒的那一天。

    满月酒，听名字也知道，这就是在孩子满一个月时，举办的一场酒席。

    至于为什么要办这种酒席，萧寒还是听华老头说，才知道：

    因为在古时，婴儿的夭折率实在是高的可怕！

    在这其中，更是以刚出生时的四六风，最为恐怖！只要稍有不慎，便会酿成悲剧！

    所以，当孩子满一个月后，人们就会认为这个孩子终于度过了人生的第一道劫难。

    为了庆祝渡劫成功，同时也为了给孩子祈福，孩子的家长就会组织这么一场酒宴，邀请亲戚朋友一起聚上一聚，一起给孩子带来些福荫。

    通常，这天来的人越多，地位越高，也就会被认为是福荫更盛！

    在萧家大小姐满月酒这天。

    萧府在吕管家的指挥下，早早就张灯结彩，摆开桌椅，等着来客的光临。

    殷灿，这家伙不用说，是第一个来的！

    不过让萧寒松口气的是：这家伙总算没有再弄些稀奇古怪的东西当贺礼，而是置办了一份寻常礼物送来。

    除去殷灿，马老六等几个与萧家有生意关系的扬州富商也来了，而且出手阔绰，比殷灿更加大方。

    只是，当这几个本来有说有笑的商贾一进门，发现殷灿也在，神情立刻有些不自在了。

    上前打过招呼后，随后更是齐齐寻了一个角落坐着，连说话都不敢大声，活脱脱见了猫的老鼠一样。

    萧寒见状，也没有办法，总不能跟他们说说，别怕殷灿吧？毕竟就算他说了，估计也没用，只得听而任之。

    “萧寒，这都什么点了？怎么还不开席？”

    眨眼间，日上中天，已经枯坐半天的殷灿实在是坐不住了，起身找到萧寒问道。

    萧寒闻言，从后院过来，看了看前院空着的一大半桌椅，微微皱眉道：“再等等吧，这不还有人没到么？”

    “谁啊？这么大谱？还要咱俩等他们？”殷灿闻言翻了个白眼，语气开始有些不耐烦了。

    因为他实在是想不明白：在扬州，有谁比萧寒和他的谱更大？就算是扬州刺史，怕也是不够格吧？

    萧寒揽着殷灿的肩膀，一边把他往座位上送，一边苦笑一声道：“没别人，只是些邻居，一起叫上，热闹热闹。”

    “邻居？邻居这时候还不到？”殷灿一听这些迟到的竟然是邻居，顿时更加恼火了。

    本来他还以为那些人，是距离这里远了些，迟到了也算情有可原，可没想到，他们就住在家门旁边！

    这种情况下还迟到，实在是有些说不过去了吧？要是照他以前的脾气，这时早就紧闭大门，那些不来的，也就别来了！等着以后穿小鞋就行了！

    不过，虽然在心里是这样想的，但殷灿也知道：今日萧寒才是主人，他是客人，所以在低声嘟囔了几句后，他还是又坐回原位，继续等。

    时间，一分一秒过去。

    萧家门外，那些邻居没来，两个少年但是鬼鬼祟祟摸了过来。

    俩人一胖一瘦，都穿着学院里的衣服，赫然是书院里的王崇安与他的死党竹竿。

    “喂，胖子，咱是翘课过来的，一会见了院判，他会不会收拾我们？”走了大半个上午，眼看快到了萧府门口，后面的瘦子又有些畏缩了，拉住胖子问道。

    王崇安被拉住，喘着粗气回头道：“呸！你傻啊？难道不能说今天大休？他都一个多月没上课了，知道咱什么时候大休？”

    瘦子瞪眼：“大休？能成么？万一他知道怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”胖子没好气的把衣服从瘦子手中扯出来，然后对他道：“我说你能不能别这么娘们？好，就算他知道能怎样？今天是小师妹的满月礼，这种日子，他还能揍咱俩不成？”

    “哦，说的也是！不过，咱们过来参加满月酒，没带东西是不是不太好？”瘦子恍然大悟，不过说着说着，他又开始担心起来。

    倒是王崇安嘿嘿一笑，然后从怀里掏出一样事物在瘦子面前一晃：“这事还等你？黄花菜都凉八遍了！”

    瘦子一愣，只看到一个亮闪闪的东西在眼前一晃而过，等他想仔细看的时候，却已经重新被王崇安收回到了怀里。

    “你拿的那是什么？”瘦子惊奇的看着胖子问。

    王崇安这下却没回答，而是拽着瘦子的衣袖就往前走：“什么也不管你事！走了，别耽误功夫了，下午还得早早回去呢。”

    瘦子踉跄几步，然后用力甩手：“行，但是你先放手，我自己能走！”

    王崇安头也不回的道：“不行，你走的太磨蹭！”

    “喂，你再不放手，我翻脸了！”

    “翻脸？犯贱我都不放，不信你试试……”

    就这样，俩少年玩闹着往萧府大门走去。

    不过，等他们刚刚踏上台阶，还没来得及报上姓名之际，身前却突然多了几个身影，一下子就把两人挤了下去，害得俩站立不稳，险些一屁股栽倒在地上。

