    距离野外生存结束还有两天。

    有一半的学员选择退出，其中X特战队的学员占据多数。

    “墨队，又被骂了？”

    开完会回来的墨上霜刚一到办公室，就见到纪舟走进来，笑眯眯地询问道。

    满满都是幸灾乐祸的模样。

    也不知阎天邢怎么带的兵，尽是带出一帮损人缺德的货儿来。

    而且，每一批的兵里，必定出几个这样的货色。

    墨上霜连个好眼色都懒得给他。

    “你们安排的行动几点开始？”往办公椅上一坐，墨上霜问了一句。

    纪舟淡定地在沙发上坐下，道：“下午两点。”

    “你们派出去的那些人，演技过关吗？”

    “放心，专业培训过的。”

    墨上霜别有深意地道：“有的学员很精明。”

    纪舟笑了笑，问：“你是指墨上筠吧？”

    “嗯。”

    “他们这一组，还真没什么把握，负责他们这组的教官会尽量的。”纪舟道，“不过他们有没有这一关都无所谓，多少都有点实战经验，不会那么容易就被糊弄。”

    墨上筠这一组，所有的学员都有实战经验。

    包括傅哲以及主动选择放弃的学员。

    按理来说，在一批学员里，有实战经验的几率并不大，但在今年，不管是X特战队也好，GS9特战队也好，拥有实战经验的都存在一定的比率。

    哦，在GS9特战队，很多学员的实战经验都是在考核过程中才有的。

    从某个角度来讲，这是失误。

    但，换个角度来讲，这又是收获。

    “你们不是宣扬一视同仁的吗？”

    “特殊情况特殊对待，”纪舟说，“在特殊情况面前，我们向来一视同仁。”

    “……”沉默了下，墨上霜问，“阎天邢呢？”

    “已经去终点了，”纪舟面不改色地称赞道，“我们阎队素来认真负责。”

    “……”

    墨上霜彻底放弃了跟纪舟交流。

    这一点也是墨上霜一直想不通的——阎天邢究竟是怎样培养出一批能不顾一切都要称赞他的队员出来的？

    这年头，还有人以称赞领导为乐吗？

    尤其是，领导压根就不在跟前。

    *

    这一场雨持续的时间，比想象中的还要久。

    除了最开始几天艳阳高照外，学员们基本没再见到过阳光，偶尔见到也就零星半点，甚至都感觉不到太阳的温度。

    暴雨持续了几日，然后转化为小雨，断断续续的，硬是没有彻底转晴的意思。

    对于这批学员来说，称这次考验为有史以来最艰巨的野外生存，或许也不为过。

    最后发展到教官都无可奈何，在有些小组学员濒临崩溃、即将饿死的时候，背地里给他们丢下几样蘑菇，示意他们这些种类的蘑菇是可以食用的。好家伙，这些学员找到蘑菇的时候，险些没有直接就往嘴里塞。

    好在仅存的一丝理智，防止他们犯下了这种低级错误。

    最后两天，许是经历了长时间的折磨，学员们竟然慢慢放弃“逃生”，而是适应了悲催的环境，心态也渐渐转变成麻木。

    听天由命，大抵如此。

    可他们没想到的是，这一次的考核，艰苦的野外生存训练，只不过是一个开始。

    计划中野外生存考核结束前的倒数第二天，下午两点，所有小组的教官都忽然现了身——只不过这一次，他们不是突突学员，而是召集学员。

    最近接到紧急任务，根据可靠消息，在某某方位某某地点发现犯罪分子的踪迹，因为地形复杂天气恶劣，很难及时得到支援，所以任务理所当然地落到他们头上。

    于是，在经过一番空投后，每个学员都得到一定的装备，枪支弹药，防护措施，通讯设备……一名进入实战的战士该有的一切，他们都有。

    然后，经过短时间内的战前准备，再向目标进发，之后展开一系列的进攻行动。

    追击他们的教官一般为两到三个，在经过前几日的主动淘汰后，一个组可以剩下两个到六个学员，所以每个教官都负责一到两个学员，带领他们进行进攻。

    这算是比较合理的分配。

    当然，这是一场经过多日密谋研究出来的终极考核行动。

    目的不是让他们获胜，而是被俘虏。

    每一个细节，都由多名教官反复推敲，甚至连没一个组都分配有不同的剧本，为的就是将学员蒙在鼓里。

    多日来的野外生存训练，一来是真的锻炼他们的野外生存能力，以及各方面的综合素质，二来则是让他们在极端的疲惫状态下，难以察觉出一些无法真正模拟实战的细节差错。

    多数剧本都在按照原计划发展。

    也有少数剧本，如阎天邢所料，打一开始就走偏了。

    如墨上筠、丁镜所在的小组，以及苏北、段子慕所在的小组。

    前者在中午的时候忽然遭遇泥石流，不过泥石流是在他们走过后才爆发的，没有造成任何人员伤亡，却将几名教官给挡在后面，一时半会儿无法绕过去。后者是忽然组织学员，对教官们来了一番反杀，把本该正常发展的剧本给扼杀在摇篮里。

    但，也仅仅是这两个剧本没有按照计划发展，其余的发展一切顺利。

    *

    山林深处，某个破旧的基地。

    “报告，墨上筠一组还在行动，暂时联系不上，段子慕小组正在按照原计划向终点进发。”

    天色即将黑下来的时候，燕寒羽走进一间房，向正在通过通讯设施了解其余小组情况的阎天邢禀告道。

    “嗯，”阎天邢拧了拧眉，道，“段子慕这一组不用管，尽量快点找到墨上筠他们。”

    段子慕和苏北的组合，是他经过一番慎重考虑后安排在一起的。

    他们俩参加过木笛的集训营训练，这种并非真实的战斗，就算前期可以瞒得住，后期审问这一关，他们也能看出猫腻来。

    所以在一开始，阎天邢就没打算让他们参加这次模拟实战训练——而给他们安排的路线，自然也是最难的一条。

    跟他们俩同组的几个人，虽然没有达到他们这几个层次，但也都是一些有着一定实战经验的，可以酌情取消这次考核。

    事实证明，这种设定很有必要性。

    他们这一组，也是极其少数的，六人都没有淘汰的小组。

    但墨上筠和丁镜这一组……

    不说自然环境对他们造成的潜在威胁——他们还有可能遇上又一次的泥石流。

    就可靠的情报，他们现在活动的范围里，有可疑人物的行动。

    运气不好的是，如果他们遇上任何意外，教官都很难对他们进行支援。

    “是！”

    燕寒羽铿锵有力地应声。

    阎天邢道：“密切关注那边的情况，一切动向及时向我汇报。”

    “是！”

    ……

    这是一段很漫长的时间。

    一分一秒。

    当感官情绪放大的时候，哪怕是一秒的时间，都觉得煎熬难耐。

    梁之琼蹲在草丛里，身边是百里昭和温知故，都是她在实战中觉得陌生的伙伴。

    墨上筠不在。

    澎于秋不在。

    连唐诗都不在。

    空气似乎凝固，只有偶尔飘落的细雨，让梁之琼能感知到时间的存在。

    她近乎在这种僵硬的氛围里窒息。

    不是第一次参加实战，但却是第一次有这种感觉。

    没有她觉得可以放松的熟人，只有让她尝试着交付后背的战友。

    她又将往前跨越一步。

    不，是一大步。

    ……

    这个夜晚出奇地黑。

    没有一点亮光，只能通过夜视镜来分辨这夜晚的一切。

    透过夜视镜所展现出来的景色，好像一切都有一种不真实感。

    这种不真实感，包括频道里那缓慢而沉稳的声音。

    唐诗一字一字地听着，连呼吸都要停止了，她没有漏掉任何信息，只有在纪舟说话停顿的时候，她才缓缓舒出一口气，让自己尽量冷静下来。

    纪舟不在身边，而在距离这里有一两天路程的地方。

    他们正在通讯，由纪舟讲解任务内容，敌人的行动和武力，告知他们行动的具体步骤。

    这不是她的第一次行动。

    上一次也有纪舟。

    上一次，她杀了人。

    无数个夜晚，她一闭上眼，就能回想起那时候的场景。

    无数个夜晚，她一睁开眼，就大汗淋漓浑身僵硬，好像被重新拉回当初的那一刻。

    有时候她觉得那是幻觉。

    而现在，她也觉得身处幻觉之中。

    分辨不清真实与虚幻，但她有一点非常的明确——不管身处何地，不管状态如何，她都非常清楚地知道，接下来她应该做什么。

    ……

    雨并不大，洒落在丛林的声音很轻微。

    但是，当细细的雨珠在上空的树叶、枝头汇聚成水滴，再在某一刻掉落的时候，声响动静都能让人没来由一惊。

    郁一潼没有说话。

    萧初云也没有说话。

    郁一潼在想，萧初云在四个学员里，唯独选中她一组，是无心的巧合，还是故意为之。

    萧初云在想，如果她能留下来……如果她能留下来，那他应该做点什么。

    *

    这是此次野外生存活动结束前的最后一晚。

    段子慕这个小组的学员，在持续一周没有再见到现代化设备的手电筒电池后，终于又能肆无忌惮地开着两个手电筒，一前一后地开始赶夜路。

    ——这是他们从被反攻的两个教官身上搜到的。

    除了几块备用电池外，还有一部分的干粮和某些便于他们生存的装备。

    最后一个晚上了，身后没有时不时出现的追击，身上有着这两周来最好的装备，他们看起来有些肆无忌惮。

    “按照我们现在的速度，明天上午就该抵达终点了。”苏北说，“不过我总觉得这考核的结尾没有想象中的那么困难，是不是掉以轻心了？”

    “走一步看一步。”段子慕非常心大地说。

    “你倒是越来越佛了。”苏北耸耸肩。

    段子慕露出不明意味的神情，他一字一顿地说，声音沙哑而阴森，“有个情敌成天在你跟前晃悠、指使你做事、故意找茬，你也会越来越佛。”

    “不得了啊，你现在还能记仇，看起来还没到六根清净的地步。”

    苏北故意调侃着，同时晃了晃手中的手电筒。

    她和段子慕在前面开路，跟在中间的二人还存有一段距离。

    他们俩现在聊天，后面的人顶多能听到一点声儿，但一个字都甭想听得清楚。

    “……”

    段子慕想了想，决定不搭理她。

    毕竟苏北现在是有对象的，而且对象正好是对他情敌忠心耿耿的属下、步以容。

    “如果你顺利进入GS9，你会对阎天邢做什么？”苏北兴致勃勃地问。

    “找他的茬，”段子慕凉飕飕地说，微微一顿后，又非常阴冷地补充道，“不顾一切，不择手段。”

    苏北：“……”

    哥们儿，你被阎王爷整出毛病来了啊喂！

    *

    “不对劲。”

    墨上筠伸出手，同一直跟在后方的学员做了个停下来的手势。

    就离她两步远的丁镜，大步往前走着，然后来到她身侧，“怎么了？”

    手电筒就剩最后一块电池了，这是他们省着留下来的，这个夜晚可以用完，但现在电量估计用得差不多了，如今只剩下昏黄的暗光。

    将手电筒交给丁镜，墨上筠摊开地图，仔细研究了会儿，最终下结论道：“前面的路被封住了，我们还是得绕道。”

    “我特么都要疯了。”丁镜烦躁地皱眉。

    操。

    老天爷始终没有眷顾他们。

    虽然在下午的时候，泥石流挡住了后方教官的追击，为他们争取到一定的时间。

    但他们的运气也实在是太差了点儿。

    前面的路，被一次又一次的山体滑坡、地形灾害给阻挡，他们只能一次又一次地绕。

    若不是墨上筠这个指北针在，能准确分辨出各种方位，他们这么绕，非得被绕晕、直接迷路不可。

    这都零点了……结果还要绕？！

    “先绕过这里吧，再找个地方歇息会儿。”墨上筠说着，情绪还算平静。

    中间有毛躁的时候，但现在已经彻底冷静下来了。

    面对任何困境的办法，除了克服，除了冷静，她想不到别的应对措施了。

    她和丁镜在原地等了会儿，一直等到后面三人集合后，她说明了下前方的情况，又选定了一条新的路线，征得一致同意后，才继续拖着疲惫的身子往前走。

    每个人都很累，累得连多余的话都说不出口了。

    当然，他们也很困，整个人都迷迷糊糊的。

    忽然，一直走在前面的墨上筠，停下了脚步。

    这一次，他们距离都很近，后方四人很快就凑了过去。

    墨上筠手中的手电筒忽明忽暗，因电量即将耗尽而闪烁着，但四人的视野里，都出现了同样刻意的画面。

    “这是……”

    有人惊慌地出声。

    脚印！

    泥泞地面的脚印，非常的清楚。

    而且，不值一两个，最起码有六七个人！

