    听到宁家妹妹没有对网友黑她的事情生气，周堂刚松了口气，就接到明朝的电话。

    “你是怎么知道有有微博的？”电话里，明朝的语气充满了质问的冰冷。

    “我自己猜到的。”周堂讪笑。

    “你对自己是谁没什么B数吗？”明朝很显然，也看到了周堂脑残粉骂妹妹的事。

    “对不起，我没想到这些。”周堂真诚道歉。

    “以后在网上注意点自己的行为。”明朝冷冷的挂上电话。

    ……

    被明朝冷冷的挂了电话，周堂沉默了好一会儿，拿起手机连发了个微博。

    ［周堂：对不起。@一个平凡的人。］

    ［周堂：请大家理智追星可以吗？谢谢。］

    周堂这么郑重的道歉微博一经发出，立即引起网上一片哗然。

    很快，微博热搜又多了一条——

    ＃周堂道歉＃

    周堂粉丝们原本就因为上午的热搜在心疼哥哥是否心理有疾，下午又见到他这么郑重其事的给一个网红道歉。

    嘤嘤嘤……

    太心疼了。

    很快，他们就一边安慰哥哥不用自责，一边去扒这位值得他们哥哥关注，值得他们哥哥点赞，又值得他们哥哥道歉的网红。

    扒了半天，对不起。

    扒了个寂寞。

    也不知道该说这位博主的人品好，还是他过于小心谨慎，真的，微博内页里除了心理学相关的内容，还有一些在有些人看来有些过于心灵鸡汤的正能量，还真的没什么能被大家诟病的。

    她唯一的黑点，大概就是微博的名字不该和娱乐圈的顶流巨星摆在一起。

    但这事儿～是个脑子正常的都知道责任不在他。

    眼看着哥哥都道歉了，还这么郑重的请求网友们理智追星，毒唯也不好在这时继续给“一个平凡的人”找不痛快了。

    他们这哪里是给网红找不痛快啊，是在给自己哥哥找不痛快好吗？！

    于是，许多跑去“一个平凡的人”下面发了负面评论的周堂粉丝，又齐刷刷在他和周堂两人的微博下刷起了“对不起”的屏。

    这场面，让人看了觉得荒诞又好笑。

    事情的结果，在有些人看来，可能也不算太坏吧。

    因为“一个平凡的人”虽然无端被骂有点无辜，但他也在这接二连三的热搜里，收割了两百多万的粉。

    ……

    赵随原本是没有把这位和自家兄弟有舆论纠葛的网红看在眼里的。

    但是，很快，他发现了不对劲。

    周堂这个重度网瘾患者随手关注了一个网红也就算了，为什么明朝也关注了他？

    除非，这个人是他们都认识的人。

    这么一想，赵随就对“一个平凡的人”来了兴趣，仔细翻起他的微博，在里面揪起蛛丝马迹来。

    然后，作为经常去宁家蹭饭的一员，他也猜出了这是宁家妹妹的马甲。

    我去，宁家妹妹可以啊。

    这个号她到底是怎么运营的？

    竟然可以在不自爆身份，自爆照片的情况下吸这么多粉的？！

    ……

    美国波士顿，MM基金合伙人公司，会议室里。

    一个年轻人站在大屏幕前激情澎湃的演讲完他的项目方案后。

    坐在下方的时望月出声问：

    “你为什么要做这个项目？为什么感觉这个项目有前景？”

    年轻人已经被每个投资人都轮着问一遍了，所以故事信手拈来，于是他开始了自己的新一轮演讲。

    创业者在给自己的项目找投资人时，其实投资人问的问题本身不重要。

    但问题背后，反应的是不少创业者和投资者之间的核心矛盾所在。

    “我希望因为我的存在，而让整个行业都变的更好。”说到最后，青年的眼睛都红了。

    落在周围人的眼里就是，看来这位创业者着实是很用心在做产品的。

    但时望月却在他新一轮演讲完后，就迅速起身了。

    “不好意思，时间到了，我先走了。”

    老板都走了，MM基金公司的项目团队就陆续也走出了会议室。

    随后，行政小姐姐进入会议室礼貌的送客。

    看着老板没有任何犹豫的就拒绝了刚刚那位创业者的项目。

    新加入MM基金合伙人公司的成员问金助理：“刚刚那个创业者的演讲真好，我都差点被感动哭了，但为什么你和老板都直接走人？”

    金助理非常不以为然道：“刚刚那个创业者确实有一颗希望着个行业更好的心，也有个希望行业里每个人都过的更好的伟大愿景，但，这和我们有什么关系？我们是来赚钱的，不是来砸钱支持他改变世界的。”

    但今天老板如此没有耐心和低气压，和刚刚的项目好不好没有半毛钱的关系就是了。

    金助理心里叹气，面上严谨。

    ……

    进入办公室的时望月把门一关，就有点烦躁的拿起手机，打开微博。

    等看到微博上新出的热搜后，瞬间双眼寒凉。1314

