    “你们觉得，可还有遗漏之事？”

    夜里，赶往八部山的路上，王越询问左右之人。

    他总是觉得这里面有问题。

    平日里，叛贼躲着官军还来不及，眼下竟是主动约战了，十分的古怪。

    与此同时，面对叛军的挑衅，官军这边若是不予以反击，岂不是堕了朝廷之威严？

    所以，哪怕明知道此中有问题，这一仗也必须要打。

    而要打，便要提前准备万全。

    如营地，他足足留下了五千人马驻守，以防那米鲁的偷袭。

    又如为了避免上一次那般被埋伏，他早已提前命人先去占领山顶的有利地形。

    如此，非但可以避免被以高打低，还能反过来打那米鲁。

    还有便是粮草问题。

    因为路程较近，故粮草可以殿后，只需带上些许吃食，填饱肚子，等待打完了仗，粮草补给也就跟了上来。

    “大人，在您的布置之下，我等早已准备万全，无论那米鲁耍什么花招，咱都无需惧怕。”

    “不错，这一次，万无一失，定能将一举平叛那米鲁！”

    左右之人先后开口。

    即便是跟来的中官杨友，也就是督军的太监都跟表示认同：“王大人此举，定可以打的那米鲁屁滚尿流。”

    闻言，王越点了点头。

    总体而言，他这一番的布置，还是相对不错的，最起码不用再担心被打的措手不及了。

    “既如此，那便决战八部山吧！”

    王越目光沉着。

    首战失利之后，他心里早就憋着一股气，再加上米鲁主动挑衅约战，更是激起了他心中的怒火。

    所以，他也是下了狠心，准备一战之下，彻底平叛米鲁。

    天亮之际，一万五千余将士来到了八部山跟前。

    这八部山有着一大一小两个峰，中间，则是一条可以勉强通行数人的羊肠小道，地势十分的险要。

    王越见状，先是派人探查暗中埋伏的弓箭手，在得知弓箭手几乎将两个山几乎都占据了，这才放心下来。

    “那米鲁将决战地定在此处，定是准备埋伏我等，却不想，我等，竟是提前准备埋伏了，哈哈！”中官杨友大笑。

    “不错，这一次，看那米鲁还有什么本事。”左右之人也跟着开口。

    闻言，王越却是摇头。

    他严肃道：“诸位，万不可小觑那米鲁啊。”

    此番，官军这边看似准备万全，在这八部山占尽了优势。

    可越是如此，问题才越大。

    那米鲁不傻，反而还十分狡猾。

    明明将决战地定在这八部山，反而半点准备都没有，可能吗？

    狐疑着，王越开始派人探查中间那羊肠小道是否有陷阱。

    结果，没发现任何陷阱。

    “怪了，太怪了。”

    王越喃喃着。

    山上没有埋伏，仅有的一条羊肠小道又没有陷阱，那米鲁是来打仗的吗？

    他侧头道：“可有叛贼的动向？”

    有人回应：“根据探子最新传回的消息，那米鲁率领万余大军，暂停在八部山后的一里处，随时准备动手。”

    “嗯。”

    王越深深的沉了口气。

    越发的不对劲了。

    表面上看，那米鲁像是真的要跟朝廷大军会战，可却没有任何准备，准备跟朝廷大军硬碰硬？

    找死吗？

    不可能的！

    王越眯着眼，望着远方。

    羊肠小道中间，没有陷阱，并不代表在另一侧，没有陷阱。

    此地地势险要，仅能容数人通行，朝廷的一万大军若要过去，需要很长的通行时间，届时，米鲁便可以堵着官军打！

    所以，如果当真如此的话，那米鲁定会采用……诱敌之术！

    通过各种办法，将官军诱引到另外一侧。

    “王大人，米鲁来了。”中官杨友说道。

    “哦？”

    “就在那山坳的另一侧，扬言要见您。”杨友说道。

    “嗯。”

    王越点了点头，准备过去会一会那米鲁。

    上一次吃了败仗，连叛军的身影都没看到，简直就是他王越这八十多年人生中最大的耻辱。

    “多派斥候，查看四方动静。”

    他吩咐了一嘴，带着近百人，沿着羊肠小道向前走去。

    大约走了两刻钟，来到山坳口的另一侧，在距离对面约百丈处停顿下来。

    王越高声喝问：“来人可是叛贼米鲁？”

    对面，穿着红色大袍的米鲁催马上前几步，同样喝道：“来人可是王越老贼？”

    身为贼人，却辱骂朝廷命官为贼。

    王越怒色尽显：“区区蟊贼，只会口舌张扬，可敢与吾一战？”

    那米鲁再度催马上前几分，而后……仰天大笑。

    笑声，在这山谷之中回荡着。

    很快，她骤然收敛笑容，不屑道：“王越老贼，你不讲究，提前安排人埋伏在此，畏畏缩缩，鼠辈而已，不配与本天王一战！”

    对面，王越已是紧紧的握住了拳头，怒色尽写在脸上。

    但此一刻，他的头脑却是十分冷静。

    这米鲁，果然使用了激将法！

    他当即挥手道：“多说无益，开战吧！”

    那米鲁也是伸手一招：“兄弟们，冲！”

    二人撤退，跟着，双方大军开始冲杀。

    由于米鲁占据了山坳口的优势，迅速集结了大部兵马。

    而官军这边，却是由于道路狭窄，只有数百人集结过来，劣势尽显。

    退后的王越见状，高声一喝：“放箭！”

    很快，埋伏在山上的数百弓箭手放箭，但因为山体太高，再加上又突出的岩石遮挡，落下来的箭并不多。

    米鲁的大军浑然不惧，迎着稀稀疏疏的箭矢，迅速冲入狭窄的山坳之中，快速向前推进。

    王越再度出声：“点燃虎蹲炮。火铳手准备！”

    轰隆！

    轰隆！

    两枚炮弹落在前方，当即炸的附近数十叛军翻飞，两侧岩石碎裂四溅，又伤了许多叛军。

    此一刻，官军的装备优势，真正的显现出来。

    尤其是在这羊肠小道之中，几乎是百发百中，叛军，都成了靶子。

    转瞬之后，已有近百叛军受了伤。

    而叛军的头领阿宝眼见除了火炮之外，已有一只只火铳竖了起来，当即下令：“撤，快撤！”

    诸多叛军忙是转身过去，快速撤离。

    “大人，怎么办？”有部将问。

    “清点伤亡，准备班师回去。”王越平静开口。

    他很清楚，这是米鲁的诱敌之计。

    即便这一万五千人马能通过羊肠小道，等待官军的，怕也是早已准备好的陷阱，更何况米鲁未必愿意朝廷官军顺利通过这个小道。

    于是，在诛敌数十人，拿下一场胜利之后，他毫不犹豫的命人撤退。

    清点完毕之后，大军撤离。

    走出山坳那一刻，王越抬头看了看，这才暗自松了口气。

    无论那米鲁有着多少阴谋诡计，这一仗，打完了，还拿了一场小胜，于朝廷那边，也能交代过去了。

    王越放松下来，诸多将士也跟着放松了。

    中官杨友笑道：“若是换做先前，诛杀敌人四十有三，足可称之为一场大捷了。”

    王越也跟着笑了：“是啊，但这是好事，朝廷，强大了，不再惧怕任何敌人，我等呢，也应该紧罗密布，筹划一番，尽快平叛米鲁。”

    一行人说说笑笑，朝着普安州营地的方向撤离。

    走了大概一个时辰，眼见诸多将士已是有些疲惫，王越便下令，在一处空旷地原地休整起来。

    “咕噜。”

    坐在地上，中官杨友的肚子叫了一下。

    王越与几名将士相视一眼，淡笑出来。

    大家伙只吃了些许东西，又与那米鲁打了一仗，在那紧张的气氛之下，体力消耗极大，方才又断断续续的走了一个时辰，不饿才怪。

    “说来，老夫也有些饿了。”

    王越笑道：“不过，想来，粮草也应该快到了，鸡鸭鱼肉一应俱全，命将士们就在此处歇息吧，吃过了东西再回去营地。”

    于是，大军干脆停顿下来。

    过了大概一刻钟，忽而有探子自远处疾驰而来。

    来到跟前处，那探子焦急道：“大人，不好啦，粮草，被烧毁了！”

    “什么？”

    王越豁然起身，双目圆睁。

