    “没意见了！”

    林诗韵摇头，江小白都说了欢迎，她还能说什么？

    “来，小白，多喝点汤，对身体好！”

    早餐期间，高卿萍给江小白称了满满一大碗。

    江小白想拒绝，但他又不知道该怎么说，只能是接了过去。

    旁侧的林诗韵看着，强忍笑意。

    早餐结束，江小白还是喝完了那一碗汤。

    临走的时候，燥热感已经攀升，再冲了一个凉水澡，换了一身衣服后，才好受了一些。

    来到客厅，林诗韵也整理完毕。

    穿着依然是OL装，完美的身材凸显着，看上去就非常的迷人。

    “妈，那我们走了！”

    林诗韵和江小白一同朝着外边走去。

    关上房门后，林诗韵偷偷的朝着江小白看了一眼，旋即开口道：“我妈她你别在意了，她无心的！”

    “我知道！”

    江小白笑着点头。

    两人一同离开小区后，江小白先是给林诗韵拦下了一辆车，随后这才自己打了一辆。

    在他上车后，直接说出了自己的目的地，去青榭。

    那司机愣了下道：“燕京有四五个青榭呢，有青榭酒店，青榭花园，还有青榭小区什么的，你打算去哪个？”

    江小白一脸懵逼。

    这么多叫青榭的么？

    当下他尴尬道：“稍等，我打个电话！”

    说完江小白给鲁小鱼拨打了过去，但电话迟迟无人接听，看时间还早，他最终硬着头皮道：“内个，挨个转转吧！”

    “得嘞！”

    那司机师傅笑呵呵的点头，开车行驶了出去。

    这笔买卖很不错……

    中午时分，当来到最后一个名为青榭酒庄的时候，他知道这次来对了地方。

    原因很简单，他在门口的位置，看到了一辆熟悉的跑车。

    他记得是当时鲁有正开来的那一辆。

    给司机结算下车后，江小白直接朝着里边奔了进去。

    耽误整整一上午，没想到最后一个不太像的酒庄，反而是他这次要来的地方。

    顿时那个无奈。

    而进去后，他更无奈了。

    因为酒庄看上去非常的大，其范围不比他上次去龙丈那里的小。

    不过还好他比较幸运，在酒庄后边，那是一个小型广场。

    在那里，他发现划分了三个座位区域。

    而每一个座位区域的衣服还各有区别。

    分别是穿着有着向字标记的人，还有鲁字标记的人，还有孙字标记的人。

    那他一个外来的，应该穿什么衣服？

    还有他应该坐在哪里？

    这对于他而言是一个问题。

    中央地带，此刻在做着姓名的最后筛选。

    而筛选的是一名白色的长须老者。

    这老者还戴着一个老花镜，给人的感觉温文尔雅。

    此刻他将手中的一张纸缓缓放下道：“每家三人，无外围名额参与，我宣读的没有纰漏吧？”

    话音落下，各族代表纷纷摇头。

    “有！”

    就在这时，一个声音从外围响起。

    而这一个字的凸显，直接吸引了在场所有人的目光，侧头看去。

    当看到从外边进来的江小白时，顿时愣了，一脸的懵逼。

    这家伙是谁？

    而认识江小白的人，则是有些错愕。

    这家伙怎么来了？

    “你是？”

    那带着眼睛的长须老者，看着走上来的江小白，有些疑惑。

    这年轻人并没有穿着三大家族的服装，显然并非来自三大家族。

    那么此人上来又有何事？

    “我也是来参与这次竞赛的！”

    江小白说话间，从身上将那枚玉佩递了过去：“这个是我在中药园比试时拿到的名额。”

    “哦？”

    老者有些惊讶，当下将那玉佩接了过去，检查一番后，确定为真。

    正当他准备说什么时，冷笑的声音响起：“小子你拿着名额又如何？这是我们三大家族的比拼，和你有啥关系？”

    说话的人是孙鹤。

    此刻那目光瞪着江小白，满脸的低沉。

    这名额原本是他的，现在被江小白抢了过去。

    现在想想，他内心都充满怒气。

    “赶紧滚，这里不欢迎你！”

    冰冷的声音响起，这次开口的是鲁有正。

    此刻那目光看着江小白，带着些许阴狠。

    在学校，他被江小白揍了一次，他觉得现在都还没抬起头来。

    每次想想，他内心都无限杀机。

    向家方向，向辰看着两家都这般针对江小白，嘴角不由翘起：“有趣！”

    江小白也挺有本事的。

    在燕京竟然一次性招惹到了两家。

    而江小白在古董商行所做的，也略微让他不爽。

    也就是说，江小白一次性得罪了他们三家。

    不得不说，还真的很有本事。

    江小白则是不着急不着慌的，目光巡视了在场的人一眼，淡淡道：“三大家族，最早不也是合并过来的么？”

    “还有最早规矩定下的时候，好像也没有说过不允许三大家族以外的人参与吧？”

    江小白说着，目光看向了那戴着眼睛的老者道：“前辈，我现在既然有名额在手，而且是正大光明赢过来的，为何不能参加？”

    “莫非……是有人怕我赢了，拿走掌印不成？”

    说着江小白的脸上带着讥讽。

    “就凭你还想拿掌印，痴心妄想！”孙鹤第一个叫喊了出来。

    这家伙，心还挺大。

    鲁有正也是一脸不屑。

    江小白的确有些手段，但这次比试，可是真正古医的比拼。

    江小白能行？

    在诸多不屑的目光中，那老者沉吟了下道：“的确没有定过只有三大家族能参与的规矩，现在你拿着名额，倒是有这个资格！”

    说着，那老者抬起头道：“既然如此，那就算上你一人吧！”

    他抬头说着，是征求，但同样也是宣告。

    看无人说话后，老者的目光看向江小白道：“你叫什么名字？”

    “江小白！”江小白缓缓将自己的名字说了出来。

    “江小白？”

    老者眉头挑起，神色带着诧异，打量了江小白一眼道：“你来自江陵的江家？咦，不对呀，江家不是有规矩不离开江陵范围么？”

    “同姓？”

    老者自言自语了一番，看江小白也没有解释的意思，最终提名江小白，而在名字的最后写上了个人二字。

    意思很简单，江小白不代表家族，只代表个人……

    这倒是历来第一次。

    一时间，哪怕是老者自己，都觉得有趣。

