    <!--go-->第420章 江湖：魔教妖女（108）

    “这四年的时间里，魔教只交给了你这些耍阴招的本事吗？”

    “给我闭嘴。”娇阳嘴角抽了抽，管它是什么本事，反正只要是能用到的，就都是好本事。

    这个时候云棠之也得空询问起旁人：“那一行人，现在还在地牢里吗？”

    茶客山庄守卫森严，出了上次的差错以后，就不可能再有第二次。若是依然如此，那就只有一个可能——山庄里面，出了叛徒。

    下面围观的人很多，大多听得一头雾水。不过确实，不能让他这么说下去了。

    娇阳眼睫垂落，眸中神态幽暗，五指暗自凝聚成气，准备好了下死手。就在她准备暗自将掌势注入陆恪体内的时候，突然一击剧烈的内力袭来，两抹人影闪来，与她中途的掌势相撞。

    娇阳被往后弹了一阵，待再次回过头来，出现在她面前的俨然是皇甫炎与楚连诀两人。

    她怔愣片刻，然后笑了起来：“本以为这里应该没几个认识的，现在来看，原来都是老熟人。”

    她的目光掠过皇甫炎，对上楚连诀的方向。没别的原因，实在是此刻他身上阴寒愤怒至极的气息太重，令她无法忽视。

    对此，娇阳弯起双眸，甚至冲他吹了个口哨，眉眼带着痞气：“恢复的不错呀，阿诀。我以为你会因此消沉，一蹶不振很长一段时间呢。”

    皇甫炎不敢置信地望着她。

    她这么说，无异于亲口承认了这一切。

    “若是如此，岂不正好落入了你的圈套。”楚连诀冷寒一笑。

    ——

    防盗章节！

    马上修改！

    这一切都是谜。

    ...

    鸾衣仙君几百年后仙逝，事实上在那件事之后。许是身子受损太严重，又或许是痛失爱徒。他闭关不出，门中弟子已许久未见过他。

    只是他仙逝那天，空中飘来七彩霞光，众弟子冲进去，却已是一具冰冷的尸体。他身前抱着紫华仙子的遗物，遗憾的是，到了最后，他也没能等到心中的那个人。

    紫华仙子又骗了他吗？

    没人能给他答案。

    ...

    吴梦清发现了一件事。

    仙门中洞悉几百年前那一场大战的人，无人愿意提及她师父紫华仙子的名字。

    缈堂师伯告诉她，紫华仙子这几个字是禁忌，在仙门里不准提起那个人的名字。因为没人愿意听到。

    可既然是这样，为什么在每年的那一天，门内的所有人都默契地缄默不言，却又齐齐沉溺在悲伤中呢？

    她甚至不止一次，看见素来稳重的齐度师兄，在灵堂里买醉。却又不允许她进去，看见自己只是一个劲得摇头。

    凭什么！那明明是她的师父！

    她的师父，是紫华仙子，是凡界人人敬畏的大人物，是以一人之力逼退魔军的英雄，是那个在仙门中人人不愿提起的禁忌。

    既然他们都不愿意提起她，都那么不喜欢她，何至于如此呢？

    吴梦清曾经失去过一段记忆。据缈堂师伯说，作为那一届的新生弟子，她曾经也是上过那一场大战的。

    可是...

    她什么也想不起来了。那次回来，她伤势惨重，费了好大一番功夫才救回来，可是大脑中的淤血堵住了回忆的一切。

    只是有时间，午夜梦回，她的脑海里会出现一双森寒恐怖的血色双眸，还有一张绝美的面容。

    她看不清，但她知道那个女子一定很美，美到只一眼就令人神往的程度。

    后来为了证实这一点，她偷偷跑去灵堂看过师父，学着师伯的样子，在灵堂前宿醉。可是脑海中，并没有出现她与师父的点点滴滴，而是一些奇怪的片段。

    或许梦终归只是梦。

    自仙君仙逝后，又是几百年过去，仙门的弟子换了一批又一批。除了齐度师伯，据说有望成为下一任掌门，还有就是号称“花间酒鬼”的缈堂师伯，以外。

    吴梦清在仙门里，已经很难碰上一张熟面孔。

    仙君依旧受人瞻仰，而曾经的那个传奇，号称仙界第一女战神的紫华仙子闻子衿，却再难从旁的弟子口中说出来。

    她的影子，像是逐渐从仙界所有人的脑海中，被抹去了一样。

    吴梦清气呼呼地在师父的牌位面前喝着酒，好像看见那个紫衣华发的女子，浅笑嫣然地向自己走来。

    灵堂中，供后人瞻仰的牌位，已经增地越来越多，而她和仙君，仍然是最中间最特别的那一个。她的牌位紧挨着仙君，据说是仙君生前的嘱咐，无论后数多少年，任何仙门中人不得违。

    哼！她的师父才不是什么禁忌！

    吴梦清又往嘴里灌了一口，已经有些醉了。

    一定是因为有什么，不得不保守的秘密，所以才不能将师父的名号公之于众的...

    看着眼前那一竖金灿灿的字，她视线模糊。

    反正她不会忘！她的师父...

    她永远不会忘！

    ...

    幽冥鬼界。

    一层一层的鬼火，冰蓝色火焰，跳跃闪烁。四周模样奇形怪状、死相各异的鬼怪环绕四周，毕恭毕敬。

    带着鬼面罩的冥王，有些无奈地看向身旁，霸着自己位置的妖王。

    “我说，要不是你今天突然冒出来，我都以为你死哪个角落里了。”

    自几百年前，魔界与仙界那一场大战过后，妖玖不知所踪。妖界群龙无首，若非他出手干预，差点就要分崩离析。

    妖玖没听到的模样，一本一本地翻着桌上的册子，怅然若失：“...没了吗？还有呢？”

    曾经每一根都华美精致的狐狸毛耷拉下来，细长狐狸眼眼尾发红。

    冥王怔了怔：“至于吗，到底什么事情，让你把自己搞成这幅鬼样子？”不知道的，还以为他是从自己的地盘偷溜出去的鬼。

    “我问你册子呢？”

    妖玖眼底杀气腾腾。

    “……”冥王默然地看着他，然后吩咐小鬼，带来一小箩筐新的册子。

    “或许这里，会有你要找的答案，别说我不够朋友。”

    妖玖二话不说地将筐里的册子悉数倒出，近乎痴魔地翻阅，许久之后，他手指顿住，看着上面一笔一画的记载，近乎要哭出声来：

    “原来是这样...原来竟是这样……”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

