
　　东西吃的差不多了，我们随手把空了的罐头瓶放在一边儿，研究起这块石头来。

　　这些刻痕有年代，具体不知道是什么时候，我问把头:“这是谁刻的？”

　　把头皱眉想了半天，说了一个想法，我认为很有可能。

　　过去的事就是历史了，既然过去的人留下了痕迹，那么，现在的人大可以在合理范围内大胆想象。

　　就像电视台上经典传奇和探索发现讲的那些未解之谜。

　　经典传奇后来不也拍了鬼崽岭吗，那带眼睛的主持人配着诡异的音乐一通说，讲到最后也没把鬼崽岭讲明白。

　　这么想。

　　几百年前，或许一千年前，每年到了固定季节，会有人在鬼崽岭这里建造新石雕，做石雕需要用到优质石灰岩，某些掌权者抓一些平民或罪犯下来，找人看着。

　　这些人从地下取到优质的石灰岩，在运上去做成雕刻，摆在鬼崽岭树林里。

　　这里提前说明一点，现在的鬼崽岭祭祀文化遗址，地面上有上万个半身石雕，其实在很深的地层中，还深埋着数不清数量的大小石雕，我估计要是全挖出来，总数量可能要超过西安兵马俑坑，这些东西埋的很深，埋葬深度超过了历代墓葬。

　　当时可能因为人手不够，取石头的除了那些罪犯和平民，很可能还抓了一些老弱妇孺。

　　所以就留下了两座简单的男女厕所，因为那时的人对“男女授受不亲”这个观念还是忌讳的。

　　这批人中有个男的，就叫张三。

　　在看守护下，张三每天来这里蹲厕所，因为洞下暗无天日生活悲惨，也不知道过到了哪年哪月，张三想念家里人，因为不会写字，他便在蹲坑上厕所之余，随手捡了一块石头，留下了这一刀刀划痕，以此来提醒自己，又过去一天了，不知道什么时候才能回家。

　　很多年很多年以后，鱼哥无意碰塌了矮墙，发现了他刻的这块石头。

　　在脑海中脑补了某种情景，我估计这个人应该没有回去，凶多吉少。纵观以前的大墓帝陵，对于知道位置的建造者，当权人不会让这些人活着，所以在古代一旦被流放去修陵墓，基本就是判了死刑，很惨。

　　“这石头就留在这里，走吧，”把头起身背起背包。

　　打着手电，一行人继续向溶洞深处探索。

　　越往里走越不好走，有些洞腔很窄很黑，不知道通道哪里。

　　地面滑，几把手电晃来晃去。

　　“啊！”

　　豆芽仔突然大喊一声，把我们吓一跳。

　　“啊...啊...啊...”回声不断传来

　　“烦死了，你没事瞎叫唤什么？”小萱皱眉埋怨他。

　　豆芽仔挠头笑着说，“你看你，我就试试嘛，万一有人回我了呢。”

　　“你这人挺有意思，”阿春笑着说:“在古代，你这种人适合被送到皇宫里，骟了当太监，见过骟猪吗？我骟过猪啊。”

　　豆芽仔立即闭上嘴，双手下意识捂了捂裆。

　　这里完全没有方向，不知道是不是走错了，前方没了能走的地方，被一块大石头挡死了。

　　在鱼哥左手边，我们发现了一个垂直向下的坡洞，非常阧，像断崖一样。

　　人站在这里仔细一听，能听到有哗啦啦的水流声。

　　坡底下很黑，宛如深渊，强光手电只能照亮一小片区域。

　　“前边被挡死，看来只能从这里下。”

　　“把头，这太陡了.....”

　　把头向下看了看，“小心点应该可以，用双绳子。”

　　如果这是个盗洞，我们就会用绳梯，但在这种条件下绳梯没绳子好用，因为我们下去后还要回收绳子。

　　不用任何器械，只用把绳子搭在固定点上，下去后拉另外一头，就可以回收，如果用单绳下去想要回收，只能打一种很复杂的绳结，叫神风结，而且没有双绳安全。

　　固定好后，鱼哥把绳子抛下去，问谁先下。

　　“我来。”

　　阿春说完直接抓住绳子，她双脚一蹬岩壁，瞬间下降两三米。

　　豆芽仔跟我小声说，春姐跟猴一样。

　　“到底了！”

　　“你们下吧！”不多时，坡下传来阿春喊话声。

　　花了不少时间，一行人滑下去后鱼哥收了绳子。

　　“你们听到没？那个方向好大的水流声。”阿春指了指前方。

　　脚踩在地上，这里石面儿上有一层灰白色角质层，把头说这叫云盆，也有人叫云盘。

　　“啪塔.....”

　　抬头用手电一看，洞穴上方，钟乳石正不停往下滴水。

　　这里有条暗河，水流明显要比之前强上不少，人想要过去，只能淌水过去。M.23sk.com

　　水不算深，但水温很低，下水后大概能淹到人胸口位置。

　　我们带上头灯，淌着暗河向前走。

　　“停！”

　　“有东西！有东西！”

　　走在后头的鱼哥突然大喊:“水下有东西！有东西咬我！”

　　“什么！有什么东西！”头灯瞬间照过去。

　　鱼哥表情慌忙，他直接在水下脱了防水裤，啪的一声，把裤子甩在了墙上！

　　“快找找看！肯定在裤腿里！我感觉到了！”

　　豆芽仔以前常年在海上生活，什么鱼都见过，他胆子大。

　　摸索了一阵，豆芽仔在鱼哥防水裤里，拽出来一条十多厘米长，“像鱼的鱼。”

　　“唉？”

　　“这不是鱼，这是蚂蟥？不是蚂蟥啊。”

　　“把头，这是蝌蚪啊。”豆芽仔眼中满是惊讶。

　　豆芽仔说是蝌蚪。

　　我们看这东西大头，小尾巴，通体黑色，滑滑的，嘴还会动，想咬人。

　　还就是蝌蚪。

　　可这也太大了，谁见过像小鱼一样大的蝌蚪？

　　“我知道了！”

　　豆芽仔突然说:“我想起来了，这是石蛙的蝌蚪，贵州有这种东西，我以前在船上听一个贵州山里的哥们说过，他说他们那儿山洞里有这种大蝌蚪，我那朋友说，这东西在他们那儿叫小鸡蚪，意思是能吃掉野鸡。”

　　我说那也不能长这么大啊，这他妈比青蛙还大。

　　豆芽仔扑腾了两下水，又说:“应该是水温的关系，这里水温低，满足不了蝌蚪发育成青蛙的条件，它们只能保持在幼体形态继续生长。”

　　“嘶....”

　　鱼哥咧嘴说:“这东西咬的还挺疼的，不会有毒吧。”

　　鱼哥大腿内侧有处很小的伤口，不细看看不出来。

　　豆芽仔双手拉住大蝌蚪头和尾巴，使劲一拽。

　　把这东西弄死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第37章 鸡蚪免费阅读。https://xs.23sk.com 