    第231章杀一个人（一更）

    “启禀皇上，皇贵妃娘娘回来了。”

    赵奕本是虚弱的瘫在椅子上，满心的懊恼和烦闷，听到雷宏的话，瞬间惊坐起：“你说什么？”

    雷宏：“皇贵妃娘娘一个时辰之前回来，现在正在关雎宫中。”

    一个时辰之前回来？

    “她怎么回来的？”赵奕难以置信，他派了那么多人去找，为了不让消息泄露，关雎宫更是被严密封锁，叶绾绾怎么可能回来？

    雷宏：“就突然出现在关雎宫中。”

    赵奕震惊完之后就冷静下来：“突然出现？”

    雷宏：“属下猜测，那关雎宫中或许有一个密道，也许是个密室。”

    这些天禁军搜查，冷家也放出势力去找，可渺无踪迹，金国人的影子没有，叶绾绾的踪迹更是没听说。

    有没有可能，叶绾绾根本就没离开关雎宫。

    这么说来，他不就是被耍了？

    什么贵妃娘娘被绑架，什么金国刺客，都是骗他的？越想越觉得是。

    叶绾绾就是为了逃避那杯毒酒，还让人杀了他派去的人，怕被问罪才编出这样的借口。

    “叶绾绾，你竟敢如此戏弄朕。”

    赵奕一掌挥掉桌上的奏折，一甩袖子，怒气冲冲的出去，俨然是要去关雎宫找人问罪。

    好几日不曾打开的关雎宫大门缓缓打开，赵奕步伐急切带着雷霆怒火一路走进去。

    关雎宫里，无比安宁，该扫地的在扫地，该收拾的收拾，看到赵奕进来，恭敬的跪地行礼，仿佛一切再平常不过。

    然而这最不该平常的地方越是平常才越是诡异。

    赵奕却没有察觉什么异常，反而越走越快，雷宏追着走，忍不住劝道：“皇上，您身子虚弱，保重龙体啊！”

    赵奕充耳不闻，径自往里走，终于他踏入了关雎宫的内殿。

    大殿早已经恢复如初，打扫得很是干净，那日一地的尸体和血腥仿佛只是错觉。

    大殿中间的榻上，一袭宫装红裙的叶绾绾优雅端坐，裙摆铺呈，宛如凤凰垂下的尾翼。

    一头凤冠流苏，琳琅佩环，无不华丽，但都不及她那画上精致妆容的容颜璀璨。

    叶绾绾是美的，除却本身的五官容貌，还有自幼娇养，入宫各种金贵的药材香膏滋养，全身上下毫无瑕疵，便是不施粉黛也精致漂亮，更别说她画上精致的妆容再穿上华丽的宫装，这关雎宫里所有的珍贵宝物都不及她一人耀眼。

    哪怕是带着万千怒火而来，在看到这一幕的时候，赵奕还是忍不住被惊艳，脚步一滞，而后缓缓朝叶绾绾走去。

    “几日都不曾见你，贵妃去了何处？”

    虽然还是带着怒火，但明显压制了不少，出口的质问都没那么尖锐。

    叶绾绾抬眸，长睫如鸦羽，瞳色闪着冷魅光芒：“去杀一个人。”

    这个答案真的出乎了赵奕的预料：“杀人？杀谁？”

    他觉得叶绾绾跟他说笑胡扯，就叶绾绾这手不能提肩不能抗的娇娇女能杀谁？

    而叶绾绾认真的回答：“文卿，或者说该叫他赵秦。”

    赵奕立刻变了脸：“谁？你知道他在哪里？”

    叶绾绾拨弄了两下手上刚刚涂好的丹蔻，许久不图这般艳红的颜色，鲜艳夺目，很是喜欢。

    “当初文卿来上京，哄骗了叶少扬那个傻子把他送到了栖梧别院，后来他跟着我去了沥源，竟然将我绑架送去了金国军营，此等羞辱之仇不共戴天，可惜我费劲力气，竟是查不到他的半点踪迹，不曾想前不久倒是知道了他另外的身份，竟是曾经的六王爷赵振的嫡子。”

    说道这里，叶绾绾停顿下来看着赵奕：“说起来皇上醒来臣妾还不曾探望，皇上身体可好些了？”

    赵奕面色复杂：“已经好很多了。”

    叶绾绾点头：“皇上好了这可是大好事，那日臣妾刚刚听闻皇上醒来，正准备前往探望，袁德却给臣妾送来一杯酒，皇上可是迫不及待要跟臣妾一起庆祝？可惜了，赵秦的突然出现把臣妾打晕，那杯酒都没能喝到。”

    赵奕沉沉的看着叶绾绾，眸色阴翳，叶绾绾说得淡定，但赵奕可不会觉得她真的什么都不知道。

    当初她亲手把箭送入他心口是不争的事实，他不会以为她真的那么无害。

    “赵秦带走了你，他把你带到哪儿去了？他现在在哪儿？你是如何回来的？”

    叶绾绾身上有很多的疑点，有很多的理由足以让他震怒，但是现在他都忽略了，他只想知道赵秦这个人。

    “告诉朕他在哪里。”

    赵奕往叶绾绾面前扑过去，冬雨和灵雀挡住他。

    “滚开！”赵奕怒吼。

    冬雨和灵雀自然不会后退，二人甚至将手中的剑都抽出了一节。

    雷宏震惊，也抽剑上前：“对皇上拔剑，你们这是要造反吗？”

    二人不为所动，叶绾绾隔着两柄剑看着赵奕：“臣妾不是已经告诉皇上了吗？臣妾去杀人了，臣妾这人性格不好，睚眦必报，羞辱之仇，非死不能了。”

    赵奕不信：“你杀了赵秦？”

    叶绾绾颔首。

    赵奕瞪眼：“你怎么可能杀得了他？”

    叶绾绾嗤笑：“他非要绑走臣妾，臣妾自然有机会杀他。”

    赵奕不信，但同时又惊恐，激动得赤红了眼：“你怎么能杀他？”

    叶绾绾挑眉：“怎么？皇上觉得赵秦不该死吗？”

    赵秦该死，可是他的解药怎么办？

    哪怕今日赵奕也是想杀了赵秦掩盖太后的丑事，但是赵秦要是真的死了，他身上的毒怎么办？

    “他在哪里？尸体呢？”

    叶绾绾笑了，装作一脸好奇，明知故问：“皇上为何对赵秦这般在意？莫非他跟皇上有什么关系？”

    看着赵奕脸色愈发难看，叶绾绾继续道：“那赵秦与金国勾结攻打大梁，又与庆王勾结谋反，如此乱臣贼子，他死了，皇上不该更高兴才是？”

    “叶绾绾！”

    赵奕怒喝：“你以为朕不敢杀你？”

    雷宏带着不少禁军，闻言齐齐抽剑，只需要赵奕一个命令都能冲过来。

    叶绾绾确笑了，眸光闪动，姿态慵懒：“皇上这是作何，好好的，怎么说着说着还生气了？”

    (本章完)

