    老程斜着眼白了方卓一眼，在攻击方式的配备上稍作改动之外，基本上没动方卓设计好的路线。

    充分说明，方卓设计的路线和方式符合老将军们的心理预期。

    “有这好东西，为何不早拿出来？”

    方卓笑道：“还不是害怕将军们怪罪小子喧宾夺主吗？”

    柴绍好奇的问道：“小将军是如何做到这些的？”

    方卓也要为自家的家将表功，道：“都是小子那些没用的家将先行一步传递回来的消息，小子根据消息做了这个缩小版的地图。”

    “这么高明的行军思维，还被说成是没用的家将，平安侯过谦了。”

    尉迟拉着黑脸道：“这小子不禁夸，要时时刻刻对他保持高强度压迫才行，要不然总会给你惹出麻烦来。”

    柴绍似有所悟的笑了笑，不再言语。

    将军们的意见达成了一致，部队休整一个晚上，明天早上开拔，加快行军速度，直捣朔方。

    据斥候营反馈回来的消息，此去一路向北，雕阴、弘华等郡的守军全部撤离，唐军可长驱直入，直达朔方城下。

    另据可靠消息，突厥颉利可汗已经率军南下，准备支援梁师都的朔方城。

    老程要在最快的时间抵达朔方城下，在颉利可汗的援军到达之前，一举灭掉梁师都。

    然后据城守卫，等待李靖大军的支援。

    受限于消息传递的速度，其实李靖已经从太原出马邑，抵达恶阳岭，直逼襄城。

    颉利可汗闻讯，顾不得梁师都所部，已经调转马头向襄城支援而去。

    事实上此时的朔方城已经孤立无援，所以，梁师都才做出了弃城的命令，把所有的精兵全部囤积于朔方，想和唐军决一死战。

    这些消息，老程他们是不知道的，所以，拼命赶路，只为早一点拿下朔方，在对阵突厥的时候，有据点可守。

    突厥擅骑射，朔方之外就是一马平川，有利于骑兵作战，唐军占不到任何便宜。

    他们这一次的主要任务就是消灭梁师都，并没有接到和突厥的开战的命令。

    程处默所部在三日后黄昏抵达朔方城二十里外围，安营扎寨。

    两军斥候早已在山林里率先展开了一轮激战。

    唐军稍占上风，夺取了所有前哨视眼，为排兵布阵取的先机。

    柴绍部在东，方卓的后军在右，老程的中军在程处默的后方。

    朔方城已经被唐军团团围住。

    梁师都退无可退。

    他现在只能从北门而出，仓皇逃窜至突厥部，但是，这样一来，他们就要穿越两百公里的茫茫草原，无遮无拦，唐军追至，无一人生还的可能。

    所以，朔方就成了他最后一搏的地方。

    老程也不废话，撕碎了梁师都派尚书陆季览送来的求和信，把陆季览软禁了起来，让他好好看看唐军是如何攻城的。

    劝降无果之下，在第二日清晨，老程果断下达了进攻的命令。

    程处默骑在马背上，手持一把马槊，背上的黑色披风被风一吹猎猎作响。

    进攻的命令下达之后，投石车里装上了最新研制成功的火药，带着呼啸飞过大军的头顶，落在了朔方城的城头上。

    方卓看见火药在朔方城头爆炸，就没了看下去的心思，三轮火炮攻击之后，弩箭营的床弩就会被推出来，对着城头又是一阵猛射。

    两轮远程攻击下来，能站在城头上的守军已经寥寥无几。

    没见过火药的敌军，被突如其来的爆炸吓的失魂落魄，早就离开了正面战场，向东西方城门逃窜。

    程处默见时机成熟，挥了挥手，先锋营的士兵发出一阵怪叫，就从军阵里冲出，带着爬墙梯，攻城锤就向朔方城的南门逼近。

    程处默放下面颊，催动胯下战马，一马当先冲出。

    一时间，战鼓擂动，杀声震天。

    张举镇守的南门告急，那些跑下城头的逃兵被张举重新赶上了城头，用早就准备好的守城利器向唐军的先锋营投掷而去。

    刚上来的守军还没站稳脚跟，就被新一轮的弩箭覆盖，连露头的机会都没有。

    唐军已经把云梯搭建完成，先锋营的士兵个个英勇无敌，争先恐后的从云梯上爬上去，不多时，就攀上了城头，展开了激战。

    攻城锤在拼命的撞击着紧闭的城门，每撞一下，城门的铆钉就松动一颗，连续十几次的撞击之下，城门浑然倒塌，守在城门后面的军士来不及闪避，被厚重的城门砸下去，变成了肉饼。

    程处默跃马跳进城门，冲进敌军阵地，三五息之后，军阵就被冲的七零八落。

    与此同时，方卓镇守的西门，城门大开，散兵游勇从西门一涌而出，四散逃窜，想要在西边撕开一个口子逃窜。

    听上年纪的士兵说，镇守西门的是一个年轻的娃娃，没有多少战场经验，从这里突围相对比较容易一些。

    他们刚从吊桥冲出来，方卓就下达了射击的命令。

    牛筋制成的弓弦，弹射力道十足，绞盘把弩箭拉到最满之后，听到了发射的命令，弩箭营的兄弟们齐齐扣动了扳机。

    嗡！

    铺天盖地弩箭蝗虫般奔向敌阵，带着破空声，就像一首死亡协奏曲。

    箭雨落下来之后，没有一个人存活，还没有来得及出吊桥的士兵，眼见前方凶险，掉头就要往回走。

    一回头，就看见黑压压的不明所以的士兵正在往出挤，回去的路被堵住，机灵一些的士兵，举起同伴的尸体，抵挡箭雨的伤害。

    后面冲出来的士兵，等看到箭雨再一次落下来的时候，已经晚了，他们带着绝望呼喊，挺起胸膛，迎接死亡。

    方卓骑着马站在斜坡上，红色的斗篷随风轻轻摇摆，该死的初秋，没有一丝风吹起来，斗篷无力的垂着，没有一丝气势。

    见西门这边的唐军一点都不比南门那边弱多少，醒悟之后士兵开始有序往回撤，试图拉起吊桥，阻止唐军借机冲进来。

    晚了。

    嗡——

    军阵里一根小儿手臂粗的弩箭从床弩上激射而出，准确的钉在了牵引吊桥的铁索上。

    铁索断为两截，已经拉起一半的吊桥，浑然落下，再无天险可守。

    方卓等的就是这个机会。

    果断的下达了出击的命令。

    战鼓从身后响起的那一刻，包子提着两柄板斧，催动战马，箭一样弹射而出，杀向敌阵。

