    “金鹭……”金鹭道。

    “哦。”沈澈没再理会，继续拍远处几个齐臀短裤美女。

    金鹭看着帅气的沈澈，想想自己发在朋友圈里的车的照片，有好几个好友，其中还有几个初中，高中的闺蜜，都给她留言道：“你和开RS6的神豪去联谊？是不是傍上男神了？车主小哥哥帅不帅？有没有照片啊，求发。”

    金鹭偷偷拍了一张沈澈的侧身照片，给几个远方老家的闺蜜发过去。

    引来一片惊呼“帅比”“男神”“钻石男神，开RS6啊”

    “金鹭，这是你男神吗？”

    面对询问，金鹭回道：“不是的，这是少辰的舍友，告诉你们哦，他不但有那辆什么RS6，其中的两辆大黄蜂也是他买的。”

    “这是什么神豪室友，年少多金，帅气逼人啊，金鹭你还不赶紧拿下！”闺蜜们回道。

    金鹭笑着打字回应：“你们可别乱说，我的心都挂在少辰身上。”

    “你和张少辰关系确定了？”闺蜜们问。

    “没有，但是快了……这次联谊，或许可能一步到位呢。不说啦。”金鹭面红耳赤，打下这些字发出去，然后很害羞的关闭微信。

    金鹭今天心情很不错，她用手机拍了一会儿照片，欣赏了一会儿美景，然后觉得有些站的累了，找了花海中一块平整的石头坐下，打开手机玩起《王者荣耀》。

    她哼着歌，操作着李白打野，优哉游哉，非常娴熟。李白是2016年3月刚出的新英雄，现在是四月下旬，正处在刚出来的强势期，野区之内非常飘逸。

    她是花了688点券买的，也就是68元。实际上，她喜欢这个英雄，还想给他买个皮肤，但是要788点券，有些舍不得。还有个更漂亮的凤求凰皮肤，要1788点券，折合要178元，更是买不起。

    “不要你离开距离隔不开

    思念变成海在窗外进不来

    原谅说太快爱成了阻碍”

    她哼唱的是周董的《花海》，很应景。

    沈澈在周围转了一圈，拍了不少美女和美景的照片。

    他躺在薰衣草花海中，戴着耳机听歌，看着头顶的蓝天白云，嗅着清新的花香，觉得非常惬意。

    耳机戴的久了，耳朵有点疼，他摘下耳机，休息下耳朵，听到不远处传来的飘渺的歌声。

    可别说，这是他听过的清唱歌声里比较好听的，主要是声线很感性，气息很稳，情绪自然，听起来像是泉水叮咚，很舒服。

    比起酒吧里的驻唱歌手，都不差多少，甚至更多了天然去雕饰的自然气息。

    这谁呢？哼唧的还挺好听呢。

    沈澈躺在花海中，听着《花海》，越发觉得舒服。

    沈澈也是用价值4万的播放器，1万多的耳机听歌的人。

    他听出了这个清唱的歌声中的迷茫，天然，又纯粹的气质，有那么点深入骨髓的感觉。

    沈澈爬起来，在花海中走过去，看到坐在石头上，一边打游戏，一边唱歌的女生。

    是刚才那个叫金鹭的女生啊，不但模样不错，歌声也是沁人心脾。

    注意到被人打量的目光，金鹭停止歌唱，看过来，见到了沈澈注视的目光，害羞一笑，又低下头去打游戏。

    “唱啊，怎么不唱了。”沈澈道。

    “你偷听我唱歌，才不给你唱了。”金鹭道。

    “继续，你唱的挺好听的，声音里充斥着一种援X的气息，有种毒性。”沈澈道。

    “啥……啥比喻？我不唱了。”金鹭道。

    沈澈走到金鹭身旁，见她在玩《王者荣耀》，道：“李白玩的不错啊，只可惜连个皮肤都没有，好穷啊。”

    “你也玩王者？”

    “我见舍友经常玩，我下载过，玩过几次。”沈澈道，“你怎么连个皮肤都没有？”

    “何不食肉糜是不是？自己开RS6，就来说别人没皮肤……”金鹭哼道。

    沈澈道：“你再给我唱首歌，我送你个皮肤，你有喜欢的没？”

    “真的假的啊土豪哥？”

    “真的，我点歌，你点皮肤，随便你挑，如何？”沈澈道。

    “好啊，我想要李白的凤求凰，1788点券哦。我唱了，你真给？”金鹭不信道。

    沈澈看她用的是水果机，便登录自己的水果机账号，加她好友，找到“凤求凰”皮肤，1788点券，也就是178.8元，对于沈澈来说，充值2元钱就够买一个了。

    沈澈充了2元，到账200元，也就是2000点券，买了个凤求凰，送给她，道：“查收吧，我可以开始点歌了吗？”

    “哇塞土豪哥，你真送了啊，凤求凰啊我的天呐！”金鹭原地跳起，开心道，“谢谢啦土豪哥，你点吧，随便点。”

    “《冲动的惩罚》”沈澈道。

    “冲……”金鹭张了张口，为难道，“换一个？这个……”

    这个她是会唱，但是歌词有点难以开口啊，这点的什么歌？“那夜我喝醉了拉着你的手，胡乱的说话，只顾著自己心中压抑的想法……狂乱的表达”

    这在花海里，孤男寡女的，这样唱合适吗？

    “能换个吗？”金鹭问。

    “你说呢？”沈澈道。

    “好吧……咳。”金鹭清了清嗓子，用手机查出歌词，拿着开始唱。

    ……

    我迷醉的眼睛

    已看不清你表情

    忘记了你当时会有怎样的反应

    在冰与火的情欲中挣扎徘徊

    ……

    听着歌，沈澈觉得浑身舒爽。

    躺在花海里，看着悠悠的白云，听着软妹子唱《冲动的惩罚》，而且只花了2元钱，就享受了一次酒吧点唱的服务，很值。

    等她唱完了，沈澈道：“继续啊，随便找个唱。”

    “还听啊？还有皮肤吗……”金鹭弱弱问。

    “有，你要什么，告诉我？”沈澈道。

    “唔，鲁班电玩小子，2888点券。”金鹭道。

    2888点券属于最贵的一类皮肤，还有1788的，还有788的，还有488，288的，但是既然土豪哥让随便选，肯定是选最贵的啊！

    傻子才不选呢？

    难道要选个288点券的啊，那才28.8元。

    沈澈拿出手机，干脆给自己王者荣耀账号里，充值了100元。

    这一下……相当于充值了1万元，直接获得了10万点券。

    随手花了2888点券，买下金鹭要的“电玩小子”皮肤，赠送给她。

    “又送了啊，谢谢土豪哥，你想听什么呢？”金鹭问。

    “《今天你要嫁给我》吧。”沈澈道。

    在这鸟语花香的日子里，这首歌应该会应景。

    金鹭找个歌词，就开始唱起来：

    “春暖的花香带走冬天的饥寒微风吹来意外的爱情

    鸟儿的高歌拉近我们距离我就在此刻突然爱上你”

    唱到这里，金鹭有意无意的看了一眼躺在薰衣草花海里的帅哥，他的身材修长，比例完美，身上有一种光华内敛的气息，散发出一种令人心动的清新之气。

    唱到这句“我就在此刻突然爱上你~”，金鹭感觉脸颊有点烫，也不好意思盯着地上的帅哥看了，只好看着无边无际的蓝紫色薰衣草花海。

    “你愿意这样做吗 Yes I do”

    金鹭唱完，感觉呼吸不畅，主要是越唱心跳越快，唱完后，她听到了沈澈的掌声和表扬，心里涌出一丝高兴，犹豫了下，问道：“还听吗……”

    “继续啊，继续选你想要的皮肤，我点歌。”沈澈道。

    沈澈算了算，这一个皮肤花别人200元，花他才花2元钱，他充的这100元，能让这个有一副好嗓子的小女生唱一宿。

    金鹭道：“我想要项羽的苍穹之光……可以吗？”