    剑芒肆意。

    手印悲鸣。

    大地都在颤抖，现场，有一个算一个，无不恐惧的寻找掩体，以免被待会儿强大的力量余波绞杀。

    “这……这就是天位尊者境中期的武道修者吗？太恐怖了……”夏芷晴死死咬着粉唇，俏脸苍白，同时，她运转玄气。

    护住了自己，也护住了陈家人。

    唐执事已然兴奋的发抖了。

    “狂妄小子，给我死来！！！”钱清风爆喝一声。

    刹那间，至强、无敌、恐怖的杀招，距离苏玄近在咫尺。

    霸道的玄气已经开始流转。

    极致的杀意沸腾着。

    所有人都认为苏玄必死无疑。

    “天位尊者境中期？也不过如此！”苏玄冷哼一声，接着他身上的气势陡然变了，以极致的速度，进入了战斗状态。

    一步跨出，竟莫名的带着飘逸的味道。

    什么？！

    所有人简直认为苏玄是他妈疯了。

    因为，苏玄并没出拳、出剑、后退、格挡之类的，他只是上前了一步。

    肉身迈入了十八道刺眼剑芒中。

    这是在自杀吗？

    “他怎么敢……”这一刻，别说众人了，就连钱清风，也是怔怔失神，是怒火，苏玄也太狂妄、太不把他当回事了，真以为他的剑芒是面团捏的吗？但旋即，他便冷冷的、残忍的笑了：

    “既然你找死，那老夫就成全你！”

    暴怒嘶吼间，钱清风左手虚压而下，天空中那道遮天蔽日的手印，泰山压顶般落下。

    手印还没有击中在苏玄的身上。

    地面已经出现与天穹那道手印等同的深坑。

    轰轰轰……

    也就是在这一秒，十八道剑芒如同绞肉机刀片般转动，在苏玄的血肉之躯上绞杀，伴随着“碰”的一声巨响，那道巨大手印，也落地了。

    这一刻，尘埃扬起，众人已经完全看不清苏玄的身影。

    “苏少！！！”夏芷晴绝望的哭喊。

    “苏玄……”陈慕诗只感觉大脑“嗡”的一下，一股眩晕直袭脑海，令她站都站不稳，悲痛欲绝。

    而此刻。

    所有人也都沉默。

    他们理解不了，苏玄的实力又不是真的如蝼蚁一样，为何面对玄羽门三长老的进攻，连躲避、挣扎都没有，却偏偏选择了这种自杀的方式？

    为什么？！

    “哼！我当是什么惊才绝艳的天才，原来是个徒有虚名的疯子罢了。”钱清风冷哼一声，心底同样意外，但更多的，是得意。

    都说苏玄是千年难遇的天才，实力多么强大！

    就连钱清风自己，也觉得苏玄跟他实力相差不多。

    可是结果呢？

    真的不堪一击啊！

    此时此刻，现场，每个人的情绪都不一样。

    有叹气。

    有惋惜。

    有悲伤。

    有不屑。

    有冷笑。

    有痛快。

    不尽相同！！！

    但，他们都清楚一个事实：名震华夏世俗界的传奇人物苏玄，就此殒命，成为了过去式……

    “公子……”黑金蟒袍的中年男人攥紧了拳头，眼睛都红了，死死盯着钱清风，杀意沸腾、怒火燃烧着！

    就在他准备不顾一切冲上去跟钱清风拼命时。

    在所有人都认定苏玄已经身死道消时。

    “咳咳……”一道咳嗽突兀响起，与之同时，刚刚钱清风杀招掀起的尘埃落定，露出了一道魁梧、高大的身影。

    众人瞪大眼睛看去。

    是苏玄！

    此刻的苏玄看起来真的有些惨不忍睹，身上多处伤口，血肉翻出、筋膜断连、骨骼碎裂、鲜血飘洒，身上的皮肤几乎没有一块完好的地方。

    除此之外，他的胸口甚至连脏器都可见了，伴随着妖异殷红的鲜血……

    真的不是一个惨字可以形容的了。

    但偏偏，不可思议的是，苏玄的气色却非常好，看不到重伤的脸色惨白、毫无血色等。

    ………………

    “老狗，你比本公子想象中的还要弱啊！”众目睽睽下，苏玄抬手，擦了擦嘴角猩红鲜血，嘲讽的声音荡漾开来。

    “你……你没死？！”钱清风瞪大眼睛，无法置信。

    “就这点实力，也想杀本公子？老杂毛，你好像活在梦里呢！”苏玄深深的看了他一眼，不屑极了。

    钱清风很强吗？

    或者说，天位尊者境中期，很强吗？！

    如果不是因为他想看看自己肉身强度怎样，想要杀死钱清风，真的可以做到无伤。

    而自己玄气没有使用、武技没有使用下，单靠爆体中期的肉身强度……

    完全可以承受天位尊者境中期的全力一击。

    这个结果，苏玄非常之满意。

    要知道，他现在才只是人位尊者境初期的境界，可实力已经完全可以做到天位尊者境后期之下，无敌之。

    即便是天位尊者境后期，打个五五开，也是没有问题的。

    “你…………”钱清风被苏玄骂的脸上火辣辣的，他修武这么多年，还是第一次被一个江湖后生给如此嘲讽，他心中的憋屈，真的无以复加了，声音冰冷刺骨：

    “小子，你太狂妄了，眼下你就算没死，也受了重伤，老夫就不信，你还能反杀老夫不成？！”

    确实不信。

    苏玄重伤的情况下，若是还能将他反杀，那……那他吗不是逆天了吗？

    咯噔！

    听到钱清风的话，刚刚松口气的陈慕诗、陈家人、夏芷晴、黑金蟒袍中年男人，心中顿时一沉。

    是啊！！！

    苏玄重伤了，而钱清风也仅仅是有点消耗而已。

    这份悬殊……依旧太大了。

    危机还没有解除。

    “是吗？那你可要看好了。”苏玄闻言，诡异的笑了笑，继而，《浮光掠影》身法施展，整个人惊鸿一现般，出现在了钱清风的近前。

    “老狗，本公子请你去死！！！”

    然后。

    抬手，一拳砸出！！！

    150万斤纯粹力量+《浮光掠影》身法的速度惯性+浓郁纯粹的玄气+入微级的拳意。

    这一拳，怎是恐怖二字可以形容？

    是的。

    在苏玄领悟了入微级别剑意后，没过多久，他就将自己的拳意、掌意，都修炼到了入微级别，这也是现在的苏玄实力为何如此逆天的原因之一。

    且，苏玄琢磨过，将《浮光掠影》身法的用处广泛些，比如在出拳、出剑时，融入身法。

    速度与力量的完美结合，所能爆发出的杀伤力，是无比惊人的。

    就拿现在的苏玄来说。

    纯粹力量150万斤，辅以浮光级别的速度，这一拳的绝对力量，大概在220万斤左右，足足将近三分之二！

    何等强大了？

    可是，苏玄这一拳，看起来却普普通通。

    没有任何花哨的技巧可言。

    更看不出什么不同寻常的东西。

    “不！！！”可钱清风见到这一拳，整个人浑身的汗毛都炸了起来，无边无际的绝望顿时笼罩心头，将近二百二十万斤的纯粹力量轰砸而来，还有入微级别的拳意。

    这一拳，他连躲都躲不了。

    转瞬。

    “碰！！！”

    苏玄的拳头落在他的身上。

    钱清风直接倒飞出去，在倒飞的过程中，他的身躯直接被绝对力量炸的四分五裂了，残骸洒落的一地都是。

    死！

    太玄山玄羽门三长老，就这么死了。

    这一刻。

    万籁俱静！

    现场气氛诡异的跟什么似的。

    没有人再发出什么震惊的感慨了，所有的，只是一道道震惊、畏惧的目光。

    “苏少的实力……”夏芷晴微微长大红唇，她已经不知道该说什么了。

    上次见到苏玄的实力，还是在浑河之上与王景仁对决那次吧？

    当时，苏玄也就人位尊者境初期左右的实力吧？

    可是现在呢……

    天位尊者境中期，亦不是苏玄之敌。

    这才过去多久？

    也就半个多月吧。

    短短半月时间，从人位尊者境的实力，直接提升到了天位尊者境中期，这这这……这哪里是天才，分明是绝世妖孽啊！

    夏芷晴真的无法想象，究竟是什么，让苏玄的实力跟坐了火箭似的蹭蹭往上涨。

    而更为重要的是。

    她能感觉到，苏玄的境界，无比的夯实，武道根基要多扎实有多扎实……

    匪夷所思。

    太匪夷所思了！

    夏芷晴感觉自己的武道之心都要崩塌了，她这段时间以来，也从玄气宗师中期晋升到了后期，大概也就用了一两个月，原本认为自己的进步已经很快了，可比起苏玄……

    没得比。

    完全没得比。

    “呼……”夏芷晴长长吐出一口浊气，也明白了，不能跟苏玄比，否则的话，会被打击死的。

    同一时间。

    苏玄杀了钱清风之后，看都没有看一眼，而是转头，看向了唐执事。

    一眼。

    仅仅是一眼。

    唐执事恐惧到浑身战栗，想要开口求饶，却发现，他什么都说不出来：“…………”

    “走好，不送！”而苏玄亦没有多余的废话，淡淡的道。

    屈指一弹。

    一道玄气金针没入唐执事的眉心。

    唐执事身子一僵，重重栽倒在地，瞪大眼睛……

    死不瞑目！

    杀完唐执事，苏玄就要朝着陈慕诗等方向走去，但，也就在这一刻，他的脚步忽的一顿。

    “嗯？”苏玄余光一瞥，轻咦了一声。

    旋即，迈开脚步，走向唐执事的尸体边缘。

    捡起了一个妖兽皮小册子。

    上面写着两个字：《爆血》。

    随意的掀开看了几行，苏玄瞳孔猛地一缩，继而，呼吸都急促了，目光灼灼的盯着这部武技。

    “卧槽，地级上品武技？！”苏玄瞬间激动的难以形容了，不亚于行走沙漠濒临脱水而死的人，看到了一瓶冰镇的矿泉水一样。

    震撼！！！

    颤抖！！！！

    地级上品的武技啊，怕是整座地球，都没有几部地级上品的武技吧？

    这……至宝！

    眼下不是研究这部武技的时候，苏玄默不作声的将其收入圣龙戒中，走到陈慕诗的身边，转而对陈鸿卓道：“抱歉陈老，在你的家中杀了这么多的人，估计你们要换个宅子了。”

    毕竟从开始到现在，苏玄在陈家老宅杀的人，足足以百为单位。

    就算一个人再怎么不信鬼神。

    这种房子继续住下去，也依旧很晦气。

    “不碍事不碍事，苏少得知慕诗有事，二话不说便赶来相救，还……”说到这里，陈鸿卓看了眼苏玄身上的伤势，继而道：“还因此受了伤，该道谢，说抱歉的应该是我们才对，区区一个宅子，我陈家还是能负担的起的，哈哈哈！”

    顿了顿，陈鸿卓朝着苏玄鞠了一躬：“多谢苏少！”

    ——————

    ——————

    告别了陈家人，又给姬冷、周婉秋等人打了一通电话，告知她们自己可能要消失一段时间，别担心之类的话后，苏玄直接选择闭关。

    近些时日，苏玄几乎三天就是一场大战，特别是与洪家老祖那一场战斗，需要进行复盘、闭关。

    这是苏玄的习惯，这么多年来，几乎每次大战之后，他都会在心中复盘战斗的经过。

    看看自己当时有哪里不足，以及如何提升。

    “现在的我，战斗的方式还是太过于单一了，除了力量、《寂灭剑诀》跟《翻天印》之外，没有别的。固然，往往在战斗中越简单、纯粹，越有效果，要摒弃一切花里胡哨的东西，但，不论是力量、剑法、还是掌法，三者之间，都是独立被切割的，没有一个连贯性的东西……”

    回忆了近来大战之后，苏玄喃喃自语：“该如何将三者进行一个有效的连接，在战斗中，能随心转变、随念而动呢？”

    苏玄确实有这种感觉，他的招式之间，似乎缺少了一种名为变化的东西。

    不论是力量，还是《寂灭剑诀》，亦或者是《翻天印》。

    都属于那种一击必杀的招式。

    而如果一击不能杀死敌人，或者重创敌人，那么一旦敌人反击，他又无法有效的进行变招。

    这一问题，在于洪家老祖战斗时，苏玄就察觉到了。

    “可是现在的我，所会的武技也就这几样了，想要进行转变，何其之难？好在，拳意、剑意、掌意，达到了入微级别，加之《浮光掠影》的身法下，能勉强弥补这一块的短板……”

    苏玄苦笑一声，问题发现了，但现在的他，解决不了啊！

    有些事情，急不来的。

    “先看看这部名为《爆血》的地级上品武技……”收回思绪，苏玄终于进入本次闭关的重点，打开了这妖兽皮制成的小册子。

    认认真真的看了起来。

    不愧是地级上品的武技，仅仅是阅读起来，便无比晦涩难度，就更不要说领悟修炼了。

    足足十个时辰。

    苏玄这才大概知道《爆血》是一部怎样的武技。

    简单来说，它并不属于一种战斗武技，更像是一种心法一样的东西。

    其主要作用，通过引燃自身鲜血的方式，获得成倍、十数倍、数百倍的战斗力，且，不同于武道修者都会的燃烧精血、亦或者血魔丹这种副作用极大的垃圾。

    修炼《爆血》，在一定程度上，不会对身体、武道根基造成任何损伤。

    且，还能磨炼肉身强度。

    最为不可思议的是，《爆血》竟然不是传统武技中那样，会有第一层、第二层之类的限制，原则意义上来说，它是没有上限的。

    四倍为基准。

    也就是说，随着苏玄身体强度不断的提高，他可以开启四倍、八倍、十二倍、十六倍……乃至于四百倍、四千倍！

    “这他妈的简直是为了炼体之人准备的神仙武技啊！”

    苏玄眼珠子都红了，激动的鸡儿都快发紫，没有任何犹豫，直接开始修炼。

    ………………

    在苏玄修炼的这段时间里。

    太玄山，洪家。

    整个洪家挂满了白布、纸花纸人、白蜡烛燃烧着，各种檀木粉制成的香味。

    洪家的正堂，陈列着一座非常之大，通体黑色、紫檀木打造的棺材，在灵柩的前列，各种贡果摆放，还有几个蒲团垫子。

    此刻站在灵堂上的，皆是洪家的高层人物。

    他们没有低于地位尊者境修为的，腰悬白色孝带，气氛无比的悲痛、僵凝。

    而蒲团上，则只跪了一名年纪在二十七八岁左右的青年，他腰间的孝带与其他人略有不同，在垂下来的一角悬挂红绳。

    若是仔细看，会发现这名青年的长相，与洪震南跟洪家老祖，竟有七分相似。

    此人，就是洪家的少主——洪炎！

    “老祖，父亲，你们放心，炎儿绝对不会让你们白死，那个名为苏玄的小杂种，炎儿保证，会让他后悔来到这个世界上！后悔与我们洪家为敌！”洪炎凌厉的眼神闪烁着自语道。

    然后，他重重的在地上磕了三个响头。

    “少主，那苏玄实力不俗，据说，已经拥有了天位尊者境中期的实力，以我们洪家，恐怕……”这时候，一名年纪在六十左右，却依旧如中年般的男人站了出来，他名洪震北，乃是洪震南的弟弟。

    “是啊少主，那苏玄有一诡异吊坠，连老祖都不是其对手，以我们洪家如今的实力，想要报仇，难啊！！！”

    “说的没错，老祖跟大哥已经亡故，我们这些当叔叔的，不能看着你去送死啊！”

    陆陆续续的，洪家一众跟洪震南平辈的人，跳出来你一言、我一语。

    他们当然不想再招惹苏玄了，那苏玄，太恐怖了，且，来头恐怕也是不小。

    洪炎扫了他们一眼，冷哼一声，不悦道：“你们都被那姓苏的吓破胆了？我承认，苏玄那小杂种，确实很厉害，但，他无敌于这个地球上了吗？！”

    “就算没有无敌于地球，可他也远远不是我们洪家能招惹的起的，少主，你被仇恨蒙蔽双眼了……”洪震北等人被一个小辈训斥，脸上都有些挂不住，当即反驳道。

    “说的不错，少主，那苏玄已经接近天位尊者境中期实力，放眼望去，我们整个洪家现在，还能拿得出一个天位尊者吗？”

    洪炎看了眼这些叔叔们，对他们胆小如鼠、贪生怕死没由来的一阵厌恶。

    旋即，重重哼了一声，道：

    “本少主当然知道苏玄的实力恐怖，但，既然本少主说了要为老祖跟父亲报仇，必然有所依仗，实不相瞒，我已经请来了帮手！”

    洪震北一愣：“哦？不知是何帮手？”

    他的态度有些轻蔑了，洪炎什么样，他还能不知道？不过是一个地位尊者境中期罢了，且，又没有拜入哪个大宗门，难道，他还能请到十二天脉家族之一的高手不成？

    其他人的也有些觉得洪炎在扯淡了。

    而洪炎自然也察觉到了他们的轻蔑，嗤笑一声，道：“本少主请来的这个帮手，乃是上玄界刘家武道外院的第一弟子，难道，还奈何不了一个区区的苏玄吗？”

    “什么？上玄界？！！！”洪震北一下子傻眼了。

    其他人也瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。

    刘家也好，外院第一弟子也好，他们都不认识，毕竟，即便是在上玄界，也有各种各样的家族、势力。

    他们惊恐的是，上玄界的人？！！！

    要知道，上玄界可是凌驾于太玄山之上的，什么十二天脉家族，在上玄界眼中，皆是蝼蚁、狗屁的存在。

    因而，别说是一个他们没听过、可能是上玄界末流家族的外院第一人，就是上玄界打杂的，来到太玄山、华夏世俗界，那也是无敌之的存在。

    “少主，你……你说什么？上玄界的人？他怎么可能帮我们？”洪震北惊骇的连话都说不利索了，大写的懵。

    上玄界的人，何等高傲啊！

    怎么会去管他们下玄界的烂事儿呢？

    而且，洪炎是如何认识上玄界的人？他们，完全没有听说过啊！！！

    “我怎么认识的刘兄，你们就不要管了，至于他为何会帮我们，呵呵……你们别忘了，我们洪家为何要与宫霓裳联姻？哪怕那个女人，被苏玄那个垃圾睡过，本少主依然要？”洪炎扫了他们一眼，意味深长道。

    听到洪炎的话，众人这才恍然大悟！

    洪震北深吸一口气：“是……是因为无垢体！！！”

    所谓无垢体，顾名思义，是身体中没有一丝一毫的杂质的体质，这种体质，如果修武的话，天赋可以称之为……逆天！

    “没错，就是无垢体！”洪炎点点头，旋即幽幽的道：“那个该死的苏玄，杀了老祖跟父亲，本少主自然是不能再跟宫霓裳有什么瓜葛了，不过……本少主把无垢体之事，告知了刘兄，刘兄对其很感兴趣……而苏玄，又对宫霓裳感兴趣，所以，你们懂得……”

    说到这里，洪炎舔了舔嘴唇，眼神中闪过浓浓的残忍。

    【作者有话说】

    6000字大章，相当于平时3章，写的太顺了，懒得分，一起发了，哈哈哈，明日精彩继续！！！

