    火灵当年在东海之时，三友还会偶尔论道。

    她此时就是想起，在其中一位圣人的手里，好像就有这样一颗珠子。

    只是，那颗珠子灵性极强，似乎随时都要脱胎而出，化形为精！

    很多人都以为长得好看的是妖精，长得难看的是妖怪，长得恐怖的是妖魔。

    实际上，自然不是这样以貌取妖。

    吸收日月之精，机缘巧合开启灵智的所有生灵，理论上来说，都算是妖族出身。

    其中本来就有低等灵智的动物化形，并且继续吸收日月之精的，可称之为XX妖。

    比如，九尾狐涂山女苏，就是九尾狐妖。

    而完全从无到有产生灵智的死物化形，一般则叫精。

    比如，涂山女苏的好姐妹，玉石琵琶精。

    但若是化形之后，修行得法，可洗去一身妖气，开始体悟大道，则可得道成仙。

    比如，动物化形的长耳定光仙和龟灵圣母，还有顽石脱胎的石矶娘娘。

    所以是妖是精，看的是化形前的本体。

    而是妖是仙，则并非是看本体，而是看之后的修炼的方式。

    或者换个说法，妖和精，与人在生命形态上，算是对等的。

    而仙，则是更高层次的生命。

    也就是说，生而为人，值得庆幸。

    毕竟，人天生比其他族类的初始形态，高了一个层次。

    当然，这是正统的分门别类。

    很多时候，有些人分得没那么清，胡乱叫的也不在少数。

    闲话少说，火灵此时又觉得有些不对。

    那圣人手中的珠子，霞光是呈乳白色。

    而这颗珠子却刚好相反，在她神光之下，呈现出的是乌黑之光。

    但是，不知为何！

    火灵就是觉得，这两颗珠子给她的感觉有些相似！

    “哪位圣人？”

    胡雷听到她的话，连忙追问。

    若是涉及圣人，那就绝对不是普通的东西。

    最起码，也该是件灵宝级别，甚至是先天之宝，也不无可能！

    可是他仔细回想，又不记得哪位圣人有珠子类的法宝。

    他印象里的都是如盘古幡、太极图、诛仙四剑等等，这样标志性的圣人之宝。

    不过来到这个世界之后，他又有些不自信了。

    因为他向火灵打听过，除了太极图，其他的火灵都没听说过。

    至于圣人其他的法宝，他就更没有印象了！

    连他自己用的紫电锤，之前都没听过，若非是从通天教主手里接过，他都不信这是圣人的随身之宝！

    火灵抬眼看向胡雷，既然他听到了，便对他解释道：“是玉虚宫那位老爷，不过我也不敢确定。”

    元始天尊！

    自己随便选了三件东西，就有一件是天衣的布料云锦，这件还和元始天尊有关？

    那倚天剑，或者说天玑剑，会不会是的昊天的配剑蒙尘？

    难道……我是天命之子？

    呸呸呸！

    想到帝辛的霸业，胡雷连忙止住危险的想法。

    “可是这东西看起来就是个废品，要不等我……”

    胡雷先是咽了口吐沫，嗓子都有些嘶哑了。

    看来是惊喜太大，给他整上火了。

    胡雷本想说等自己将化身升级之后，两人用本体回一趟东海。

    到时候，去碧游宫问问通天圣人，看看这个珠子有没有恢复的法子。

    可他才说一半，火灵却又摇了摇头，叹息着道：“应该不是……”

    又不是？

    看来是自己想多了！

    果然，自己不是什么天命之子！

    胡雷一时间不知道该高兴，还是失落。

    不过，又觉得似乎这样才对！

    哪有天命之子得到的云锦，是存放不当失了灵性的？

    若真是天命之子，应该直接得到最顶级的云锦才是！

    不！

    应该直接得到一身天衣，而且尺寸恰好一样！

    胡雷正发挥阿Q精神进行自我安慰，火灵却又皱眉补充道：“玉虚宫那位老爷的珠子，灵性和宝光与这颗珠子相比，犹如皓月和烛光区别，但不知道为什么，就是给我的感觉有些相似之处。”

    女人，不对，是女仙的第六感？

    胡雷有些诧异，皱眉问道：“那颗珠子有何神异之处？”

    这颗珠子他进行过各种尝试，都毫无反应。

    若不是第一次见到，就发现了孱弱的宝光。

    还有他输入了不少法力也没损伤，胡雷甚至还还以为只是颗凡珠。

    火灵摇了摇头，道：“圣人的随身之宝，我哪能轻易知晓？”

    也对！

    除非圣人出手时被看到过，否则哪知道有什么神异？

    “不管怎么说，先把这个收起来吧！”

    胡雷叹了口气，又补充道：“有时间再慢慢研究，等回碧游宫的时候，找圣人老爷问问，没准他能知道呢？”

    “也只能如此了！”

    火灵闻言无可无不可的点了点头，也不在多想。

    她刚刚又尝试加大了法力输入，却依旧毫无反应。

    不管是否与圣人有关，都说明这可珠子的不一般。

    胡雷想了想，将这可珠子带在身上。

    随后，师徒俩继续将其他东西继续归类放好，之后才各自回房。

    一回到房间，胡雷找个蒲团盘膝坐好。

    刚刚系统又有了动静，他回来之后第一时间就凝神查看。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：怀剑遗亲（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    果然，是刚刚送倚天剑的举动，达成了新的成就。

    【怀剑遗亲】这种名字，一听就知道是【怀膏遗亲】的升级版。

    不愧是火灵啊！

    一出手就是中级成就！

    不像老爹和帝辛，抠抠搜搜的！

    每次自己费心费力，却只给100成就。

    尤其是帝辛，自己把周国都城都拿下了，才给100？

    想到这里，胡雷觉得还是火灵这边有搞头。

    他决定明天就先把计划好的，要给火灵做的衣衫搞定。

    总之，先混点成就，然后再升级化身。

    如果化身升级快，自己还可以专心修炼一段时间，提升一下境界。

    自从有了身外化身，他还没专心修炼过。

    虽然每日本体都在邱鸣山中，打坐修行从未间断。

    但那只是正常的吐纳，对于急于提升的他来说，实在是聊胜于无。

    若是按照这个进度，想必封神开启之时，他可能还没成就仙道！

    那到时候，面对阐教的众仙，岂不是要吃大亏？

    第二天一大早，胡雷和胡兔一起用了早饭。

    随后吩咐胡兔将刚存入库房，还没捂热乎的云锦，又取了出来。

    看着这珍稀的云锦，胡雷决定将裁缝技能提升一下，不然有些没有把握。

    何况他现在有2000多成就值，也不差这一星半点。

    【叮！消耗8点成就值，裁缝技能熟练度升级为大成若缺。】

    【叮！消耗16点成就值，裁缝技能熟练度升级为登峰造极。】

    【叮！消耗32点成就值，裁缝技能熟练度升级为圆满无暇。】

    【叮！消耗64点成就值，裁缝技能熟练度升级为超凡入圣。】

    连叮四下，胡雷就停手了。

    因为他清晰的记得，再叮一下就要1280点了。

    100多点还能承受，但若是再花1280点，就不是赔不赔的问题了，而是没有必要。

    裁缝这种技能只能用来刷刷成就，也用不到战斗中。

    除了能一眼看出对方各处的尺寸之外，没有任何战斗价值。

    看出对方尺寸，可以在细微处调整出刀方向。

    但是……

    他的屠龙刀又大又宽，他的金丹又大又圆！

    差个几分几毫的，根本不算什么啊！

    玄之又玄的感觉出现在胡雷的脑海中，让他对于裁缝技能瞬间有了无数领悟！

    108种手法，已经不在话下！

    本来对于火灵的身体……

    不是！

    是对火灵的尺寸，胡雷已经熟悉得不能再熟悉。

    毕竟天天生活在一起，他又有裁缝技能。

    就算从来没有量尺，对于所有尺寸也都是一览无余！

    但原来能看出的只有尺寸，此时胡雷再次回想火灵的身材，却发现这个技能已经二次进化！

    如果说原来是量尺，那现在就是……

    纤毫毕现！

    火灵的身体上，哪里需要调整，哪里需要衬托，哪里需要凸显……

    等等！

    胡雷对于这些，都有了新的认识，和更深入的理解！

    “唰唰唰！”

    他睁开眼睛，甚至不用画样，只抬手几下，就已经裁剪完毕。

    胡雷又拿起针线开始缝制，过程中，他用殊手法将针脚全都藏了起来。

    天衣无缝，他自然做不到。

    但一点缝合的痕迹也看不到，还是很容易做到的嘛！

    此时裁缝技能超凡入圣，脑海那种玄之又玄的感觉还未彻底消失。

    他相信，除非自己再次突破，不然这件衣服，绝对就是他的巅峰之作！

    没过多久，衣衫便已做好！

    胡雷举起端详了半晌，越发满意起来。

    眼前这件作品，简直美轮美奂！

    果然是有史以来，他最为巅峰的一次！

    他举起衣衫的时候，一旁的胡兔自然也看到了。

    此时，她的眼中全是震惊和羡慕！

    原来世界上还有这样漂亮的衣裙！

    自己的连衣裙虽然也是师兄做的，但对比这件之后，她忽然有种感觉，身上的小裙子……

    一下就不香了！

    要是师兄也给我做一件这样的衣裙，那该有多好？

    穿上之后，自己一定是第一只堪比月宫仙子的兔子吧？

    胡雷没着急给火灵送去，他想了想，趁着脑海中的玄妙感觉还未消退，再次开始了动作。

    很快，就又是一件衣裙被制作出来。

    可是，却和刚刚的那件……

    一模一样？

    师兄为啥做两件一样的衣衫？

    胡兔拽着总角把头都拽歪了，也没想明白。

    答案自然是，胡雷给火灵的化身也做了一件。

    虽然火灵斩除嗔念之后，十分温婉贤淑。

    可不知为何，胡雷就是觉得有那么一点距离！

    这种感觉，有些说不清道不明。

    和原来想比，他们之间的关系，就好像，化身才是火灵。

    而本体像是金灵，不是好不好，而是让他感觉隔了一层似的。

    虽然，化身经常对他发火，甚至还发过真的火……

    三昧真火！

    但他就是觉得，火灵的化身更招人喜欢一些。

    胡雷自己也曾反思过，虽然没能彻底想通。

    但他觉得会不会是火灵的化身，越发像原来的火灵？

    而不忘初心，就是每个男人都有的情节？

    当然，并不是说现在的火灵本体不好。

    现在火灵的本体，就是胡雷想象中那种，真正仙子一般的感觉。

    出尘绝艳，温婉贤淑，却又带着一丝不易察觉的清冷。

    和原来想比，明明更好了啊！

    可胡雷，就是觉得差了点什么！

    绝不仅仅是“嗔”的情绪缺失！

    胡雷也说不清楚。

    总之……

    “走吧！我们给师尊送去，给她一个惊喜。”

    胡雷没有再继续胡思乱想，准备将衣衫送过去，然后就回来闭关。

    “嗯！”

    胡兔正羡慕不已，听到之后立刻点头。

    她小心翼翼的捧着两件衣衫，跟在胡雷的身后。

    路上还用小脸轻轻触碰了一下，感受到那丝滑的材质，更是倾心不已。

    很快，两人就来到了绣楼的正堂之中。

    两个火灵似乎很有闲情雅致，此时正在堂中饮茶。

    若是没人进来，两人的所有动作都似乎是一致的。

    可胡雷和胡兔一靠近的时候，两人的气质立刻就被凸显出来了。

    胡雷上前施礼：“见过师尊！那云锦既然失了些灵性，我就尽快将它做成了衣衫，特地献给师尊，希望您能喜欢！”

    两个火灵一个斜睨，一个含笑，都看向胡兔手中的衣衫。

    胡雷从胡兔手中拿起一件，微微一抖，衣衫便展开了。

    只见一件宫裙，如云霞一般流光溢彩，美不胜收！

    仅仅是被展开，就让人眼前一亮！

    “好美啊！”

    原本斜睨的火灵，不由起身到近前查看。

    云锦本就犹如流动的云霞一般，而这件衣衫则将这种轻盈飘逸的感觉，发挥到了极致！

    含笑的火灵依旧含着笑意，只是笑意从温和变为了赞叹。

    “这是广袖流仙裙，是根据这云锦的特性裁剪，我思来想去，怕只有此裙可衬托师尊之美……”

    正在查看的火灵又斜睨他一眼，胡雷立刻补充道：“……的十之一二！”

    “哼！”

    虽然哼了一声，但却不冷。

    这哼声之中，似都带着雀跃之意！

    胡雷微笑建议：“不如师尊试试，看是否合身。”

    当然合身！

    他的技能可不是假的！

    但胡雷就是想看看火灵穿上这广袖流仙裙，和自己想象的效果是否一样。

    当然，他是纯欣赏，绝对没有其他目的。

    化身版火灵犹豫了一下，但本体却起身。

    她从胡兔手里接过另一件，转身上楼。

    华身版火灵立刻也跟了过去，两人一前一后，都回了房间。

    不一会！

    两个一模一样，都穿着广袖流仙裙的火灵，出现在楼梯之上！

    虽然，长得一样，身材一样，穿着一样……

    但，美的却不一样！

    只见一个火灵神色清冷，行动略快一些，走在前面。

    广袖流仙裙随着她的动作，不断变换，犹如朝霞，生机勃勃。

    另一个火灵带着温和的笑意，不急不缓，走在后面。

    广袖流仙裙像是天河旋转，缓缓流淌，又如晚霞，醇厚端庄。

    两人一前一后走下楼梯。

    化身版火灵像是故意的一样，走到胡雷面前，忽地一个旋身，带起霞光飞转。

    而火灵本体则不紧不慢的走了过来，脸上的笑意不减，美眸之中都是赞赏。

    “这件衣服真的好美，我很是喜欢呢！”

    两个美人各自以自己的方式，展示着娇美身姿，把胡雷都看呆了。

    尤其是两人的气质迥然，更是各具美感。

    一时间，胡雷觉得自己之前，更喜欢化身的想法，好像，其实，可能，大概，也许……

    有点草率了！

    这可真是：

    春兰秋菊，各有千秋！

    麻辣清淡，各具回味！

    总之，花也好，菜也罢，在胡雷看来，就是俩字！

    真香！

    “只要师尊喜欢就好！”

    胡雷听到火灵的夸奖，连忙回应一声。

    又带着欣赏的目光上下打量，口中赞道：“果然！我想得没错，不论什么样的款式，师尊都能轻松驾驭！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    胡雷一拍，化身版火灵顿时满意的点点头，也出言赞道：“你很不错！这份孝心我……”

    胡雷听起来，像是在说：你说的不错。

    可她顿了一下，看了一眼本体，又补充道：“……我们收下了！”

    “师尊喜欢就好！”

    胡雷对于她的话，也没多想。

    他刚刚欣赏了两种不同的美，此时正心满意足。

    “对了！师尊，我这几日要闭关升级化身，师尊也要努力，到时候争取我们一起用化身下山。”

    “哼！”

    化身版火灵冷哼一声，傲然道：“现在就算是金仙，若是不仔细探查，也绝对发现不了我不是本体！”

    她说的仔细查探，自然是神光透体那种。

    若是不打招呼就敢这般探查，恐怕立刻就结下仇怨。

    在意本体的，甚至会生死相见。

    所以，她说金仙不仔细探查发现不了，就代表她的化身技能起码登堂入室了，甚至已经炉火纯青了！

    “师尊天纵之资，我真是自愧不如。”

    胡雷这句赞叹，是真的发自肺腑。

    他若是没有系统辅助，恐怕现在能小有所成就算不错！

    可火灵不用系统，只半年时间，就到了这个程度。

    若是时间足够，胡雷毫不怀疑她能练到超凡入圣！

    到时候，估计圣人若不仔细探查，都不一定能看出她是本体还是化身。

    可惜啊！

    时不我待……

    “哼！”

    化身版火灵不屑的哼了一声。

    因为比起胡雷，她绝对自己的进度太慢。

    胡雷自然不知一个欧皇竟然想和氪佬比拼！

    他的东西已经送了，又欣赏到了两人换装，也该告辞了。

    “我回去升级化身，过段时间等我出关，再做好吃的孝敬师尊！”

    回到自己的小院，胡雷再次凝神打开系统。

    果然不出所料，又有收获！

    【叮！恭喜宿主解锁成就：锦衣顺师（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    又是【葛衣顺师】的升级版，看来系统也没啥新创意了！

    不过胡雷又有些可惜，他在想着，若是云锦灵性未失，会不会就有了【天衣顺师】的高级成就？

    一边摇头，一边将扎心锁摘下。

    胡雷将法力不要钱的输入锁中，开始升级身外化身。

