    陆子才站在院落之内，太医院的太医们，全都是正常人，甚至每一个人都是医者仁心。

    等到走出太医院的大门，或者不走出去太医院，哪怕是到了惠民药局，每一个太医，都是悬壶救世、妙手仁心。

    太医们并不被人恐惧，至少是绝大多数的百姓。

    翰林院和国子监有些学子和进士，会看不上太医院，但是这些进士也会生病，所以慢慢批评的声音也逐渐少了。

    坏人要被惩戒，好人要被尊敬，才是天公地道。

    所有送进太医院的犯人，那个身上都背着罄竹难书的罪名，这些罪恶已经不是一死可以洗刷的。

    好人就因为脾气好就该被骂吗？

    这个极度理智的地方，是大明的岐圣门廷，当然只要不走东郊米巷那条路到太医院，绝对不会感到任何的不适。

    自从朱愈被治愈之后，京师的惠民药局的门槛都矮了几分，最后门槛都被撤了去。

    陆子才是太医院的院判，他请旨，请求太医院不设宵禁，陛下朱批了他的奏疏。

    惠民药局，每日里都是灯火通明。

    “把人抬走吧。”陆子才看着还在笑的渠家三兄弟，嘱咐着太医院的医学生。

    渠家三兄弟算是咎由自取了。

    渠成义三兄弟服下的迷魂汤，陆子才叫它麻沸散，是用渠家倒腾的潞麻所炮制。

    潞麻在西域号称羊癫草，就是羊吃了之后，会傻笑。

    陆子才可是大明良医，他一听这东西的作用，就知道其功效，在反复不断的验证中，终于端出了一碗这样可以让人失神的药汤。

    刳术，没有此物，病人岂不是要被活活疼死？

    陆子才戴上了口罩，这个口罩可于谦所有的口罩不尽相同，他这副口罩乃是极为厚重，再穿上了一层牛皮外套，扣在了脖颈上，才走进了稽病院内。

    稽病院是奸细们勉强还算活着的地方，但是已经离死只差一步了。

    最近欣克敬在兴和所，在王复身上用了一种针法，颇为让人感慨生命的神奇。

    在大范围烧伤、严重烧伤、刳术、切除手术之后，有些病人会因为环境恶劣，或者自身的炎症，溃脓最后出现脓毒。

    症状主要表现为全身发热或者发冷，脉搏极快、呼吸加速，意识模糊，而且身体的腋下等部分变得肿胀，严重的时候，会发生天人五衰，器官衰竭。

    但是在症状不严重的时候，刺激足三里穴，可以有效的缓解这种症状。

    但是的确是一种辅助治疗的手段，刳术主要还是以清除病灶为主。

    陆子才最近一直在验证这种手法，在出现溃脓尚未发生体温极速上升，或者下降之前，这种手法是行之有效的。

    那用什么去衡量体温是否上身和下降呢？

    用的是温度计。

    热胀冷缩，这种现象的利用，要追溯到《华阳志》中，李冰父子在修建都江堰的时候，会先用火烧石，然后浇水，岩石热胀冷缩易于崩解。

    陆子才是读书人，《易》曰：泰，小往大来，吉亨。

    讲的道理是：则是天地交，而万物通也，上下交，而其志同也。内阳而外阴，内健而外顺，内君子而外小人，君子道长，小人道消也。

    泰卦，乃是乾上坤下天地泰，泰卦的卦象乃是上三阴爻，下三阳爻。阴爻为--，阳爻为—。

    阳大阴小，阳为胀，阴为缩，所以陆子才对热胀冷缩理解的很明白。

    但是温度计的发明乃是一个巧合。

    他有一物，一根细长的玻璃管，一端拉制成鸡蛋一样大小的空心玻璃球，一端敞口，在玻璃管内装一些水。

    一次天气突然转冷，水面开始下降，当时陆子才以为看错了，就做了标记，天气转暖，那水面果然上升了。

    而后它经过了数次实验，比如将里面的水，换成酒精，而后换成了汞，比如原来的玻璃下端鸡蛋大小的空心玻璃球，变得很小，比如原来细长的玻璃管，变成了不到扎长，比如玻璃管密封。

    这些种种改进，都是陆子才一点点不断改良。

    陆子才很感谢那些琉璃匠制作出了中空的玻璃管，感谢银匠在锻银币的闲暇之余帮他把银汞头打造完成，他甚至还要感谢道士们，为他提供汞。

    但是他不感谢这些受试之人，他们都是在赎罪罢了。

    体温是衡量人体健康与否的重要指标，胡濙最近经常到太医院来，见到此物大为惊讶，并且讨要了几根，当然是付钱的，这一根造假可不便宜，要一银币。

    “陆院判，四十三号昨天体温已经正常了，他要在稽病院赖着，已经可以移走了。”一个太医对四十三号颇为不满。

    陆子才秉承着太医院不干政事的原则，对任何一个受试之人的话，都是置若罔闻。

    这也是所有太医院的太医的行为准则。

    甭管这帮人说什么，太医们都是充耳不闻，太医院外的事儿和太医院无关，这里是太医院，送进这里，绝无活着出去的可能。

    颇有点阳间的事儿归阳间管的味道。

    大皇帝爱杀人，他们要是被锦衣卫们稽查出了利用太医院的受试之人牟利，很有可能会被杀。

    因为太医院的太医要给皇嗣、皇帝诊病，稍有涉政，那就是为全家招惹灾祸。

    在极度政治高压的氛围下，所有人的太医们，养成了一个习惯，那就是不听病人自述，不说名字，只说号牌。

    比如渠成义三兄弟是雅室一、二、三号。

    陛下说要有雅座，那必然要有雅室。

    “那就移回剖房吧。”陆子才点头，又是一阵鬼哭狼嚎，四十三号被移回了剖房。

    稽病院是整个太医院最后观察的地方，来到这里的绝大多数的人已经濒死了，好不容易挺过来，又被送回去继续剖，实在是生不如死，一般人一次就疯了。

    福禄三宝的出现，的确是有效的帮助了太医院的日常工作，在太医院，这的确是福禄三宝。

    从稽病院转送回剖房，有着专门的次数统计，其中喜宁次数最多是八次，小田儿的次数紧随其后是七次。

    喜宁颇为顽强，他在第七次的时候，依旧没有疯。

    小田儿就不大行了，只有两次就彻底疯了。

    当然，他们最后都被做成了标本，再无法区分谁是谁了，所以进了太医院，便没了名字。

    “一会儿告诉所有的太医，进行验证评估，评估这十五天的时间的观察目标的情况，然后做一个汇总，装订成册。”

    “还要确定下，新送来的雅室三位的具体流程，这个大家一起讨论下。”陆子才安排着太医院的诸多事务。

    十五天做一次汇总，然后就现象和病症，做最后的会诊，确定是否可以推行。

    陆子才开完了评估会之后，伸了个懒腰，擦了下亮金色的奇功牌。

    他并没有将陛下赏赐的奇功牌放在家里镇宅，而是放在了太医院，欣克敬也是如此。

    他们并不认为《解剖论》的首功是自己，而应该是全体太医院的所有人，这是大家的成果。

    他关上了自己的房间，来到了惠民药局坐诊，即便他是院判，但是他一直没有放弃坐诊，每天风雨无阻。

    “孩子怎么了？”陆子才看着那个依旧在襁褓里的婴儿，笑了下。

    抱着孩子的父亲，十分惊恐的说道：“孩子昨天开始就一直哭，也不吃，也不喝，怪吓人的。”

    那襁褓里的孩子，看到了陆子才的笑容，也不怕。

    小小婴儿，把嘴一抿，微微翘起的嘴角挂着喜悦，孩子的笑颇为纯真，就像清泉的波纹，从他嘴角的小旋涡里溢了出来，漾及满脸。

    和朱祁钰孩子缘不好不同，陆子才的孩子缘极好，孩子并不怕他。

    陆子才诊治着小孩，颇为无奈的说道：“我教你一个法子，每天把手搓热了，正着揉孩子肚脐的位置一刻钟的时间，这孩子就不哭闹了。”

    家长抱着孩子，焦急的说道：“那给我家孩子用点药吧，我听那个邻居说，要吃什么惊风散才会好。”

    陆子才的血压噌的一下子就上来了，他最怕听到的三个字：听人说。

    但是陆子才还是十分耐心的解释了一番，反复叮嘱家长不要吃药，不是惊风，按着他说的做就是。

    陆子才不太放心，又跟缇骑们说了一声，让缇骑帮忙看顾一下这个患者家属。

    缇骑们在太医院坐镇，也是朱祁钰的主意，还是当初朱愈那事儿闹得。

    朱祁钰怕有人到太医院闹事，就派了缇骑保护太医院。

    之后太医院颇为祥和，毕竟缇骑们腰间配燧发手铳，还带着绣春刀。

    惠民药局一入门，就能看到一个提刑千户，坐在大堂正中央的位置上，颇为严肃。

    而后陆子才就跟皇帝请命，一些患者家属，比如他刚接诊的这位，特别喜欢听人说，就让缇骑去看几天。

    陆子才在继续忙碌，他抬头看了一眼，墙上是陛下赐的字。

    「三根神针针穴疗经，一双妙手妙手回春。」

    陆子才继续坐诊，繁忙的一天开始了。

    而江渊一行人已经赶向了河套，于谦收拾好了功劳簿，他已经掌令官们反复确认了功勋一事，他最后收拾好了自己的东西。

    “回去了？”石亨抱臂站在门前，看着于谦收拾自己的行囊。

    于谦颇为意外，石亨居然来送他，他点头说道：“嗯，武清侯我可提醒你，你莫要狷狂，若是做的太过分了，陛下也是会惩戒你的。”

    石亨不动声色，显然于谦并不知道当初他挨军棍的事儿。

    “狷狂能捞到国公爵位吗？”石亨笑着问道。

    于谦手停顿了一下说道：“自然是不能。”

    “那不就结了，瞎担心什么。”石亨嗤笑一声，显然对于谦的担心不在意。

    于谦摇头，石亨是因为什么事儿变了个样子，他并不清楚，但是石亨越来越有大帅风范了。

    当世能战者，杨洪、石亨、杨俊。

    杨洪已经走了，只剩下了石亨和杨俊，而杨俊有些年轻，有些浮躁，戎政一事上，石亨越来越能够独当一面了。

    这对大明朝是好事。

    石亨略微有些担心的说道：“倒是于少保，你到了京师，怕是要遭难啊。”

    于谦知道石亨说的什么事，陛下要给他文安爵和世券，引起了很多的不满，这种不满的声音极为嘈杂，回京的确是个很危险的事。

    文官封爵转为武勋，大明已有先例，那就是麓川之战的王骥，但是王骥现在镇守云南，并未回朝。

    于谦想了想，他还能管得住别人的嘴吗？他摇头说道：“随他们说去吧。”

    石亨一拍脑门，他就知道于谦会这么说。

    石亨愤愤不平的说道：“你说你堂堂少保，别人攻讦你，你反击啊，你又不是不会说，拿出当初弹劾我的劲儿来，他们谁是对手？”

    “你看那天胡濙在朝堂上多威风，大袖一展，骂的那群孙贼抬不起头来！”

    “你可是从一品，马上就是文安侯了，而且还不是我们这些武将，又不掌兵，跟他们干，怕啥！”

    当初石亨可是被于谦弹劾的破了防，直接破口大骂，用死威胁，因为于谦说的真的很难听。

    嘴皮子的功夫，于谦可不弱。

    于谦将自己的行囊交给了铁册军，笑着说道：“胡濙是胡濙，我是我，给他们随便说吧，有本事，就抓到我的痛脚，把我斗倒。”

    “再说了京师还有陛下，他们还能翻出什么浪花来？”

    石亨想了想，道理的确是这个道理，京师有陛下，倒于不能涉及陛下，但是倒于又不得不涉及到陛下。

    石亨忽然想到了什么，哈哈笑了起来。

    “你笑什么？”于谦满是疑惑的问道。

    石亨乐不可支，他好不容易才止住了长笑说道：“诶，于少保啊，进了京，你就是武勋了，也试试当武勋的憋屈劲儿吧。”

    “诶，打不能还手，骂不能还口，事事都得谨慎小心，唉，连当初的英国公张辅，都得不上朝退让，难哟。”

    于谦走出了府衙，上了车驾，转头对石亨说道：“那是正统年间，不是景泰年间。”

    石亨立刻就呆住了。

    这次换于谦满是笑意了，他拱了拱手说道：“武清侯，再会。”

    石亨满脸写着不开心，凭什么大家都是当武勋，你于少保当武勋就能这么舒服呢？

    很气。

    “再会。”石亨拱了拱手，告别了于谦。

    于谦一路上并不是走的很快，他现在还是征虏总督军务，他还要负责河套集宁地区的牧民之责，到了集宁府，他等到了江渊，交接了军务之后，才加快了脚步。

    一直到了十二月腊八节的时候，他才回到了京师。

