    不得不说闻蔓对于人心的把控以及市场的走向拿捏的十分的准确。

    这件事情过后，闻岳公司的影响力也达到了一个新的**点。

    不只是消费者，就连各大媒体以及各大公司都在积极的为闻岳公司进行着宣传。

    “我就说嘛，闻岳公司的服装产品绝对是没有任何问题的。”

    “就是，我现在所有的衣服都是从那里买，那里不光款式新颖，而且质量问题也绝对是没得说。”

    “没想到时月公司这么大的一个公司，竟然会做出如此下流的事情。！

    “就是，正当竞争竞争不过就用这种手段，简直是令人不耻。”

    “我以后再也不在时月公司购买服装了，而且我还要告诉给我身边的所有亲戚朋友们，让他们都来**。”

    “她们这次真的是搬起石头砸自己的脚，只能怪他们活该，怨不得别人。”

    ………………

    一时间时月公司的名声被踩到了极点。

    这让洛夫洛母也是有些难以接受，不过更多的则是恨铁不成钢。

    “时纤啊，你真是糊涂，你怎么能用这种手段呢！”

    “你也不想想闻蔓她是那种会轻易上钩的人吗？”

    “并且墨氏集团在帝都手眼通天，眼线数不胜数，你以为你所做的那些事能逃得过他的眼睛吗？”

    “现在好了，本来竞争就没有多少优势，现在更是连仅剩的一点信誉都没有了。”

    洛母对着洛时纤就是一通数落，不讲丝毫的情面，着实是也被有些气昏了头。

    一旁的洛天寅看着自己的妹妹这样也是十分的心疼，不过他也是没有任何的办法。

    毕竟这次是自己妹妹有错在先，故意陷害闻蔓，自己也不好再说什么。

    希望经过这一次事情后，自己的妹妹真的会有所成长才好。

    “妈，这事也不能全怪我们俩，也完全就是她闻蔓太过于精明了。”

    “再说了，我不服，这一次我迟早会连本带利的讨回来的。”

    洛时纤说完不给洛天寅和洛夫人反应的时间就摔门而去。

    “唉，这孩子被我惯的没有样子了。”

    “也不知道她接下来到底又会干出哪些事来，真是让人操心。”

    洛夫人叹息的摇了摇头，此时她都有些后悔同意洛时纤和白月两个人开公司了。

    这样一来，完全就将她们与闻蔓和墨聿谨两人的关系彻底搞僵了，站在了彼此的对立面。

    可事已至此，也只能走一步看一步。

    洛时纤和白月刚一到公司就开始了商讨。

    “小月啊，现在怎么办啊？现在外面的媒体到处都在抹黑我们公司。”

    “这对我们公司完全就是毁灭性的打击啊，原本顾客和销路就不是很多，现在一来更是雪上加霜了。”

    洛时纤一脸担忧的说道，虽然刚才在家里和母亲是那样强硬的态度，可自己已经知道自己这盘恐怕是输了。

    “现在我们只能一方面花高价去消除那些媒体对我们的负面报道。”

    “另一方面我们也只能继续损失利益，尽量的挽回那些与我们合作的公司。”

    “可不能让这些合作伙伴全都流入到了闻蔓她们那里，不然的话到时候就真的不好办了。”

    “还有就是我们的服装价格必须要再次进行下调。”

    白月不紧不慢地分析着，不过那眼神中的恨意十分的明显，让人看得不寒而栗。

    “还降？可是我们现在的价格就已经是有些在亏本销售了，若是再降，我们公司的损失恐怕会难以估计。”

    洛时纤对于白月的决策十分的惊讶，这样一来自己公司的亏损恐怕会让自己无法承受。

    “现在顾不了那么多了，必须要先挽回公司的声誉，若是再让媒体那么报道下去就彻底完了。”

    “资金的问题，我们可以从白氏集团和洛氏集团先进行调取，先缓过这一阵子再说。”

    “只要我们的公司能够成功的度过这一次难关，我会让我把它们给我们调集更多的优质资源，到时候还有机会进行翻盘。”

    事已至此，白月也只能如此。觉得实在是闻蔓和墨聿谨这一次下的局太深了，自己一步步的落入他们的圈套，导致事情到了一发不可收拾的地步。

    “那好吧，我这就去办。”

    “就先让那闻蔓那个贱人再得意两天，这个仇我迟早会报回来的。”

    洛时纤说这话时脸庞已经到了几尽狰狞的地步。

    …………………

    而经历了此事后，岳夫人对于闻蔓的敬佩更是到达了无以复加的地步。

    “蔓蔓，你可是真神了，什么事都能料到。”

    “这一次在媒体发布会上来了这么一招，别说是时月公司，就连我们都没有反应过来。”

    “我们公司的天蚕仙衣还未曾亮相，公司的顾客以及销路就已经十分的顺利，可想而知，到时候我们公司定将走入更高的台阶。”

    “不过时月公司这次可就不好受了。”

    岳夫人兴奋的说道。

    “那是自然，不过这都是她们咎由自取，怨不得别人。”

    “这一次就光媒体上的舆论都够他们受一阵子的了，她们可能会安稳一段时间。”

    “不过这一次两家的梁子算是彻底的结下了，到时候恐怕会迎来它们更强的抱负，所以我们必须提前做好准备。”

    闻蔓不紧不慢的说道，对于以后市场的走向，她也是一副胸有成竹。

    “这是自然，不过这段时间可就是我们公司发展的黄金时期了。”

    “而且最近小云它们的销售组的业绩也是十分的令人满意。”

    “相信用不了多久就连海外的市场也会为我们所打开，到时候我们公司就彻彻底底的在帝都站稳了脚跟。”

    “你放心，我以后也会在公司的管理上多下功夫，保证不会再出现这样类似的事情。”

    很显然岳夫人对于此事还是有点愧疚，虽然这事在闻蔓的预料范围之内，可是就在这事发生之后，自己也没能做出有效的解决方案。

    “没什么，我相信用不了多久，我们公司就能真真正正的成为帝都首屈一指的大型服装公司。”

    “到时候我们公司就要扩大范围，一跃成为帝都的龙头服装公司。”

    闻蔓对此也是信誓旦旦。

