    “不错，千万别客气，一定要找最好的拿。”易子华亦是出声道。

    白沧溟瞥了易子华和龙元威一眼，这两个家伙平日里一直就想宰他，只不过一直都没有什么机会，现在只好让百里红妆趁机宰他了。

    不过，对于百里红妆，他也是心甘情愿。

    因为，百里红妆所交给他的药方可是意义重大的一种财富啊。

    不光是一比巨大的财富，同时也承载着百里红妆的信任，所以，不论是给百里红妆什么样的奖励，他都觉得很值得。

    小黑和小白在瞧见这屋子里的宝贝之后目光也变得明亮起来，虽然这屋子里布置得十分朴素，但是它们都知道，这些宝贝可没有一个是简单的。

    “主人，你想要挑选什么样的宝贝啊？”小黑好奇地看着百里红妆，“是想要选药材吗？我们可以帮你找找。”

    听言，百里红妆摇了摇头，“先看看除了药材以外还有什么其他的宝贝，你们若是看到了厉害的宝贝可以告诉我。”

    她发现这里除了药材以及武器之外，很多东西她都不认识，必须得好好了解一番。

    至少，长长见识也是好的。

    一千年后的世界比起一千年前定然有着很多的进步，很多东西也是以前的她从未见识过的。

    既然现在已经在这里生活，她自然也得要好好了解一番，对日后也有一定的帮助。

    百里红妆缓缓走到了一把利剑的前方，即便只是站在其面前，她便能感受到这利剑的凌厉。

    “此剑名为凌霜剑，是由千年寒铁所制作，自带寒冰属性，攻击修炼者之后会产生一种冰寒之力，侵入修炼者的体内，造成很大的破坏力，同时也会让修炼者的战斗力大大增加。

    平日里一些价格高昂的武器也会有这样的属性加成，我之所以会将这一把凌霜剑收藏起来是因为它的寒冰属性是侵入性的，仿佛会生长一般，一旦入侵修炼者的体内，它便会快速的蔓延，让人来不及遏制。”白沧溟出声介绍道。

    听言，百里红妆的眼中闪现了一丝惊叹之色，此剑竟然能有这么大的威力，实在是无比厉害。

    “这铠甲名为乾龟甲，防护作用极为厉害，星芒五阶以下的修炼者对其攻击基本上不会有什么效果，可保修炼者性命。

    即便是星芒五阶以上的修炼者，攻击落在这铠甲之上也能够很好的保护，除非双方实力相差得太大，这乾龟甲才有破碎的可能。

    不过，在这破碎之前，它必然能够帮修炼者阻挡致命一击，而且在破碎的时候还会触发一个反攻技能，使得修炼者获得逃生的机会。”

    白沧溟明白百里红妆对这些东西都不了解，当即便一一将这些东西的作用介绍出来。

    百里红妆三人在听闻这变态的能力之后，心中也不由得感叹，果然不愧是殿主收集的东西，这作用可真是一个比一个变态啊。

    “殿主，真没想到你竟然收集了这么变态的宝贝，星芒五阶以下的修炼者进攻都没有任何用处，这便意味着获得了这铠甲的修炼者在星芒五阶以下完全是无敌的存在啊。”易子华不禁出声感叹道。

