    哦，原来长毛怪有名字，叫明月，听着像女孩子的名，但他说话的声音分明是男孩。

    长毛怪走到老妇人跟前，温柔的把刚才摘下的小白花别在妇人鬓角，“奶奶这花香香的，你最喜欢的花。”

    “明月，我的乖孙，”妇人亲昵的拉着长发怪的手，让他坐在自己身旁，“我就是方雨娘，这是我孙子赵明月，那是我儿子赵水，这是我儿媳妇招弟。”

    赵水就是那个儒雅男子，方雨娘一边说话一边用手轻轻拨开孙子的长发，让他的脸露出来，方雨娘年轻时长得美，她儿子儿媳的容貌也出众，这小孙子的相貌自然也很是清秀英俊。

    只是不知道他为何要披散着如此长的头发，这是从出生起就没有剪过吧？

    见祝秋羽三人还站着，方雨娘示意，“你们坐下，我讲个故事给你们听。”

    祝秋羽三人了然，方雨娘是要把她如何进入沼泽，自杀后为何没有死去，还把孩子生了下来，后来还娶了儿媳妇，生了孙子的过程告诉他们。

    前面的内容是他们听木柴村村长说过的，他们两口子被仇家逼的无路可走，逃到了柴木村，在柴木村落户，后来仇家追到柴木村杀了她丈夫，还带走了她丈夫的尸体。

    “也不知道那个杀千刀的浑蛋把思生的遗体怎么样了，我没用，这么多年了都没办法出去替他报仇。”赵思生就是方雨娘的丈夫。

    “当年我进入沼泽是想寻死的，当时我整个身子都没入了沼泽，差点窒息时，整个身子突然一晃，底下的地居然动摇了起来，我当时中了瘴气之毒昏了过去，不知过了多久才醒来，醒来后就到了沼泽地的这边，你们知道我是如何过来的吗？”

    祝秋羽想到那只庞然大物，试探道：“沼泽地里有猛兽，我们过来时碰见了，还打了一架，是那猛兽把你驮过来的？”

    方雨娘微笑着点点头，“那是大牛，它很温顺很善良，并不凶残，当年我自杀时踩进沼泽，没想到误打误撞站在了大牛的背上，它很有灵性，似是知道我在寻死，竟是把我送到了沼泽的另一边，我醒来时它也没有离开，

    那时候它还没有现在这般大，只有一头两百斤的肥猪那般大，那时我一心求死，见到这么大只的猛兽也没有感到害怕，还想着如果它要吃了我就随它吃吧，但它没有把我吃掉，见我躺在地上不动，怕我死了，还从沼泽地抓了小蛇青蛙那些东西送给我吃。

    我自然是不敢吃那些东西的，我在地上躺了半天，后来感觉到肚子里的孩子在动，我竟是在那时要生了。”

    说到这方雨娘深深的看了一眼赵水，眼里有浓浓的愧疚，“按理还要再过一月孩子才会出生，因为我受了刺激又跑到沼泽自杀，着了凉还吸了些瘴气入体，动了胎气所以早产，

    孩子生下来时一张小脸发紫，哭都哭不出声来，不知为何看着孩子那样，我突然生出了一股劲来，都这种境地了，我还大难不死，孩子也生了下来，我要活下去，凭什么我的仇人还活的好好的，我和我的孩子却要去死，我不甘心呐。”

    于是方雨娘用牙齿咬断了脐带，给孩子做了紧急救施，待孩子哭出了声，脸色缓过来些才停下。

    幸好当时正是三伏天，孩子没衣服穿也没冻死，她把外面那件外衫脱了，只穿着中衣，抱着孩子往森林里走。

    森林里有狼嚎虎啸，她不敢往深了走，只在外围找水源，幸好山里溪流多，她很快找到了一条小溪，把那件满是污泥的外衫洗干净后，挂在树枝上晾干

    “当时我饿极了，就在溪边草丛中找吃的，我父亲以前是府城的郎中，医术不错，我是家中的独女，跟着父亲学了医术，认得许多草药，分辨的出哪种菌菇可以食用，哪种草药吃了可以强身健体，

    我找到了一些木耳香菇，采了一些袪风寒袪瘴气的草药，吃的东西有了，但是不能生吃，我是大人吃生食能顶的住，但孩子刚出生，又在胎中吸了瘴气，一点苦头都不能再吃了，

    但我没有火折子生火，就想到了钻木取火，找来了枯叶和枯枝，放在阳光下，拿着一根细木棍拼命的用双手揉搓生热，我刚生完孩子身上提不起劲，

    费了好大的功夫才把火生起来，也是太阳大，才能把火烧起来，若是冬天可能直接冻死了，哪还有我和孩子活下去的机会？”

    有了火却没有锅，食物只能烤着吃，吃了东西身体总算恢复了些，因为带着孩子，她不敢走远，一直在小溪边徘徊，就近采草药和菌菇吃，有时候还会下小溪里捉小鱼和泥鳅，晚上就把火烧的很旺，这样可以吓退猛兽，晚上她才能闭眼睡一会儿。

    是强大的意志力和求生欲支撑着她活下去，当初有多想死，生下孩子后她就有多想活下去，当然也是因为她懂医术，能采到有益于身体的草药吃下去，她的身体才能渐渐的恢复。

    大概在溪边窝了半个月吧，她身上的体力回来了，不再走路都腿软的时候，她再次回到沼泽边，她想起了把她送到这边来的大家伙，知道是它救了他们母子，她很感激，想跟它说声谢谢。

    不过她在沼泽边站了许久都没看到那大家伙再出现，有些失落，抱着孩子转身正要离开，突然听见身后传来哗啦啦的巨响，她猛的回头一看。

    是那只大家伙过来了，它冲天一跃，沼泽里的烂泥被它搅得满天飞溅，有些还洒在了方雨娘母子俩身上，方雨娘一直穿着中衣，外衫晒干后就用来包孩子。

    “是你来了，那天谢谢你救了我，我把孩子生下来了，是个儿子，我会把他养大成人，将来还会带着他回去报仇……”她太孤单了，在小溪边的半个月她不敢说话，怕引来林子里的猛兽。

    孩子因为早产又身体有恙，一直很少哭，偶尔哭起来声音也很微弱，方雨娘提心吊胆的憋了半个月，现在找到可以倾诉的对象后就把心里的委屈全都一鼓脑倒了出来。

    “林子里好危险，我不敢进，只能在沼泽边沿生活，我一个人晚上很害怕，你能不能在这里陪陪我，你只要在一边待着就好，不需要你做什么，我们能相遇也是缘分对不对，你还救过我们母子的命……”

