    第4388章人家是公主啊！

    幼儿道：“这件事我已经知道了，我已经杀了为首的徐庆。而且你们昨夜烧了我们的粮草，也烧死了两百多个士兵。我不找你们麻烦，你们就应该知足。”

    扎木忙问：“您……公主殿下，您杀了那个领头的官？”

    “是的，如果你不信，可以派人去找，他刚刚被埋在三里外的山头上。”

    “那行，我去告诉族长。”

    扎木吩咐其余人守着，他自己亲自去找族长。

    族长年事已高，正为白发人送黑发人而悲伤欲绝，听闻那些兵又来了，当场大怒，提着刀子就要来拼命，为儿子报仇。

    扎木死活拉住他，说了事情经过。

    族长听说那个领头的杀了他儿子的武将，已经死了之后，不免有些愣怔。

    仿佛支撑着他报仇的所有精气神，在瞬间消失无踪。

    “是谁杀的啊？”他坐到椅子上，喃喃的问。

    “我刚才不是跟您说了吗，是二公主殿下！”

    “公主？这种地方怎么会有公主？”

    整个镇子的人一辈子都住在这偏远的南疆地狱，连京都都没去过，更别说见过什么公主殿下。

    扎木道：“怎么不会有？我还见了俩呢！”

    “嗯？”

    “早前就听说，咱们大周国，有两位孪生公主，长得是一模一样，国色天香，今儿一见，果然不同凡响呐！”扎木说的眉飞色舞，“族长，您猜怎么着，就是其中那位二公主，把那个狗官给宰了！算是给咱们报了仇了！”

    族长老态龙钟，抬起眼皮，叹了口气：“可是啊，人是回不来了。”

    扎木也沉默下来。

    “以后，这仇就算了了，不必再提了。”半晌，族长说。

    “族长，这可不是您说了算的。”扎木挠挠头，“昨晚趁着放火的时候，也不知是谁，竟把避难的大公主给劫来了。这下是捅了娄子了，那二公主凶悍无比，非要咱们交出大公主来。”

    族长抬起眼皮：“若是咱们的人劫的，就把人放了。我达尔罕虽不是什么好人，但咱们寨子，不欺负女人。”

    虽然这个部落早已经归顺大周，改为镇子，在朝廷那边，也是镇长和镇子。但在老一辈嘴里，这里依旧是他们的寨子。

    扎木挠头：“我也想放啊，早上那个大公主就自己走了。真特么邪门了，还穿着咱们女子的衣裳走的。到底是哪个狗玩意儿把人带回来又放走的？”

    “人走了？那不正好。”

    “可是二公主不答应啊，她没见到人，就非逼着咱们帮她找人。还要见族长您老人家，说是要把全镇的女子都叫出来问，到底是谁给的大公主衣裳。”

    “她以为她是谁？”族长不悦。

    “人家是公主啊！”扎木在心里说，族长您清醒点，人家是大周的公主，说起来也是咱们的主子姑娘，您这语气真是……

    但这些话他不敢说出来。

    怕挨族长的拐棍子。

    “族长，那位二公主可是带了几千人来的。”扎木小心翼翼的提醒，“这二公主彪悍的很哩，不过倒没什么恶意，看样子是只想找到她的公主姐姐。”

    (本章完)

