    第2章 抚养孩子？我愿意啊！

    原本对生活有些迷茫的他，在这一刻，仿佛找到了生活方向。

    没错，现在他有孩子了，现在的他，可是人父了，以后的责任，就是照顾柳诗芸，还有孩子们！

    等他出缴费之后，来到产房外，刚好遇到护士推着婴儿车出来。

    “谁是柳诗芸的家属？”

    听到这话，林星宇连忙快步走了过去。

    “护士，你好，我是柳诗芸的家属。”

    护士打量了一下林星宇，开口道。

    “这是哥哥，四斤六两，生于14:26分。”

    “这是妹妹，四斤四两，生于14:27分。”

    两个小家伙红彤彤，瘦瘦小小的，皱巴巴的五官，乍一看有点像小猴子一般。

    并没有那种刚出生就白白嫩嫩，可可爱爱的画风。

    林星宇还是第一次当人父，也是第一次见到自己的孩子，他想要伸出手，去抚摸一下孩子，但是现在孩子刚出生，又担心自己的力度容易伤到孩子，所以一时间显得有些手足无措。

    “那个....大人呢？”突然，林星宇想到柳诗芸还没出来，连忙往产房里面瞄，一边询问着护士。

    护士回到：‘马上就出来了。’

    正说着，人就被推了出来。

    躺在病床上的柳诗芸，眉头紧皱，汗水打湿了她的额头，一张绝美的小脸，这时候也一片煞白，就连嘴唇也毫无血色。

    柳诗芸看到林星宇时，喉咙蠕动，张嘴想要说些什么。

    林星宇见她想要说什么，连忙上前温柔道：‘你先休息，有什么话，等会再说。’

    柳诗芸神色复杂的看了一眼林星宇，接着闭上双目，沉沉的在病床上睡了过去。

    他明白，为了生孩子，柳诗芸耗费了很大的努力。

    这个时候，应该让她好好休息，有什么事情，等她休息好了之后，再说。

    接下来的事情，全都交给林星宇了。

    “那个...请问我需要给孩子，还有孩子的母亲，买一些东西吗？”

    关于这些事情，他自然不懂，只好求助一旁的护士。

    护士听到他的话，也知道，这位爸爸初为人父，好多事情都不懂，便微笑的解释道：“先生，等会你需要去买一些医用垫给孩子的妈妈垫上，要排露。”

    “然后，等一会，还需要带宝宝们去检查，还有打疫苗。”

    “对了，还要到楼下缴费。”

    “好的，护士姐姐，谢谢你。”

    病床上，柳诗芸睡得正香，宝宝们也在婴儿床上熟睡，还好医院里，有医用垫，能买好了医用垫之后，林星宇回到了柳诗芸所在的病房。

    不过，这个东西，该怎么换，而且柳诗芸现在正在休息...一时间将他难住了。

    就在林星宇苦苦思考的时候，过了几分钟，柳诗芸醒了。

    当看到林星宇坐在病床前：“那个....”

    林星宇见她醒了，顿时脸色一喜，见她因为刚才生孩子，嘴皮都干了，连忙关心到：“要不要喝点水？”

    “....好，谢谢。”

    接过林星宇递过来的水后，喝了几口，润了润嗓子。

    “那个....关于在万信酒店发生的事情，三个月后，我才发现我自己怀孕了....”

    ？？

    三个月之后，才发现的？不是听说，女孩子都这方面，大概一个月的时间，就知道的吗？

    见林星宇一脸疑惑，柳诗芸连忙解释道：‘我那方面一直不怎么准，在加上那段时间，忙着写论文，一直没有察觉。’

    “而且也没出现孕吐什么的。”

    “直到后面我去检查，才知道自己怀孕了。”

    “那你为什么打算生下来？要是今天没有联系到我，我没有过来....”

    一个女生，突然怀孕，并打算将孩子生下来。

    能做出这样的决定，林星云可不相信，这是他出于自己的感情。

    开玩笑，就凭一晚上，能有多少感情？

    难道是因为对孩子的爱？

    呵呵，现在的女生，大多数都很现实的。

    未婚就有孩子，将来会面临什么，林星宇不相信柳诗芸不清楚。

    闻言，柳诗芸低头，看着自己手中的杯子，语气有些虚弱道：“医生说我天生宫壁薄，怀上孩子，已经很难了。”

    “如果不要的话，将来估计都不可能有孩子了。”

    听了柳诗芸的话，他算是明白了，原来是这么一回事。

    对女孩子来说，这事情挺严重的。

    “至于为什么联系你，是因为医院这边，需要家属签字才行，如果可以的话，我也不想打扰你。”

    “毕竟孩子是我自己要求生下来的，跟你没有关系。”

    “如果你不想负责，我也不怪你，毕竟这与你无关。”

    林星宇眉头一挑，看着柳诗芸：“那你有没有想过，自己一个人带孩子，会怎样？”

    一刹那，柳诗芸的神色黯然无比，抿了一下嘴唇，仿佛下定了某种决心一样。

    “我知道，但是那又如何？这是我的孩子，既然生下来了，不管以后会遇到什么事情，我也是他们的母亲。”

    “如果你不想负责，对于你愿意来医院签字，我很感谢你，现在你，可以走了。”

    说完，柳诗芸就将脸蛋别过去，不再看他。

    林星宇明白她嘴硬，好整以暇开口：‘这两个孩子，也是我的，我是他们的父亲，让他们降生，也是我的责任。’

    “所以，如果你同意的话，我想我们二人，可以一起抚养他们。”

    听到这话，柳诗芸一下子扭过头，瞪大了眼睛，仿佛有些不敢置信的看着林星宇。

    “你愿意？为什么？”

    难道他不知道，抚养两个孩子，意味着什么吗？

    林星宇不解的看着柳诗芸，好似不明白，她为何要这般询问。

    “孩子也是我的，为什么不愿意？明知道自己有孩子了，却对他们不管不顾？这样的畜生行为，我林星宇可做不到！”

    柳诗芸被林星宇的一番话，震的说不出话来。

    “好了，你刚生了孩子，身体还弱，先休息吧，孩子的事情，交给我。”

    “你会照顾孩子？”

    “虽然不会，但是医院里有这么多家庭，也生了孩子，我可以学，也可以请教他们。”

    “那....麻烦你了。”

    (本章完)

