    第37章 37章：绞杀罗亚公爵

    不一会，拉杰法面带微笑快步走来，看到站在铁笼前欣赏双胞胎蛇女的顾笙歌，连忙开口喊道：

    “顾先生，您可还满意。”

    顾笙歌闻言，转头看向拉杰法，微微点头，对于这对双胞胎蛇女，他很满意，等会去要要好好疼爱。

    拉杰法走到顾笙歌面前，手中捧着一张金魂卡，里面装有顾笙歌魂骨拍卖的所得。

    “顾先生，这是您此次拍卖所得的一切收益，扣除5％的手续费，以及这对双胞胎蛇女所花费的一百零六万，里面一共有一千六百零五万。”

    他恭敬将金魂卡递给顾笙歌，顾笙歌看都没看直接收好，现在钱财对他来说并不重要。

    随着拍卖钱财到手，系统的福利任务也随之完成，一枚不过巴掌大的精致云纹小玉壶出现在系统空间中。

    顾笙歌看着铁笼中的美艳蛇女姐妹，伸手去触碰她们，手指刚触碰到佘艳儿雪白娇嫩脸颊，却不料~

    我咬！

    佘艳儿猛然张开圆润唇瓣，一口咬住顾笙歌的手指，俏脸露出倔强狠辣神色，就好像一条受到侵犯而自卫的母蛇。

    “顾先生！”

    拉杰法看到顾笙歌被咬，顿时大惊失色，五枚魂环浮选，一条缠绕着电光的漆黑长鞭出现在拉杰法手手中。

    他挥舞长鞭准备抽打向佘艳儿，却反被顾笙歌挥手挡下。

    被佘艳儿咬，顾笙歌非但没有生气，反而很是欣赏。

    这蛇女够辣，他喜欢。

    无论是蓝箐烟，还是胡芸母女都太顺从他了，虽然玩起很愉悦，但总少了一种感觉。

    懂得反抗的佘艳儿会给他带来不一样的乐趣，他还能享受征服的快乐。

    佘艳儿紧紧咬住顾笙歌的手指，牙齿用力，冷艳脸蛋有些扭曲，想要直接将手指咬断，可无论她怎么努力，都无法咬破手指表面附着的魂力保护。

    “姐姐~”佘青儿见自己姐姐如此卖力反抗，她也不能无动于衷，转头一张开小嘴一口咬在顾笙歌手腕，以此来反抗顾笙歌。

    瞬间一股奇妙感觉传递到顾笙歌大脑，他眼神发生变化。

    看着咬着自己手指和手腕，企图进行反抗的双胞胎蛇女，顾笙歌眼神喜爱越来越浓重。

    就在顾笙歌想着等会回去准备怎么教育双胞胎蛇女时，拉杰法突然在他耳边喊道：

    “见过雪星亲王，罗亚公爵！”

    顾笙歌转头看去，却见雪星亲王和罗亚公爵一前一后走来，身后还带着八名金甲士兵走来。

    而站在顾笙歌身后的胡芸和白玉洁在见到罗亚公爵后，面色都发生变化，眼神出现慌乱。

    雪星亲王一脸傲慢走来，他看到铁笼中咬着顾笙歌手臂的蛇女，眼神变得贪婪，随后轻咳一声。

    罗亚公爵心领神会，挥手直接让金甲士们将顾笙歌他们团团围住，同时义正言辞，声音洪亮，开口说道：

    “按帝国律令，禁止奴隶买卖，你们触犯了帝国律，和我们走一趟吧。”

    听到这句话，拉杰法面色骤变，有些难以置信的看着雪星亲王和罗亚公爵，万万没想到他们竟然使用如此下作的手段！

    这里虽然是天斗拍卖行，背后是雪夜大帝，雪星亲王敢这么做，无非仗着自己是雪夜大帝的亲弟弟。

    为了双胞胎蛇女，竟然用帝国律来抢夺，真恶心！

    看着将自己包围的八名金甲士兵，还有一旁眼神贪婪，窥视自己新宠物的雪星亲王，顾笙歌很不爽。

    敢和他抢东西，就算是神来了也不行！

    封号斗罗的恐怖气势瞬间爆发，如同山岳般沉重，席卷整个大厅，直接将所有人，包括胡芸母女，双胞胎蛇女全部镇压。

    黑黑黑黑黑黑黑黑

    八枚漆黑如墨的万年魂环浮选，深邃恐怖，让人敬畏。

    整个房间的空气都凝固了，让人无法呼吸，好似被死神掐住了喉咙。

    “滚！”

    顾笙歌从铁笼中收回手臂，看着被压倒在地的雪星亲王和罗亚公爵，冷声呵斥，房间温度都下降的许多，地面凝结出一层厚厚的冰霜。

    雪星亲王和罗亚公爵像狗一样匍匐在地，瑟瑟发抖，他们看着顾笙歌周身缓缓转动的八枚万年魂环，整个人都被惊呆了。

    八枚万年魂环，是那个神秘魂斗罗！

    他们瞬间想起之前传遍天斗城的消息。

    面对一位魂斗罗，罗亚公爵内心也有些害怕，但他想到自己有雪星亲王做后盾，又不那么害怕了。

    就算是魂斗罗又如何，要知道雪星亲王所管辖的天斗皇家学院也有，而且还是三名，不就是魂环搭配恐怖了些吗，但依旧是魂斗罗。

    “阁下虽然是魂斗罗，但这里是天斗城，我是天斗帝国的公爵，这位可是雪夜大帝的亲弟弟~雪星亲王，还请阁下收了威压，今日之事，就当没发生吧。”

    罗亚公爵艰难抬起头，开口威胁道顾笙歌，想要接着雪星亲王来逼迫顾笙歌。

    但一旁的雪星亲王面色骤变，难以置信的看着罗亚公爵，内心大骂。

    这个蠢货！想死不要拉着他！

    八枚魂环都是万年的魂斗罗谁见过，这比封号斗罗都要恐怖！

    顾笙歌看了罗亚公爵一眼，声音淡漠，带着浓郁至极的杀意。

    “我从不受人威胁。”

    敢威胁他，真是找死！

    一条如同寒冰巨蟒一般的冰棘藤蔓出现，散发恐怖寒气，冻入骨髓，猛然将罗亚公爵缠绕住。

    罗亚公爵面色骤变，他感受到冰棘藤蔓逐渐用力，身体产生剧烈痛苦，越来越紧，骨头咔嚓作响，他不断挣扎怒吼~

    “你要干什么！放开我！我是帝国公爵，你~”

    “咔嚓~咔嚓~刺啦！”

    冰棘藤蔓如同巨蟒绞杀猎物，力大无比，直接将罗亚公爵扭动麻花，血肉横飞，骨头碎裂，变成一滩碎肉，横死当场。

    看到这一幕，所有人都吓坏了，没想到顾笙歌竟然如此狠辣，直接将一名帝国公爵当场格杀！

    “你有意见吗？”

    解决掉罗亚公爵，顾笙歌开口质问像狗一样匍匐在地，吓的瑟瑟发抖的雪星亲王。

    雪星亲王看着眼前罗亚公爵残缺不全的尸体，他内心害怕的一逼，哪里敢有意见，声音颤抖，遮掩不住的害怕。

    “没~没意见，我们这就滚，这就滚！”

    ~

    （蛇女，嘿嘿嘿~）

    (本章完)

