    “是么？”

    开裂的巨蛋中，

    盘古缓缓站起身来，望向满脸恐惧的时间魔神不屑一笑！

    并没有第一时间去理睬对方。

    只见他缓缓转过壮硕的身形，恭敬的向着某个方向深施了一礼：

    “……盘古谢过前辈重生之恩、赠宝之情！待到吾将眼前因果了解，自当侍奉前辈跟前以报此天大恩情！”

    话说完后，也不去管时间魔神脸上那莫名诧异的神情，刹那一步踏出蛋壳便漂浮在了混沌之中！

    “……聚！”

    巨掌伸出，一声暴喝响彻混沌！

    随即便见那原本孕育出盘古的巨蛋残壳爆射出绚烂光华，闪耀出万丈紫芒向着盘古手中飞去。

    “嗡……”

    随着轻鸣声响起，

    那本已裂成数十瓣的蛋壳，不知什么时候又再次合拢起来，于飞行的过程中极速变小，化为一颗巴掌大的珠子在盘古掌心中沉浮！

    “混……沌……珠！”

    作为远古最强大的混沌魔神之一，时间当即便认出了珠子来历。

    它面露呆滞，一脸不可置信！

    这东西，不是早在当年盘古开天后便已经消失了么？

    怎么会，突然间就出现在了这里？

    最关键的是，它为什么会如此轻易就被人轻易掌控了？

    毕竟就算当年，

    拥有着至宝开天斧和混沌青莲的盘古，也未曾收服这颗珠子啊！

    难怪这一次的盘古真身，能如此快速的被孕育出来。

    诸天魔神中，谁不知道那珠子中蕴含着一方法则完整的大千世界？

    有了这件逆天至宝支持，亿万载岁月不过转瞬罢了。

    盘古，也太好运了吧？

    时间感觉自己要疯了！

    凭什么啊？

    难不成就因为盘古为大道之子，什么好事就该是他的？

    尼玛都已经彻底身陨了，居然还能在这种诡异的情况下重生。

    要是光重生也就罢了！

    还特么刚刚归来，就有混沌珠这等至宝认其为主。

    还有天理么？还有法律吗？

    这一刻，时间魔神感到无比悲哀！

    自己当舔狗那么多年，好不容易抱上一个大腿。又费尽心思，自对方那里得到了进阶之法和诸多神通。

    好不容易在施展诸多算计后，总算将杨眉给忽悠进了坑，融合了对方的空间法则。

    本想着就算遇到盘古，也能够将对方给强势镇压！

    可不知到底是哪里出了问题，它一直没能达成所愿。

    “噗……”

    或许是气的，

    也或许是因为本源遭受了重创，时间又是一口老血喷出。

    “吾不甘心，吾不甘心呐！”

    “盘古……告诉吾，尔口中的‘前辈’到底是谁？混沌珠也是他送你的？”

    “难不成……难不成今日这一切，都是出自那人的手笔？”

    “……告诉吾，否则吾死不甘心！”

    时间魔神宛若癫狂，双眼变的赤红死死盯着盘古。

    它知道，今天自己彻底完了。

    想在全盛状态下的盘古手中逃走，时间魔神从来都没妄想过。

    更不用说，此刻对方还有至宝【混沌珠】在手了。想要灭杀自己，又能保住时间本源轻而易举！

    自己，再没有了谈判的本钱！

    但心中那份执念，让其在临死前必须要弄清楚一切！

    看着眼前几乎道心破碎的时间，盘古忍不住摇了摇头。

    他清楚，对方完了。

    就算今天已经不杀它，时间魔神的大道之路也将就此终结。

    内心一叹！

    盘古眼中闪过一抹犹豫之色，随即嘴唇微动似乎说了些什么。

    只是在这混沌虚空中，却并没有什么声音传出。

    显然，他是在给时间传音。

    “……居然……居然是……是‘他’！”

    在听了盘古给自己的传音后，时间顿时呆愣在了那里。

    它口中喃喃，目光中不自觉露出了惊恐、畏惧的神色。

    “既然是那位出手，吾……败的不冤！只是不知他……”

    待到心情略做平复，时间嘴角却露出一丝诡异的笑容。

    它似乎还想说些什么，但盘古却并不打算再和其拉扯下去了。

    时间魔神，今日必需死！

    在其临死前，自己将心中猜测告诉对方，也是看在当年同为混沌魔神的份上，不想让它带着执念而去！

    ——当然，

    这其中是不是有着某种顾忌，深恐对方借执念重生，一如自己之前那般，就仁者见仁、智者见智了。

    “轰……”

    混沌珠闪耀无尽华彩，虚空中竟隐隐有一方世界正在浮现。

    万道轰鸣，苍穹碎裂！

    盘古没有任何的留手，直接将至宝祭出镇压向时间！

    就在时间魔神刚要说出某个名字的瞬间，身躯早已在混沌珠的镇压下，彻底化为了飞灰！

    “嗡……”

    “嗡……”

    随着轻鸣声响起，

    只见两道金芒一前一后，顿时远远没入无尽混沌中。

    对于这一切，盘古并未阻拦。

    ——他知道，

    因为这次大战的特殊性，从此在这诸天万界中，将再没有时间魔神和杨眉存在过的痕迹。

    至于那两道金芒，

    则是杨眉二人陨落后，原本掌控的大道本源回归混沌而已。

    对于这两种大道法则本源，有了混沌珠的盘古不需要也用不上。

    故此，才没有阻拦它们离去。

    或许将来还会有其他生灵在机缘巧合下，融合这两种大道法则。

    当然，

    那也只是新的掌控者出现罢了！

    时间、杨眉，终成过去……

    ……

    十年时光悠悠而过。

    方寸山、三星洞中，孙悟空正在自己的洞府中苦苦修行。

    此时它早已达到了金仙之境，进境之快属实让人难以置信。

    ——开玩笑！

    别人修行，想到达到这一步的话哪一个不是要用去亿万载岁月？

    可这猴头倒好，仅用了不到二十年便达到了这种程度。

    这要是传扬出去，恐怕能在三界中惊掉一地下巴吧？

    不过对此，菩提老祖还是满意的。

    他的目的是控制住猴王，不让其修为超越太乙金仙便可。

    其他，并不需要太过在意。

    反正猴王修炼的【大品天仙诀】早被他动了手脚。想要突破大罗金仙，几乎没任何可能！

    至于筋斗云等神通啥的，在这十年中也被他早早传给了对方。

    也是因此，菩提老祖并没有太过去关心猴王修炼。他只需静静等着时间到来，让其入劫便是！

