    穆尔·德康纳子爵的宅邸中。

    火盆架在房间的四个墙角，跳动的火光使房间的光影微微晃动。

    拉芙拉守在房间的门口，脸色复杂的看着笃朴巴男爵。

    笃朴巴男爵不断摇头，嘶吼、咒骂、求饶的话语轮番说过，但拉芙拉的兄长，图利奥，依旧将烧得通红的烙铁，按在了笃朴巴男爵的胸膛上。

    “呲······”

    青烟升腾，皮肉被烙铁烫熟，笃朴巴男爵尖声惨叫，浑身剧烈颤抖着嘶吼：

    “该死的混蛋，你们违反了贵族条例！无论我做了什么，你们都不能用这种私刑！”

    图利奥冷哼一声，将烙铁放回火盆，鄙夷的看着笃朴巴男爵道：

    “我以守卫军第三纵队队长的名义，对你实施酷刑！在这里，你不是贵族，是勾结强盗，损害普兰克城治安，以非法手段占有伯爵大人利益的罪犯！”

    因疼痛而越发暴怒的笃朴巴男爵大声的争辩道：

    “不！还没有法官给我定罪，你这是诬陷！是恶意的臆测！”

    图利奥反手抽在朴巴男爵满是血污的脸上：

    “信鸽已在你家发现，被你胁迫的士兵已交代清楚，你派人在市场买的女奴隶也已指证你的家仆，你们来往的信件在你的床下找到，这一切都摆在面前，你还敢说这是诬陷？”

    笃朴巴男爵被抽得脑地发晕，并感觉嘴里多了三颗异物。

    下意识的吐出来，发现那是他的三颗牙齿。

    嘴巴张了张，他想说什么，但图利奥已将烧红的烙铁再次按在他胸膛，并冷然的开口：

    “时间还很多，但我劝你还是早点说，免得吃这种苦头。”

    笃朴巴男爵痛得疯狂抽搐，但却无法挣脱枷锁铁链。

    他脚下溢出带着血水的尿液，显然已是痛到小便失禁。

    图利奥目中的嫌弃和鄙夷毫不掩饰，放好烙铁，他转身在墙角处拿起铁篱条和辣油道：

    “最后一次机会，再不说，我怕你活不到明早。”

    看着满是尖刺的铁篱条，笃朴巴男爵神情变幻数次，最终低下头颓然道：

    “我说，不要用那该死的玩意碰我！”

    顿了顿后，他咬着牙道：“我受命于巴斯克少爷。”

    图利奥没急着离开，而是追问道：“有什么证据能证明？”

    笃朴巴男爵犹豫了两秒，但见图利奥拿着铁篱条就要过来，急忙出声道：

    “他命令我把看完的信件全都烧掉，但我留了一封，上面有他指使我做这事的证明。”

    “看来你还没蠢到家。”

    图利奥嗤笑一声，放下铁篱条和辣油，解开笃朴巴男爵身上的枷锁道：

    “带我去拿那封信，如果有用，或许它能保你一条命。”

    被解开枷锁，笃朴巴男爵一下子站不稳跌坐在地。

    但在图利奥粗暴的拉扯下，他不得不站起来，并恼怒的低吼：

    “我全都已经说了，你能不能客气一点？”

    图利奥揶揄的笑道：“为什么我要对一个强盗客气？”

    “你······”

    笃朴巴男爵狠狠的瞪了眼图利奥，最终没敢再说什么，因为图利奥的巴掌已经扬起来了。

    老实说，他不想再丢三颗牙。

    而且被那大手抽在脸上的感觉，很不好，即晕又痛。

    见笃朴巴男爵不再争辩，图利奥看向守在门口的拉芙拉道：

    “亲爱的妹妹，可以开门了。另外我建议你去补个觉，不然你的皮肤会越来越差。”

    拉芙拉开门的同时翻了个白眼：

    “用不着你多说，你赶紧去把证据拿回来，明早拿给父亲大人。”

    图利奥伸出手，想揉揉拉芙拉的脑袋，但考虑到手里还沾着血，最终只是不满的嘀咕：

    “你这性子。就不能乖巧的说一句，‘知道了兄长大人，祝兄长大人一路平安吗？’”

    “呸！”

    拉芙拉皱着鼻子表示不屑，目送图利奥押着笃朴巴男爵离开后，她关好拷问室的铁门，转而前往餐厅。

    来到餐厅，她看到了五个女人已经扑倒在桌子上睡着。

    而长桌的尽头，洛奇正围着餐布，用叉子将一块鹅肝送入口中。

    不急不缓的咀嚼中，鹅肝里肥美的汁液从他嘴角溢出，但下一秒又被他用舌头掠回去，脸上表情十分满足。

    “有这么好吃吗······”

    看着洛奇脸上的神情，拉芙拉小声的嘀咕一句，而后轻声道：

    “笃朴巴男爵已经招了，他受命于第二顺位继承人，巴斯克。”

    吃完鹅肝的洛奇不甚在意的点了下头，端起桌边的鲜榨果汁喝了口。

    看到洛奇的反应，拉芙拉一时间有点猜不透洛奇在想什么。

    昨晚喝酒回到家，她便从父亲那里听到了个令人震惊的消息。

    伯爵爵位第一继承人，泽尔科少爷遇袭，坠到了恪摩多巨峰镜崖下！

    一同回来的莉雅丝少夫人死去，泽尔科少爷的骑士也死了。

    但一个名为彼得的骑士扈从，爬上了镜崖，并寻来救援，救回了泽尔科少爷。

    不过在事后，这位扈从似乎因为某些事，和泽尔科少爷他们产生了分歧。

    放弃了成为骑士的荣耀，更是放弃了泽尔科少爷提出的，迎娶‘北湾明珠’莎丽娜这诱人的条件，独自离开了。

    然而就算是这样，泽尔科少爷也依旧没有放弃这位扈从，而是扬言会一直等着他。

    联想到遇见洛奇的时间，以及洛奇的服饰。

    拉芙拉当时就怀疑，她所遇见的这个扈从，就是救出泽尔科少爷的那个彼得。

    当她把这个消息说给父亲大人听后，父亲大人却笑她喝酒喝多了。

    直到前不久，洛奇带着笃朴巴男爵和一个守卫军，以及两个强盗上门，她和她的父亲才确定了洛奇的身份。

    他就是救出泽尔科少爷，但又放弃了诸多好处的那个彼得！

    拉芙拉想不明白的也是这点，一开始她觉得洛奇不断打听三位继承人的事，是以为他想投靠哪位继承人，来获得金钱和荣誉，但他却又主动放弃了这些唾手可得的东西。

    这个人究竟想做什么？为什么会帮自己？

    难道，他对自己有什么想法？

    想到洛奇让她求助的情形，拉芙拉心跳有点加快。

    脸颊发烫的同时，她忽然觉得洛奇那张脸有点好看。

