    神鉴岛，岛主司空摘星与体盟天鼎大帝位于一处环境清雅的阁楼之中。

    “天鼎大帝，您将叶辰带来神鉴岛，会不会引起一些……”

    司空摘星的语气，透着些许担心。

    不等他说完。

    天鼎大帝便开口道：“司空岛主是担心天童神岛？童大宝以及明空虽然一起来了，但他们还没那个胆子敢在我的眼皮子底下胡作非为。”

    司空摘星陪笑道：“天鼎大帝实力强横，的确无惧，可是……就怕他们搞一些小动作，天鼎大帝也知道，神鉴岛已经不复往昔盛况，如果你们爆发冲突，神鉴岛夹在中间左右为难。”

    天鼎大帝：“司空岛主，你的武道天赋极高，神鉴师造诣也极深，按理来说，司空岛主早就应该踏入大帝层次以及成为天阶神鉴师了，可结果呢？

    司空岛主，你卡在瓶颈里，完全出不来！

    究其原因，无外乎便是优柔寡断，缺了几分魄力。

    司空岛主何不借着此次机会，趁势而打破所有阻碍，一举跨越桎梏，成就大帝之路，踏入天阶神鉴师领域！”

    司空摘星笑了笑，道：“天鼎大帝所言极是，可神鉴岛家大业大，这是司空家族祖辈留下的基业，我不能冒险，毕竟，一旦赌输了，神鉴岛便将沉没，一切烟消云散。”

    天鼎大帝盯着司空摘星，道：“左右逢源放在以前没有问题，可接下来，不行了。”

    司空摘星点头，道：“我知大帝所指，但有些事，我无能为力。”

    两人所说，已经不再是局限于关于叶辰的话题，暗中以及牵扯到了天葬海的大局。

    “天鼎大帝，我们还是说回叶辰吧，据说此子天赋无双，甚至比万岛宗的薛定川还要优秀，而且锋芒毕露，不如我再做些安排，让他在神鉴岛中安稳度过这些时日。”司空摘星将话题拉了回来，言辞恳切。

    天鼎大帝摇头，道：“放心吧，来时，他便与我说了，此行以低调为主，不张扬。”

    司空摘星松了一口气，道：“既然他向天鼎大帝做出过保证，我自然是信得过。”

    就在这时。

    一道流光，从天而降，落在了司空摘星的面前。

    司空摘星抬手一挥。

    流光散去。

    这是神鉴岛的一种特殊传话方式，高效便捷，还相当隐蔽，即便当着天鼎大帝的面，司空摘星都不担心天鼎大帝能窥探丝毫。

    司空摘星收到了流光之中的信息。

    下一刻，脸色剧变！

    “司空岛主，可是发生了什么大事？”天鼎大帝问道。

    司空摘星的嘴角都在抽搐，道：“叶辰跟天童神岛的人打起来了。”

    天鼎大帝一听，倒是没觉得有什么问题，道：“他既然说了低调，应该会控制事态，他是个有分寸的人。”

    司空摘星深吸了一口气，道：“他要杀童梦灵。”

    天鼎大帝的脸色，也陡然出现了变化，下一瞬间，便直接从原地消失。

    事情，大了！

    来时，他虽然希望叶辰弄点动静出来。

    但……绝对不是想让叶辰直接打死天童神岛的那个小妖女！

    亏得自己还信了叶辰，以为他要低调。

    低调都要杀大帝的女儿了，这要是高调起来，岂不是要杀大帝？！

    …………

    “啊啊啊！”

    “叶辰，你赶紧放了我，不然的话，你一定会后悔终生！”

    “我爹是天童大帝！”

    “我娘是明瑶帝灵师！”

    “我大舅是明空天师！”

    “你若是杀我，我们天童神岛的力量，一定踏平你们体盟！”

    一团恐怖的火焰之中，发出凄厉的惨叫。

    叶辰单手捏印，控制四转的太衍火印，不断升温。

    护持童梦瑶神魂的力量，相当强大，一时半会之间还真解决不了。

    但这一次，叶辰铁了心要杀。

    一时半会不行，那就多花点时间，用四转太衍火印，一点一点焚烧护持童梦瑶神魂的力量。

    “叶辰，得饶人处且饶人，放了童姑娘吧。”这时，闻风而来的一名男子站了出来，开口说道。

    “你是天童神岛的？”叶辰盯着此人，眸光冷冽。

    男子摇头，道：“我乃洗心岛……”

    “不是天童神岛的，就少来多管闲事，至于你是谁，我没兴趣知道。”叶辰直接打断。

    男子脸上，浮现愠怒之色，道：“叶辰，都说你嚣张，今天我见识到了，虽然我非天童神岛之人，但我也见不得你欺压童姑娘，你若不放人，就休怪我动手了！”

    叶辰的脸上，浮现淡漠的冷笑。

    这家伙，无外乎便是想趁机讨好天童神岛。

    不仅这一个。

    周围聚集的不少看热闹之人，明显都有同样的想法。

    天童神岛的实力很强，有大帝坐镇，有帝灵师守护，还有一位天阶神鉴师的背景，在天葬海已经属于最顶级的势力，对于绝大数人来说，攀上天童神岛，以后前程无忧。

    “动手，你配吗？”叶辰嗤笑道。

    男子：“叶辰，那就别怪我不客气了！”

    “滚！”

    叶辰轻喝，抬手一挥，无敌剑气法相携雷麒麟法相而出。

    剑光之中，雷霆肆虐，恐怖无比。

    “轰！”

    那扬言要出手不客气的男子，连一招半式都来不及使出，便被叶辰这一剑直接劈飞，皮开肉绽，骨断筋折，惨兮兮的躺在深坑之中，身体一颤一颤，挣扎了几下，便彻底没了生机。

    “叶辰，罢手吧，给自己一个台阶下。”一名男子飞掠而至，丰神俊朗，潇洒飘逸。

    “自己找台阶滚远点。”叶辰淡淡道。

    男子冷哼一声，道：“你不敢杀童姑娘，何必在这里装模作样。”

    叶辰盯着此人，道：“你跟天童神岛有仇？”

    男子眉头一拧：“我何家与天童神岛素来交好。”

    叶辰冷笑，道：“看你人模狗样，实际上却是个心思歹毒之辈，大家都看出来我不敢杀童梦灵，可偏偏就你说出来了，你表面说让我找个台阶下，可你真正的用意是逼着我杀童梦灵！

    我叶辰最看不起的就是你这种心思阴险歹毒的货色了，想弄死童梦灵你有本事自己弄，还想玩借刀杀人的戏码，蠢货一个！

    管他是谁，先坑他一把再说。

    男子的脸色青一阵白一阵。

    被叶辰这么一说……好像的确是这么回事，他自己都信了……

    其他人怎么想？

    自己背后的何家都得遭殃！

    为了证明自身的清白，唯有一个办法，那就是从叶辰手里救回童梦灵。

    故此，男子大喝：“叶辰，既然你不识好歹，那就手底下见功夫！”

    话音落下，男子身形暴掠向叶辰。

    “废物！”

    叶辰暴喝一声。

    “轰隆隆！”

    九层的半圣兵镇天宝塔化作百丈之高，从天而降，将那男子轰飞。

    紧接着，叶辰脚踏金光而出，刹那间出现在那倒飞的男子身边，一剑将男子劈成碎片！

    “动手！”

    “救人！”

    一道道大喝声响起，一批人趁着叶辰暂时离开了那恐怖火焰的旁边，立刻冲了过去，欲要营救童梦灵。

    “人多人少，结果都一样。”叶辰冷喝。

    待得那些人靠近了四转的太衍火印。

    叶辰单手捏印打出。

    “轰隆！”

    火印的力量，轰然引爆。

    火光席卷，冲天而起，将神鉴岛的上空都照耀的一片火红！

    而刚才靠近太衍火印的人，全部灰飞烟灭。

    叶辰身形一闪，冲入那灼灼热浪之中，单手一抓，直接将童梦灵的神魂捏在手中。

    他一手持剑，环顾四方，凌厉霸道的气势彰显。

    “还有谁来送死？！”

