    一行人径直的来到武魂城教皇殿前的广场，经过验证身份后，就被放行进来了。

    走在前面的黄天感受到有人紧紧的盯着他，顺着目光的方向，抬头望去，高处看台上，头戴教皇冠，手持权杖，一身紫色长袍的比比东正低头看着他，黄天对着她点了点头，就往分配的休息区域走去。

    跟在黄天身后的柳二龙，看到黄天的举动，抬头望去，就看到了教皇比比东在盯着他们，“月华妹妹，这比比东身材真的是太好了，连我都自愧不如，以前只知道她是绝色美人，但没想到她的身材那么劲爆，这一双大长腿连我看了都想上手把玩，难怪夫君那段时间一直流连忘返，这等身材给我的话，就没她什么事了。”

    “二龙姐，你没见过比比东？”唐月华不解的问道。

    “没有，我当初连这个广场都没有闯入，就被护卫发现了，然后就被追杀，我逃出武魂城后，就遇到了夫君，是他将追击的人都给打晕过去。”柳二龙叹了一口气，说道。

    “我看比比东是个能多生孩子的人，不如我们叫夫君努力点，争取让她生十个八个孩子吧。”唐月华笑着说道。

    走在前面的黄天，小脸立即扒拉了下来，你们啊，在这说这种话，是以为比比东听不到吗？还是在故意气她？

    高台上，比比东气得握紧了权杖，胸脯剧烈跳动，什么叫我是能多生孩子的人，还要我生十个八个，当我是老母猪啊！你们两个人呢？不用生吗？故意说这些话，是在向我示威吗？

    这时，素云涛走了过来，躬身行礼后，说道：“你们谁是蓝霸学院的领队？要抽签决定出场顺序和对手了。”

    “我是。”秦明站了出来，说道。

    “请跟我来。”

    秦明跟着素云涛走后，唐三对着众人说道：“刚才那个人我认识，当年就是他主持武魂觉醒仪式的，我就是在那天觉醒了武魂之后，杰克爷爷让他帮我开了一张证明，我这才去了诺丁学院当工读生，也就是在那里，遇见了老师，遇见了小舞。”

    “嗯，我和三哥就是在诺丁学院认识的，在那里学习了六年，毕业之后就来了史莱克学院当学员，跟戴老大、竹清、小奥、胖子、荣荣认识。”小舞笑着点点头，说道。

    戴沐白笑着说道：“我们被人称为七个小怪物，都多亏了弗兰德院长严苛的招收条件，不然我们都集结不到一块，现在我们代表着学院参加高级魂师精英大赛总决赛，一定要拿下冠军，这样才能不辜负学院的期望和栽培，蓝霸学院，必胜！”

    “蓝霸学院，必胜！”

    “蓝霸学院，必胜！”

    “蓝霸学院，必胜！”

    听到后面学员们信心满满的喊着口号，黄天三人相视一笑，也没说什么，就站在那里等待秦明过来汇报结果。

    几分钟后，秦明回来了，笑着说道：“有一个好消息，一个坏消息，你们想听那个？”

    “秦老师，这个时候了您还打什么哑谜啊！赶紧公布吧。”马红俊焦急的说道。

    “对啊，秦老师，不带你这么玩的。”奥斯卡无语的说道。

    “那就说坏消息吧。”戴沐白双手交叉放在胸前，平静的说道。

    “我说的坏消息不是我们的坏消息，而是我们对手的坏消息，他很不幸，遭遇了我们。”秦明玩味的说道。

    “呼，秦老师，你吓死我了，这算什么坏消息！你是不是跟弗兰德院长学坏了？都变得这么不正经了。”奥斯卡摊开双手，一脸无奈的说道。

    “哈哈，我就是跟你们开个玩笑。好了，我也不藏着掖着了，好消息就是对手放弃了总决赛，自动弃权了，这样一来，我们两轮都轮空了。”

    “就这么进入了前十，真的是不可思议，难道我们又要出现预选赛的情况，后面不用打，直接争夺三强吗？”宁荣荣高兴的说道。

    “额，荣荣，你可能搞错了一件事，那就是其他参赛的队伍有一大半都是星罗帝国那边的学院，他们可不知道我们的实力。”唐三无语的说道。

    “没事，无论是谁，我们一回合打趴下他们就是了，我们的目标是冠军。”宁荣荣笑着说道。

    “神风学院对阵龙葵学院的比赛即将开始，请双方参赛队员上场。”素云涛的声音在广场上的大斗魂台上传来出来，蓝霸战队的学员将目光投放到大斗魂台上，关注起来。

    从通道里走出来的神风学院新阵型却让蓝霸战队的成员大吃一惊，炽火学院怎么和神风学院的人一起出场，这算是什么回事？

    “炽火学院的人和神风学院的人组成新的战队了吗？还有这种操作？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “那是他们钻了比赛规则的漏洞，比赛虽然规定参赛学院中途不能换人，但并不代表已经报名的学员，不能临时更换学院，这新神风学院一定是和武魂殿达成了互利共赢的契约，才允许他们钻了空子。”秦明双手交叉，淡定的说道：“不过你们不用担心，就算是他们组建了新神风战队，对我们也没有任何威胁，他们最好的排名不过是第三名季军。”

    “请观众保持安静，让我们来看一下两队的站位情况，总体而言，龙葵学院的战力分布较为均匀，属于较为保守阵型，而神风学院的进攻性非常强势，可见神风对这场比赛信心满满。”

    “龙葵有四名魂宗，阵容分布相对均匀，看来对于这场比赛，是打算以保守打法应对神风了，神风学院竟然全体成员都已经达到了魂宗级别，这样强大的阵容，龙葵真的能够撑过三个回合吗？”

    “哥哥，风大哥，速战速决。”火舞说道。

    火无双、风笑天冲着她点了点头。

    “我宣布，神风学院对阵龙葵学院，比赛开始。”素云涛张开了双臂，往后退。

    “第二魂技，烈焰红光。”

    火无双率先动手，往他的对手龙葵学院队长使用了魂技，对手也不甘示弱，冲了上来，抵抗住两拳后，被震飞了，“这家伙好强，第四魂技，狂沙。”

    一道道狂暴的沙粒从地上冲击上来，火无双连忙跳跃，躲过了攻击。

    “第三魂技，醉香。”龙葵学院的辅助女学员走了上来，施展了自己的魂技，向火无双冲来。

    “躲不开了。”火无双无奈的说道。

    “风。”风笑天将凝聚在他手里的风球投掷了出来，瞬间化作一股强风，吹向了龙葵学院两人的魂技攻击。

    火无双将火球扔了出去，瞬间爆发，彻底的摧毁了龙葵学院二人的魂技释放范围，笑着说道：“胜利是属于我们的。”

    风笑天从地上跳到半空，施展了第三魂技：疾风双翼，一对青色的翅膀就出现在了他的后背，下方的火云火雨两兄弟使用了第一魂技火星如丝，将其注入到风笑天的翅膀里，在风和火的增幅下，他的飞行速度大增。

    风笑天率先展开了攻击，火舞、火无双也随后跟上，短短的数秒钟时间，龙葵学院的人就被他们打飞出去，震晕了。

    “神风学院获胜。”

