
　　当晚。

　　“……”猿飞日斩看着外面的明月，有几分无奈。

　　大蛇丸的部队里仍然有属于火影派系的忍者，不是他想派去监视自己的弟子。

　　而是仅仅为了以防万一，是属于来自于他的……无声的支持。

　　对于他而言，哪怕大蛇丸并不适合火影，但也仍然是足以让他自豪的弟子之一。

　　……

　　当乌雪扬从牢房里爬出来的时候，已经浑身被血迹湿透，甚至连头发上都沾满了猩红的气味。

　　只不过这身血迹，不仅仅有他自己的，更多的还是另外七名忍者的。

　　他发现……同时跟这七名忍者作战并没有想象中的那么困难，虽然被忍术阴了两次，导致胳膊和腿挂彩，但他还是最终赢了下来。

　　开场出其不意利用与自己的距离间隙，释放土隆枪取得了良好的效果，直接斩杀两名忍者。

　　然后利用土分身和三身术纠缠……

　　成功用体力拖死了第七名忍者后，连早已做好准备救援的大蛇丸都忍不住惊讶的拍起了掌。

　　“你的搏杀能力出乎我的意料——”

　　“我家里从祖上开始就是猎人，我们有的时候会和野猪甚至是熊被迫厮杀……所以要锻炼……”

　　“我明白，呵呵，不用解释。”

　　大蛇丸点了点头，并没有怀疑乌雪扬——对于他而言，自然能看的出来乌雪扬虽然招招致命，朝着下体，眼睛，下三滥的方向进攻，却毫无章法，相比起系统的忍者技巧，他更多的反而像是野路子一样。

　　但这就是乌雪扬他父亲留下的战斗本能——为了杀人而不断磨练出来的厮杀技艺。

　　大蛇丸对此也没感到奇怪，乌雪扬在之前就表现出来过面对危险的那种冷静和搏杀手段。

　　让他再度感到惊喜和欣赏的是，乌雪扬在这场团战中表现出来的强大乱战能力。

　　在战场中，跟人厮杀的同时要注意周围的情况，要能随时躲过背后袭来的攻击，甚至能将其利用。

　　虽说大蛇丸早有预料乌雪扬几乎不会有什么危险，那七名忍者虽然是特别上忍，但在本来就因为严刑拷打而虚弱后，又经过了两天没有食物和水源。

　　这对身体带来的负担是极大的，更何况他们还没有武器，陷入疯狂的他们想要在最后杀了乌雪扬，能用的方法就只有两个。

　　要不一哄而上，哪怕用牙齿也要将他撕碎，要不强行透支查克拉和生命力发动忍术。

　　他们也是如此做的。

　　知道大蛇丸不会放过他们的七名忍者不但没有放弃挣扎，反而更加疯狂的进攻，目的只为了给岩隐村做出最后的贡献，以及……拉个垫背的。

　　他疯狂边缘的理智则告诉他们，乌雪扬拥有充沛的精力和查克拉来跟他们打消耗战，甚至在对方的忍术面前，他们的虚弱的肉体不堪一击。

　　于是他们纷纷选择了动用忍术搭配自己的袭击。

　　这而这正是大蛇丸想要的，在敌人疯狂的忍术袭击中进攻与防守，乃是忍者最基本的战斗方式，毕竟不是人人都是迈特凯，大部分忍者之所以叫忍者，忍术几乎占了实力的大部分。

　　不过，越是忍术战斗，场面就越混乱，限制也就会越大，尤其是大多数忍术，除非施术者拥有余力特意控制，否则几乎放出来就是不分敌我的乱招，在战场上，是很容易误伤自己人的。

　　尤其是在这几个忍者都已经不在乎同伴的时候——他们知道，反正横竖都是死！

　　“他们有三个人是死在自己人手中。”天籁小说网

　　大蛇丸瞥了一眼默默召唤出水乱波给自己冲澡的弟子，笑呵呵的看向了地牢的尸体：“所以你要记住，忍术释放时机很重要，这也是为什么忍者执行任务最合适的小队是三个人，而不是人越多越好的原因。”

　　乌雪扬默默的点头，示意自己明白。

　　至于忍者部队，只能说集体和个人是不同的——忍者部队最大的优势其实是数千人释放同一个忍术时，能够制造出力量叠加的优势。

　　有种类似于几百个能力不强的魔法师，却能够组成魔导军团释放禁咒的情况。

　　除此之外，大蛇丸也毫不吝啬自己的夸奖，再一次称赞了乌雪扬忍术的熟练程度——这让身为二十一世纪的乌雪扬额不禁感慨，大蛇丸在鼓励和利用认可收纳人心这方面，还真是让他玩明白了。

　　由于夜色已晚，大蛇丸在简单测试了一下乌雪扬的表现后，略微沉思了片刻，之后便示意乌雪扬随他离开，返回地面。

　　“土遁·地葬之术。”

　　大蛇丸站在地面上转身释放忍术。

　　蠕动的地面在夜色中传来轻微而又闷响的震动声，不一会，整片大地重新变得寂静之后，原本的入口已经彻底化为实质，被土壤重新掩埋，整个地下据点被彻底埋葬。

　　看到这里，乌雪扬了然——大蛇丸其实过来的目的非常简单，无非就是处理后事，让这处地下据点彻底消失。

　　带自己来应该只是顺手，但即便只是顺手也在一定程度上凸显了大蛇丸对自己的重视程度。

　　嗯，想一下大蛇丸重视的手下或者弟子，几乎除了佐助以外就没有一个好下场……

　　乌雪扬竟然隐约有丶慌。

　　夜色已深，大蛇丸和乌雪扬并没有逗留太久，也没有教导忍术什么的，只是在询问了乌雪扬是否有无法理解的问题后，一路上若干指点了几句，便将他送回了营地。

　　营地入口，御手洗红豆正出神的看着篝火，直到看见他以后，才宛如忽然活过来的石像一般，由静转动展露一抹笑颜，迈着小碎步跑了上来——邀功道：“老师，我教的不错吧？！”

　　……

　　忍者的行军速率是非常高的，在专注赶路的情况下，忍者的军队甚至能将每天的赶路时间提升到十八个小时——

　　这几乎是省去了全部用来吃饭和驻扎的时间——甚至在特殊情况下，小组作战模式的人员可以做到二十四小时不眠不休进行赶路，持续两三天。

　　查克拉在这方面，似乎有着惊人的辅助优势！！

　　因此，大蛇丸其实可以更快的赶回木叶，反而是军队拖慢了他的步伐、

　　但即使这样，根据御手洗红豆和早岛隼人等人的说辞，他们距离回到木叶，最迟也不过就四天的功夫而已，可想而知火影世界的板块有多小。

　　而伴随着忍者的行军，大蛇丸已经开始逐渐向乌雪扬传授知识和亲自指导，连带着早岛隼人三人组，也享受了一下大蛇丸亲自指点的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，094，大蛇丸和乌雪扬免费阅读。https://xs.23sk.com 