    设定五十三：超自然研究社团（六）

    楼下三个开关,乱序对应楼上三个房间的灯，上楼查看的机会只有一次？

    黑影最后几句话引起了单子魏的注意，就在他理清思路的时候，奶茶西米露“噗”的一声笑了。单子魏一怔,看到周围人都十分默契地放松了表情，传达着一种心照不宣的意味。

    “这个解谜……是送分题啊。”

    “居然是这道题呵……”

    “真怀念，都让我想起童年了。”

    女生们七嘴八舌地聊开了,单子魏满脑门的问号，黑影出的谜题有什么渊源吗？

    风信子第一个注意到单子魏的困惑，反倒是单子魏的不解让她吃惊了。她扶着眼镜，脱口而出：“你忘了？这是《初级学识》那道题！”

    单子魏一下子明白了。地球83年的教育已经大变样了,不再分语数英等学科,而是分为初级、中级、高级三个阶段。初级类似于小学到中学的课程，使用的教材就是《初级学识》，上面的题只要是上过学的联邦公民都知道。

    但单子魏不知道,233岁的单老先生拿的是200年前的文凭。在这里,他连初级都没毕业，仅仅过了一个类似幼儿园的常识考核。

    来自两百年前的单古董心虚气短，“是、是不太记得了。”

    见单子魏的迷茫不似作伪,风信子瞅了一眼血蔷薇，然后快速讲解了一遍。

    “要试出灯的顺序,只用随便开两个开关。等待10分钟,再将其中一个开关关掉。这时候上楼查看,如果灯是开着的,显然是那个一直开着的开关；如果灯是关着的，只要用手去摸一下灯泡，就可以根据灯泡的冷热知道它们对应哪个开关。”风信子习惯性地推眼镜，“《初级学识》第二册第三章第四部分内容，你学得不够认真。”

    单子魏眼观鼻鼻观心：他不是学得不认真，而是根本没有学。

    “唯一麻烦的地方是，谁去做？”蔷薇血轻飘飘地道：“听说，房间黑得不见五指。”

    奶茶西米露本来还有些蠢蠢欲试，听完蔷薇血的话就傻了。是啊，这可是灵异棋盘，在一片黑暗中摸灯，先不说黑暗给人带来的压力，万一摸到了不该有的东西怎么办？比如说冰冷的手、黏腥的液体、温热跳动的器官、僵硬的躯体……奶茶西米露越想越害怕，这完全是在考验方块SP（惧）坚不坚.挺。

    在场的人都沉默了，蔷薇血安静地注视host和单子魏，虽然没有说话，却有种无声的催促意味。

    单子魏饶了饶脸，本来他不想开口的，风信子说的方法确实可行，但总这样被赶鸭子上阵，就算是泥人也有三分火气。

    “其实我想说，”单子魏指着一直咧嘴笑的黑影，“它好像没有规定必须一个人完成吧？”

    女生们都愣住了，她们哑口无言地发现，似乎真是这样子。为什么会出现这种情况？因为《初级学识》那道题讲的就是一个人的情况，她们对那题实在是太熟了，一听到相似的就毫不犹豫地代入倒背如流的答案，再也没有思考更多。

    “开始我也以为是一个人的任务，后来它在加条件时说了‘你们’，将任务对象扩至我们全部人。”单子魏不紧不慢地分析：“我们这么多人，完全可以分成两组：一组上去查看，一组在下面依次打开开关；上面的人记住顺序后，下来和下面的人对一对就可以了。”

    旁边一直没开口的host也问了一句：“上面是什么灯。”

    黑影摇头晃脑地哼着：“什么灯~什么灯~你们一起上去看看不就知道了~”

    黑发青年的话看似在问黑影，却重重敲在了风信子等人的心上。

    是啊，楼上的……是什么灯？

    是触手可及的壁灯，还是天花板上的白炽灯，又或者是不会发热的冷光灯？

    她们不敢想下去了，急冲冲地认可了单子魏的方案。

    有了方案，接下来就好办了。单子魏和奶茶姐妹上去查看，host和神秘花园留在电控室里操作开关。本来单子魏不太想上去的，他对那二楼幅画还有点阴影，但他也指挥不动host，其他妹子又不熟悉二楼的情况，最后还是单子魏认命地带起了队。

    途中出了一个小插曲，三人在楼梯底层不约而同地顿了顿。自从看过能乐面具，经过那个锤斧相交的装饰品时，所有人心底都毛毛的。

    然而人就是这样奇怪，越是不想去看，越忍不住去看。珍珠奶茶没忍住多看了几眼，然后“咦”了一声。

    奶茶西米露吓了一跳，问：“怎么啦？”

    珍珠奶茶指向锤斧装饰品，却不是在指锤子。

    “那个斧头……好眼熟。”她想了想，有些不确定地说：“是不是无头人抓的那一把？”

    “你一说还真是！”奶茶西米露惊讶地附和。

    单子魏也很惊讶。女孩子确实比较细心，刚刚镜中留给无头人的镜头不多，加上无头人手中的斧头也被血污了大半，珍珠奶茶只凭那些断断续续纹路就将斧子认了出来。

    这样一来，这个十分大气、甚至说得上华丽的装饰品更加渗人了。单子魏心悸无比，他们知道“妈妈”是怎么死的，但“爸爸”呢？那个害死妈妈的“孩子”呢？

    “我们快走吧，蔷薇他们还在等我们。”奶茶西米露有点儿待不下去了，催促道。

    三人一同上了楼，二楼和单子魏离开时没有什么不同，灯依旧半死不活地耷拉在走廊上。单子魏快速地瞥了一眼走廊尽头，见阴影重重什么也看不到，他的心不知是放松还是揪得更紧了。

    单子魏一转头，就看到西米露和珍珠呆呆地站在走廊右边的第一个花瓶前，神情惊恐地瞪看着墙上的画。

    单子魏疑惑地转移目光到画上，他的脸色瞬间变了。之前画上是一片黑色，什么都没有，现在像是被一名印象派画家用十分醒目的颜料涂出了内容：黑色的背景中，一名少女坐在梳妆镜前，她身后站着一个歪着脖子、塌着肩膀的人，如影随形，镜子上少女的表情定格在最绝望的那一刻。

    “这上面是、是夜合吧……”奶茶西米露的声音都发颤了，“那个歪、歪脖子的，是‘妈妈’……？”

    单子魏猛地回头，看向走廊左边对称的画，上面也绘出了新内容：一名少女坐在血肉中，眼睛黑洞洞地淌着血泪，嘴巴咧到耳根地剖腹开膛，四处散落的内脏不知是她的，还是其他人的。

    一股寒意顺着脊椎窜上头顶，单子魏按捺着不稳的方块SP（惧）——这算什么？将他们的“死”画下来吗？

    单子魏很愤怒，却也很恐惧。走廊上左右对称的画一共6幅，仿佛暗示着他们这群“超自然研究社员”的末路。如果是设计这棋盘的人想要吓他们，他确实做到了。画上的不是妖魔不是鬼怪，是他死去的同伴，是他刚刚还说过话的同伴，是他亲眼目睹其惨死的同伴！

    看——他们的同伴不得好死了两个，下一个……是否轮到他了？

    就在恐慌蔓延的时候，右边的第二个房间亮起了灯。单子魏强打起精神，安慰了一下的奶茶西米露和珍珠奶茶，走上前向屋子里看了一眼——虽说只用记灯亮起的顺序，但也可以乘此机会看看房间的布局，寻找可以玩灵异游戏的屋子。

    这一看，单子魏的方块SP又松动了不少。

    房间是很普通的客房，标准化的床加衣柜加床头柜，在这一众算是温馨的摆设中，有个东西格格不入。

    就是亮起的灯——那灯竟是人头制作的！

    难怪黑影说失败了让他们成为它的“灯”，感情是用在这里的！

    咋一眼看去就像是一颗头掉在半空中，人头的黑发缠绕着电线，灯光从镂空的眼眶里透出。不难看出人头灯是参考南瓜灯制作的，灯泡藏在头颅中。

    珍珠奶茶毛骨悚然，奶茶西米露惊出一身冷汗。如果按照她们之前的惯性思维，无论哪个人上来都得面对人头灯，虽然不至于解不开谜题，但也要他们敢去黑暗里掀开“灯盖”、触碰里面的灯泡啊！

    越想越胃是翻滚，仿佛手上都沾上了人皮冷滑的触感。奶茶西米露有点支持不住，拉着珍珠奶茶躲到后退窃窃私语，似乎在通过关系补充方块SP。

    单子魏忍着不适将房间其他地方看过一遍，除了柜子，其他地方一览无遗，没有什么线索。

    这时候，右边第一个房间的灯亮了。

    单子魏走过去看了一眼——还是熟悉的配置，熟悉的人头灯。第二次看冲击没那么大，单子魏已经可以顶着压力吐槽了。这边也是一间客房，布局和第二个房间没有什么不同，可以推测出右边第三个房间是个什么模样。

    单子魏神色古怪，是错觉吗？总感觉这屋子的布局……有点熟悉？

    出于谨慎，单子魏还是等第三个房间的灯亮起后才带着姐妹俩下楼。与host一行人汇合后，单子魏才感觉自己真正松懈下来，长长地呼了一口气。

    奶茶西米露和珍珠奶茶你一句我一句地将上面的情况说了一遍，蔷薇血边听边点头，安抚了姐妹俩一会儿，看向风信子。

    风信子已经将房间和对应的开关报给了黑影，黑影的嘴巴先是遗憾地下撇，然后又提了起来。

    “好吧，按之前说好的，这是给你们的报酬。”

    “叮铃”一声，一把钥匙落在地上，离得最近的单子魏捡了起来。

    “这是娱乐室的钥匙，楼上左边第二个房间。”黑影渐渐变淡，然而它不怀好意的笑容却越发鲜明，“你们不是想玩游戏？那里最适合啦——”

    黑影消失了，留下玩家们面面相觑。虽然感觉黑影鬼话连篇，但他们也没更多的选择，离晚上7点还有65分钟，厨房里还是毫无动静，所有人一致决定去娱乐室看看。

    虽然听过奶茶的描述，蔷薇血和风信子看到二楼的画后还是红了眼睛，对于人头灯的反应反而没那么强烈。众人来到走廊右边的第二扇门前，这次拿钥匙的是单子魏，自然是他上前开门。

    “咔擦。”

    娱乐室的门开了，单子魏摸到了门旁的开关，“啪”的一下打开。

    紫红的灯光充斥视野，刺得人稍微有些不舒服。正如黑影所说，娱乐室里极其宽敞，门对面的角落摆着桌球台，对角放着一个小酒吧吧台，中间看起来是用来跳舞的，上面一个迪斯科灯，下面没有多余的家具。

    “这里能玩游戏吗？”奶茶西米露垫高了脚，从单子魏身后看进去，“镜子鬼？还是摸墙？”

    单子魏连忙避开，让其他女生通过。刚刚奶茶西米露的气息有些吹到他了，紫红的灯光掩盖了他的脸红。

    “这里墙角有杂物，会妨碍‘摸墙’；不过中间很宽敞，很适合玩‘镜子鬼’。”单子魏揉了揉微烫的脸，想脚底抹油，“我去将镜子搬——”

    溜到一半的单子魏被host勾住了领子，他心中顿时升起了不妙的预感。在众目睽睽下，黑发青年的手直接伸进白发青年的衣领，手指从这摸到那，似乎抹去了什么不干净的东西。

    某只花痴病脸瞬间暴红得灯光都遮不住，他刚想爆发，就见host转头盯住了奶茶西米露。

    “你离他太近了。”

    奶茶西米露一脸惊悚。

    “没有下次。”

    不知host做了什么表情，奶茶西米露如受惊的小鹿一样蹿到珍珠奶茶身后，“对不起对不起对不起我不是故意的我真不是故意的！！！”

    方块SP回复了的单子魏：“……”

    表示急需墨镜的其他人：“……”

    一万字也无法形容单子魏此时的心情，从遗忘host还放在他衣服下的手这一点来看，就可以知道某只花痴病的内心有多震荡。

    虽然在用“方块A独占（被动）”的时候就知道有这么一刻但还是好羞耻好想死好想从这个世界上消失啊啊啊……

    单子魏无法指责host——毕竟人家也是好心帮他回复方块SP——因此他只能死不瞑目地看向其他人，每个字都淌着血。

    “你们，懂的。”

    ——这是一个破廉耻的游戏，里面有一堆破廉耻的关系设定。

    珍珠奶茶“呃”了一声，她看向host，像是揣摩黑发青年的意思般小心翼翼地点头：“我懂了……”

    就连蔷薇血和风信子，也是看着host才点头。

    单子魏前所未有的，傻了。

    你们懂什么啊？懂了什么啊？

    为什么我觉得你们懂的好像和我说的不是一件事啊？？？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    多谢CP子时影给我画的新封面，太赞了~~~

    ***

    感谢川夏、苜叶的深水鱼雷~苜叶酱也一章□□，烂作者压力更大了OTL

    感谢哈哈的包子、好文都被河蟹啃了的火箭炮~

    感谢黑白人格、19155432、洛小白、甑尘釜鱼、蚊子、卯酉、木子日华、倾墨、柠檬桉、Ano、冰心的猹的手榴弹~

    感谢19301220、20284389、^^、_(┐「ε:)_、~(*?_?)ノ⌒*丢出去、……、♂至尊亡灵♀、ABCDER（3）、HH最近脑洞略大突破天、lily、Loge零、Quirks、sylvalan、S君、阿阿阿阿阿卡林、阿昵、阿颜、白头翁、半夏、被鱼咬的蜜蜂、变态往作者的□□里、不良佳爷、不棠、不学无术、蒼夢湮笙、沉嚣、陈圆圆xi、承天殁叶、吃草的哈士奇、吃货就是吃、吃土的可乐、丑角、春酱麻吉帅气！、东禾、飯島蝸牛、方糖子、枫桦、佛说三千、姑姑咔七言、果冻monster（2）、胡渣有毒、混吃等死、几轮朝暮（2）、佳美、將軍、鲛丝面条、教主穿靴子（2）、晋戈铁舞、卷麦、空色、啦咿、梨子sama、两毛一斤_、鹿慕、乱风红莲、乱指挥的指挥、洛小白、漫瓶盗、猫鱼炮、毛毛、迷心蛊、米线、魔法少女杰西卡（2）、墨染青萝、木水、尼慕茶新、瓶子倒过来念（3）、柒寂、゛千城墨白ぅ、秋津丸love、人生没有回头路。、神隐月、树海、霜夜漓歌、水电站、司妹、苏苏（2）、随便看看吧、所谓酱菜（3）、叹青、天同嬷嬷、铜镜印吴邪、荼小糜（2）、腿毛一米八（2）、忘川河边奈落桥、我好方、无虞、汐水裳琉、蕸翎、小觉、邪神君（2）、修安于玓、许正清、寻业、琊伽柒恋、眼睛、仰望的宁子、叶曲水☆、叶修的老公、一眠久梦不成书、萤火虫、羽衣弧（2）、御医、愿得一人心，白首不相、云未歇、甑尘釜鱼、纸鹤、中间人（2）、子非鱼、紫莹冰翼、醉别西楼（4）、坐等更新的黑团砸的地雷~

