    凤凰镇外。

    狗王带着凤白菱落下。

    他甩了甩身上的狗毛，懒洋洋地对凤白菱说道：“我已经帮你刻印兽圈了，要是没其他事情的话，现在我可要回去了。”

    虽然狗王嘴上这样说，但是却站在原地根本没有要离开的意思，好像等待着什么。

    凤白菱是个明白人，当即就明白了狗王的意思。

    “狗王前辈，今天的事情就多谢了。”

    凤白菱先是感谢，紧接着说道：“这狗圈的事情前辈先不要着急，等我回头去我姨那里摘些新鲜的蔬菜，给萧凡送过去后，到时候再趁机说此事。”

    “小丫头，你很不错。”

    狗王这才露出满意的神色，起身离开，回到了萧凡的小院。

    小院内，萧凡正在厨房忙碌，狗王没有惊动他，而是看到了屋内的凝霜，传音说道：“凝霜公主，借一步说话。”

    凝霜有些惊讶，同时带着疑惑。

    平时狗王不会主动找自己说话，今天竟然主动找上了自己，想来应该是发生了什么事情，便跟着狗王来到了小院外。

    而正在修炼的小圣，见凝霜和狗王出了小院，好奇之下，也跟了上去。

    “狗王，你找我什么事情？”

    来到小院外，凝霜压低声音问道。

    狗王瞥了跟来的小圣一眼，并没有避讳他，直接开口道：“今天主人被玄水宗的宗主水浩涆羞辱了，他骂主人为猪狗。”

    “什么？”

    凝霜和小圣惊呼一声，在他们的心中，主人是天地一般的存在，竟然被人骂作猪狗，这可不是小事。

    “可恶，竟敢羞辱主人，我们现在就去把他挫骨扬灰。”

    小圣是个急性子，当即就炸毛了，嚷嚷着要去把水浩涆杀掉。

    “小圣住嘴！”

    凝霜对着小圣低喝了一声，让他不要多嘴。

    小圣缩了缩脑袋，嘴里不满问道：“凝霜姐姐，那水浩涆竟敢羞辱主人，难道我们不管不问吗？”

    “羞辱主人，怎么可能让他活着？”

    凝霜眼中射出一抹寒光，随后继续道：“只是此事非同小可，要从长计议，你别冲动，先听听狗王的意思。”

    狗王回来的路上，就已经想好了要怎么做，现在听到凝霜要征求自己的意见，当即说道：“我的想法跟小圣一样，去玄水宗灭了水浩涆，我找你是想问一下，你们愿不愿意跟我一起去灭了这个羞辱主人的人？”

    凝霜听到这话，并没有立即答应狗王。

    萧凡对她有再造之恩，甚至还帮她报了仇，她早就把萧凡当成了主人，现在主人被人羞辱，她自然不会无动于衷。

    只不过……

    凝霜想了想，开口说道：“狗王，此时能不能先压一压？”

    “为什么？主人受辱，难道你不生气？”狗王问道。

    “我当然生气，恨不得立刻就去杀了水浩涆。”凝霜停顿一下，继续说道：“只是我父王还在的时候，我听他说过玄水宗，这是一个很古老的宗门，拥有着难以想象的底蕴，比紫焰宗都要厉害得多，凭你我现在的实力，就算前往玄水宗，也没有把握杀了水浩涆。”

    “我的想法是，等我们的实力再提升一些，有了绝对的把握，再一起动手……反正在主人这里，我们的实力提升速度很快，等不了太长时间。”

    凝霜有这样的想法，其实也不无道理，毕竟这次的对手是玄水宗，是比紫焰宗还要强大的宗门。

    玄水宗内，出窍期的修士一定不在少数，要是再发动宗门大阵，她和狗王贸然前去，会十分危险。

    这个时候，小圣突然说道：“凝霜姐姐，你有主人赏赐的挂牌，当初金鹏王都被挂牌轻松灭杀了，对付一个水浩涆根本不足为虑。”

    狗王羡慕地看向凝霜的挂牌，怂恿道：“对啊，有主人赏赐的挂牌，根本不用怕水浩涆。”

    “要是挂牌还有威能，我当然愿意去杀了水浩涆。”凝霜叹了一口气，有些无奈说道：“上次对付金鹏王的时候，挂牌的确是发威了，但自从那次之后，挂牌就一点威能都没了，我无法保证下次还能发威。”

    狗王闻言一怔，疑惑问道：“没威能了？难道是一次性的？”

    “有这个可能。”

    凝霜赞同的点点头，说道：“这个挂牌只是主人随手制作的，能够杀死出窍期已经很逆天了，怎么可能一直有用。”

    听闻这话，狗王和小圣都沉默了，原本还想仗着主人赏赐地挂牌，把水浩涆灭了，却没想到挂牌只能使用一次。

    现在挂牌不能用，他们要想其他的办法了。

    突然，狗王想到了凝霜的身份，说道：“你现在不是常青山妖族的妖王吗？要不你把百族妖兽都发动起来，咱们一起去攻打玄水宗，帮主人报仇。”

    “这……”

    凝霜闻言，犹豫了起来。

    首先，大量的妖兽出现在人类世界，还要去攻打人类宗门，很容易引来人类修士的围堵和追杀。

    其次，玄水宗的实力太强大了，就算加上常青山的那些妖族，恐怕也不是玄水宗的的对手，去了等于送死。

    她虽然很想为主人报仇，但要让她把常青山妖族卷入其中，她的内心还是很拒绝的。

    狗王见凝霜犹豫，稍微思考了一下，便想明白了凝霜的顾虑，说道：“我知道你在担心什么，但其实你仔细想一下，整个赤州最大的五个宗门，有两个巴不得跟主人交好，咱们又灭了一个，剩下的两个和一些小宗门，根本不足为惧。”

    “至于担心常青山妖族损失惨重……到时候大不了我们冲在前头，再者说了，我们妖族都是在厮杀中变强的，什么时候畏惧战斗了？”

    这一次，小圣罕见地站在了狗王这一边，劝说道：“凝霜姐姐，狗王说的没错，咱们就回常青山，召集百妖对付玄水宗吧！”

    凝霜听完狗王和小圣的话，陷入到了沉思中，过了好一会时间，她的双眸陡然射出两道寒光，仿佛下了决心。

    “好，就依你们两个的，等到主人出门，咱们两个一起回常青山。”

