
　　陈锋第二天一早吃过早饭后，就借口秀州那边有事要忙离开了天州。

　　这次的天州之行，对他来说并不是很顺利。

　　稀里糊涂地居然以后要和洪小丹一起抚养孩子，这让他不是很开心。

　　不是他不喜欢自己的亲骨肉，而是洪小丹以这种方式达到目的，实在让他有种被算计的感觉。

　　以至于他对洪小丹现在的观感可就不怎么好了。

　　这个女人还真是为达目的不择手段，以后能不和她接触的话,最好就不接触。

　　共同抚养孩子什么的，他将来应该不会亲自参与的，最多让他爸妈帮忙带带。

　　陈锋很快就回到了秀州，呆在自己的八号别墅里，再看到孙小蕊和吴梦婷，心情才算是慢慢调整了过来。

　　对于陈锋这次去天州具体什么事,陈锋不说，她们两人也都没有多问。

　　洪小丹阴谋算计他怀了他孩子的事情，赵小兰和陈小霞都认为等孩子出生后,再告诉吴梦婷，也就是差不多得等到年底才行。

　　而赵小兰同时又想让陈锋在年底前跟吴梦婷订婚，这是陈锋不愿意的。

　　更何况再过一个多月，就是他和吴梦婷约定的半年之期到期之日了，按照约定，陈锋得和她正式确立男女朋友关系，还得跟其他女人断掉关系。

　　这也是陈锋不愿意的。

　　所以，陈锋已经打算好了，在国庆节之前，就找机会跟她坦白这事。

　　若是吴梦婷对此都能接受的话，他也没辙了，说不得就只能按照当初两人约定，正式确立恋人关系。

　　中午跟两女吃完饭,陈锋难得地跟她们坐在客厅里,边看电视边聊天,聊了好一阵，三人谈天说地的，随意的瞎聊，倒也气氛融洽。

　　虽说他们三人住一起也有一段比较长的时间了，但坐在一起这么长时间的聊天，还是比较少的。

　　一开始是孙吴两女可能彼此觉得有些尴尬，后来，她们两人倒是慢慢熟悉起来，彼此坐一起聊天倒是不尴尬了，但陈锋却是不怎么想跟她们一起太深入的交谈，倒不是尴尬，而是单纯地不想参与她们的话题。

　　现在三人这么一起心情放松地聊天，彼此间也没什么火药味或者话里有话的，就很舒服。

　　刚好今天因为是星期天，她们两人也不用去上班，在三人聊了一个多小时后，吴梦婷就建议三人一起出去逛逛，顺便晚上就在外面吃饭。

　　陈锋想了想也就同意了下来，因为洪小丹的事情，他之前心情不是很好,刚好可以出去透透气排解排解。

　　于是，三人就一次出去游玩了。

　　第一站当然就是东湖了,这里每天都有来自世界各地的众多游客，好像永远都不会没人，永远都会有人气一样。更不用说风景秀丽世界知名了。

　　因此，不管是外地还是本地，要出门游玩的话，第一站就会选在东湖。

　　也是因为东湖的面积够大，绕湖周边有着足够多的配套设施供游人容纳和使用，不到节假日的话，虽然人很多，但还不到人满为患的地步。

　　吴梦婷开车，孙小蕊坐副驾驶位，陈锋坐后座。

　　三人去了大家都比较熟悉的东湖东路这边，锋芒影视所在的国贸大厦就在这边，距离湖滨也不是很远。

　　另外这边，相比较于东湖北路那边，人流量少一些。

　　停好车，三人就沿着林荫大道向着湖滨方向走去，说说笑笑，俊男靓女，一路上还是比较吸引人的。

　　虽说秀州自古出美女，但孙吴两個美女却都不是秀州本地的。

　　事实上很多大城市里，外地来美女明显比本地的多。

　　大城市好像天生就有种吸引各地美女过来的魅力。

　　三人走走停停，主要是两女停下来拍照，其中就包括她们跟陈锋的合照，有三人的，有两人的。

　　她们跟陈锋各自拍合照的时候，倒也没有故意表现出多亲密，比如脸贴脸之类的，但也没有刻意显得很拘束。

　　先是吴梦婷跟陈锋一起合照的，第一张是她自己拿着手机自拍的，两人肩并肩，脑袋挨着脑袋，显得还是比较亲密的。

　　接着她就让孙小蕊帮忙给她和陈锋照，她也只是挽住了陈锋的胳膊，脑袋微微歪向陈锋那边。这种姿势可以是情侣，但也可以是好朋友，并不显得非常亲密。

　　有了吴梦婷打样，孙小蕊也跟陈锋照了类似的合照，吴梦婷对此至少表面上没表现出什么来。

　　想想也是，连她和陈锋同居睡一张床都能容忍了，照几张不算很过分的合照，她还有什么不能忍受的。

　　只是让她帮忙给他们拍，心里面多少有点不舒服是肯定的。

　　所以，在拍了几张合照之后，孙小蕊倒也没有再让吴梦婷给他们帮忙拍。

　　吴梦婷倒是没什么忌讳，只要是感觉背景不错的地方，都跟陈锋拍了合照，而且基本上都是让孙小蕊拍的。

　　他们三人这么走走停停，花了差不多一个小时才走到了最热闹的北路这边。

　　这边的游客是真的多，即便今天不是节假日，但因为是周末，还是游人如织。

　　虽说不至于摩肩接踵，但也到处是人。

　　三人来到一颗老松树这边，这边刚好有一只松鼠不怕游人的在地上觅食，引得不少游客驻足观望。

　　陈锋三人也不例外，尽管她们以前都知道这只松鼠，但每次来到这里，还是忍不住停下来看看，拿出手机拍几张照。

　　陈锋对此不是很感冒，那只松鼠看着是有些可爱，但也就这么回事，陈锋小时候还吃过松鼠肉呢。

　　他稍稍看了一会儿，就去不远处的长椅上坐下来休息了，两女则在那边跟不少游人一样围着那只松鼠拍照或自拍。

　　拿起手机看了看，有几条未读信息。

　　首先看了老妈发来的语音，让他通过洪小丹的好友验证。

　　之前陈锋已经将洪小丹的好友给删了，她想要重新加回去，之前她加了几次，陈锋都没理会，结果现在洪小丹通过赵小兰来跟他说了。

　　陈锋想了想，重新加她好友也没什么，也就顺手给她通过了。同时，就给老妈也发了个“OK”。

　　好友通过后，洪小丹第一时间就给他发来信息，说是打算几天后就重新搬去秀州住了，不住红墅湾，住别的地方，到时候他可以过去做客。

　　陈锋看了一眼，没有理会。

　　下一条是金欣妍发来的，问他从天州回来了没有，陈锋回复了一下，说自己回来了。

　　正打算看下一条未读消息，金欣妍就马上发消息过来，问他在哪里。

　　陈锋想了想，就说自己在家里，不然她肯定就会找过来。

　　金欣妍又说想他了，问他晚上去不去东湖别墅那边，他去的话，她就去。

　　陈锋正犹豫去不去的时候，突然有人站到他跟前，叫他：“陈锋，还真是你啊。真没想到，好几年没见了，居然能在这里遇到你。哈哈，真是缘分啊。”

　　陈锋有些诧异地抬头看向眼前这个戴着墨镜的大肚男，油光满面，跟他差不多年纪，但发际线感人，已经有些微秃了。

　　“你是……”陈锋一下子还真没认出这人来，只是感觉有点面熟。

　　“我啊，袁大安，你小子不会不认识我了吧？”这人故作生气的样子，嗓门洪亮道，“当年大学里，我们可是经常一起打篮球的。”

　　陈锋听他这么一说，这才想起这人来，名字挺好记的，而且这家伙个性鲜明，是个东北爷们，爱喝酒爱吹牛，嘴皮子利索，印象最深的是他经常说自己家里有一座祖辈传下来的山林，还有一座牧场，养了几百头牛和几百只羊。

　　他的篮球技术很烂，还偏偏人菜瘾大，打得很独，组队打球的时候，基本上不传球，爱出风头。

　　总之，这家伙当时毛病一大堆，唯一的优点就是为人豪爽，打球经常请大家一起喝饮料，有时候带打赌性质的，他那边输了，也是他慷慨出钱请大家撸串喝啤酒。

　　陈锋就吃过不少次他请的客。

　　不然，当时还真没多少人愿意跟他组队打球。

　　这家伙不是他同学，只是校友，宿舍也不住一栋的，在学校的时候，陈锋跟他还真算不上有多深的交情，硬要说的话，就是球友加校友。

　　不过，你要说跟他关系很浅，那也不能这么说，毕竟大学四年，陈锋跟他做过四年的球友，还被他请过不少次客，平时在学校里碰到了也都会彼此打招呼。

　　只能说，算是朋友。

　　“原来是大头你啊，伱这变化太大了，我一时没认出来。”

　　陈锋笑着站起身，主动跟他握了握手。他的绰号叫袁大头。

　　“去你的！我都没喊你疯子，你倒先喊我大头了。”

　　“哈哈，叫着亲切啊。”

　　“那我也叫你锋子。”

　　“算了算了，还是叫你大安吧。”

　　“这才差不多。”

　　“来，先坐下。”陈锋邀请他在身边坐下。

　　袁大安也就顺势坐了下来，然后朝刚才站在他身边不远的一个年轻漂亮女人招了招手，笑着给她介绍道：“小彤，这是我当初在东海理工大读书时的朋友，陈锋，当时我们经常一起打球。陈锋，这是我秘书，叶小彤，京城名牌大学毕业的。”

　　说到最后，他还朝陈锋眨了眨眼，一脸得意的贱兮兮神情。

　　陈锋顿时秒懂。

　　“陈先生好。”

　　叶小彤一脸笑容地向陈锋点头问好，她看着大概也就二十三四岁吧，还是比较年轻的，个子高挑，差不多一米七了，长相不说很漂亮，但也不差，八十分应该有的，尤其一双桃花眼自带媚态，很勾人，也难怪袁大安这家伙得意了。

　　陈锋礼貌性地朝她点点头，然后转向袁大安问道：“你这是过来旅游，还是其他什么事？”

　　袁大安就说：“前几年我在老家那边开了一家牛奶加工厂，运气不错，赚了大几千，资产破亿，今年我就打算扩大规模就订购了一套国外最先进的牛奶加工设备，最近几天应该就能到这边的港口，到时候还得转运到我老家那旮沓去，必须我这当老板的亲自盯着，这不就过来了，顺便旅个游。我这来了已经有两天了，母校那边都已经去了一趟，故地重游，可惜物是人非的，感觉也没什么意思。”

　　陈锋感觉被他给装到了，这家伙三句话离不开吹牛装逼。

　　不过，他说的这话听起来应该不是假的。陈锋不由心想这家伙难道家里还真有一个大牧场，养着几百头牛？23sK.com

　　“你这当上大老板了啊！”

　　陈锋适当地表达了吃惊，确实有些吃惊，若是他刚才说的是真的，那么当年他一直吹嘘自己家里几百头牛，那应该也是真的。

　　“哈哈，也就刚刚破亿，算不上什么大老板，只能算是个小老板吧。”

　　这家伙说的话倒是谦虚，但脸上洋洋得意的神情，却是毫不掩饰。

　　陈锋有些无语，但看在当年他经常请客的面子上，也就没有跟他计较，转而问道：“看你现在应该是事业有成了，结婚了没有？”

　　陈锋挺好奇他结婚没有，不是因为跟前这位女秘书，而是因为当年这家伙一直吹嘘家里给他定了娃娃亲，他预定的媳妇很漂亮，盘靓条顺，大学毕业后他就得回老家结婚，但他不是很喜欢云云。

　　这件事，陈锋印象挺深刻的。

　　“当然结婚了！现在我都有两个孩子了，一儿一女。来，给你看看我的全家福。”

　　这家伙也不见外，马上打开手机找出全家福照片，就给陈锋看。

　　一家四口的照片，他老婆戴着眼镜，挺漂亮的一个女人，身材也很好，儿子女儿也都很可爱。

　　陈锋看得属实羡慕了，不由问道：“你儿子看着都有七八岁了吧。难道当年你大学毕业后就结婚了吗？”

　　“是啊。”袁大安叹了一口气说，“娃娃亲，没办法，当年我也反抗过，但家里老爷子逼着，我是个孝顺的，只能无奈答应了。”

　　陈锋听得这话，差点呸他一脸。这家伙长得虽说不算丑，但也跟帅不沾边，而且个子也就一米七出头，简直丢了东北爷们的脸。

　　而手机照片上他老婆至少一米六的身高，即使没有美颜加成，无疑也是个漂亮的女人，身材又好，又是给他生了儿子女儿，居然还不满意，还养小蜜。

　　过分了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第535章 老凡尔赛免费阅读。https://xs.23sk.com 