    祭献血脉之力，是龙族特有的祭献型爆体术法。

    它能让龙族在短时间内，获得超乎寻常的力量。

    这种术法，安林曾经在北莲的身上看到过，当时为了救他，选择祭献血脉之力，抵御强敌。

    使用它会有很大的后遗症，轻的血脉会变得不纯，今后修为难以寸进，严重的甚至连修为都会跌落。

    一般的龙族都不会使用这种方式去战斗，这相当于自断道途，像傲立于众生之巅的返虚大能，更不舍得这样做。

    但现在，三头返虚后期的邪龙，却毫不迟疑地使用了！

    “吾主剑锋所指，吾等心之所向。”玫瑰邪龙祭献血脉，玫瑰如雨般舞动苍穹，壮观而唯美，构成一个强大无比的困敌大阵。

    她偏头望向那头双翼极为巨大的幻梦邪龙，开口道：“核心大阵的守护，就交给你了。”

    “定当不辱使命！”

    幻梦邪龙双翼一振，以极快的速度朝大阵的方向飞去！

    “别想逃！”萧泽大吼一声，施展秘法冲向幻梦邪龙。

    这个时候，天地突然化作一片炼狱空间。

    火焰巨网在虚空凝聚，蕴含极强镇压之力，如天罗地网般将萧泽追击之路阻断，一个个巨大的火焰球不停朝萧泽轰击而去。

    沦狱邪龙竟是扛着龙傲天的攻击，对萧泽出手了。

    萧泽一路横冲直撞，撞破了沦狱邪龙的炼狱空间，但终究还是被阻隔了一瞬。幻梦邪龙祭献血脉之力后，速度攀升至巅峰，抓住这短暂的机会，很快就拉开了两者的距离。

    安林和许小兰也被玫瑰邪龙拼死阻拦，终究还是让幻梦邪龙脱离了这方战场。

    于此同时，九十九道光柱的周边。

    一阵剧烈的颤动传来。

    大阵爆开了一个巨大的豁口。

    一个暗黑色的圆球蹦蹦跳跳冲入了豁口之中。

    “快拦住哈迪斯！”毒爆邪龙大吼道。

    “不行了，龙庭的这两个大能不知为何，突然疯狂了起来，我脱不了身！”无思邪龙艰难开口。

    两头邪龙想要挡住五个返虚后期的大能，就算五个中有三个是伤员，也是难以实现的事情。

    没多久，西方龙林的黑暗之神哈迪斯便破阵而入。

    安林等人的战线，终于迈出了最为关键的一步！

    “哈哈哈……这里面好多的邪龙族灵啊！”哈迪斯跑跑跳跳扑向三万余名邪龙，暗黑的能量瞬间笼罩了周围的虚空。

    邪龙们看到哈迪斯，一股难以言喻的恐惧漫上心头。

    它们忍不住惊慌逃跑起来，朝阵法核心奔去。强大的邪龙都已经参战，留在这里的是一些幼小的或者是修为不足的邪龙，没有谁可以抵御一个返虚后期大能的力量！

    一个个暗黑触手从圆球上激射出来，如一柄柄利剑，刺穿逃跑邪龙的心脏，一个个邪龙惨叫着死去，连带着生命精华也被触手吸收。

    “把你的心，我的心，串一串……串一株幸运草，串一个同心圆……”哈迪斯一边哼着歌谣，一边屠杀着逃跑的邪龙。

    鲜血流遍大地。

    小孩的哭嚎声，大人的惨叫声，充斥着整个空间。

    哈迪斯的随手屠戮，给三万多头邪龙带来了恐惧和绝望。

    一个个奋不顾身扑向哈迪斯，试图为族灵争取时间的邪龙，都被哈迪斯直接用触手掏出了心脏。

    “哈哈哈……好多的龙之力啊！虽然不够强大，但是却极其的鲜嫩美味啊……”哈迪斯兴奋了起来。

    这时，一个威严十足的怒喝声传来：“哈迪斯，别忘了你是来做什么的，快点破坏大阵的核心阵法！”

    阵法之外，西方龙林的智慧与女战神雅典娜开口提醒道。

    “不好意思，看到太多的邪龙，差点把正事给忘了……”哈迪斯蹦蹦跳跳朝中心飞去，“九十九道光柱……核心应该是最中央的那个贯穿了天地的双头矛吧？”

    它浑身快速蠕动，气息开始节节攀升，似乎正在蓄力。

    就在这时，一个黑影迅速逼近。

    “休想破坏吾主的计划！”幻梦邪龙大吼声，身若从天而降的陨石，携带极为恐怖的动能撞向哈迪斯。

    轰隆！

    哈迪斯惨叫一声，像个球一样，被幻梦邪龙撞出阵法之外。

    幻梦邪龙的到来，让毒爆邪龙和无思邪龙重新燃起了希望。

    “哈迪斯，这场战争祸不及民众，你为何要屠戮平民？！”幻梦邪龙看到满地的邪龙尸体，就气得浑身发抖。

    “嘿嘿嘿……这可是战争啊，我如何对待你们这些弱者，不是我的自由吗？”哈迪斯笑得浑身颤动。

    轰！幻梦邪龙撕裂空间，再次朝哈迪斯扑去。

    “既然如此，那我就去送你去和阿波罗见面！”

    幻梦邪龙和哈迪斯的战斗轰然爆发。

    安林等人的战场上。

    用瞳术观察了大阵上发生的战斗，众人差点就炸了。

    “可恶，东海龙庭和西方龙林那几个顶尖大能吃什么的，竟然被两头邪龙挡下了，现在好了，幻梦邪龙也跑过去了。”萧泽实在忍不住了，一脸恨铁不成钢地吐槽。

    “最傻逼其实是那个黑球，进入了大阵内部，不干正事，竟屠戮一些弱小的邪龙，怕是个智障。”安林也很生气。

    “猪队友。”许小兰总结道。

    “我们也别丧气，邪龙终究会撑不住的，爆体秘法也有时限，时限一到，那边五打三，再怎么也会赢的。”龙傲天倒是很乐观。

    “我们只需要将面前的敌人拖住就好，只要战局持续，我们就是最后的赢家！”龙傲天一边和沦狱邪龙战斗，一边激励道。

    邪龙一脉已经整体陷入劣势。

    不仅帝座七战龙陷入苦战，就连古龙帝也被敖小舞压着打。

    倒不是说古龙帝实力不如敖小舞，而是她实在经历太多的战斗了，浑身伤痕累累不说，体内的力量也没法彻底恢复。

    就这样，她被一个睡着了的女子狂锤。

    古龙帝发誓，这绝对是她有生以来经历的最离奇梦幻的一场战斗。

    战斗没多久，异变突起。

    远处有巨大无比的黑龙出现，朝九十九座光柱飞去。

    “哈哈哈……你爷爷萧屠又活过来了！”

    一声响彻天地的龙啸传来。

    邪龙一族的战斗，顿时雪上加霜。

    古龙帝都快要爆粗口了，这黑龙他妈到底有几条命？！