
　　电话那头的楚阳这么说，秦非反而是不屑的笑了一声，随后摆了摆手，又把目光落到了周围，反而是语气听起来有些懒惰，接着开口回答，“如果你是这么想的话，那就这么认为好了。”

　　随后电话那头的楚阳便挂断了电话，秦非不由得松了一口气，像是经历了一场大战，脸上也露出了些疲惫的神色。

　　随后，也在这个时候，秘书从远处慢慢的走到过来，然后用一双非常明媚的眼睛看着秦非，那样子仿佛是在询问秦非什么一般。

　　秦非被秘书的眼光看的有些不太自然，脸上流露出尴尬的笑容，接着开口说：“行吧，为什么用这样的目光看着我？”

　　秘书听到秦非这么说，反而是轻轻的笑了一下，随后又像是想起了什么一般，接着开口，“没什么，只不过是告诉你一个好消息，现在公司所有一切都在朝着好的方向发展。”

　　“之前楚阳对你发起的攻击已经失效了，现在楚阳不会对你进行攻击了。”

　　听到这里秦非感到非常的高兴，同时也点了点头，就在这个时候秦非又像是想到了什么一般开始飞快的朝着公司外面走，他冲出了公司，楚阳又回过头看了眼，站在公司门口满脸不解看着自己的秘书，秦非只是轻轻地笑了一下。

　　随后便开始给陈萧娅打电话，很快的电话那头接通了，传来陈萧娅听起来有些慵懒的声音，秦非用非常高兴的声音接着开口回答，“好消息，咱们胜利了！”

　　听到楚阳是这么说，秦非听到电话那头的声音听起来更加懒散了，“哦，那胜利就好，还有别的事情吗。”

　　听着电话那头懒散的态度，秦非一瞬间原本还热情的心像被什么东西狠狠的刺了一下，并且泼了盘冷水，秦非脸上露出一丝苦笑，想要开口解释，却发现此时自己根本没有办法说出任何的话。

　　只是无奈的摇了摇头，而在这个时候秘书从远处慢慢的走了过来，同时脸上带着笑容看着秦非，秦非也注意到了秘书，随后下意识的接着开口去问秘书，“还有什么别的事情吗？”

　　秘书听到秦非这么说，脸上只是带着非常明显的笑意，随后声音听起来也非常的柔软，接着开口回答，“也没有别的意思，只是想要跟你一起去吃个饭。”

　　听到这里秦非也不知怎的回想起之前所发生的事情，回想起之前的那个早晨，秦非不由得苦笑了下，同时也让自己强行镇定一些。

　　秦非想了想回答道：“我觉得我身体有些不适，所以要离开这里了。”

　　秦非这么说完之后，便准备落荒而逃，但是又在这个时候，秘书却突然出现在秦非面前，同时用一只手拉着秦非的胳膊，似乎是不想让秦非离开。

　　秦非看到秘书这个样子也吓了一跳，同时又连忙的把秘书拉着自己的胳膊给拉开，看看了周围发现并没有外人之后，不由得松了口气。

　　脸上的表情也变得无奈起来，“所以你到底想怎么样？”

　　听到秦非这么不耐烦的话，秘书反而是笑了出来，接着开口说：“我想怎么样，我只不过是想让你负责而已，别忘了你对我做的事情。听到没？”

　　听到秘书这么说，秦非哑口无言，在这个时候头又疼了起来，他叹了口气，随后接着开口，“就算是这样，那你好歹让我休息一下吧。”

　　秘书听到秦非这么说，只是轻轻地点了点头，随后又开始朝公司的方向走，似乎是希望秦非能够考虑一下。

　　秦非忙完了就开始朝着自己家的方向回，在经历了公交和出租两辆车的坚持之下，秦非回到了自己暂时住的地方，同时也在这个时候又回想起秘书之前的邀请，秦非又用手揉了揉头，脸上的表情也变得更加复杂和痛苦起来。

　　但是他却知道自己根本没有办法躲开秘书，之前还发生那样的事情，秦非的心也开始变得不耐烦，但是更多的是无奈。

　　秦非目光看着前方，同时也强大起精神，到洗手间接了点水洗洗脸，让自己清醒一点之后，才再次又回到卧室里。

　　就在这个时候电话响了起来，秦非下意识的接通，发现电话那头的声音不是别人，正是秘书，这也让秦非是感到更加的无语，没想到秘书都已经追到自己家里面了，也在这个时候秦非开始后悔自己当初给秘书自己的电话。

　　秘书的声音听起来非常的轻，也非常的娇气，开口询问道，“那么你考虑的怎么样了？我可是非常耐心的等着你来这里呢，如果你不来的话，我就只能去找你了。”

　　秦非听出了秘书的话，她是要要挟自己去。长呼了一口气，目光之中多了更多的不耐烦，开口说道，“我知道了我回去了，放心，我现在就已经开始在换衣服了！”

　　电话那头的秘书听到秦非这么说，非常开心的，笑出了声，随后等笑声结束之后，电话那头的秘书接着开口回答，“真的吗？这样的话我也得换一身非常漂亮的衣服跟你见面才是。”

　　秦非听到秘书这么说，也只是摇了摇头，没有再多说别的。秦非开始收拾，挂断电话之后，整个人像是从水里面捞出来一般，浑身无奈的躺到了床上，睁着一双眼看着天花板，却不知道自己接下来该怎么做了，尽管之前秘书已经告诉自己接下来该怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非慢慢的坐起身子，同时也在这个时候回想起秘书之前对自己说的话，看了眼镜子里的自己，觉得胡子有些长啦，便从抽屉里面拿出一把刮胡刀，开始稍微的打理。

　　在简单的洗漱了一番之后，秦非换好了衣服站在镜子面前。用手拍了拍脸上，让自己更加轻轻一些，随后秦非出了门。

　　开始朝着秘书之前规定的地方走，很快的秦非到了秘书所在的地方，看到秘书已经点好了菜在等自己，秦非叹了口气，随后朝着餐厅的方向走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第397章疲惫的神色免费阅读。https://xs.23sk.com 