    第二天一早，钟离早早起来，在月亮岛的晨曦里散步。虽然太阳还没出来，已有村民起床干活了，一切看起来就是那么富有朝气。

    钟离在街巷里遇到一个人，一看是安二，安二见到钟离赶忙作揖问好。

    钟离想起了当初安二被活捉时的样子，就问：“安二，你小子真在月亮崖村落户了？”

    “托岛主的福，莫总管把我安顿在了村里，我现在衣食无忧，每天干活，心里很踏实，这才是人过的日子。”安二说的很真诚。

    钟离问：“当初惩罚你的伤都好了吗？”

    安二舒展一下胳膊腿说：“早就好了，幸亏唐女官给及时用药，没几天就不碍事了，这要是在海鲈岛挨顿打，伤口没人管，还得带着伤干活，说不定就丢了性命。现在想想，当初，想谋害岛主，真是鬼迷心窍。”

    “好好干，对了，你小子还研究你的老本行吗？”钟离问。

    安二摇摇头说：“早就金盆洗手了，再也不干那害人害己的傻事儿，昨晚我听了岛主的话，感觉做梦一样，我以后一门心思过日子。”

    钟离拍拍他的肩膀说：“行啊，看来你小子那顿打没白挨，好好干，改天我给你讨个媳妇儿，当然，有看上的也可以自己追求，不过，不能胡来。”

    一听说要给他讨媳妇，那安二来了劲，眼睛顿时放出兴奋的光芒。对钟离深深鞠躬说：“谢谢岛主，谢谢岛主。我知道当初您解救的那群妇女，很多人都没成家，您看？”

    钟离用手点点他：“你小子挺贼啊，早就惦记上她们了？说说看，有没有对你有意思的？”

    安二脸一红：“我一个当众爱过鞭子的臭海盗，当初，还背着暗杀岛主的罪名，谁能拿正眼看我一眼啊。”

    钟离说：“对于被抓的海盗，尤其海狼帮的人，我一向主张不留活口，因为当时岛上食物有限，无法养活他们。再者，这些人一旦捣乱，防不胜防，所以我毫不留情，根绝隐患。现在看来，也有像你一样，能悔改的人。”

    安二点点头说：“有些人干了海盗，也是被逼的，虽然说无论如何都不能干，但是，并不是人人都和岛主这样有骨气和血性。”

    “少拍老子马屁，你的悔改可不能流于表面，要从骨子里改头换面，不然，老子不会饶了你。”

    “哎呀，岛主，我说的是实话，您可千万别以为我是拍马屁，我说的是实话。”

    “今天莫小二正在准备去养蚕岛收茧子，你去找他，就说我说的，让你一块去，而且，还得给你安排个显眼的差事，就当称重员吧，你好有机会在那群养蚕女面前露个脸。认识秤杆子吧？”

    “认识，认识，我很小就称东西，没问题。”

    “洪武皇帝写过一首诗，里面有秤杆子的事儿，知道是什么吗？”

    “啊呀呀，岛主啊，我一个草民，哪里懂什么诗歌啊。”

    “朱元璋写过一首《咏燕子矶》诗：燕子矶兮一秤砣，长虹作杆又如何？天边弯月是钩挂，称我江山有几多！”

    钟离吟诵两遍，安二跟着学，还记住了。

    “岛主，你让我背这首诗，有啥用处吗？”

    “笨蛋，你不是想讨媳妇吗？你怎么让她们对你刮目相看？你得让人家觉得你有文化。懂不懂？”

    安二激动地两腿一弯又要跪下，钟离一指他说：“不准跪！”

    安二深深鞠躬道：“岛主，您是好人啊！”

    “废话，我不是好人，难道你是好人啊。业务不能丢了，以后老子还要用你对付敌人。”

    “业务，啥业务？”

    “笨蛋，就是你以前干的勾当，不要丢了，以后对付坏蛋的，老子看好你啊。”

    “岛主，您太好了，我以后一定好好干。”

    说完，激动地抹着眼泪，去找莫小二去了。

    钟离哈哈一笑：“小子，看你那怂样，多大点事儿啊，就激动成那样，走路把腰杆子挺起来。”

    安二果然把腰杆子挺了起来。

    钟离打发走了安二，循着一阵叮当作响的打铁声，来到了王家师徒的铁匠铺。

    王家师徒干活的架势很足：铁匠炉、风匣、手锤、砧子、大锤，还有钳子和磨石、水桶一应俱全。

    徒弟拉风匣鼓风，炉火正旺，块铁被烧的通红。老铁匠用长长的铁钳子，偶尔翻动一下炉中铁块，等到铁块被烧成耀眼的炽红色，他用钳子快速捏出铁块，放到砧子上，用手锤轻敲一下。

    徒弟随着师傅的抽出铁块，已经快速站起来，双手握住身边竖立的大锤，开始锻打。

    师傅的轻敲是一种指示，就是这个地方需要锻打，他的徒弟按照师傅敲击的部位，抡着大锤，咣咣锻打。试图来的配合，就传来叮当叮当的有节奏的敲击声，清脆悦耳。虽是白天，依然看到火星四射。两个人身上的简易围裙，到处是被火星烧出来的小洞。

    敲打成型后，老师傅夹着成型的铁器，一下子插进盛满水的木桶里，刺啦一声，一股白色的烟雾升腾，淬火的工序就算完成了。

    正在敲打的一件铁器，就是钟离让老铁匠按图纸打造的武器，一种看着像矛尖，但是矛尖根部带有倒勾的一种武器，倒勾不单单是钩，而是可以开刃的弯刀状。这种兵器，可以刺杀，也可以勾杀。

    老铁匠的手艺很不错，完全按照钟离的设想打造了出来。

    看到钟离后，老铁匠过来打个招呼，示意徒弟停下休息一下。

    “老人家，您在这里还习惯吧？”

    “劳烦岛主惦记，拿我们当人看，莫总管对我们爷俩照顾的也是很周到，刚来的时候，以为岛主也和官府的人一样，对您有点冷淡，您可不要见怪啊。”

    “老人家，听您这么说，在荷花镇，在姚子康那里不拿你们当人？”

    “匠籍的人，身份都很低，子承父业，几代人都是一种手工活，没有自由，和老辈说的奴隶差不多。我们爷俩第一次吃饱饭，还是到了这岛上哩。”

    “姚子康虽然盘剥厉害，但是对待士兵不是还不错吗，一个个吃的红光满面的。”

    “他对待士兵是好，但是对待匠人不咋样，经常克扣我们的饭钱，所以大家都吃不饱。不瞒岛主，起初我以为你和姚子康是一样的人，现在看来，根本不是一类人。”

    那个徒弟插话说：“昨晚您训话，我们爷俩也去了，你处理事儿，讲的话儿，俺师傅回来都称赞了半宿，说是遇到明主儿了，您看，天不亮，师傅就催着我起来干活了。”

    老师傅嘿嘿一笑，说：“姚子康大概以为我老了，徒弟还年轻，我们爷们没什么本事，就把我们送个岛主了，说句大话，在荷花镇的铁匠里，我还没服过谁。吃不饱，自然活儿干不好。以后岛主有什么吩咐，咱无力不出。”

    钟离拿起打造好的武器，说：“这个东西我给它取了个名字叫鸳鸯矛，您老人家还有什么建议。”

    老师傅让徒弟找来一根竹竿，把刚淬火完毕的鸳鸯矛的矛头拿出来，对钟离说：“这一把是我今早晨刚刚打造出来的，我做了改动，您看看合适不？”

    钟离一对比，发现这把鸳鸯矛头的弯钩，钩背边缘也被打出了刀刃，这样往前突刺时，弯钩的钩背也能给敌人造成一种切割伤，甚至可以铲断对手的四肢或者脖子。

    不怕不识货，就怕货比货。看似一个不大的改动，威力大增，现在的鸳鸯矛就成了格斗利器。

    钟离之所以设计这种兵器，主要是考虑士兵或者说村民，没有什么格斗本领，把这种鸳鸯矛装到一丈多长的杆儿上，可以远距离进攻敌人，尤其是拿着短刀的敌人，用矛尖逼住他们，使他们无法近身。

    钟离临时找了一根长竹竿，装上老师傅改造后的鸳鸯矛头，他比划了几下，确实是攻防兼备的利器，一枪突刺出去，如果对方躲过，不用撤回，稍微粘黏对方，往回一拉，弯钩刀就可以割伤敌人。看似一招，实际是两招儿。

    老师傅看着长长的杆儿说：“杆长容易被抓，杆儿的前半部分，可以缠上几圈铁蒺藜，对手就会很忌惮，不敢空手夺枪。”

    钟离想起了西莉莉当初把梭镖改造的样子，看来，这个老师傅很懂得实战啊。

    老师傅看着钟离舞动鸳鸯矛的几个动作，颔首说：“岛主武功高强，只是，一般人用这武器，怕是要吃亏。”

    一听此言，钟离一惊，忙问：“老人家，您看出什么破绽了吗？”

    老师傅说：“一旦此矛的弯钩刀和对方钩缠在一起，双方相持不下时，如果对方是两人或者多人，持刀剑近身，持矛的人要吃亏。”

    “那如何破解？”

    “且听老汉说完。刚才说的这只是缺点之一，还有其二。”

    “还有其二？”

    “倘若持鸳鸯矛者，正在与敌人纠缠，对方突然射出弩箭或者鸟铳射击，持鸳鸯矛者必然吃亏。”

    说完，老师傅让钟离持矛，他让徒弟持着一杆朴刀与钟离钩缠，老师傅持短刀靠近了钟离，钟离感到确实很被动。随后，老者又拿出弓箭朝着钟离做射箭状，钟离也感觉躲闪不便。

    钟离一拱手说：“敢问老师傅，那如何补上这种短处？”

    老师傅沉默一会儿说：“简易阵法！”

