    东石城，南街坊市。

    此时正值东石城三个月一次的开市之日，整条街道都人来人往，街道两旁伫立着一幢幢排列整齐，风式各样的店铺。还有不少散修直接在路旁摆摊，显得热闹异常。

    这日，一道头挽道髻，身披黑色道袍的人影走进南街坊市。

    此人正是打算前来贩卖符箓换取灵石的张玄。

    早在巨舟上的时候，他就从顾东主那里打听到，魁星岛的符箓价值不低，这让他颇为心动，也想来试一试。

    他身上可还有六张符箓，如果能卖出一个好价钱，他也就不用再累死累活的去小岛上抽取灵气制作灵石了。

    “还挺热闹的！”

    抬头看了眼半空中把整个东石城罩在其中的白色光罩，望着人来人往的街道，张玄不禁感叹了一声，然后很快他也融入了人流之中。

    “道友，要买灵符吗？

    初级下阶符箓——火球符价格只要两个灵石，价格绝对实惠。”

    一名脸上长满麻子的男性修士对张玄吆喝着，指着自己摊位上面的符箓说道。

    “哦？！”

    张玄立刻来了兴趣，仔细看了会摊位上面摆放的符箓，灵气黯淡，比他那六张符箓差远了。

    于是他旁敲侧击地问道：“不知道友你这有没有初级中阶或者初级上阶符箓售卖？”

    他这几天从顾东主那里阅读了不少介绍乱星海修仙者的书籍，自然知道符箓划分为初级下阶、初级中阶、初级上阶……

    不过价格那本书上没有介绍，他也不清楚这些符箓到底值多少灵石。

    他原本就想把自己剩余的六张符箓卖出，现在这名卖符箓的修士叫住了他，正好打听打听一下符箓的价格。

    卖东西之前先调查一下市场的道理他还是懂的的，不然被人当做猪杀都不知道。

    “初级中阶符箓，那可是一张价值二十块以上符箓，以我目前的制符水平，还做不出来，至于初级上阶符箓，那都是可遇而不可求的宝符，一张价值起码一百块灵石”麻子青年苦笑说道。

    “道友还是看看我的这些符箓吧，不管是斗法还是保命都是上好的选择……”

    “诶？道友别走啊，我这些符箓可都是精品……”

    张玄听着后面修士急迫的叫喊声，微微一笑，继续走到下一个卖符箓的摊位前，打听起符箓的价格。

    很快他就总结出了魁星岛符箓的价格区间，初级下阶符箓一般只要一两块灵石就可以买到，初级中阶符箓要二十块灵石，如果是防御类的符箓还要贵上不少，起码要二十五块灵石。

    至于初级上阶符箓，那一张符箓起码要价一百块灵石往上，他逛了四五家符箓摊位都没有见到有人售卖，显然初级上阶符箓在这个地方稀缺无比。

    而他也通过不断对比各家所售卖的符箓，大致确定了自家符箓所处的品阶——初阶中阶符箓。

    知道了魁星岛各种符箓的价格后，张玄也不打算等了，从乾坤袋中取出一张一丈见方的黄布，铺在街道一旁的地上。

    然后依次取出五张散发淡淡白光的玉符，依次摆在黄布之上。

    做完这些，张玄就盘做在在黄布之上，静静等待起来。

    玉符独特的卖相很快吸引了来了一名练气十层的刀疤脸修士，他看了看地上发出淡淡白光的玉符，问道：“这位道友，你卖的是什么东西？”

    “初级中阶的玉符，防御符激活后可产生一道光罩，可抵挡住练气期十层的一次全力攻击。

    攻击符激活后可产生一道光刃，威力强大，道友你要买吗？”

    张玄指着自家摊位上面的玉符，淡淡说道。

    “真的假的？”刀疤脸修士面上流露出狐疑，高声叫道，“这是初级中阶符箓，你不会匡我吧？”

    “信不信由你！”

    张玄看到刀疤脸大汉没有购买的意愿，神情更加冷淡了。

    这些由星空修仙界制符厂批发的符箓价格虽然便宜，不过防御力绝对不低。

    他穿越过来后，为了探索穿梭门背后的世界，可是做了不少准备的，这些玉箓他当初为了保险，可是亲自试验过的，威能强大。

    就拿防御玉符来说，以他道基二重境的修为，全力一击都无法破开这玉符所产生的防护光罩。

    而他体内拥有的灵气总量，换算成这个世界的修为，那大概在炼气期十层。

    所以，这道防御玉符抵挡住这个世界练气期十层修士的全力一击绝对不成问题。

    刀疤脸修士没有说话，而是贪婪的看了一眼摊位上面的玉符，这些玉符散发的灵气量绝对不是普通的低级中阶符箓，肯定是低级中阶符箓中的精品。

    他对自己的眼力还是挺有自信的。

    “道友莫要诈我，这些玉符不过是初级低阶的符箓而已，这样吧，我就吃点亏，十块灵石我全要了。”

    刀疤脸修士说话的时候，就伸出手想要把张玄摊位上面的玉符全部收走，这是要强买了。

    “道友好生霸道，我这玉符明明是初级中阶的符箓，你偏要说是初级下阶符箓，这是要强买不成？”

    张玄抬手挡住刀疤脸修士的手，语气冰冷说道。

    “是啊，这位道友的玉符明明是初级中阶的符箓，你偏要说成初级下阶的符箓，还要强买，这是不把我玉符阁秦玉放在眼里啊！”

    这时一位身着紫色锦袍，手上一把黑色折扇法器，面上带着一丝淡淡微笑的青年修士走到刀疤脸修士面前。

    张玄转头望去，心中微微一讶，这位青年修士体内的灵气比他还要深厚许多，达到了练气十三层。

    “小子，你最好给我小心点。”

    玉符阁秦玉这个威名似乎很管用，刀疤脸修士听出青年报出的名号，也不敢同张玄继续纠缠了，看着张玄露出一个阴恻恻的笑容，然后在众目睽睽之下走了。

    “多谢道友援手。”

    见到刀疤脸修士离开，张玄对面前的秦玉拱手道谢。

    “小事而已，道友这些玉符怎么卖。”

    秦玉看着张玄摊位上面摆放的五张玉符，见这些玉符有着淡淡的白光散发，眼中闪过一丝讶异之色。

    “道友既然要买，我就便宜些，攻击玉符二十块灵石一张，防御玉符二十五块灵石一张，怎么样？”

    “那好，这些玉符我全要了。”

    “三张攻击玉符，两张防御玉符，一共一百一十块灵石，还有这张上面记载是这些玉符的使用方法。”

    张玄迅速把这些玉符连同玉符的使用方法递给了秦玉。

    两个世界毕竟有一些不同，可能使用符箓的方法不同，既然卖了，那服务就做到位一点。

    “这是一百一十块灵石，道友收好了。”

    秦玉拿到玉符之后，眼睛流露出惊喜之色，不过很快就被他掩盖了下去。

    ……

