    贾老板居然当场抖出了那个提问者的身份，镜头恰到好处的给到了那个提问者的身上，只见他身体瑟瑟发抖个不停，他的表情就已经告诉别人，他的身份了。

    “我还有事，我要走了！”这个提问者看见了摄影机，心慌意乱之下就直接跑路了，不过这也算是基本上坐实了自己的身份了。

    “情况就是这样，不过这一切终究还只是我的猜测，如果觉得我说的不对，欢迎索尼公司向我提出质疑，我们还可以在节目里面当面对质看看。要是证明我的猜测是错误的，那我愿意当场向索尼全体赔礼道歉。”

    “嗯，这些都是我的猜测结果，我可没有说这些龌龊事一定是索尼干的！”贾老板笑眯眯的说道。

    “贾先生，请问您接下来打算怎么办？”主持人收到了，导演要求立刻跳过这个话题，不要再纠结索尼的事情，于是她立刻转移话题问道。

    然后就听见贾老板道“很难，虽然我们在华夏市场收购了一批VCD，但这批VCD总有耗尽的时候，到时候我们恐怕就只能够接受索尼20万日元一枚芯片的报价了！”

    “所以，到了那个时候，我们恐怕无法再执行免费赠送VCD的销售策略了，如果想要得到我们的VCD，那恐怕必须要额外支付15万日元的费用，这是解码芯片涨价必须要承担的成本，我们已经无力负担了！”贾老板叹了口气，异常无奈的说道。

    “狗日的索尼！”看到这里，一个电视机前的观众忍不住骂道。

    “没错，狗日的索尼！！”同时，有无数个观众也通骂道，他们看了这期节目之后，已经对每个月只需要支付2000日元的大千VCD充满了兴趣了。

    结果你现在跟我说，因为索尼芯片的涨价，大千VCD也要涨价15万日元，这尼玛索尼不是狗日的，谁是狗日的！！

    而另一边的导演已经是满头大汗了，一个电话打了个过来，这个导演再也扛不住，然后就立刻让主持人赶紧宣布节目结束。

    “那么，本次节目到此结束，感谢贾亚鹏先生接受我们的访问，我们……”主持人别忙说道。

    “已经要结束了吗？”贾老板露出了诧异的表情“我还以为要聊很久呢，不是索尼那边有人打电话，逼咱们的节目结束吧！”

    “没有……绝对没有这种事情，您多心了，我们正常结束，就是节目的时间到了！！”主持人被贾老板的话吓得人都傻了，这个贾亚鹏真的是一个顶级巨型企业的老板吗?

    这家伙说起话来怎么从来都是口无遮拦的，这种话也敢随便说出口，简直是太可怕了，下次自己就算去死，也不要采访这个家伙。

    在一片鸡飞狗跳之中，这一次的专访节目终于结束了。

    但节目的余波却没有结束，反而爆发的更加猛烈了起来。

    出井伸之昨天提前关闭了电视节目，坐在自己的椅子上闭目养神，结果没想到是不是最近太疲惫了一点，居然就在椅子上面昏昏沉沉的睡了过去，等到睁开眼睛的时候，居然已经到了第2天早晨了。

    “该死的！”出井伸之摸了摸自己有些油腻的头发，骂了一句。不过好在作为索尼的董事长，出井伸之拥有一个属于自己的休息室，里面就和宾馆的五星级套房差不多，所有东西应有尽有，所以出井伸之在休息室里面又好好的洗漱了一下，还精神饱满的来上班。

    只是当他看到自己的员工们的时候，却发现所有的员工全都有些呆傻的看着自己，好像没有一个人在工作状态一样。

    “你们都在干什么？昨天电视看得太晚，都没有睡觉吗？”出井伸之不爽的呵斥道，没有人敢回答出井伸之的问题，这让出井伸之更加的愤怒，知道出井伸之的秘书出现，急急忙忙的把出井伸之的耳边耳语了几句。

    “什么！”出井伸之立刻回到了休息间里面，然后道“录像带，把昨天节目的录像带给我！我要看看，这个混蛋到底说了什么。”

    然后秘书有些为难的说道“抱歉，昨天我忘记录录像带了……”

    “我不管你是不是忘记了，我给你一个小时时间，你找不到那期节目，你就不用回来了！”

    “是！”秘书吓得立刻冲出了公司，等了大约50分钟左右之后，秘书终于回来了，只是表情有些古怪。

    “东西找到了吗？”出井伸之迫不及待的问道。

    “找到了，只不过……”

    “不过什么？”出井伸之已经非常的不耐烦了。

    “不过您可以看这个！”秘书从背包里面掏出了一盘VCD，而VCD的盒子上面，清楚的印着大千集团的标记，以及《大千贾先生答记者问》的标题！

    看到这里，出井伸之的脸色勃然大变道“你给敌人的VCD，你是什么意思？”

    “抱歉，目前只有这个版本的VCD了，这是大千今天一大早就在所有的超市里面上架的VCD，我们没有录像带版本，就只有找到这个版本了！您先将就着看一下！”

    “混蛋！”出井伸之又骂了一句，但最终还是选择将碟片送进了VCD里面，将昨天的节目从头到尾又给看了一遍。

    虽然一开始的内容出井伸之都已经看过了，但重新再看一遍，出井伸之还是恨不得想要杀人。

    等到他看到他关电视的那一段，看到贾亚鹏笑眯眯的说出索尼的名字的时候，出井伸之整个人的眼睛都直了，身体好像得了帕金森一样的，开始颤抖起来。

    “他怎么敢这样？怎么能在节目里面直接说出我们的名字，他一点规矩都不懂吗？”出井伸之真的是懵逼了，他和别人搞商业竞争这么久，各种阴谋诡计，阳谋暗算什么没有玩过？

    但大家无论台面下玩的多么肮脏，台面上依然是笑容满面，春风化雨的样子，热情的好像亲兄弟一样。他们从来没有谁会在电视节目中，直接了当，把所有隐藏在暗地里的勾当全都说出来，一五一十的全都告诉观众。

    而且说话的还是大千集团的董事长，这家伙一点身份都不要的吗？

    “不带这样出牌的……他犯规了……”出井伸之喃喃自语道，这么不按规则出牌的对手，出井伸之是真的从来没有遇见过呀！