    “没那么严重，不用道歉。”夏思妤垂眸看着自己的脚尖，轻笑了一声，“让他帮我把车修好就行。”

    云厉沉默了数秒，声音愈发低沉，“嗯，明天你把车送来云端酒店，我让他去处理。”

    可能是担心夏思妤又说出什么违背常理的话，云厉匆匆说了句早点睡便结束了这通电话。

    夏思妤从耳边拿开手机，她感觉自己今晚肯定睡不着了。

    云厉的病，云厉的声音，云厉的一切……

    夏思妤陡然闭上眼，丢开手机就抓了抓头发，“烦死了。”

    她讨厌自己的执着，甚至有些厌恶。

    决定要放下，决定不再过问，决定要拿他当朋友。

    可这些在云厉出现后，都变得不堪一击。

    夏思妤想不明白云厉到底有什么好，可每次站在他面前，她就是忍不住心跳加速，有一种奋不顾身也想靠近他的欲望。

    她可以控制自己的身体，却控制不了内心对他的向往。

    夏思妤揉乱了自己的长发，像个陷入单相思的少女，一边烦躁，一边对他念念不忘。

    ……

    隔天，清早四点，夏思妤睁开暗红的双眸，望着天花板叹了口气。

    她数了三万多只羊，最后还是没睡着。

    果不其然，云厉出现，她必定失眠。

    夏思妤搓了搓脑门，拿起手机看了眼时间，清晨四点二十。

    她毫无睡意，索性起床去了衣帽间收拾行李。

    早八点，寰夏的私人飞机滑向半空，目的地，南洋。

    至于跑车，她特意安排了助理送去酒店。

    晌午，夏思妤抵达人禾实验室。

    这个时间黎俏还在忙，她没去研究室打扰，而是坐在会议室耐心地处理了几封公司邮件。

    不到十分钟，黎俏推门而入。

    夏思妤的手机也恰好进来一通电话。

    很巧，是云厉。

    她望着黎俏挑了下眉，靠着沙发举起手机送到腮边，“厉哥？”

    此时，云厉嘴里含着润喉糖，低眸看着掌心里的车钥匙，“你很忙？”

    忙到送车的时间都没有？

    夏思妤‘啊’了一声，“我出差了，有事吗？”

    “临时决定的？”云厉有点不高兴，并且有理由怀疑她是不是故意躲着他，“我刚来你就出差？”

    夏思妤心下好笑，说起话来也没了顾忌，“当然不是，你来不来云城我都要出差。”

    云厉俊脸黑了，甚至有种自作多情的可笑心理在疯狂嘲讽自己。

    他捏紧手机，语气略显不善，“夏老五，我看你是越来越不懂人情世故了。”

    话落，通话被掐断，夏思妤听着里面的提示音，顿觉可笑又心酸。

    她常年混迹于职场，没人比她更世故，更了解人情规则。

    只是……她没办法用对待其他人的方式去对待云厉而已。

    可惜，不懂的是他。

    这边，云厉气闷地捏了捏嗓子，昨晚上装咳嗽太久，今早喉咙火辣辣的疼。

    阿豪站在旁边一声不吭，眼神时不时瞟着云厉，怎么看怎么像个渣男。

    云厉不理会他的凝视，咬碎口中的润喉糖，俯身捞起烟盒，道：“准备准备，去南洋。”

    “云爷，转账还是现金？”

    云厉一时没反应过来，“什么玩意？”

    阿豪泰然自若地摸了摸裤袋，“夏小姐那辆车修理费十八万，我现在兜里还剩二十三块钱，机票您转账还是现金？”

    外加昨天给那群学生转账，这二十三块钱还是他不要脸的让学生抹零头的结果。

    云厉太阳穴猛跳了两下，从兜里摸出银行卡，两指一弹就砸在了阿豪的身上，“你他妈可真出息。”

    堂堂佣兵团老大的贴身保镖，穷的像个捡破烂的。

    ……

    傍晚来临，夏思妤揉着酸痛的肩膀，靠着椅背缓了口气，“那就先这么定，皮肤免疫障碍所需的试验项目，我回去就让人准备提案。”

    “嗯。”黎俏把玩着手里的钢笔，略了眼神色镇定的夏思妤，“之前寰夏启动过蓝环章鱼的研究，有进展么？”

    夏思妤呼吸一窒，讪笑着摇头，“没有，去年我就让人把项目封存了。”

    她参加完俏俏和衍爷的婚礼，回到云城就停止了蓝环章鱼的研究。

    因为那时，云厉状况良好，夏思妤觉得……他应该不需要自己多管闲事了。

    黎俏弯起嘴角，漫不经心地开口道：“嗯，及时止损。”

    夏思妤怅惋地笑了一下，“早知道我还不如让他们继续研究下去。就算找不到解药，起码也能帮他拖延一些时间。”

    出于对小七崽的深信不疑，夏思妤根本没有去求证云厉的现状，也没发现黎俏的眼神中充斥着怎样的促狭和玩味。

    随着夜幕降临，黎俏要回家给小幼崽喂奶，夏思妤闲来无事，便跟着她去了公馆。

    她来南洋出差不假，但更重要的也是想放松一下心情。

    环岛公馆，夏思妤一路和黎俏说说笑笑着走进了客厅，“你是不知道，当时云厉那个手下跟智障似的说自己没有手机，老娘就想笑，这什么年代了，还没有手机，他不如说自己没有脑子。”

    话落的刹那，气氛变得有些不对劲儿了。

    夏思妤扭了扭脖子，总感觉公馆里面的温度突然变凉了。

    于是，在黎俏的眼神示意下，夏思妤转头一看，笑容僵在了脸上。

    客厅前方，云厉翘着二郎腿坐在单人沙发上似笑非笑，他的背后是智障阿豪。

    而商郁则朝着黎俏摊开手，磁性醇厚的嗓音打破了厅中的静谧，“加班了？”

    黎俏走上前，微凉的指尖抓住男人温热的掌心，“嗯，定研究课题。”

    说着，她又看向云厉，“下午来的？”

    云厉从夏思妤脸上移开视线，瞥了眼黎俏和商郁交握的掌心，“嗯，办事。”

    夏思妤不尴不尬地走到另一侧坐下，望着商郁抬手打了声招呼，“衍爷，打扰了。”

    男人垂眸颔首，随即捏了下黎俏的手指，“你们聊。”

    商郁屈膝起身，云厉亦然。

    两人身高相仿，逼近一米九的体魄同时站起来，给客厅增添了不少的压迫感。

    转眼，云厉和商郁并肩上楼，走到楼梯口，他回眸睨着夏思妤，“一会别走。”

