    当晚，江枫就带着两百万现金回来了。

    看到这些钱后，李秀琴难得对江枫的态度好了一次，“很不错……不枉我这么信任你。”

    “这么多钱，哪里来的？”

    这时候，丁瑶刚回来，看到桌子上一箱子红彤彤的百元大钞之后，好奇的问道。

    “不许打这些钱呃注意，这些钱都是我的！”

    李秀琴狠狠的瞪了丁瑶一眼，“要不是你一直惯着江枫，现在可不止有两百万？”

    “我？跟我有什么关系？”

    丁瑶一脸疑惑的问道。

    不过，江枫很快就把丁瑶拉到了一边，然后，有又把事情的始末说了一遍，“其实，我还有很多钱，就是为了让妈不再阻挠我开酒吧，所以就拿了两百万给她！”

    “你……居然这么有钱？”丁瑶微微惊讶道。

    “我不是说过吗？几百个亿的流动资金，调配起来没有任何压力。”江枫道。

    “不想说就算了。”

    谁知，丁瑶直接轻哼一声，微怒道：“每次都拿这句话糊弄我，算了，我不问了！！”

    “我说的是真的啊……”

    江枫也是很无语，自己一直在说实话，为什么丁瑶就不信呢？

    ……

    第二天，丁瑶去上班后，江枫也去了酒吧。

    这时，就把刚进入装修阶段，距离营业最起码还需要一个月以上的时间。

    江枫也不着急，每天除了查看进度之外，更多的时间就是坐在车里看一些军事新闻，以及了解燕都发生的某些事情。

    虽然，江枫现在还没有回燕都的打算。

    可，他母亲是因为燕都江家的驱逐与虐待而死的！

    早晚有一天，江枫是要回去讨回公道的……

    “老板……你快过来啊，有一帮人来酒吧里捣乱了……他们要拆了我们的酒吧！”

    江枫正在看军事新闻的时候，工头的电话就打过来了。

    “我这就过来”

    江枫不紧不慢的说道。

    不过，江枫心里还是有点疑惑的，整个云城，也就周元和龙四爷有点实力，他们都已经被自己打怕了，甚至臣服！

    开酒吧这件事，江枫虽然没有通知二人，但以他们二人的手段，肯定能收到一些消息的。

    所以，现在有人来酒吧捣乱，江枫觉得有些不可思议。

    不过当江枫赶到酒吧的时候，立刻就明白怎么回事了……

    只见一名身穿白色长裙的少女站在酒吧门口，身后跟着八名身穿黑色西装的壮汉。

    少女眉目如画，肌肤洁白晶莹，身上还带着一股淡淡的气势，有点拒人于千里之外的冰冷感，又有种高傲贵族公主的感觉。

    而且，她的身材也很高挑，腰间束着一条私人订制的蕾花腰带，将那高挑的身材勾勒的惊心动魄。

    看到这个少女的时候，江枫眉头微微一皱。

    因为这个少女，正是他同父异母的妹妹，江灵。

    “我说过，江家人再敢过来的话……来一个，我杀一个。”

    哪怕是面对自己的妹妹，江枫的眼眸里，还是带着一层化不开的寒冰。

    “哥……爷爷已经知错了，他答应了，帮二娘恢复名誉……而且，希望你能回去主持大局。”

    江灵抬起头，静静地看着江枫，“而且，这些年爷爷一直都在找你和二娘的下落，他是真的想让你……”

    “不用说了。”

    江枫冷冷的笑了一下，道：“他想的，是无双战神这个身份吧。他想的，是无双战神这个身份能给江家带来多少好处！！”

    “当初，江家人怎样对我，怎样对我母亲……”

    “我全都记得一清二楚！”

    说出这些话的时候，江枫的语气竟有一丝丝的颤抖。

    要知道，他久经沙场，哪怕面对枪林弹雨时，都不曾露出如初态度。

    可见江家当初对江枫母子有多残忍。

    “我承认……江家现在是很需要你……但，哥……你身体里流着的是江家的血，你真的能割舍吗？”

    江灵忍不住往前走了两步，想要去抓住江枫的手。

    可，江枫却直接冷冷的躲开了，然后冷声道：“我的身体里，只流淌了我母亲的血！”

    “……”闻言，江灵的身体轻轻的一颤。

    看来，想让江枫回江家，已经是难如登天了，更别说让江枫出手帮助江家了。

    “哥……你可还记得红渔姐姐？”

    沉默良久之后，江灵忽然说出这么一句话。

    而江枫听到这些话后，身体却是一僵，然后眼眸里的寒气，居然消散了一些。

    他冷冷的盯着江灵，一字一句道：“说，下，去！”

    “如果你不出手的话，她很可能就要嫁到汤家了……”

    江灵一边说着，一边看着江枫的反应，“你应该知道的，汤亿臣一直都很喜欢红渔姐姐。只要红渔姐姐嫁到汤家，汤家就会出手帮江家！”

    江枫沉默着，没有说话。

    红渔是江枫收养的孤女，而江枫在江家的那十年，只有红渔不曾歧视过他。

    甚至江枫被老爷子责骂、罚跪的时候，也只有红渔一个人默默的陪着江枫，等江枫肚子饿的时候，她就去厨房里帮江枫偷有一些吃的。

    江枫母亲病重的时候，江家无人过问……

    是红渔跑到老爷子面前求了医药费，才让江枫的母亲渡过难关。

    而江枫母子被逐出江家的时候，也只有红渔一人紧紧的抓着江枫的手，哭喊着求着老爷子网开一面。

    整个江家，江枫只在红渔的身上感受到了一丝亲情与温暖。

    至于江灵……

    因为江灵的母亲才是正室，而江枫的母亲却只是一个帮主子暖脚的小丫鬟。

    所以江枫的出生，对江家人来说，只是一个耻辱。

    而同父异母的妹妹，就更是把江枫当成了敌人。

    只是……江灵终究心软，加上江枫在江家的日子也不好过，她就没有落井下石。

    否则江家老爷子又怎会派江灵来劝江枫回去？

    “红……渔……”

    当那个身穿红裙，肌肤白如玉的可爱少女出现在脑海时，江枫沉默了。

    他已经有十几年没有见过红渔了。

    现在，也不知道脑海中的可爱少女变成了什么样子！

    “哥……”

    见江枫似乎有被说服的迹象，江灵继续说道：“现在，也只有你能救红渔姐姐了！”

