    面对太玄门、玛雅一族、神兵阁一方的联合势力，龙隐是真的感觉没有多大的希望。

    他可以肯定，就算是能够赢下来，肯定也是一场惨胜。

    但是，他也没有选择的余地，这一场战斗必须要打。

    可是，让他万万没有想到的是，玄元居然算计了神兵阁，先派神兵阁来送死，从而消耗他的力量？

    从玄元的角度看，这肯定没有问题。

    神兵阁的实力也是非常强大的，让神兵阁先去消耗龙隐一方的力量，尤其是消耗第四仙院的力量，这是非常重要的。

    毕竟第四仙院就只能攻击几次，先让神兵阁去废掉第四仙院，接下来就容易解决多了。

    想法是没错，事实呢？

    当龙隐确定玄元的目标确实是蛮王城以后，立刻就通知各方，让各方迅速支援蛮王城。

    因为，大决战的时候到了。

    而另一边，淳于彦带着神兵阁的五千多修士，一路越过南疆，赶往蛮王城的时候，他心中是意气风发的。

    按照他们和玄元的协定，只要解决了蛮王城，他们就可以入住蛮王城了。

    到时候，他们神兵阁不但可以控制非洲区域，还可以控制南疆区域，这对于他们来说一种巨大的提升。

    至于说拿下蛮王城的可能性，淳于彦没有怀疑过。

    神兵阁有五千多修士，其中有四千多都是宗门精英，一个个身上都是无数的法宝。

    这无数的法宝轰下去，解决蛮王城还不简单？

    就这样，一群人浩浩荡荡来到了蛮王城门口。

    “投降吧，你们不可能赢的！”

    淳于彦淡淡地说道，“要是你们投降，我还可以给你们一条生路，否则的话，你们全部都会死。”

    他觉得有些奇怪，龙隐不是应该在武盟吗？

    怎么在这里？

    “哈哈哈哈！”

    龙隐大笑了几声，然后笑容收敛，不屑地看着淳于彦：“蠢货！被人利用还不自知，就这样，还号称是神兵阁的未来？”

    淳于彦心头大怒，但是，他还是耐着性子问道：“你是什么意思？”

    他被人利用？

    谁利用他？

    龙隐淡淡地说道：“你们难道看不出来，玄元是派你们来送死的吗？

    玄元就希望你们来和我们打一场，打一个两败俱伤，然后他在后面捡便宜。”

    “挑拨离间？”

    淳于彦冷笑起来，“端木前辈，这种手段太拙劣了吧？”

    “我用得着挑拨离间？”

    龙隐一脸不屑，“我可以告诉你们，玄元就在你们侧后方五百公里的地方，他们就在等候你们来消磨我们的力量。

    他们希望你们全部死亡，然后消耗我们的元气，随后他们就捡便宜。

    你们现在最应该做的，就是和我们一起，对付玄元，否则你们一定会后悔。”

    淳于彦有些惊疑不定，这是真的？

    玄元真的在算计他？

    可是，听到龙隐最后的话，他心中的怀疑又消除了。

    “哈哈哈，太可笑了。

    都这个时候了，还准备来拉拢我们？”

    淳于彦以为龙隐是故意拉拢他们，才故意咋呼他的，“端木前辈，不用多说了，你们只有投降一条路。

    否则的话，那就别怪我不客气了。

    其他人不敢杀端木前辈，我却是敢的。”

    他背后有神兵阁，根本不怕药神宗。

    龙隐有些无奈地摇摇头，说道：“真不知道神兵阁怎么出现了你这样的蠢货，明明都已经被人算计了，还不自知。”

    “废话不用多说了！”

    淳于彦脸色冷了下来，“我神兵阁有林河老祖在这颗星球，就凭玄元，他有胆子敢算计我们神兵阁？

    你们投降不投降？

    再不投降，我就动手了。”

    这也是他坚信玄元不敢算计他的原因。

    除开神兵阁本身的实力，一个可怕的仙人就在此处，玄元什么胆子敢算计神兵阁？

    可惜的是，他忘记了一件事情。

    这个地方目前最高修士元婴期，即便是玄元都是元婴期，林河就算真的存在，那也只是元婴期。

    一个元婴期怎么了？

    哪怕就算是大罗金仙转世，那也只是一个元婴期！他们太玄门和玛雅一族已经掌控了绝对力量，会在乎林河？

    玄元都已经决定掀翻神兵阁和药神宗了，会在乎林河？

    而此时，玄元和玛雅一族的人，确实就如同龙隐所说，正在侧后方五百公里处。

    他们就在等候神兵阁和蛮王城的大战，等到差不多的时候，他们就会动手。

    “情况如何，打起来没有？”

    玄元询问洛依。

    双方距离五百多公里，他暂时还没有感应到有法则波动传来。

    但是，玛雅一族已经在秘密关注着蛮王城了，随时可以得到消息的。

    “还没有！”

    洛依淡淡地说道，“现在的卫星，还能够清晰地看到双方在对峙。

    他们要是真的打起来，卫星就什么都看不到了......咦，原来龙隐没有把第四仙院放在蛮王城，而是藏在了其他地方？

    这一刻第四仙院也赶来了，看样子应该要打起来了......好了，这下是真打起来了，卫星看不到蛮王城的情况了。”

    玄元得意地笑了起来：“那我们逼近蛮王城，距离靠近一点，等到他们战斗结束，我们马上进攻。”

    他不能让龙隐一方喘过气来，这一次必须要一举拿下龙隐一方的势力。

    而此时，蛮王城外的大战，确实开始了。

    在龙隐拖延了一阵时间之后，第四仙院确实赶到了。

    他本来还想劝说一下淳于彦，把淳于彦说服过来的。

    毕竟，要是能够策反神兵阁的这五千多修士去对付玄元......多好的炮灰啊！可惜的是，某个炮灰实在太没有炮灰的自觉了。

    看到第四仙院赶到，淳于彦顿时大怒：“卑鄙，故意拖延时间，就是为了等候援军？

    所有人听令，给我出手，杀了他们。”

    他觉得是被龙隐算计了，硬生生拖到第四仙院赶到，这一刻他是非常愤怒的。

    第四仙院的名声，他也是听说过的。

    但是，他不怕！他们神兵阁一系的势力，法宝多啊！无数宝光冲天而起，朝着第四仙院、朝着蛮王城轰了过去。

    这一刻，真的是天崩地裂，蛮王城看起来就像是风暴中的孤舟一般，看起来非常危险。

    

