    沈天心里升起这个念头，不是没有道理的。

    毕竟严格说起来，沈天自穿越而来也就抢过两次机缘。

    一次是抢夺了秦高的《向日魔典》，结果秦高立马就被吊起来打。

    第二次是刚刚抢夺了方常的机缘，那由噬仙藤体内分泌出来的银白色液体。

    结果方常立马走火入魔，甚至听说连金丹都裂开，眼看要不行了。

    两次抢夺大气运者机缘，两次对方都立马遇到倒霉事。

    这太过巧合，容不得沈天不往自己身上想。

    说实话十三皇子虽然博览群书，但终究只是普通书籍。

    如噬仙藤凝聚出来的这些银白色液体，沈天是真的没有任何了解。

    本来还想着找到这些液体后，带回来悄悄咪咪地往方常屋里放点，蹭气运。

    现在倒好，方常倒下了，大半天时间都在白莲峰的ICU重症病房。

    神霄圣主、碧莲长老和白莲长老等人，一起运功护着。

    然而纵使如此，以及迟迟没有听到好消息。

    有一说一，沈天有点替方常担心。

    当然，纯粹是因为师兄弟情深，绝不是担心以后没他的机缘蹭了。

    不管怎么说，还是去白莲峰看看吧！毕竟是同门师兄弟。

    再不济，本圣子也得去见方常师兄最后一面啊！

    沈天叹了口气，驾驭飞剑朝白莲峰飞去。

    此时白莲峰已经人山人海，不过都在金顶外围。

    而金顶是真传弟子才有资格进入的，其上只有寥寥数人。

    李云风、秦云迪、张云曦和张云霆赫然都在其中，而且还有赵昊。

    当然，赵昊来这里不是因为关心方常，纯粹是觉得自己刚来圣地得合群些。

    沈天按下枪头，稳稳落在白莲峰上：“方常师兄，现在怎么样了？”

    李云风满脸悲恸之色：“哎，哎，哎，师兄你终于来了。”

    “方常师兄真是太惨了，他不忿命运的嘲弄……”

    沈天黑着脸无视李云风，压根不信这货。

    他望向秦云迪：“云迪师弟，你是个老实人，你告诉我。”

    李云风一滞，脸顿时黑了，他感觉自己神霄百晓生的地位受到蔑视和威胁。

    要换做别人，李云风一定让他好看！

    不过眼前站着的是沈天，虐过大师兄的男人。

    李云风觉得还是别得罪他比较好，毕竟这老兄惹不起。

    而且李云风心里总有直觉，自己要是惹沈天的话，可能会被揍。

    秦云迪听到沈天问话，连忙回答：“圣主和碧莲师伯已经进去一个时辰。”

    “这一个时辰里没有任何消息传出来，想必是还没治好大师兄。”

    一旁的张云霆也道：“哎，大师兄他实在是太执着了！”

    “他自尊心极强，不愿修炼师弟给的禁经，强行冲击金丹九转。”

    “结果在冲击金丹九转的过程中一时急于求成，走火入魔受了大道之伤。”

    说到这里，张云霆重重地叹了口气。

    可以看出张云霆与方常，是真正的兄弟情深。

    沈天也无奈，他虽然以前走火入魔比较多，很有经验。

    但他走火入魔只是灵气走岔，丹田轻伤而已，远不如方常伤重。

    要知道炼气境根本算不上真正的修仙，筑基期也只是铸就仙道根基而已。

    只有从道基中孕育出本源金丹，在金丹上铭刻出天道法则神纹，才算是真正修仙。

    而金丹对于修士重要性不言而喻，那是完全堪比心脏、脑袋的重要核心。

    方常金丹裂开，伤势完全不亚于凡人心脏破裂，甚至会更危险！

    沈天就算有心帮忙，但他也不是神仙，哪知道怎么办？

    ……

    就在这时，一道道佛光照耀在白莲峰上。

    那是金色的佛光，将半边天空映照得熠熠生辉。

    在佛光映照中，隐隐可以看到八百罗汉、大威天龙横亘。

    虚空中响起道道梵音，似乎有一尊佛陀在端坐念经，要度化世人。

    又有一阵阵的木鱼声如浪潮般用来，蕴含着普度众生之佛韵，极为玄妙。

    天地间不知何时，忽然多出一位年轻的白衣僧人，他盘膝而坐着。

    在他身后隐隐可以看到庞大的菩提神树异象，无比庄重。

    当轻风略过异象，每片树叶都在摇曳洒下佛光。

    当这僧人出现，似乎一切烦恼都在消散。

    这位年轻的僧人太过不凡，吸引所有人的眼球。

    张云曦对沈天介绍道：“这位是大师兄的挚友苦多佛子。”

    “他乃雷音圣地的当代佛子，也是雷音圣地这一代中的最强传人。”

    “雷音佛主传授他《大雷音经》和《大智慧菩提秒善经》，乃无上佛法。”

    “不过苦多佛子不喜欢枯坐诵佛，反而热衷于行走天下降妖伏魔。”

    “他的《大威天龙无上降魔经》威力极大，可横行同辈。”

    “在东荒金丹榜他排名第二，还在大师兄之上。”

    张云曦的介绍很简单，但是却非常直观。

    总的来说，沈天知道眼前这位佛子，相当豪横。

    毕竟整个东荒的金丹期修士如过江之鲤，何止千千万万？

    能在这么多的金丹期修士中排名第二，这位佛子的实力可想而知。

    沈天问道：“师姐，你不是说他主修的是大威天龙经吗？那他背后异象？”

    张云曦无奈地望着苦多佛子，道：“这异象，师弟很快就知道了。”

    却见苦多佛子虚空盘坐，缓缓降落白莲峰上，翩然出尘。

    他的气度不凡，宛如一朵浊世莲花，端得清秀。

    却见苦多佛子拈花一笑，轻轻叩动念珠。

    顿时那漫天的佛影异象消散，宛如从未出现过。

    白衣佛子喘了口气，似乎被憋得很难受：“阿弥个陀佛。”

    “憋死贫僧惹，被师尊罚着面壁抄佛经，差点把贫僧手抄秃噜皮！”

    “幸好这次方常兄弟走火入魔，让贫僧找到借口出来，方兄大义！”

    “云曦老妹，半年没见你又变强了，待会咱们切磋切磋？”

    “咦，这兄弟有些面生，容貌竟不在贫僧之下。”

    “不知如何称呼，可愿与贫僧切磋切磋？”

    看着仿佛一瞬间从得道高僧变成花和尚的苦多佛子，沈天懵了。

    他呆呆地看着苦多佛子手上的念珠：“刚刚那异象？”

    苦多佛子咧嘴：“那是贫僧师尊炼制的佛器。”

    “幻觉，那些都是幻觉，莫要当真。”