    在张扬的心底已经基本将元和集团排除出未来的重建计划之外，虽然他对元和幸子有种与众不同的情愫，但是他清醒地认识到，那是出于对顾佳彤的怀念，这种感情不该影响到他对工作的正常安排。

    星月集团对重新注资福隆港虽然表现出了一定的兴趣，但是他们也表现出相当地谨慎，在商务代表前来之前，已经派来了一个专业的考察团队，对福隆港目前的现状进行评估，在商言商，无论是范思琪还是艾西瓦娅都不可能因为和张扬之间的关系就毫不犹豫的做出投资决定。

    安德渊来到北港投资让张大官人格外警惕，在他看来安家自从安达文掌舵之后，所从事的经营似乎不够光明正大。张扬特地将赵天才和伍得志两人请到了北港，让两人帮忙留意安德渊的动静。

    安德渊和袁孝商签署正式合约之后，没做停留就离开了北港，不过安德渊刚刚离开北港，他的亲家梁祈佑和女儿梁柏妮一起抵达了北港。

    梁祈佑有港九船王之称，他的鼎天集团在九十年代迅速发展，香港回归之后，因为亚洲金融风暴的缘故，香港本地商业受到波及，很多昔日的大亨如今也都进入低潮期，而梁祈佑的生意却蒸蒸日上，大有成为香港货运第一人的趋势，此次梁祈佑前来和亲家的投资行为无关，而是为了福隆港。

    梁祈佑来到北港之后，拜会的第一个人也不是福隆港的地※主、滨海市委书※记张扬，而是北港市委书※记常凌空。

    常凌空和梁祈佑算得上是老相识了，早在常凌空担任南锡市长，筹备深水港项目的时候，和他就有过深层接触，不过后来因为种种原因，而没有合作成功，但是两人从那时起就建立了良好的关系。这些年来，彼此的交往一直都没有中断。

    常凌空特地抽※出时间来招待这位老朋友，梁祈佑一开始并没有暴露自己此次前来的真正目的，在午宴之后，方才向常凌空表明自己今次前来是因为出于对福隆港的兴趣。

    常凌空听说是福隆港的事情，不由得笑了起来：“梁先生，你消息很灵通啊，我们的福隆港的确正在重启招商程序，根据我们的规划，福隆港将会按照世界一流港口的规模进行打造。”

    梁祈佑道：“其实之前我对福隆港一直都有兴趣，不过当时因为主要的精力都放在中东竟1标，所以抽不出金钱和精力来兼顾这边的事情，现在那边竟1标未中，刚巧又看到了这个机会，所以我决定自己过来一趟，亲眼看看福隆港的现实情况。”

    常凌空道：“梁先生，福隆港那边的事情我一直都交给滨海地方上负责的，我刚来北港不久，对那边的情况还不够了解，这样，我给他们联系一下，让滨海当地的负责人出面接待一下。”

    这样梁祈佑才来到了滨海，常凌空不但亲自给张扬打了电话，还让他的秘书杨贵生陪同梁祈佑父女前往滨海。

    张大官人对领导交代的事情也非常重视，亲自出面接待了梁祈佑一行，张扬虽然是第一次见到梁祈佑，可他对梁柏妮并不陌生，这位安达文的新婚妻子还是给他留下了一些印象的。

    梁柏妮长得很漂亮，但是给人的第一眼印象有些傲慢，张大官人对此不以为然，大户人家的闺女多半如此。

    张扬叫上了乔梦媛陪同，乔梦媛这些天显然都在躲着他，可张大官人这次师出有名，工作上的事情，乔梦媛身为招商办主任当然不好回避。

    梁祈佑父女是坐着常凌空的专车过来的，由此可见他和常凌空非同一般的友情。他刚刚下车，滨海市委书※记张扬就热情洋溢的迎了上去，伸出手去握住梁祈佑的手道：“梁总，欢迎您到滨海考察。”

    梁祈佑微笑道：“我对张先生闻名已久了。”

    张扬道：“哦？”他向梁柏妮看了一眼道：“您是听梁小※姐说得？”

    梁祈佑摇了摇头道：“我听语晨说得！”

    张大官人对梁祈佑的话持有怀疑，当然他也没有追问的必要，张扬将乔梦媛介绍给他们道：“这位是我们滨海市招商办主任乔梦媛小※姐。”

    乔梦媛微笑道：“梁先生好，梁小※姐好。”并和他们一一握手。

    张扬陪同梁祈佑进入福隆港。

    梁祈佑望着满目疮痍的福隆港，不禁感叹道：“我现在总算明白元和集团放弃在这里投资的原因了。”

    张扬道：“做事情讲究天时地利人和，福隆港的地理条件可以说是平海省内最好的，即便是放眼全国，这么优秀的地理位置也不多见，这就是地利，至于人和，我们从上到下都支持福隆港的扩建改造工程，所欠的只不过是天时罢了，上次的海啸虽然摧毁了福隆港的不少建筑，但是这些建筑本身就属于将被拆除的部分。有句话怎么说，旧的不去新的不来！”

    梁祈佑呵呵笑道：“张先生真是幽默。”

    身后梁柏妮道：“我看却像是在粉饰太平，隐藏自身不足罢了。”

    张扬道：“梁小※姐，如果我们想要粉饰太平，想要隐藏自身的不足，就不会把福隆港真※实的状况呈献给你们看，福隆港的确落后而陈旧，已经无法满足现代的需要，正因为此，我们滨海市政※府才下定决心要对福隆港进行彻底的改造，确切地讲，我们的未来计划已经不仅仅是改造了，应该是一次重建，我们的计划是在这批拿土地上打造世界第一流的港口。”

    梁柏妮道：“大陆的干部喊口号的水平是华人区第一流的。”

    乔梦媛听到梁柏妮始终都在跟张扬作对，不禁有些想笑。

    张大官人当然不会跟这位富家小※姐一般见识，他微笑道：“如果福隆港没有任何的投资价值，我想梁先生也不会亲之前来，梁小※姐可能不太了解我，如果你问问您丈夫就会知道，我不仅仅会喊口号，我还是个注重行动的人。”想当年张大官人可是结结实实给了安达文几个大嘴巴子。

    今天写得晚了，回头还有更新！<!--over-->

