    冯烨对秦可卿可谓是钦慕已久，总有一种莫名的不忿，贾珍那老爬灰碰得，本王就碰不得吗？娶肯定是娶不到了，毕竟人家已经结婚了。这年代也没有离婚一说，不过秦可卿到底有多美，他还是先要见识一下的。

    冯烨边走边逛，很快就到了天香楼。也不知道秦可卿现在在不在。传说当中的美女，当然想要见上一见。

    “啊，老爷，不要啊！”冯烨刚刚踏上二楼的楼梯，就听到上面传来一个娇滴滴的声音。这声音太甜了，就连冯烨这个听墙角的，都没听出来这声音的主人的意思，到底是要拒绝，还是在诱惑人，傻傻分不清楚啊。

    冯烨长这么大还从来没碰过女人，无论是妖神联邦，还是大梁。血气方刚的少年，哪受得了这个。当然是要上去看看了。

    快步上了楼梯，只见一个四十岁左右的大汉，正在强抱着一个十八九岁的娇俏美女。那美女明显不愿意，无奈身娇体弱，无法推开大汉，偏偏口中娇喘，仿佛欲拒还迎一般，媚态横生。

    听到有人上来，那大汉还以为是家里的丫鬟，头也不回的怒骂道：“哪个大胆的奴才，敢来搅扰爷爷的好事，还不给我滚出去？”

    冯烨现在脑中就只有一个念头：“这老王八蛋，非礼的时候居然还这么的理直气壮。最可气的是，居然还敢骂我。”

    这天香楼上的女人，除了秦可卿，还能是谁？而在贾府敢对秦可卿动手动脚的，只怕也就只有老爬灰贾珍了。想到这里，冯烨完全忘了自己是偷偷潜入进来的了。

    作为一个正义感十足的少年，遇到这种事情，怎么能够不挺身而出？

    贾珍此刻是背对着冯烨，冯烨一个健步冲上前去，一把揪住老扒灰贾珍的发髻，左手用力往回一拉，右手大嘴巴就轮了上去。

    冯烨的手劲有多大？就算没用全力，也将老扒灰贾珍打的鼻口穿血。然后一脚踹在后腰上，怒骂道：“好你个不要脸的老扒灰，居然敢非礼自己的儿媳妇。看小爷今天不打死你！”

    “来人啊，快来人啊！救命啊！”贾珍都被打蒙了，连谁打了他都没看清，只顾躺在地上，护住头脸，在那里大叫，期盼有人能来救自己。长这么大岁数还从来没被人这般的暴打过。

    可惜为了非礼秦可卿，四周的下人早就被他指使走了，附近哪里还有人？这通暴揍，打的冯烨心情舒适。

    在冯烨的心目中：贾家男人无好人，见谁都想揍一顿。逮到一个算一个。不过冯烨下手也有分寸，知道自己力量大，因此并没有下死手。这马上就要结婚了，现在将贾家的人给打死了，这婚还怎么结？揍一顿出出气也就算了。

    打了这老扒灰后，冯烨现在是神清气爽。

    秦可卿刚刚只顾哭了，这会儿才反应过来，自己被公爹搂抱的情景，可都被眼前这人看了去，这要是传出去，往后她可怎么做人？越想越悲伤，她哪里还顾得上搭话，只想要一死了之。

    看着秦可卿哭哭啼啼的不说话，冯烨也不知道该怎么办了。他长这么大，从来没遇到过这种尴尬的情况啊！

    “姑娘，你别哭啊，这老扒灰不是没怎么样你吗？我已经揍他，给你出气了。”这一开口，直男属性暴露无遗。

    劝了几句，见到秦可卿悲悲切切的越哭越悲伤，丝毫没有好转。贾珍还在不断的哀嚎叫人，这个时候冯烨才想起来，似乎他是偷偷溜进来的。若是不赶紧走，说不得就要被贾家人堵在屋里。

    忙三叠四的就要往外走，刚刚走到门口，忽然想到，发生了这种事情，秦可卿说不定就得上吊。这姑娘就这性格，受欺负了可以忍着，一旦被人发现，就要自杀。典型的把名声看得比命重要。

    急忙回头上前两步，一脸诚恳的说道：“姑娘，发生了这种事情，这贾家明显你是无法再待下去了，不如找一个谁也不认识你的地方，开始新的人生。总好过在贾家，后半辈子都被人指指点点的活着。”

    秦可卿幽幽怨怨的看了冯烨一眼，那双水汪汪的眼睛仿佛会说话，虽然没有出声，但是表达的意思很明白：还不都怨你？

    冯烨大感冤枉的说道：“这怎么能怨我呢，在贾家，你被这无耻的老爬灰盯上，早晚没有好下场。还不如一走了之，也算是脱离了苦海。”

    秦可卿既不点头，也不摇头，依然在那里悲悲戚戚的哭着，看的人心疼。冯烨见她没有拒绝，感觉她应该是默认了，应该是不好意思答应。总不能真的看着她就这么自杀香消玉殒吧。

    都说秦可卿和贾珍是自愿的，但是如果真的是她自愿的，她完全不用自杀。就算是被丫鬟看见了，也完全可以杀了丫鬟。由此看见，秦可卿还是清白的。

    上前一个公主抱，将秦可卿抱在怀里，惹得她一声娇呼，小手如同按摩一般的锤了锤冯烨的胸口。也不知道是反抗，还是撒娇。冯烨就当她是高兴的撒娇好了。

    贾珍这个时候还在地上高呼叫人，冯烨又在他嘴上踹了一脚。顿时声音弱了下去。

    冯烨一脚踹开窗户就跳了下去。这个时候，也顾不上再去看其他的金钗了。怀里抱着秦可卿，飞一般的向来时的围墙跑去。秦可卿体型瘦弱，还不到100斤，这点重量，对冯烨来说根本就是轻若无物。

    路上遇到不少的家丁和婢女，可是在这些人还没明白怎么回事儿的时候，冯烨已经抱着秦可卿飞奔而过。过了好一会儿，才有人叫嚷道：“不好了，不好了。有贼人掳走了大少奶奶。”

    贾府乱起来的时候，冯烨已经抱着秦可卿跳出了围墙，和十名生化战士汇合了。

    从生化战士的手中接过进贾府之前脱下的披风，往身前一披，将秦可卿完全遮盖住。小声的对她说道：“咱们马上就要到大街上了，如果你不想让人看到被我抱着的话，最好别出声。放心，我不是坏人。”

    不管秦可卿是怎么想的，反正冯烨觉得自己是个正人君子，而且还对怀中的美人有救命之恩。而且为了救这位美人，不惜牺牲自己的名声，当真是个高尚的人。绝对是坐怀不乱的君子典范。嗯，就是这样。

    秦可卿还真是个乖宝宝，让不动就不动，连盖在头脸上的披风都不敢拉开。

    看看这小巷当中四下无人，冯烨又造了一匹真正的妖神联邦千里马出来，怀抱美人，骑着高头大马，策马走在最前面，说道：“回王府。”

    空间宝石虽然空间很大，但是却不能装入生物。那些生化人，生化马，都是在外面制造的。

    一行人很快就回到了东宁郡王府。

