    两人一时谁都没再说话，闷着头赶棋子儿，专心得简直离谱。

    似赶棋这等游戏，原本吆吆喝喝的，人若是再多些，更是闹腾得能将房顶掀开，偏他两个安静得如同失了声，除开骰子落到棋盘上的轻响和棋子被移动时哗啦啦的声音，再无半点动静。

    片刻，是季樱先抬起头来，有点不好意思地对陆星垂一笑：“我赢了呢……”

    “唔。”

    陆星垂神色也略有点不自在：“季三姑娘是个中好手，在下技不如人。适才也忘了定个彩头，姑娘不如现在琢磨一下，想要什么？”

    明明说穿了不过是个很大程度靠运气的游戏，被他说得好像需要什么了不得的技术一般，季樱抿了抿唇角：“那我也不和你客气，就你说的那个柏叶磨成的粉，许二叔从山里带回来的，分我一点如何？”

    “成。”

    陆星垂点一点头。

    便就又没了话。

    不久前气氛还好好儿的，一下子成了这样，季樱满心里骂自个儿嘴上没个把门的，摸摸额头，对他一笑：“那个……其实我也就是随口一问，没有旁的意思，你别往心里去。”

    真是糟糕，又不能把话说得太明，唯有这样含蓄地暗示。

    陆星垂的窘迫她也瞧出来了，心里愈发过意不去，想了想，便道：“头先儿你不是问我，为何脸带郁色吗？其实……同洗云不相关，是另有一件事。”

    “何事？”

    陆星垂瞬时抬起眼来：“你又遇上了麻烦？”

    “倒不是……也称不上麻烦。”

    季樱摆摆手。

    于她而言，昨夜的发现还真称得上是一桩心事。思来想去，这事儿若要说与旁人听，好像没有比陆星垂更合适的人选了。

    季渊或许是知情人，但打从一开始，他便摆明了态度，不愿意让她知道得太多。

    至于家中的其他人，更是比她还懵，说也说不明白。

    而陆星垂，他晓得她的秘密，为人也靠得住，其实在她心里，委实是个信得过的人。

    稍稍整理了一下思绪，她便将昨夜在季二爷房中的发现，以及从蔡家拿回来的那只银镯，同他说了一遍。

    “实则，我心中早有猜测。”

    季樱拧着眉，缓缓地道：“那小花一类的标记，一般而言，都只用在至亲之人的物件儿上，不会哪哪儿都有。蔡广全说，那银镯打从我被送去的那天，就一直戴在我手上，便证明那就是我的东西。而我那所谓的父亲床头，也收着有同样标记的物件儿，是不是可以说明……”

    “你就是他的亲闺女？”

    陆星垂也听得眉心紧锁。

    “我是这么猜的，可我实在不明白。”

    季樱点点头又摇摇头：“你查到送我去蔡家的人并非真正的商人夫妇，如果我真是季家的孩子，为何要这般大费周章，我见不得人吗？季二爷一口咬定只生了一个女儿，若我是真的，为何他们要弄个假的在家中？”

    这事儿要搁在甚么帝王之家、皇亲国戚身上，兴许还能有个说法，可他们季家只是个普通的商贾啊，至多不过是有块御赐招牌，且家里钱多了点而已，何至于如此？

    “还有上回在那密林子里，咱们也发现，那滚下去的斜坡有些不寻常。”

    陆星垂接口道：“如此看来，指向的确很明显，只是，如果事情真是季家人刻意安排的，恐怕你很难从他们口中撬出实情。”

    “不就是？”

    季樱双手一摊：“正是为着这个，我才有些发愁。虽然说来，并不是非要查清楚不可，但始终……”

    “我明白。”

    不等她说完，陆星垂便接了口。

    一则，一日不查清楚，一日便觉得自己名不正言不顺，身上压着个“冒牌货”的枷锁，遇事也无法理直气壮；

    二则，既然事情与自己相关，凭什么不去弄个明白，谁又喜欢蒙在鼓里过日子？

    更何况，他心中还有点私心。

    若此事是真，他在那儿瞎打听季渊有否定亲，便实在是多此一举了。

    “你可想查？”

    顿了顿，他问道。

    “嗯。”

    季樱不假思索地点头：“只是困难重重，思前想后，怕是还得让蔡广全出马。”

    “你想让他去他那位远房兄弟家探探消息？”

    陆星垂立马懂了她的意思。

    “咦，看来你也是个陆家小聪明。”

    季樱发着愁，还有心思同他开玩笑：“我想了一个遍，要么就是等我父亲回来，旁敲侧击一下，要么就是让蔡广全去一趟他那远房兄弟家，除此之外，我实在想不到别的办法。可我父亲要等到过年的时候才回来，而蔡广全……”

    虽说那蔡广全现在看来还算听话，也没办什么糊涂事，但到底是个奸滑的货色，不能尽信。况且，单独打发他一人去，也不好说他是否真能把事情办得妥当。

    “你若觉得他靠不住，我让阿修同他一起走一趟。”

    陆星垂又猜着了她心中所想，不费吹灰之力。

    “真的？”

    季樱眼睛亮了一下：“若有阿修跟着，那定会事半功倍，我知担心他老跑腿儿，怪辛苦的。”

    蔡广全那边还能拿钱打发，阿修这里，就纯粹是人情了。

    “这不要你操心，我的人，我来安排。”

    陆星垂说着便站起身：“既有了主意，我这便将阿修叫来吩咐，顺便也让他将那柏叶粉拿来一些与你。”

    稍作停顿：“表兄还带了柏叶糕回来，要不要？”

    “要。”

    季樱想也没想就点头。

    “还有些山里的土产，小玩意……”

    “别说了别说了，我这人贪心，你给什么我都要。”

    季樱一边说，一边笑弯了腰：“怎么，我这连吃带拿的，没吓着你吧？”

    “多拿些才好。”

    陆星垂也笑，同她从那山石间走出来，让人去唤阿修，又打发人去取一应东西，鼓鼓囊囊一大包，全塞给了她。

    ……

    陆星垂这边安排好了阿修，那厢季樱同季萝两个随着季老太太在许家吃过了午饭，一回到季家，也半点没耽搁，当即打发了桑玉去叫蔡广全来。

    那蔡广全如今最巴不得地便是季樱使唤他，隔天还未到午时，便欢欢喜喜地跑了来。

    不仅人来了，还给带了何氏晒的菜瓜干，乐呵呵地凑到季樱跟前：“姑娘这回，又有什么事要吩咐我？”

