    倾无隅上前一步挡在了花婆子的面前，冷声问道：“难道我不在家，你就可以随便欺负我的妻子、孩子？”

    花婆子一怔，有些不解地望着倾无隅。

    在杏花村的那两年，倾十七可是一声都不吭的，村里人怎么欺负他，他都不说话，如今她只是过来嚼了个舌根，这倾十七怎么就这么强势了？

    花婆子讪讪地笑道：“十七，你瞧瞧，你咋还翻脸了呢，咱们乡里乡亲住了这么多年，你忘记以前你一个人带着两个孩子的时候，乡亲们是如何帮你们的了？咱们家如今是遇到一点困难，想要找你媳妇子帮忙，也顺便为你抱打不平而已，毕竟你媳妇子跟杨捕头……”

    花婆子的话还没有说完，倾无隅就抬起手来，一下子勒住了花婆子的脖子。

    花婆子猛然瞪大了眼睛，身子也被倾无隅一下子撞在了身后的廊柱上。

    花婆子涨红脸，几乎无法呼吸了，她惊恐地盯着倾无隅想要说话，可是根本就说不出来。

    容紫陌赶紧上前扯住倾无隅的手臂，沉声说道：“你将她放开！”

    倾无隅冷冷地回眸：“有些人没有必要留！”

    容紫陌使劲地扯着倾无隅的手，见他还是不肯放开，然后上口就咬了倾无隅的手臂。

    倾无隅抬眸冷冷地盯着容紫陌，沉声问道：“你是属狗的？”

    容紫陌拍了拍他的手臂，倾无隅这才不情愿地将花婆子放开。

    花婆子吓得都尿裤子了，她瘫坐在地上，浑身发抖。

    方才这窝囊猎户身上散发出来的煞气是花婆子这个乡下婆子从来没有瞧过的，她仿佛看到了传说中地狱的阎王爷，三魂七魄吓得全都散了，坐在那里许久都站不起身来。

    容紫陌望着花婆子那模样又恨又觉着可怜，赶紧让山柱喊了花老千进来。

    花老千进来看到花婆子那样子，一抬眸望见戴着黑色面具的倾十七，吓得一句话也不敢说了，赶紧背上老婆子离开。

    容紫陌叹口气，正要去前面继续看病人，却被倾无隅一把拉住。

    “干什么？”容紫陌回眸等着倾无隅，刚才倾无隅那一下子可是将她吓得不轻，那个模样，似乎真的想要了花婆子的命一样。

    “这三年，他们就是这样欺负你们的？”倾无隅沉声问道。

    容紫陌好笑地望着倾无隅：“倾十七，你也不想想，我一个女人带着两个孩子，你以为我活得很容易？”

    也幸亏她是现代的独立女性，还有医术傍身，若是换做别的女人，光是唾沫星子就被淹死了！

    这些年也就是幸亏有杨无咎在，再加上之前她在衙门里上工，衙役们也都很照顾她，没有人敢来医馆里捣乱，但是风言风语是少不了的，毕竟她瞧病，有时候少不得肢体接触。

    倾无隅眸色一沉，他握着容紫陌手臂的手忍不住再次一紧，他低声说道，眸色嗜血：“以后不会了，没人再敢欺负你们！”

    容紫陌微微地皱眉，低声拽了自己的手，“你把我抓疼了！”

    倾无隅有些尴尬的放手，再抬眸去观察容紫陌的脸色，这个女人，他说这么温情的话，她竟然没有一点感动的迹象？

