    还能去珈蓝国？

    楚涵愣住，一下子停顿在原地，差点都忘了继续前行，直到身后传来轰轰烈烈的撞击声，还夹杂着各种黑影嚷嚷着找到楚涵的叫喊，他才恍然回过神。

    回转过身一看，骷髅大军已经在高少辉的带领下拦住了这些黑影，再次大打出手。

    不在逗留，楚涵一口气朝前狂奔好几千米，这才重新放慢了速度仔细查看起回炉面版。

    果然如旺财所说，那珈蓝国三个字一直呈现在面版上，但却无法开启前往那个世界的通道。

    “怎么激活？要什么东西？”楚涵一头雾水。

    旺财翻了个白眼：“积分啊！”

    楚涵皱眉：“我这好几亿的积分都不够？”

    此时的回炉积分已经呈现出一个极其庞大的数字，这不仅是埋骨之战带来的，还在持续增长，并且每一次增长的幅度都不小，那是因为狼牙战团还在继续战斗，带领着联盟军清洗一个个城市。

    华夏地界之大，城市之多，也让丧尸的数量多大十几亿，以至于每一次的城市清理，都会让楚涵的积分大幅度飞涨。

    若说这些积分都还不够开启一个通往珈蓝国世界的通道，这也太说不过去。

    难道要把整个世界的丧尸都杀光？

    旺财摸了摸下巴，思索道：“两个解释。一是除了积分还缺少某样东西，就像是激活的钥匙，这个无头无脑我也没在我的记忆里搜索到。二是如同之前那个白家长老所说，咱地球的信号被屏蔽了，我们出不去他们进不来，回炉系统百分百的修复后，会开启一道裂缝，这个裂缝形成后，我们才能通过各种方法去不同的地方。”

    楚涵听到这里，微微顿悟，点了点头道：“我倾向于后者，也是此时此刻最有希望达成的一种，这么一来我们就还差三个能量体，一个是最后一块回炉碎片，那在十阶考核石壁的异度空间点里。”

    旺财难得一见的严肃：“但是很遗憾，我完全感受不到十阶考核石壁的所在地方，就像……”

    “就像什么？”楚涵的一颗心提起。

    旺财屡次说过它感受不到最后一处考核石壁，这让楚涵一直铭记，也相当在意。

    旺财苦笑：“就像不在地球上一样。”

    楚涵哑然：“不在地球？那还能在哪？我们地球已经被屏蔽，信号源都是断的，完全没办法出去，既然无法出入，如果第十块考核石壁还不在地球的话，这让我怎么找？”

    “这就是最大的难题，不过我们可以先把回炉系统的能量修复到90%。”旺财补充道：“还差两个能量体，赤焰之灼，星月之轮。”

    楚涵恍然：“赤焰之灼就是那个火族圣物，这我早已知道，但星月之轮是个什么东西？”

    旺财同样不清楚，只能叹气摇头：“我的感知和记忆都有限，但回炉是你的本命，按理说你应当有其他的不同感应才对。”

    楚涵听到这里一愣，而后面色古怪起来。

    旺财没有注意到楚涵的神色变化，继续说道：“我们现在是去阴阳谷吗？既然高家已经被阻拦，一时半会儿他们也无法生事，那么去找水族圣女询问赤焰之灼的下落才是正经事。”

    “不……”楚涵忽然否定了旺财的方案，神色如常道：“我们先回一趟狼牙。”

    三天后，狼牙地界的兴兴向荣引来了无数人类，无论是流民还是各大基地的土豪，都用各种办法移居到狼牙，甚至狼牙两城的周边，还因此建立起了一个个小基地，全部依附狼牙而生存。

    狼牙地界也因此成为除却上京基地之外人流量最大的地方！

    尚九娣还在按部就班的管理城市，原本空无的狼牙基地，这会儿也已经有了生气。

    自从埋骨之战结束后，南部的边境地带压力不在，各个部分开始撤回，狼牙基地也渐渐重新恢复原样，只是狼牙战团还在外，人少了很多而已。

    楚涵悄然无息的回到基地，以他此时为十阶新人类的战力，竟然连最全面的探查都难以发现。

    回到基地，楚涵没有去找尚九娣，也没有联络任何人，而是第一时间找到了他当初卧床的那处小木屋。

    这里有人精心打理，虽然被人刻意让那些树枝遮挡，让这座小木屋更加隐蔽，但哪怕在植物疯长的末世纪元，这座木屋之外也并不是杂乱无章，一切看起来都安然无恙。

    楚涵深吸一口气，推门而入。

    “啊！”屋内的一个年轻女医护兵吓了一跳，但看到来者是楚涵后，又当场楞在原地，震惊到呆傻。

    她没有接到楚涵回来的消息，也是第一次如此近的距离见到这个狼牙基地的传奇人物，激动、崇拜等一系列复杂的情绪在内心交织，让她一下子忘了这会儿应该干什么。

    楚涵对医护兵摆了摆手，女医护兵连忙反应过来，收起东西就出门站岗。

    哪怕是医护兵，在狼牙也需要经过系统的训练，所以他们也是狼牙的一份子，战力是最基本的要求，对手势需要精准解读，站岗更不在话下。

    待医护兵出去后，楚涵这才叹口气，坐在了床边。

    他在这里昏迷了很久，苏醒后便是一连串的大战，从埋骨之地杀到阴阳谷，又从阴阳谷去到高家，还出了趟老家跑到了珈蓝国，可谓是外出了一大圈。

    时间更是很久，久到很多人甚至都怀疑他已经忘了，这里还躺着自己的父亲。

    楚云天这时候就安静的躺在床·上，呼吸平稳，面容安详。

    除了年龄在楚涵的记忆里苍老了许多之外，看上去就像睡着了。

    旺财看到楚云天的一瞬间就知道自己该回避，已经有了60%记忆的它不再像过去一般什么都半懂不懂，这会儿它无声的从楚涵口袋跳出来，自己开门走出去，跟那个女医护兵一起站在门外。

    当整个屋子都安静，再也无人来打扰，楚涵这才坐了床边。

    他低着头，无人能看到他的表情，声音很轻，带着颤抖：

    “爸，我回来了。”

    