    梁音被周慕寒直接拉着走出了医院，她越想越觉得周慕寒过分，于是站在原地不动，冷眼看他：“周慕寒，我觉得我们需要好好谈谈。”

    “嗯，的确应该好好谈谈。”

    周慕寒牵着她的手没有松开，语气也十分随意的附和着她的话，嘴角甚至还带着笑意。

    梁音抿唇看着他的反应：“那好，你说今天的事情你哪里做错了。”

    “我觉得沈倩的办事能力虽然很强，但反应和动手能力还是一般，以后你如果单独出门还应该找个女保镖跟着你，这样才能全方位的保证你的安全。”

    周慕寒说的一本正经，煞有介事的样子放下下一秒就准备直接去执行这个计划了。

    梁音先是一愣，随即才反应过来这人是在岔开话题，于是抬手便攥着小拳头朝他是身上打过去：“你能不能正经一点，我是在和你说重要的事情！”

    周慕寒见状笑出声，反手从身后将梁音抱在怀里，控制住她的双手不许她乱挥，半晌才终于笑着开口：“好啦，我是在开玩笑的，我知道你想要跟我说什么。”

    “你知道？”

    梁音有些意外，看他刚刚对韩若菲说那些话时丝毫不客气的样子，可不像是知道的模样。

    “你是觉得我和韩若菲说话太不客气，而且对周严的私事管得太多，对么？”

    周慕寒调整好自己的语气，双手用力抱起梁音走下医院的台阶，抬眼便见司机将车子开了过来，于是直接上前拉开沉，护着梁音的头示意她坐进去，随后自己才跟着坐进去。

    梁音坐稳后回头看他：“对，我就是觉得你说的那些话有点过分，不管谈恋爱还是结婚那都是他们自己的事情，看你当时说话的语气，怎么像是周严的家长一样！”

    尤其是说到配不配得上那里，她明显看到韩若菲的眼睛都气红了，若不是周严今天有伤在身，她恐怕真的会和周慕寒吵起来。

    “在周家，我就是周严的家长。”

    车子平稳的驶出去，周慕寒伸手将梁音的手攥住，低沉的声音慢慢传了过来：“周严三四岁的时候就来到了周家，不是因为周家要收养他，而是因为他爸在一起事故中因为救我爸意外去世，他妈因为经受不住这个打击服药自尽，当时她甚至也给周严吃了药，幸亏送医院抢救及时，周严才能活下来。”

    说到这周慕寒想起曾经的画面，语气不禁也沉重了几分：“虽然周严抢救了过来，身体上没有什么后遗症，但父母的双双去世却给他造成了很大的打击，他大概有一年多的时间没有开口说一句话，甚至连哭都不哭，我爸给他送到康复中心治疗了一年多，但却没有任何好转，直到有一次我和奶奶一起去看望他，临走时他突然抓住了我的袖口，依然什么都没说，但我却明白了他的意思。”

    梁音完全不知道周严小的时候还有一段这样的往事，不禁也有些震撼，不由自主的追问：“他是什么意思？”

    “他不想待在康复中心。”

    周慕寒回想起当时的那个画面，他也没比周严大几岁，但个头却高了不少，他低头看着周严那双怯生生的眼睛，当下便和奶奶说要带他回周家，奶奶自幼就十分尊重周慕寒的决定，听他这么说连理由都没问便直接将周严带回了家，也正是从那天开始，周严才正式改名叫做周严。

    这意味着他从此以后是周家的一份子，周家给了他身份的同时，也给了他地位。

    “那后来呢？”

    梁音听得入神，追问道。

    “后来他就慢慢长大，一个月后终于开口说话，和我一起接受我爸请来的那些家庭教师的教育，然后学习后来要学习的一切，然后入学、长大、毕业，一直到后来进了周氏工作。”

    周慕寒三两句话便交代了后面的这二十几年的事情，虽然是简单带过，但要表达的意思却的并不简单，和他一起长大，那就等于在变相承认周严在周家是和他一样的存在。

    梁音深吸一口气：“原来周严小时候过的这么辛苦啊。”

    “所以，在他的婚事上我必须要帮他把好关，至少不能因为这件事，让他想起从前那些不好的记忆。”

    周慕寒低声说道。

    “这怎么会让他想起以前的事情？看刚刚韩若菲的样子应该是真心喜欢周严的，而且周严对她说出的话没有任何否认，以他的性格来看，不否认就等于变相承认了啊。”

    梁音想起刚刚病房中的情况，仍然不解周慕寒为什么会说那些话。

    周慕寒轻笑一声：“真心喜欢又如何，韩家是什么样的家庭，韩若菲的爸妈从小就算计着要把韩若菲嫁进一个能帮助韩家更上一层楼的家庭，他们看都的都是那些继承人和显赫豪门，周严虽然姓周，但他的身世在安城很多人都清楚，韩家父母那样的势利眼，自然会认定他只是周家的佣人、是我的助理，若是真的发现韩若菲和他在交往，一定会出手阻拦的。”

    梁音不了解韩若菲家里的情况，对他说的这些完全没想到，一时间不由得有些楞：“不会吧，那、那他们——”

    “我之所以会在周严病房中说出那些话，就是想让韩若菲明白她自己的情况，也让她提前处理好自己父母那边的事情，不要等到事情真的藏不住那天又来说什么她父母不同意，若是到了那个时候真的是那样，那还不如现在就断了她的心思，让她离周严远一点。”

    其实话是这么说，但周慕寒自己也是经历过感情和婚姻的人，自然明白不可能说断就断，所以他今天的话只能算是给韩若菲打了个预防针，让她有个心理准备。

    梁音慢慢点了点头，听到最后不禁有些失落，于是侧过身子靠在周慕寒身上：“老公，那你一定帮帮他们啊，我可不想以后听着韩若菲在我面前哭着说和周严分手的事情。”

    “放心，如果他们真分手了，我一定不会让韩若菲找到你的。”

    看着这次韩若菲和他结下的梁子，恐怕以后在梁音面前是不会说他什么好话的，要是再和周严分手，那恐怕只会剩下咒骂，所以如果真的到了那一天，他一定会让韩若菲有机会见到梁音的。

    周慕寒挑了挑眉，很快便在心里做出了计划。

