    第759章问题不大

    叶婉汐这话一出口，一旁的几个摄影师便惨不忍睹的捂住了脸，直觉导演那些为难人的后招，恐怕是没那个机会展现了。

    这一千块要真被他们拿到手，这两位天选之子这一期十有八九又能躺赢了！

    叶婉汐旁边的小伙子听了她这话却是惊讶的瞪大双眸，目光在两人之间来回了几趟，最终定格在封天域身上。

    “你们要参加？你？”

    封天域一眼看穿这人的意思，双眸微凛，神色有点冷。

    纵然知道这人没什么坏心思，但男人嘛，最忌讳的就是别人觉得自己不行！

    “不行吗？”叶婉汐面上的笑容亦有所收敛，只不过她担心的是，他们要是不能参加，那一千块钱可就长翅膀飞走了，想想就心痛！

    小伙子嘴角微抽，试图委婉表达自己对封天域生命安全的担忧：“倒不是不行，只是那些参加比赛的人，大多人高马大，一身腱子肉。你们也瞧见了，那架子那么高，虽然地上铺了许多软垫，掉下来不会有生命危险。可这比赛原本就靠着那么点蛮劲，万一被人从上面挤下来，可只能自认倒霉，主办方不负责的。”

    小伙子提前为两人打好预防针，本以为这两人的穿着打扮，还有气质，看着就像是家境很好的富家子弟，没经历过什么挫折伤害，指不定被自己吓唬两句就消停了。

    没成想，两人听了自己的话一点反应都没有，甚至松了口气，信心满满道：“放心吧，就算其他参赛者全被挤下来，我大……我哥也肯定还在上面。”

    “……”这就是传说中的无知者无畏吗？

    小伙子一脸复杂的看了两人一样，终究没有再劝，暗暗想着让这些不知天高地厚的小年轻长点记性也好。

    小伙子浑然不知，他此刻这无奈且纠结的模样，在不久之后被人做成了表情包，成为了年度出圈网络热图之一。

    在摄影师的忠实转播之下，直播间内的观众们有幸目睹了叶婉汐二人将魔爪伸向比赛的前因后果。

    不久前还在讨论叶婉汐送出去那颗气球的观众们，瞬间被吸引了注意力。

    【靠，真不是剧本吗？这么凑巧，他们一去就有比赛！】

    【回楼上，是真有这个节日，不是剧本。我们这很多地方都过这个节。】

    【二月二、三月三本来就是许多地方的大节日，有“二月二龙抬头，三月三轩辕生”的说法，只不过各个地方的风俗活动不一样，有些人可能不大清楚。】

    【笑死了，小叶子听到第一名有奖金的时候，表情实在太真实了。】

    【小叶子：一千块？巨款！$$$钱钱快到碗里来！】

    【哈哈哈哈，这个金钱符号就很灵性。可不是吗？一听到一千块，孩子的眼睛都亮了。】

    【这狗节目组，瞧把孩子逼成什么样了？卧槽，这小哥竟然质疑我们封大佬！大佬快上，打他的脸！】

    【又到了我最爱看的打脸环节，一会我要截小哥被大佬风姿惊得目瞪口呆的截图，做成表情包！】

    【做表情包的，缺不缺德，缺不缺德？这样的好东西怎么能私藏，记得做好了分享给大家伙，独乐乐不如众乐乐。】

    可怜的小哥哥完全不知道自己已经成为了直播间观众们的重点盯梢对象，心情复杂的带着叶婉汐二人去报了名。

    叶婉汐二人一开始还担心负责这个比赛的负责人会因为他们是外地人，而不让他们参加比赛。

    结果一报名才知道，参加这个比赛的外地人不少，甚至有人专门为这而来。

    封天域混在里头一点都不起眼，不，还是起眼的，只不过并不是因为他并非本地人，纯粹是因为他长得好看，并且混在一群堪比健美先生的壮汉之中，白净瘦弱得有点突出。

    站在封天域身旁的几个参赛者，虽然没说什么挑衅的话，可目光扫过封天域时那股子轻蔑却怎么也藏不住。

    封天域也不在意，他的目标只有头上那颗彩球，还有那一千块钱，眼前这些人于他而言都是浮云。

    伴随着台上大锣敲响，围在架子底下的众人一起动了起来，争先恐后的往上爬。

    亏得架子用的竹竿非常厚重，制成的地盘也很稳，不然哪里撑得住这么多成年男人在上面攀爬，拉扯。

    没错，就是拉扯。

    架子看着高，但实际上整体却呈现出了从下往上收缩之态，下面大，上面小，越是往上爬，能落脚的地方就越小。

    这些参赛者看着壮，块头自然也不小，力量上有优势，但爬到了上头，体型上的优势就变成了劣势。

    并且，也不是所有长得壮的人都擅长爬高。

    很快就有人明显落后于他人了，这个时候也逐渐冒出一些小动作。

    一些落后的人不甘心有人爬得比自己快，比自己高，或者越过自己，便会伸手试图将上面的人拉下来。

    而上面的人，为了不被拉下来，也会还击，甚至为了预防底下的人追上来，有时候也会先下手为强，将那些往上爬的人踹下去。

    虽然有些卑鄙，但这是比赛，也没有相应的规定，连同参赛者在内的人们也大多默认了这个做法。

    封天域可不想跟这些满身汗味的男人们多做纠缠，锣一响，他就迅速的往上窜了一大段。

    一开始大家也基本没把他挡在眼里，开场便缠住了自己早早认定的敌手。

    谁曾想这一错眼的功夫，上头就多了一个人。

    众人这才正视起封天域，只不过他们也没多想封天域的本事，只以为封天域爬得快完全是因为没人把他当对手，纠缠他的缘故。

    自己在这费劲的与人纠缠，到头来却让一个门外汉捡了漏，这些人又怎么接受得了？

    当即便调转风向，一个个全往封天域那爬了过去。

    底下看的叶婉汐不紧张，她身旁的小伙子却刷的白了脸色。

    “完蛋了完蛋了，他们全往他那边去了，这下完蛋了，他死定了。”

    叶婉汐冲他安抚的摆摆手：“没事没事，问题不大。”

    (本章完)

