    【虽然中间有些波折，但是募捐演出还是按时且顺利的展开了。】

    【一对对夫妻上台表演，虽然水平一般，但是台下的观众都很开心。】

    【不过后台的旺达显得无比的焦急，因为幻视迟到了。】

    【一个精密无比的机器人居然会迟到！这太不寻常了！】

    【就在旺达无比焦急的时候，幻视终于来了，就是，走路的姿势稍微有一点小小的问题。】

    【歪扭七八，如同喝醉了一般。】

    【不光是走的像喝醉了，说起话来也和一个醉汉一样。】

    【但是旺达知道，幻视作为一个机器人就算是喝水喝到死机也没理由喝醉啊。】

    【旺达想要搞清楚这到底发生了什么，但是已经轮到两人上台表演了。】

    【旺达没有办法只能硬着头皮上了。】

    【果不其然，幻视在舞台上滑稽百出，先是走路撞墙，然后喊出了自己和旺达的名字，说起话来口齿不清，如同一个醉汉。】

    【但是幻视的表演，还是相当的成功的。】

    【幻视先是使用超能力直接让自己飞了起来，这一幕很明显震撼到了西景镇的居民们。】

    【旺达看到这一幕人都傻了，说好的不用超能力呢？】

    【但是自己老公给自己挖的坑，哭着也要把它给填上啊。】

    【于是旺达灵机一动，直接虚空造物，变出了一节绳子，故意露出了破绽给众人看。】

    【接下来旺达还去摇动机关，把幻视上下调动，幻视吓得哇哇大叫：“旺达，怎么回事，不不不，旺达，拜托！”】

    【“亲爱的，放我下来，我要吐了！”】

    【看到这滑稽的一幕，众人都以为这是节目故意设计的，顿时被逗得哈哈大笑。】

    【接下来幻视更是步履蹒跚的走到了钢琴旁，一把举起了钢琴。】

    【看着底下观众被惊呆了的表情，旺达急中生智走到钢琴旁边，一把接过钢琴，悄咪咪的把钢琴变成了一块硬纸板，然后展示给观众看，一边看，一边说道：“我们变戏法的秘密可不能让观众看见啊。”】

    【钢琴的主人，也就是多蒂的丈夫表示：“那可是我祖母的钢琴啊。”】

    【只有一个人和钢琴受伤的世界达成了。】

    【接下来幻视还表演了把帽子穿过身体的戏法，旺达已经要崩溃了，只能在后台变成了镜子。】

    【虽然不知道镜子的作用，但是至少是糊弄过去了。】

    【最后的压轴节目是大变活人，旺达的邻居艾格尼斯还问幻视要不要志愿者，比如她的丈夫拉夫。】

    【在表演的过程中不出意外的出意外了，旺达还没走进柜子，幻视就把柜子门关上了。】

    【旺达实在是没有办法，只能把后台的杰拉丁给变了进来。】

    【虽然演出过程十分的混乱，但是观众看的很开心。】

    【表演大成功！】

    【旺达和幻视获得了年度最佳喜剧奖！】

    【好耶！】

    “嘶......”

    屏幕里的观众可以看的很开心，但是放映厅的观众可就不那么开心了。

    无论是谁在看了之前那一幕诡异至极的流血画面后都不可能无动于衷的看一出喜剧表演吧。

    “那个艾格尼斯！”康斯坦丁突然想到了什么，站起来说道：“艾格尼斯不对劲！”

    “怎么了！？”

    “你们没注意，她的镜头很多吗？”

    “可是这也不能证明艾格尼斯就有问题吧！谁家探案是这么探的啊！”

    “孩子，你要知道在排除了所有的不可能后剩下的那个答案不论多么离奇它都是正确答案。”斯特兰奇说道：“现在的情况就是这个世界都不对劲，多蒂的表现，彩色飞机，还有一开始就频频出现的艾格尼斯。”

    “这一切都不合理!”

    “我现在觉得很有可能这个黑白世界其实有可能是旺达的梦境，旺达因为某一种原因陷入了昏迷，做了一个美好的梦，而多蒂，收音机，艾格尼斯，玩具飞机其实是外界的试图唤醒深度昏迷的旺达的一种手段。”

    “那么旺达为什么会昏迷？为什么昏迷后做出这样一个黑白色的梦境呢？”

    “我觉得，可能是和某人有关系。”

    某位不愿意透露姓名的泰坦星人：“@#！#”

    【影像继续】

    【在一片喝彩中，今天的活动终于是圆满结束了。】

    【在后台，旺达帮幻视找出了自己的病因。】

    【正是那块被咽进去的口香糖。】

    【在结束了才艺表演之后，两人回到了家里。】

    【“看来搞好邻里关系也没有这么难嘛。”旺达捧着奖杯开心的说道：“我都不知道我们之前在担心什么。”】

    【“我们只要做好自己就可以了。”】

    【“但是需要做出一些改变。”】

    【“都是为了孩子们。”】

    【旺达和幻视都同时说出这句话，这句话就像是有魔力一样，在说出这句话后，旺达的肚子就如同怀胎十月一般，打了起来。】

    【“幻视，这是真的吗？”】

    【“是真的，亲爱的，是真的。”】

    【旺达和幻视激动的想要表达自己现在的心情，随后同意的巨响再一次响起。】

    【幻视气冲冲的走了出去，同时还表示这一次要是还是那颗该死的树，他就要把它连根拔了锯成两段烧个干净！】

    “我的天哪。。。”

    “地球人的生殖系统都这么随意的吗？”

    “现在不是搞笑的时候！这绝对不是什么《旺达幻视婚后的幸福生活》这种搞笑肥皂剧！”

    “我们都能看出来，托尼，我们都看得出来。”

    “嗨！各位！这究竟什么情况？”旺达也懵了，幻视此刻比超级计算机还要强的大脑也转不过来弯了。

    “好吧！不要慌，旺达，不要慌。”

    众人赶忙来到旺达和幻视的身边，这种完全不符合逻辑的事情对一个人的三观冲击实在是有点大。

    “我还以为我见识的怪事已经够多了，没想到今天才知道那只是冰山一角。”旺达深吸一口气，紧紧的握着幻视的手，她问道：“那到底是怎么回事，就算是吹气球也没那么快吧。”

