
　　10月30日，高木诚的生日。

　　10月31日，结婚一周年纪念日。

　　连续两天，高木诚都没去公司，而是待在家里面，陪着江坂乃绘，顺便玩小孩。

　　孩子嘛，生出来就是为了玩的，这时候因为出生没多久，说不上调皮，还是比较有意思的，等长大一些，三四岁的样子，皮起来，到时候估计就要各种嫌弃了。

　　趁着还没皮起来，就应该多玩一玩，逗一逗。

　　进入十一月份，前两天，高木诚还是没去公司，因为这两天是周末，所以干脆就给自己多放两天假。

　　当然，也不是一点事情都没有，再怎么说他也是几家公司的社长，一堆的事情需要他处理，只不过有一些可以通过视频线上处理，有一些可以让池田梓帮忙解决，有一些可以暂时压着，过两天再处理。

　　话虽如此，主要也是因为《命运石之门》的剧场版已经做得差不多了，只剩下一些收尾的工作，而那些工作，基本上副监督松原博明就能处理，哪怕高木诚不在也不是什么问题。

　　至于说，为什么《命运石之门》的剧场版已经快要做完了，上映日期却选在15年的1月30日，而不是14年11月或者12月的某一天……这个主要是考虑到十一月的《少女与战车》最终章的第三话。

　　虽然外界不知道《命运石之门》和《少女与战车》这两部动画的关系，但高木诚自己知道，川野明乃同样知道得一清二楚，这种情况下，上映日期的安排肯定要隔开，不能撞在一起。

　　这是剧场版动画，是在电影院上映的，不是TV动画。

　　TV动画在同一个季度播出，一点问题都没有，甚至在同一天播出也不是不行，只不过最好不要在同一个时段播出，否则会很吃亏。

　　剧场版动画，如果档期相撞，哪怕不是同一天上映，而是同一个月上映，或者说相邻的两个月份上映，都会非常的吃亏，因为院线的资源就那么一些，给这部动画调高排片率，那么肯定会有另一部动画的排片率被调低。

　　而且，哪怕是不同的电影，观影时段接近，这也是很正常的，虽然《命运石之门》和《少女与战车》的潜在观众群体重合度并没有很高，但还是有可能产生资源浪费。

　　明明十一月就能做完，但就是不立刻上映，而是压着到明年一月底再上映，这太正常了，没什么好奇怪的。

　　不管怎样，连续四天不用去公司，还是挺爽的。

　　不过这也就偶尔搞一下，虽然婚后确实是变懒了许多，但要是动不动就这样搞，会给人一种“从此君王不早朝”的感觉。

　　要是不去公司的时间多了，渐渐失去对公司的掌控，那可就非常不妙了。

　　尽管他觉得应该不会出现这样的破事，但也不能天真地以为这种事情永远都不会发生，心里面要有一根弦，无论如何都不能让它断掉。

　　11月3日，周一。

　　歇了四天的高木诚重返公司，第一个去的是DOS，不过只在DOS那边待了半天，把该处理的事情处理了，下午就转而去了H.A.。

　　等到11月19日，《命运石之门》剧场版终于彻底完成。

　　在审核了好几遍，确认没什么问题之后，高木诚就将相关的内容封存起来，然后将副监督松原博明叫到自己的办公室。

　　“社长，怎么了？”松原博明有些疑惑。

　　高木诚没有立刻回答，而是朝办公室另一头的池田梓喊了一声，让池田梓也过来。

　　之后，他才说道：“跟你们交代一些事情。”

　　两人点了点头，一副洗耳恭听的样子。

　　高木诚稍稍酝酿了一下，随后说道：“《命运石之门》剧场版做完了，但这部动画还有一个β线没做，只有做完β线的内容才是完整的。”

　　“嗯。”

　　松原博明点了点头，表示明白。

　　“β线的脚本已经出来了，随时都可以开始做，不过剧场版得明年一月底才能上映，现在就要做β线，也不太合适，所以接下来的安排是先做《南家三姐妹》的第二季，这动画的第二季做完，接着做《命运石之门0》，也就是β线。”高木诚继续说道。

　　松原博明略微思考了一下，回应道：“我没什么意见。”

　　“《南家三姐妹》因为本来我就没有深度参与，所以没什么好说的，该怎样还是怎样，主要要说的是《命运石之门0》。”

　　高木诚看了池田梓一眼，很快又看向松原博明，“接下来的一段时间，我可能不会怎么来H.A.这边了，有什么事情找小梓就行，《命运石之门0》我基本上也就挂一个总监督的名头，虽然会进行一定程度的参与，但基本上就是做一个大方向的审核与把控……”

　　松原博明闻言，愣了一下。

　　“说白了，接下来的一段时间，你松原博明就是真正的大将，以后可能也会成为咱们H.A.的代表，先做好心理准备吧。”高木诚又说道。

　　松原博明这时候已经反应过来。

　　明白高木诚的意思之后，他大喜，连忙说道：“多谢社长。”

　　高木诚又交代了一些更具体的事情，等交代得差不多了，他就挥了挥手，让松原博明先离开社长办公室。

　　等到松原博明出去了，池田梓才忍不住说道：“诚哥哥，你之前做《叛逆的物语》的时候，也动不动就没来，当时都没见你这么郑重地交代事情，这一次……什么情况？”

　　“刚刚不是说过了吗？接下来的一段时间，可能不会怎么来H.A.这边了。”高木诚回应道。

　　“不是，我还是觉得有点不对劲。”

　　“这个嘛...嗯，确实有点不一样，当时只是动不动就没来，现在的情况是，我打算抛弃‘新海玄’这个身份了。”

　　“哈？”

　　“以前需要这个身份，但现在已经不需要了，况且趁现在身份没被彻底实锤，得早一点收手，将来要是身份被彻底实锤再收手可就来不及了，要不是《命运石之门0》突然换监督有点不合适，我刚刚就让松原博明顶上了，也不会再挂总监督的头衔。”

　　“新海玄这个身份要抛弃，那虚渊准这个身份呢？”23sK.com

　　“虚渊准的身份继续保留，两个一起抛弃有点说不过去，容易让人产生怀疑，况且有些脚本是需要用虚渊准这个身份来写的，暂时还不能抛。”

　　“好吧，你以后就专心做DOS那边的动画吧，这边我会继续帮你看着，不会让它出什么问题，真要有什么我无法处理或者无法解决的事情，也会第一时间跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十一章 差不多准备弃马甲了免费阅读。https://xs.23sk.com 