    第583章 不会有事的   

    他立即换了一个说法：“我是说，李先生人实在太好了，我在一家餐厅遇到他和他的夫人用餐。

    

    便主动过去道歉，还送了礼物作为补偿，但他没有收，所以我觉得他人很好。”

    

    至于他是过去炫耀的事，他一个字都没说，被他爸知道了，还不得打断他的腿。

    

    听了儿子的话，袁景奇很满意的点了点头：你能主动道歉，这点很不错。

    

    记住，李先生绝不是我们可以得罪的，以后不要再和他正面冲突了，就是看到了他，也要表现的很尊敬，不然让我知道你小子背着我，又跑去找人家的麻烦了了，我饶不了你。”

    说到这里，袁景奇的表情严肃了许多。

    

    “爸，我知道了，您就放心吧！”

    袁永乐很听话的点了点头，但后背却是吓出了一身的冷汗。

    

    早知道，一开始就不去炫耀的，结果没炫耀成，反而被他给羞辱了。

    

    现在他爸又放下了狠话，这要是被他知道了中午的事，还不得把他的腿给打断了。

    

    想到这里，袁永乐的表情顿时有些不安。

    

    而袁景奇还以为他儿子在为之前得罪李义阳的事害怕，他安慰道：“你也别担心，这个李先生不像是那种小肚鸡肠点人，刚刚你不还给他道歉了吗？

    

    一会儿咱们见到他的时候，姿态放低点，再履行答应过他的事，他自然不会再计较之前的事了。”

    

    “嗯，我知道了，那咱们现在去哪找他？”

    袁永乐问。

    

    “你不是说，你在餐厅遇到的他吗？

    那咱们就去那里找他。”

    袁景奇道。

    

    “可时间过去了这么就，只怕人家早就吃完饭了。”

    

    “那就去他老婆的奶茶店里等他。”

    袁景奇的秘书查到李义阳给他老婆开了一家奶茶店，虽然后面又开了好几个分店，但她老婆几乎固定在一家店里，李义阳也会经常去帮忙。

    

    所以，在哪里等他准没错。

    

    至于李义阳的家住哪里，并没有打听到，主要是李义阳当初拍下那套别墅的时候，是让章优替他出面的，所以知道的人并不多。

    

    虽然他们找了李一阳身边的人问，但面对陌生人，没一个说的。

    

    因此，他们能去的地方，也只有唯一打听到的奶茶店了。

    

    两人到奶茶店的时候，李义阳和文晓惠还没回来。

    

    但他们并没有急着离开，而是站在外面等他们回来。

    

    “爸，早知道就听你的，去餐厅找他们了。”

    袁永乐道。

    

    “现在说这个还有什么意思，老老实实的等着吧！”

    也只有等，才能显得他们有诚意。

    

    但显然今天他们可能要白等了，因为李义阳吃完饭后，就带着晓惠和安安去了海洋馆玩，这一玩就是一下午，直到五点多的时候才离开，但他们不打算去奶茶店了，而是直回家。

    

    回去的路上，季元的表情有些不对劲，他时不时的看着后视镜。

    

    当过五年兵的他，异常的敏感，一有不对劲的地方，他就能感觉到。

    

    其中一辆面包车，上午他开车，从李先生的别墅出来时，就一直跟着，当时他以为凑巧罢了。

    

    但中午吃完饭，他来接李先生的时候，这辆面包车又出现了。

    

    现在这辆车，依旧跟在车后，虽然中间还有车辆挡着，但他还是一眼就认出来了。

    

    很明显，他被跟踪了，但跟踪的并不是自己，而是李先生一家。

    

    “季元，怎么了？”

    李义阳也感觉到了李元的表情不对劲，好像一根神经一直绷着一样。

    

    能让他这么高度紧张，那一定是有什么意外情况。

    

    李元恭敬道：“李先生，我发现有辆车一直跟着我们，从上午我接你们，到现在一路尾随。

    

    冒昧的问一句，您是不是得罪过什么人？

    或者和谁有过节？”

    

    李义阳一听，他不由想起来，那天带着安安去放风筝，一个陌生男人偷偷靠近安安的画面。

    

    本来那事，他已经忘的差不多了，但听到李元的话后，他的直觉告诉他，跟谁他的人，很有可能和那个人有关。

    

    至于得罪谁，他从来不喜欢树敌，麻烦也是别人主动找上来的。

    

    要说近期与谁有过节，那也只有袁家父子。

    

    但他现在还有求于自己，应该不至于蠢到去跟踪自己。

    

    所以，除了那天的那个人，他想不到别人。

    

    想到这里，他沉声道：“你找个地方停下，看看他们是不是也会停下来。”

    

    季元点了点头，随后他找到了一个路口停车位，将车停了下来，结果和他们预料的一样。

    

    对方的车见他们停下来了，便也在不远处停了下来，这摆明了就是在跟踪他们。

    

    “李先生，要不要我过去把人给你带过来？”

    季元问。

    

    李义阳摇了摇头：“不用，就算你带过来了，他也不会承认是在跟踪我们。”

    

    “那就让他一直跟着吗？

    还是要我甩了他？”

    

    “你说他是从你上午开车就一直跟着，很明显他知道我住在哪里，甩是甩不掉了。

    

    先别打草惊蛇了，你直接把我们送回家就行，其他的不用你管。”

    此刻，李义阳心中已经有了计划。

    

    季元听后没再说什么，便直接将车开走了。

    

    李义阳转头看着那辆再次跟上来的车，打通了一个电话。

    

    “喂，李哥有什么吩咐？”

    电话里传来陈博的声音。

    

    李义阳道简单的说了几句，陈博当场就暴怒了起来：“谁特么的不要命了，竟然敢跟踪我李哥。”

    

    “你小子小点声，记住我刚刚交代你的事，务必要找出幕后主使的人。”

    李义阳道。

    

    陈博拍了拍自己的胸脯：“李哥你就放心好了，我一会儿就安排人，跟踪那辆车，让这小子知道什么叫做螳螂捕蝉 黄雀在后。”

    

    “记住我说的车牌号了没？

    别跟错了。”

    李义阳叮嘱着。

    

    “我办事李哥放心，保证立马就给你查出来是谁在跟踪你。”

    

    “好，有情况随时跟我打电话。”

    李义阳说完，便挂了电话。

    

    “老公，不会出什么事吧？”

    一旁的文晓惠抱着已经熟睡的安安，不安的问道。

    

    李义阳紧握她的手，安抚道：“有我在不会有事的。”

    

    

    

