    段小明饭都吃不下了，不是愁的，而是太高兴了。

    他拿着那张画着阵图的白纸，当宝贝似的看个不停。

    最终，他激动道：“好精妙的布局啊，集杀伐、守护、隐匿、幻象、蛊惑于一体，简直是完美的阵法。”

    “这种阵图你还有多少？”

    风无相笑道：“有多少取决于你的表现。”

    “靠！”

    段小明大声道：“只要你答应给我这种宝贝，我能帮你把这个天捅破。”

    风无相笑着把白纸收了回来，摆手道：“先别忙着吹嘘自己，这次的魔灾完全要靠你，我只能配合，无法决断。”

    “因为我对魔灾的了解，肯定是不如你的。”

    段小明死死盯着白纸，眼睛都快瞪出来了，攥着拳头想抢，但又没把握抢得过。

    他吞了吞口水，道：“关于魔灾一事，现在还没有任何痕迹可寻，我需要一点时间来仔细研究。”

    风无相想了想，沉声道：“事情未必没有方向，我们现在可以确定的是，幕后的筹划着是苏家和宁王。”

    “那么他们怎样才能利用魔灾篡位？这个魔灾需要满足什么条件？”

    段小明也是聪明人，一点就通。

    他连忙道：“首先魔灾要造成大范围的污染，让百姓恐慌、悲痛，希望有人拯救他们。”

    “其次，魔灾必须要灭了梵氏皇族，至少要灭了大部分皇族。”

    “最后，苏家和宁王必须有能力镇压魔灾，消除灾难。”

    “只有满足了这三点，苏家或宁王，才能获得民心，取代梵氏皇族，顺利得到皇位。”

    “因为少了第一点，百姓不会服；少了第二点，名不正言不顺；少了第三点，大家都玩完。”

    “这三者，缺一不可。”

    风无相点头道：“分析得很好，我们继续往下。”

    “能造成大范围污染，并能抹去大半梵氏皇族的魔灾，必然极为可怕，对不对？”

    段小明道：“当然，梵氏皇族有玉琼圣山帮助，要灭杀他们相当不易，这个魔灾必然恐怖。”

    风无相道：“要镇压如此恐怖的魔灾，苏家和宁王，到底有什么手段？根据这两家的底蕴，你可以大胆猜测一番。”

    段小明眉头皱起，陷入沉思。

    片刻之后，他才试着说道：“宁王叫启于勤，是中山国唯一的异姓王。”

    “三百年前，大凉天朝魔灾之后，天下四分五裂，群雄割据。”

    “启家老祖跟随我朝太祖，征战数十年，建立了中山国，被封异姓王，传承至今。”

    “这总共就三百年历史，哪有什么底蕴...”

    说到这里，他表情凝重了起来，沉声道：“倒是苏家...”

    “大凉天朝雄霸云灵大陆数千年，苏家从什么时候开始传承的，大多数人已然不知情。”

    “但据我所知，从大凉天朝建立之时，苏家就已经存在了。”

    “而后几千年，苏家一直是豪门世家，即使大凉天朝分裂之后，苏家也从未没落。”

    “他们行事虽然高调，但向来不触及底线，极有分寸，藏得很深。”

    风无相眼神很凝重。

    一个家族能传承几千年而不没落，其实是一件极为艰难的事，尤其是在云灵大陆这种低级大陆。

    因为低级大陆意味着修为、血脉、种族下限很低，则意味着生命换代更快，更不利于传承。

    由此看来，苏家绝不简单，它的底蕴和深邃，可能远超常人想象。

    风无相沉声道：“就从苏家查起。”

    “你通过各种办法，了解苏家的历史，探寻苏家的底蕴，找到他们家族能够镇压魔灾的办法和手段。”

    “只要找到了这个‘手段’，就能通过它判断出魔灾的类型以及其他详细信息，然后再通过这些信息，找到具体线索，从而阻止这场魔灾。”

    说到这里，他沉默了片刻，又道：“苏家老谋深算，必然有所防范，你行事一定要隐秘、谨慎，否则等待你的不是阵图，而是死亡。”

    段小明点头道：“明白！”

    “我也不单单是为了阵图，也为了报仇。”

    “派人来杀我，这个仇不能不报。”

    说完话，他便直接站了起来，转身离开。

    风无相连忙道：“你注意一点，这里被许多人暗中监视，别被人识破了。”

    段小明笑道：“放心，我们这类人，最擅长的就是隐匿。屏蔽了天机，改变了容貌身形，他们要认出我，难度相当大。”

    风无相道：“自己的命，自己珍惜。”

    “妥！等我的好消息吧！”

    段小明挥了挥手，消失在了夜色之中。

    风无相重新坐了下来。

    他心中隐隐有一种兴奋。

    来到这个世界，本以为可以直接靠着曾经的认知，迅速提升境界，制霸世界，打碎天穹，重回寰宇。

    却没想到，麻烦来得比境界突破更快，而且这种麻烦并不低级。

    如果只是有人挑衅他，想杀他，那他并不会觉得有趣。

    但布局这么大的阴谋，像是算无遗策，让人无力等死...

    这种方式，风无相就觉得很有趣。

    “我便与你苏家扳一扳手腕，看看是我毁了你们的惊天阴谋，还是你们送我见阎王。”

    风无相冷笑着，心中却渐渐有了打算。

    靠段小明一人并不现实，充满了变数。

    自己也得加紧修炼，早日突破。

    有实力，才有一切，这是根基。

    魔徒之相已然成熟，各大杀伐禁术在这几天，也基本上与身体契合了。

    《大暗黑经》的第二层，恶鬼之相，该想办法进行了。

    而突破恶鬼之相，需要吮吸大量的死气，吞噬的大量的鬼物魂力，这他妈哪里去找啊。

    总不能直接去城外蕴灵山，找那个上古大墓吧...

    那里边谁知道有什么鬼东西，自己现在的状态，顶不住啊。

    ......

    段小明融入了夜色，悄然回到家中。

    大陆秘辛，各个家族、皇室的历史，他敢说没人比他们家更了解。

    家中密室的藏书房，一定有关于苏家历史的记载。

    他轻车熟路，潜入进去，仔细查找起来。

    足足找了两个时辰，他才终于找到一本《大凉前书》。

    “嘶...”

    “这种东西都有啊，不是早就失传了吗？”

    段小明大喜，大凉天朝传承四千余年，历史悠久。

    但由于一千八百年前，大凉皇族内乱，王夺帝位，火烧皇宫，焚书坑儒，禁言天下。

    导致一千八年前的史书，几乎全部失传。

    这《大凉前书》，就是其中之一。

    在这里能找到，实在太难得了。

    他连忙翻开，很快就找到了自己想要的内容。

    “纳兰天兆征战一百八十年，平诸国合纵齐伐，退永恒雪疆兽潮，镇古神沙漠动乱，铁骑踏破巫蛊之地，攻无不克，战无不胜，最终建立大凉天朝。”

    “纳兰天兆？哦...大凉天朝太祖大帝。”

    段小明继续往下看，翻动着书页，目光终于凝重了起来。

    只见书上赫然写着：“苏卫疆被封国师之后，三十年殚精竭虑，布下阵法天网，令大凉天朝固若金汤。”

    “大凉第三十九年六月，苏卫疆突破碎虚桎梏，渡玄道天劫，终成神躯。”

    “大凉第四十八年二月，苏卫疆再渡玄道天劫，得神心。”

    “大凉第六十一年初，苏卫疆破妄斩红尘，得神魂，彻底超脱凡俗。”

    “大凉第一百二十年，古神沙漠坍塌百里，不明生物复苏，苏卫疆前往镇压，销声匿迹。”

    “大凉第一百二十四年末，消失三年有余的苏卫疆走出古神沙漠，重掌国师之位。”

    “大凉第一百二十五年三月，苏卫疆造化终成，金芒照耀千里，长出四臂...”

    “哎？”

    看到这里，段小明愣住了。

    他发现最关键的下一页，竟然被撕掉了...

    仔细观察，他眉头紧皱，疑惑道：“不对，这个撕痕是新的啊，像是刚刚才撕下来的...”

    “小明，放下那本书！”

    背后突然传来苍老的声音。

    段小明全身寒彻，骇然回头。

    一个驼背老人满脸烂疮，在烛光的映照下，显得无比恐怖。

