    第681章谋划（二更）

    秦笙和傅景珩离开了，留下倒了一地的人群以及一片狼藉的杨家。

    杨启明过了很久才从这突如其来的一系列事情中反应过来，却依旧不敢相信发生了什么。

    直到漫天的乌云终于散去，明亮到刺眼的眼光再次映入眼帘，他涣散的瞳孔终于渐渐凝聚。

    “找！给我找监控！找证据！我要知道他们是怎么进的杨宅！怎么引下的天雷！”

    “我要他们死！”

    杨启明怒吼，那扭曲的神色，滔天的怒气，是所有人都不曾见到过的！

    可刚刚从昏迷中苏醒过来的手下和守卫们根本不知道发生了什么，只满脸茫然的看着彼此，最后朝杨启明身边的助理投去了询问的目光。

    助理也完全不知道出了什么事，但杨启明身上的伤势只要有眼睛的人就看的出来。

    因此在迟疑了几秒钟后，还是问了出来：“先生，这是出什么事了，家里……怎么变成这样了？”

    杨启明双眼猛的睁大，终于意识到了不对劲的地方：“你不知道出什么事了？！”

    助理：……他该知道吗？

    助理不太敢回答，但只看他的表情，杨启明就清楚了。

    立刻一口气堵在了胸口，从来没有过的憋屈。

    发生了这么多这么大的事情，结果很可能一点证据都没留下，对付不了对方不说，就连自己身边的人都什么都不知道。

    还有比这更让人难受的事情？

    不过杨启明也终于后知后觉的意识到了不对劲的地方。

    无声无息的进入杨宅。

    引下天雷。

    凭空捏断他的手骨。

    轻易战胜异能者。

    还有一手连他都闻所未闻的剥夺人记忆片段的能力。

    这样的两个人，绝对不是普通人！

    要么是传说中的古武者，要么就是和他手下的那些异能者一样的异能之人！

    而且能力强悍了不知道多少倍！

    有这样的两个人在，那他……

    杨启明心中一凛，一股强烈的危机感涌上心头！

    就在这时，一直站在一旁一言不发的方脸黑客突然抬起了眼帘，眼中似有诡谲的光芒划过。

    他看着杨启明，缓声开口：“现在，我们可以聊聊了吗？”

    这个声音……

    杨启明瞳孔一缩，猛的朝方脸黑客看去。

    当撞入那双深不见底的眸子的时候，杨启明连心跳都不受控制的加快了几派：“你……你……”

    方脸黑客眸子微眯。

    杨启明到嘴的话瞬间一顿。

    心中无数念头划过，最后他猛的一咬牙，道：“扶我到密室去，我要跟莫说会儿，不管是谁来了都不准打扰！”

    助理：“这……”

    有点想说这个时候，最要紧的是处理好他身上的伤口才对，有什么不能晚些再说。

    但看到杨启明沉黑一片的脸色，到嘴的话一顿，到底是没敢多言。

    偷偷的看了莫一眼就扶着杨启明往密室走去。

    杨家的密室不算少，足有六间，都是杨启明用来会见不同的重要人物时才会用的。

    但这一场天雷，直接将整个杨宅都轰塌了，更不用说健在其中的密室了。

    这会儿还能进去的密室，也只剩下深藏于地底的一间了——也就是杨启明用来养着并训练异能者的那间。

    范围相当的大。

    不仅占据了杨宅整个地下空间，甚至还延伸到了四面的宅子底部，足有一个半足球场的面积。

    也就是挖的够深，才从来没有被人注意到过。

    杨启明带着黑客莫坐着特制的电梯一路往下，过了好几分钟，才进入一片略显黑暗又极为空旷的区域。

    挡住了莫往密室深处看去的目光，他伸手一引，带着他往另一侧的他平时下来的时候休息的房间走去。

    莫自然注意到了他的小动作，但并不在意，只哼笑了一声便顺势走了过去。

    虽然身上的几处断骨处痛得几乎让他站不直身体了，但在走到休息室的时候，杨启明还是挥退了助理的搀扶，和莫两人单独走了进去。

    房门应声关闭，将所有的声音都隔绝在了外面。

    杨启明和莫相对站着，对视许久，最后还是杨启明忍不住先开了口，道：“你到底是谁？”

    莫唇角一勾，道：“这重要吗？你只要知道，我是能帮你达成目的的人就够了。”

    杨启明脸色一沉：“我还是四年前的那句话，合作，可以，但你必须告诉我你的真实身份和目的！”

    莫眼中那种诡谲的光芒再次浮现，他定定的看着杨启明，直到看的杨启明都忍不住想要避开他的视线了，他才收回了目光。

    语调平稳的道：“我的身份，跟你没有关系，你没有知道的必要。”

    “但目的……”莫重新看向他，没什么表情的笑了笑，“想知道的话，我可以告诉你。”

    杨启明心中隐隐有了一种猜想，但他没说出来，而是绷紧了声音道：“是什么？”

    莫：“秦笙，傅景珩。”

    杨启明瞳孔再次一缩，许久，才找回了自己的声音：“为……为什么？”

    莫觉得这个人的问题有点多，也有点烦。

    但他没有时间等更久了，因此压下了脾气，回答了：“因为他们够强，是你们这最强的两个人。”

    也是他找到的，唯二可能能盛载他力量的躯壳。

    尤其是傅景珩……

    年轻，长生不老，容貌绝顶，力量强大，体格健壮，连以前唯一的缺点都似乎已经克服了。

    更重要的是，他是男子。

    完全就是为他量身打造的躯壳！！

    想到这，莫一直平静的目光中燃起了强烈的光芒，带着极致的渴望！

    不过作为一个活了一千多年的古老生物，他见识过、经历过的事情太多了，因此只用了几秒钟的时间便平复下了自己的情绪。

    再次朝杨启明看了过去：“你想要打败轩辕父子，那就必须扫清秦笙和傅景珩这两个障碍，而我要这两个人，目的完全一致。”

    “这次，你还要拒绝我吗？”

    莫眸光转深，如同两道漩涡般将杨启明卷了进去，笑：“你还有拒绝我的资本？”

    拒绝，则死。

    就算他懒得动手，只等明天，秦笙和傅景珩也是绝对不会放过他的。

    杨启明又何尝不知道这一点。

    这也是他这一次没有立刻拒绝，还把人带到了这里的原因。

    这……便足以表明他的态度了。

    (本章完)

