    绿心虫姬小声问：“陛下，叶欢的功力比黑蛄老虫差远了，就算他手上有几件厉害的法宝，但是，我还是有所怀疑，他真的打得过黑蛄老虫吗？”

    米龙不耐烦道：“我不是说过吗？就算打不过，他也可以转世重生的！美姬，你担心他做什么？”

    “哎，今天这一切，都是他帮我换回来的。”绿心虫姬叹了口气，又小心翼翼地问，“陛下，你把那颗空间小珠放哪里去了？”

    “扔了。”

    “扔了？”

    绿心虫姬有些发呆，她哀怨地看了米龙一眼，似乎在说，陛下，你怎么能这么绝情呢？

    但是，她却又忍住，尽量温柔地问：“扔哪里去了？”

    “后院……美姬，你该不会喜欢上他吧？”米龙转头冷冷地瞪磁卡绿心虫姬。

    “怎么可能呢？他是人类，我是虫，我们八杆子打不到一堆……只是，他看起来倒是真有点帅气……”

    “是吗？”米龙神色不快，重重地哼了声！

    绿心虫姬微微一震，赶紧找了个借口，说回去休息。

    米龙瞥她一眼，没怎么在意，他转过头，威严地扫视着殿堂下方。

    “都给我听好了，如果谁敢不听我的命令，我就把它扔到里面去和黑蛄做伴！”

    堂下众虫，个个都颤颤微微地说不敢。

    ……

    天缘星，澄净山谷，牛奋和丁枫等人最近有点坐立不安。

    之前他们都很兴奋，因为叶欢帮助米龙重登帝位。

    “叶老大现在是我们虫域最大的功臣，米龙大帝肯定会把他做为朝庭重臣一样看待，只是，我有一点不明白，为什么叶欢最近没有回来找我们？”

    “是啊，他之前曾经信誓旦旦地告诉我，说要带着我们回去找西方仙帝，为陛下报仇，难道他现在忘了？”

    “他该不会沉迷在温柔乡中难以自拔了？”

    “我听说米龙大帝送了几十个漂亮的仙女给他，哎，他终究是个血气方刚的年轻人，哪会挡得住这样的美色？”

    牛奋和丁枫等人听到屋中众仙这样议论纷纷，他们不免都感到有些失望。

    牛奋重重地叹了口气，说：“大家先别急，我们已经派人到圣虫大殿打听情况去了，如果叶老大真的丢失了初衷，那我一定会竭尽全力唤醒他！”

    丁枫点点头，附和道：“叶老大可能会短时间内迷失心性，但他最终会清醒过来的，大家稍安勿燥！”

    就在这时，一个身穿青色衣袍的仙人飞了进来。

    牛奋和丁枫看见他时，立刻跳起身，显得非常急迫。

    “巴观，你终于回来了，叶老大在圣虫大殿那里，情况如何？”两人都着急地问。

    “情况有点不太妙！”那个叫巴观的仙人苦着脸，情绪有些低落。

    “是不是叶欢沉迷于温柔乡，贪图享受，不肯再出来了？”丁枫愤愤地问。

    “叶老大怎么会变成那样的人呢？我牛奋真是看走眼了！”牛奋黑着脸，有些生气。

    “不，你们误会了，事情不是你们想像的那样！”巴观摇头道。

    “你快点说，叶老大到底怎么了？”牛奋着急地问。

    巴观叹了口气，说：“我拿了好些虫丹，暗中打听消息，终于得到了一个绝密的真相，米龙大帝之所以能够顺利登上帝位，全仗叶老大……”

    “这些我们都知道，你说我们不清楚的。”丁枫不耐烦地打断道。

    “叶老大和黑蛄老虫打起来了，战斗好像非常激烈！”巴观冷峻着脸说。

    “黑蛄老虫的功力那么高，叶老大怎么打得过它？”

    众人一听，个个的心都揪紧了。

    “具体情况我也不是很清楚，我只是听它们说，叶老大和黑蛄老虫在一个奇怪的空间里面，好像没有米龙大帝的同意，他们出不来了。”

    牛奋急道：“出不来是什么意思？叶老大是帮助米龙大帝登上帝位的第一大功臣，难道米龙大帝过河拆桥，把叶老大关起来了？”

    “也可以这样说，由于叶老大和黑蛄老虫关在了一起，所以，米龙大帝才不肯把叶老大放出来，我得到一个小道消息，据说空间之门一旦打开，黑蛄老虫可能会跟着出来！”

    众人顿时愣住，牛奋更是倒吸了一口冷气。

    “如此说来，我们老大真是被米龙大帝困住了！”

    “我们去找米龙大帝要人！”丁枫义愤填膺道。

    “不行，你们不能去！你们要是去了，不仅帮不上忙，反而会被米龙大帝关起来！”巴观赶紧阻拦道。

    “可我们不能眼睁睁地看着叶老大被困在里面吧？我们总得想想办法才行啊！”

    “现在是真没有办法。”巴观一屁股坐到旁边的椅子上，双手捧着头，显得十分沮丧。

    “米龙真是个混蛋，叶老大拼尽全力帮它，它竟然鸟尽弓藏，兔死狗烹！”

    “要不我们去求助镇东天王和南方仙帝吧？”

    “没有用的，米龙大帝对外宣称，叶老大正在帮它剿灭黑蛄老虫以及它的残余势力，我们根本没有任何证据说明老大被它关起来了！”巴观捶了下脑门说。

    “那我们现在怎么办呢？”牛奋有些落寞地问。

    “也许只能等，但愿叶老大吉人天相，能够打败黑蛄老虫，然后从里面平安出来！”巴观苦笑道。

    “打败黑蛄老虫？”

    众人都跟着苦笑，丁枫更是激动地叫道：“叶老大怎么打得过黑蛄老虫？这不是逼着公鸡下蛋吗？”

    巴观叹道：“我还听说，即便老大真的侥幸打败了黑蛄老虫，米龙大帝也不一定会放他出来！”

    “为什么？怎么会这样？米龙大帝和叶老大以前不是一直肝胆相照吗？”牛奋越发有些着急，连声追问。

    “我听说，米龙大帝最钟爱的绿心虫姬，她好像对叶老大一片倾心！”

    “啊！”

    众仙张嘴结舌，一下就说不出话来了。

    巴观继续叹息道：“你们想想，米龙大帝会甘心让自己痴爱了几千年的心上虫移情别恋吗？”

    “如此说来，叶老大凶多吉少了！”

    “是啊，得罪了米龙大帝，他还有好日子过吗？”

    “唉，也许我们再也见不到他了！”

