    第一场，顺利结束。

    第二场，出现了一段小插曲。

    一个考生自作聪明，弄了不少小抄藏在靴底的夹层中混进了考场。

    结果在偷看小抄时，不小心被监考官发现……

    现场捉赃，这就没什么好讲的了，当场便被强制带出考场，这一生算是彻底毁了，脸也丢尽了。

    第三场，终于开始了。

    这是至关重要的一场。

    举个简单的例子，假如科举考试实施百分制的话，那么这一场最少有六十分。

    按照历朝沿袭下来的规则，考生的考卷一般实行考官交叉阅卷。

    也就是说，单凭一个考官是左右不了一张试卷的命运的，得经过多个考官之手审阅。

    最后才交给主考官评判。

    当然，到了主考官手中，基本也就是走个过场了。

    毕竟数千甚至上万张试卷，主考官怎么可能一张一张复查？

    一般是随机抽查。

    包括落榜的试卷也会抽查，看看是否有蒙尘之珠。

    既然这一场考试如此关键，陌子鸣自然更加殚精竭虑，充分调用了自身的一切优势……

    策论，文笔固然重要，但最重要的乃是理念。

    说白了，就是考生从当官的角度讲述如何治国治民。

    当然不能只讲空话，还得结合一些事例阐述。

    在这一点上，陌子鸣作为穿越人士，理念自然是占据了绝对优势的。

    但，这得把握好一个度。

    毕竟很多理念是远远超越这个世界的。

    举个例子，假如陌子鸣在答卷时提出一些个人的建议，比如打土豪分田地……

    再比如废除世袭制的陋习，让老百姓投票选皇帝……

    emmmmmm

    这辈子都不可能再参加科举了。

    所以，绝对不能哗众取宠，既要符合朝廷的利益，同时又能为百姓谋福，也就是双赢的局面。

    陌子鸣分别从边防、赋税、工艺、外事几个方面阐述了一些自己的理念。

    当然，这些理念也是源自于前世成熟的模式，再结合当朝的实际情况加以揉合。

    总的来说，还是以朝廷的长远利益与发展为基础。

    这是最根本，也是最关键的所在。

    写完之后，陌子鸣反复检查、修改、校对。

    最后，工工整整誊写了一遍。

    这时候，就彰显了“妙笔生花”技能的好处，书法有了大幅提升。

    简单来说，无形增加了卷面分……

    等到时辰一到，外面便传来考官的声音，吩咐所有考生依次离场。

    至此，三场考试正式结束。

    接下来，便轮到一众考生煎熬地等待放榜。

    当然，也有不少考生明知无望上榜，纯属留下来看个热闹的，看看到底谁能最终夺魁。

    放榜的日子一般在九月初，也就是考完之后大约半个月左右。

    此时正值金秋，桂花飘香之季节，因此又称秋榜，桂榜。

    ……

    一般考完之后，一众考生大多都会选择狂欢一番。

    狂欢的方式有很多，比如去青楼喝个花酒，与姑娘们同乐。

    也可以约几个朋友去酒楼放开了喝，喝到吐。

    陌子鸣也不例外。

    当然，他是被吕不平硬拉着一起去青楼的。

    其实对于当前世界的读书人来说，去青楼并非一件丢人的事，反倒是一桩风雅之事。

    不少青楼女子可谓是多才多艺，琴棋书画、诗词歌赋、吹拉弹唱，样样精通。

    这次，只有陌子鸣、秦松、吕不平三人一起，由吕不平作东。

    也算是吕不平感谢二人上次仗义相助，帮助吕家渡过了一次危机。

    此次去的地方，乃是临江府数一数二的风月场所，名曰：百花阁。

    一是其规模比较大，占地数十亩，属于典型的江南园林式风格。

    二来百花阁的姑娘一个个貌美如花，名字也以百花命名，颇有特色。

    其三，百花阁的姑娘没有一个是花瓶，全都是有才艺的，比如跳舞、弹琴、赋诗、舞剑等等。

    如此种种，自然吸引了不少人羡名而来。

    到了百花阁之后，三人一起来到了牡丹苑。

    牡丹苑，乃是百花阁消费最高的地方，一般人均最少十两银子。

    而且，这只是最基本的消费，相当于是一张入场券。

    就算是这样，依然有不少人趋之若鹜。

    因为牡丹苑里有牡丹。

    此牡丹非彼牡丹，而是一个美人，或者说，乃是百花阁的花魁之首。

    按照百花阁的传统，牡丹的人选是不固定的，差不多一年一选，也就是点花魁。

    最终胜出者便搬到牡丹苑来，成为新的花魁之首：牡丹。

    一踏入牡丹苑，陌子鸣不由愣了愣……

    院中已经坐着十几个人，看样子应该都是这届乡试的考生。

    这些人如众星拱月一般，围坐在一个身着白袍，手摇折扇的年轻男子身边。

    这倒没什么。

    关键是，陌子鸣发现刘腾华也在这里。

    也不是何原因，自打考试结束之后，刘腾华就无端消失了。

    行李还在客栈中，人却不见踪影。

    一问，没人知道他在哪。

    现在看来，这小子怕不是悄无声息换群了？

    “咦？那不是刘兄么？”

    吕不平也看到了刘腾华，不由惊咦了一声。

    “这小子一点都不省心，就算离开也打个招呼，省得大家担心。”

    秦松不满地嘀咕了一句。

    这时，刘腾华眼角的余光似乎瞟到了陌子鸣三人，下意识侧了下头，神情也变得有些讶然。

    “陌兄、吕兄、秦兄，怎么你们也来了？”

    “怎么？你来的，我们来不得？”秦松没好气回了一句。

    “哈哈，真是巧了，来来来，小弟给你们介绍一下……”

    刘腾华满面春风走上前来。

    随之，似有些显摆地指了指那个白衫公子道：“你们可知道他是谁？”

    陌子鸣本想说一句没兴趣知道。

    其实看这情形他已经猜到了结果。

    之前，刘腾华便一门心思想去结识所谓的江南四小才子。

    结果对方或许是专心备考，也或许是登门拜访者太多而不胜其烦，去了几次都吃了闭门羹。

    这次也不知怎么回事走到一起。

    没曾想，陌子鸣还没来得及说话，吕不平嘴贱，顺着问了一句：“谁？”

    “他便是来自姑苏府，人称江南四小才子的常威常公子。

    你们也算运气好，正好遇到常公子也在这里……”

    说到这里，刘腾华又快步走了回去，冲着常威笑了笑，并抬手指向陌子鸣三人：

    “常公子，他们三位乃是小弟的同窗……”

    结果，热脸却贴了个冷屁股。

    常威只是鼻孔里应了一声，顾自摇着折扇，眼神完全没有动，更没有打招呼的意思。

    这下，刘腾华顿有些下不来台的感觉……

    愣了片刻，只能强自一笑，冲着陌子鸣三人抬了抬手：“陌兄、吕兄、秦兄，要不过来一起坐吧。”

    “抱歉，没兴趣。”

    陌子鸣懒洋洋回了一句，顾自坐到了一张石桌边。

    秦松与吕不平自然要站到陌子鸣这一边，也跟着坐了下来。

    三人一坐下，附近候着的丫环当即快步上前，摆上了茶水、小吃、水果、以及一些酒菜。

    这些都是“免费”提供的，很贴心的服务。

    “陌兄，你们……”

    刘腾华万万没有想到会是这样的结果，脸上的肌肉不由抖了抖，更显尴尬。

    本想两边讨好一下，这下好了，看样子两边都不讨好。

    果然……

    这时候一直摆着一副清高孤傲之态的常威终于有了反应。

    一直轻摇折扇的手不由停了下来，头略略偏了一下，似乎想回头看看……

    不过，只是略动了一下，又转了回去，鼻孔里冷哼了一声。

    很明显，不爽了。

    或许是习惯了一直以来被人高高捧着、惯着、奉承着。

    如若陌子鸣三人像刘腾华这样，上前赔着笑脸、揖个礼、问个好，或许他会点个头回应一下。

    结果，却听到了什么？

    没兴趣？

    就像是一个习惯施舍别人的人，突然间，别人不稀罕你的施舍了，肯定是有一种心理落差的。

    “哼，装模作样。”

    常威虽然心里不爽，但顾及面子没有吱声。

    结果，却有急着拍马屁者有意无意瞟向陌子鸣三人，说了一句风凉话。

    另外一个则要机智的多，没有直接针对陌子鸣三人，而是故意提高嗓门道：“罢了，大家都是出来放松的，没有必要破坏气氛。

    说起来，这次考试多半又是咱们姑苏府风头尽出。

    特别是常公子，此次恐怕是要高居榜首了。”

    “哈哈哈，小弟也是这么认为的。用不了太久，说不定咱们都得称呼一声常解元了。”

    这番话，终于让常威脸色稍霁，假惺惺摆了摆手道：“大家别这样说，没有放榜之前，一切皆是未知数。”

    “常公子你太谦虚了。在咱们江南，谁不知江南四小才子名号？

    表面上没有排序，实则上，我们大家都清楚，常公子堪称四小才子之首。

    这次应试，大家最看好的解元人选，也正是常公子……”

    “要小弟说，何止解元？说不定常公子以后还会高中会元，状元，连中三元，成为咱们姑苏府的骄傲！”

    听到这一通马屁，陌子鸣终于明白刘腾华为何削尖脑袋要去巴结对方。

    看来这常威的确不简单，假如真的有机会高中状元，那就真的是前程无量了。

    现在尚有机会巴结，以后怕是想巴结也没有机会了。

    这是一种人际关系学。

    既浅显，又深奥。

    想来，类似的奉承话这伙人说的多了。

    不过此刻故意在此吹捧，用意很明显，无非就是借此讥讽陌子鸣：你算个啥呀？人家常大公子乃状元之才，你凭啥摆谱？

    ……

    【PS：写到常威，便不免会想起九品芝麻官，想起周星星，想起达叔……

    祝达叔一路走好！

    另，新的一周、新的一月到了，三郎在此求下月票、推荐票】

