
在混合着臭咸菜味和汗臭味的船舱中，呆了两天的时间，油轮总算是在科威特的一个港口靠岸。

离开船舱，走到甲板上的时候，唐风伸了个懒腰，说道：“在那个船舱里，我就快要变得无法呼吸，我就快要窒息了。”

“可我看你现在也没什么事啊，照样活蹦乱跳的。”何子铭在一旁瞥了眼唐风，说道。

“毒牙，你少拆我一次台会死吗？”

“会！”何子铭干脆利落的回答道。

港口停车场，宋萱提前在那里准备了一辆丰田坦途，供“暗焱”战略行动组使用。

不要再以为霓虹国的车不够皮实，丰田坦途绝对是能颠覆认识的存在。

经过丧心病狂的魔改，丰田坦途甚至是可以被改装成轻型装甲车！

车子没有上锁，叶萧从头顶的遮阳板找到车钥匙后，发动汽车，驶出了港口停车场。

“戴安娜，也就是为我们提供西伦科特情报的掮客，她到底是什么来头？”宋修对叶萧问道。

对于戴安娜的身份，宋修心中还是保有警惕的，哪怕这个人是叶萧找来的。

“在‘刺客会’的时候，我曾加入过一个名为‘血鹰’的刺客小队。”叶萧向车里的四个人解释道，“戴安娜是这支刺客小队队长‘血鹰’的爱人，我救过血鹰，戴安娜欠我一个人情。

这个世界上，人情债最难还。以U国目前混乱的情况，一般的情报组织都选择远离这个是非之地，但因为欠我一个人情，戴安娜就必须要把我想要的情报交给我。”

科威特虽然是跟U国接壤，但是从油轮靠岸的港口前往U国，几乎是纵向穿过整个科威特，路途很远。

还好“暗焱”战略行动组的五个人可以交换驾驶，不至于出现一个人驾驶着汽车，纵向贯穿科威特的情况出现。

汽车行进在科威特的时候，还是风平浪静，可是在进入U国后，情况便是发生了翻天覆地的变化。

整个U国已经完全被战火覆盖。

坐在丰台坦途中，往汽车外看去，视野所及的地方，全部都是断壁残垣，看不到半个人影。

原本还算宽敞的马路，因为马路两侧的废墟，只留下中间可供一辆车通行的宽度。

“行驶在这样的路上，心里瘆得慌，真怕反政府武装在路边埋了IED，然后等到我们经过的时候，‘嘭’的一声，将埋在废墟下的IED引爆。”

唐风嘴里一边说着，手上还在比划着，“而且还是那种用大口径迫击炮弹加上塑胶炸药和钢珠，组合而成的IED，这要是被来上一发，估计我们都会走得很安详。”

“闭上你的乌鸦嘴！”

何子铭狠狠地瞪了眼唐风，说道：“如果真的会遭遇袭击，我情愿是遭到迫击炮弹的攻击，好歹不会被钢珠打成筛子。”

“啾！”

何子铭话音刚落，一声尖锐的破空声，便是从叶萧头顶袭来。

我……我日！

你的嘴是开过光吗？说什么来什么！

“吱！”

叶萧一脚刹车，把行驶中的额丰田坦途刹停下来，挂入倒车档，踩着油门，迅速把车往后倒去。

轰！

一枚迫击炮弹落在距离丰田坦途三十米开外的路边废墟中，发生了爆炸。

建筑废墟中升腾起一团黑红色的火球，断砖碎石、扭曲弯折的钢筋，在爆炸冲击波的作用下，向周围散射。

这些由战火造成的建筑废墟，在爆炸冲击波的作用下，化身成为了能致人于死地的存在。

一段角铁飞旋着朝倒退中的丰田坦途砸来，这段角铁飞旋的速度，竟是比丰田坦途倒退的速度更快。

哐！

角铁砸穿丰田坦途的前挡风玻璃，深入进汽车中。汽车前挡风玻璃的阻挡，抵消了角铁的冲击，这段角铁有一半砸入了汽车，而角铁最锋利的弯角距离叶萧的额角只有不到五公分的距离！

叶萧衣服和裤子上，落满了挡风玻璃的碎块。

看着还在自己面前晃动的角铁，叶萧稍微愣了愣神，随后对着汽车内的四个人命令道，“撤！赶紧离开这里！”

丰田坦途中的五个人几乎没有任何犹豫，推开车门，跳下汽车，拎起放置在车斗中的装备包，迅速向马路两侧奔跑开。

“啾——！”

又是一声尖锐刺耳的破空声袭来，第二发迫击炮弹呼啸而至。

这次迫击炮弹没有再打歪，精准的命中了停在路中间的丰田坦途的车顶。

“轰！”

迫击炮弹落下的瞬间，这辆论皮实、论性能都足以傲视群车的丰田坦途被炸成了废铁。

两侧的车门直接是被炸得从车身上脱离开来，翻转着，砸落在马路两侧。

“这是对我们的欢迎礼吗？”

宋修看了眼马路上，被迫击炮弹炸毁的丰田坦途，说道：“这样的欢迎礼，也实在太‘热烈’了。”

“来而不往非礼也。”

叶萧从自己的装备包中拿出HK416A7自动步枪，装上弹匣，拉动枪机，把子弹上膛后，说道：“既然他们准备了这么热烈的‘欢迎礼’，说什么，我们也要回敬他们一些，礼尚往来，还是中华民族的优良传统。”

“各单位自由猎杀，重复，各单位自由猎杀。”

叶萧通过自己身上携带的单兵电台，向其他四个人下达了行动指令。

在下达了行动指令后，叶萧按下自己右手腕上，光学迷彩系统的控制手环，启动了自己身上的光学迷彩系统，叶萧的身体迅速变得透明起来，隐匿在了空气中。

这次来到中东支援战术中队，“暗焱”战略行动组的五个人虽然穿得是美军军版的MC迷彩作战服，但却是搭载了光学迷彩系统的MC迷彩作战服。

第一代光学迷彩作战服是以蓝灰色作为基调，搭配上烟灰、钴蓝、浅灰、浅蓝色的数码迷彩斑块，有些类似于美军ACU迷彩，这种迷彩在不开启光学迷彩系统的情况下，伪装效果很有限，而且辨识度很高。

在叶萧的意见下，李昂对“暗焱”战略行动组的光学迷彩作战服进行了升级，制作成了被各国公认为最出色的MC迷彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49648150"  chaptername="第901章  自由猎杀">加入书签</a>
</div>
