    她们一离开，这卿尘阁又恢复了往日的平静。

    两名丫鬟看到床上奄奄一息的世子，纷纷难受的流着泪，世人都说世子为人霸道，纨绔，可她们却知道，世子是个好人。

    至少，世子对她们是极好的，他以前只是被二夫人捧杀了而已。

    如今卿尘阁的好多下人都因为世子要死了，所以跑了，或者跑去向白氏投诚。

    但她们两个却没走。

    她们怎么都要守着世子，守到最后一刻。

    就在这时，外面传来苏青虚弱的声音，“世子，璃王妃来了。”

    苏青率先走进来，他手里拄了根拐杖，连走路都一瘸一拐的，可见被打得挺狠。

    他本来也要被发卖出去的，可他当时紧紧的抱住苏明的腿，连声向他求饶，说他要照顾世子，不愿意被发卖出去。

    苏明见这苏青平时也很懂事，知道他带人砸夫人的屋子，也是被世子逼的。

    再加上他心里其实还是很心疼这个儿子的，见苏青对儿子忠心，所以就让他留了下来。

    接着，云若月和提着药箱的凤儿走了进来。

    苏七少看到身着一袭月白色绣水仙花长裙，脸上戴着白色面纱的云若月走了进来，不敢置信的睁开眼睛。

    一看到她，他的胸膛里就积满了愤怒，是对白氏愤怒的十倍以上。

    mark(“zhong“);

    白氏他是从小就见惯了的人，无论怎么气他，他内心都没那么盛怒，有的只有无奈。

    可一看到这个耍他的云若月，他内心就充满了火气，那火气噌噌噌的往上涌，像颗要爆炸的炸弹。

    “丑八怪，你来干什么？如果不想被我杀死，就赶紧滚出去！”苏七少用了所有的力气，猛地怒吼一声。

    云若月领着凤儿，冷冷的走上前，“你难道不想知道那个美人的消息了？”

    一听云若月这么说，苏七少顿时激动的看着她，“你不是说要告诉我她的消息么？你是不是知道她是谁？你快告诉我。”

    “我告诉你也没用，你现在成了一具废人，人家才不会要你。”云若月懒洋洋的说。

    “你，你个臭女人，你才是废人，本世子怀疑你根本不知道美人的消息，你一直在耍本世子。”苏七少如梦初醒的说。

    “我就是耍你又怎么样？我偏不告诉你，哼。”云若月抬了抬眼皮，是满眼的得意，她还朝苏七少吐了记舌头，可惜她脸上戴着面纱，苏七少看不到。

    但苏七少能猜到她脸上的表情有多么的恶劣，他顿时更加的盛怒。

    那胸腔里像积了一团火一般，好想冲出来。

    这时，云若月走到苏七少的床前，盯着那床上的粥粒道：“啧啧啧，这怎么搞的，怎么这么脏？堂堂苏世子，居然像个叫花子似的，要是让那美人知道，她还会要你吗？”

    “你，你个丑八怪，我不准你这么说，你给我闭嘴。”一想到那美人看到自己这副样子失望的模样，苏七少就恨不得找个地洞钻进去。

    云若月又走到苏七少的床前，看了那华美的帐幔一眼，突然伸手，狠狠的一扯，就把帐幔给扯了下来，“反正你都要死了，这些东西给你用，简直是浪费了，不如拿去给外头的叫花子用。”

    

