    包厢中，张文华看时间差不多了，便开口向谭越问道：“谭老师，我已经半年没有发专辑了，公司里也一直在催，我也想趁着这次明日青春网络歌手大赛结束的机会发一张新专辑，不过，主打歌太难找了，没有优质歌曲做主打歌，我这个专辑就算发出来，对我不仅起不到帮助，反而会加快我过气的速度。”

    任何一个艺人谈到过气，都会郁闷，张文华虽然性格比较坚韧，但此刻也是饱含惆怅。

    魏宇也点头道：“是啊，文华已经算比较持久的流量艺人了，如果新专辑不够亮眼，他再想保持现在的地位，就有些难了。”

    流量艺人对于娱乐公司来说，大多只是一个暂时的消耗品，可能三两年内的价值很高，但注定只能靠脸、靠新吃饭，一旦日久，没有作品撑腰，流量自然下滑。长远地位来看，流量艺人是不如真材实料咖位艺人的。

    不过流量艺人挣钱也是真的非常能挣钱，身具流量的时候，挣钱的速度可以说远超同等级其他艺人。

    所以对于张文华，璀璨娱乐公司也是很看重的，即使张文华不能转型成功，但只要能延长一下他的流量生命周期，那也是很好的，是能挣许多钱的。

    魏宇心里就是这样想着，张文华肯努力，性格也坚韧，是个好苗子，如果能抢救一下，并且抢救过来，那肯定是好事，对公司有利的大好事。

    谭越既然来赴这个饭局，就是已经决定要帮张文华，顺便也给自己挣一笔钱。

    心中下了定论，谭越不会再吊两人胃口，点了点头，开始问张文华一些问题。

    虽然张文华是公司的一线艺人，在娱乐圈热度也很高，但谭越一直在忙着拍节目，忙自己的事情，对张文华的了解，基本还停留在去年张文华受邀倒济水市参加录制《吐槽大会》的时候。

    半年多时间过去，张文华的风格不知道有没有改变，谭越脑海里虽然盘旋着诸多前世精品乃至经典歌曲，但他不会随便拿出来，力求合适。

    如果张文华的风格不适合自己记忆中的那些歌曲，那谭越就算想帮忙也无能为力了。

    把那些不适合张文华的经典好歌拿出来？他做不到！

    谭越是有底线有节操有坚持的。

    张文华想了一下，开始给谭越说自己目前的状况，以及尝试的方向。

    自从去年谭越建议他可以向唱跳方向发展，张文华还真的执着的进行了尝试，而且觉得很有可为，不过可能是囿于资质以及开始学习的时间晚了，进步虽然不算小，但也没有很大。

    所以张文华偶尔外出参加活动的时候，会表现一下自己的唱跳，也取得一些效果，但终归是效果不大。

    谭越笑着点了点头，一番问询之后，他心里倒是有谱了。

    一边吃着饭，谭越脑海中一首首歌曲浮现，最终有了一些决定。

    “文华，后天我应该可以写好，到时候把歌发给你。”

    谭越已经有了初步选择，给他一个小时，待到筛选出最优歌曲后，他甚至可以今晚就把新歌给张文华写出来。

    但他不想这么突兀，真给张文华当场写出来，让魏宇误以为自己音乐天赋极高，以后还不天天来找自己薅羊毛……

    听到谭越答应后天把歌写出来，魏宇和张文华都是一乐。

    从谭越前面几首歌的质量来看，谭越写歌还是相当有水平的，质量不会差，就算这首新歌达不到《悟空》的水平，或者达不到主打歌的水平，那放在专辑里当一首非主打歌也肯定是可以的。

    当然，还是要对谭老师抱以信心的嘛，毕竟《悟空》的辉煌还没有散尽，网上仍旧频繁有报道，光辉历历在目。

    魏宇看向谭越，开口问道：“谭总，后天是不是早点？可以再多两天，慢慢打磨。”

    谭越轻轻一笑，摇头道：“不用。”

    谭越这么说了，魏宇也就不再劝，心情不错的呵呵笑了起来。

    他本身就很喜欢谭越在音乐上的才华，甚至觉得谭越不到音乐部门来任职，而在节目部门做节目是屈才了。不过谭越毕竟是节目部门的总监，和自己平起平坐，如果真的调来了音乐部门，还真没有位置安置，难不成要自己把总监位置让出来？那就不太好了。

    不过不管怎么说，魏宇对谭越是很欣赏的，今天晚上从谭越身上邀了一首歌，更是坚定了他觉得谭越是个肥羊的念头……以后要多请谭总吃上几顿饭，唔，或许自己还得练练酒量了，听说谭总颇喜欢喝酒啊。

    吃过饭，三人又走地下停车场回了长安大厦。

    张文华的助理已经在停车场等着了，谭越和魏宇也都有自己的车。

    目送谭越开着高配奔驰离开，魏宇一脸艳羡，古人都说男人要有一匹好马，可以日夜兼程。而现代社会，男人不再需要马，需要的是车。男人嘛，谁又不想能拥有一匹貌美如花的豪车呢？

    “谭老师够可以啊，花这么多钱买车，估计是个富二代。”魏宇啧啧称奇道。

    陈子瑜给谭越签的合同中包括其可以在亲自创作的项目中拿到所获利润的一成，这是单独针对谭越的，公司里其他人都没有这个待遇。而合同的问题，陈子瑜也很重视，除了她自己和周姗，公司里还没有人知道谭越合同的具体内容。

    所以魏宇看着谭越开着一辆价值一百多万快要两百万的豪车，才会有这么一番感慨。

    毕竟他在公司干了这么多年，加上各种奖金之后的年薪也才将将够到两百万的门槛，对于一个月能拿到五百万的事情，则是想都不敢想的。

    张文华笑了笑没有说话，等魏宇也开车了离开后，他才和自己的助理上了车。

    “华哥，刚才那位是谭总吧？”助理好奇道。

    张文华点了点头。

    助理一边开车，一边羡慕道：“谭总绝对是年少有为了，做节目做得好，还那么有钱，刚才那辆大奔，我看连魏总都眼热了。”

    张文华挑了挑眉，道：“小李子，以后这种话可不要说了。”

    娱乐圈里因为一句话而出现隔阂矛盾的事情，可是一点也不少。

    流量艺人在娱乐圈的人缘一般都不会很好，而张文华是个例外，很多和张文华合作过得艺人都对其评价不错，一个主要原因，就是因为张文华谨言慎行、谦逊有礼以及努力上进。

    助理知道张文华的性格，连忙点头道：“明白，华哥。”

    ……

    当晚，谭越回到家中，洗了澡之后直接进了书房。

    到书桌前坐下，手中捏着笔，笔尖抵着白色纸张，眼睛轻轻闭上，脑海中闪过许多亮点，那每一个亮点，都是前世的优秀歌曲。

    刚刚穿越来之后，谭越担心时间长了会将脑海中的宝藏忘掉，便手写将这些精粹都誊抄了下来，按照记忆法进行记忆，直到倒背如流后，才将纸张烧掉……他打算以后每隔一年，都重新誊写重新记忆一次，直到把自己掏干的那一天。

    在饭局上，谭越就已经有了初步选择，圈定了几首歌，而现在谭越就快多了，在圈定好的几首歌中寻找最合适的歌曲。

    “就是它了。”

    谭越眼睛一亮，最终敲定了要给张文华写的歌。

    轻轻动了动手腕，白色纸张上就开始有黑色字迹出现。

    这首歌的歌名是——《Stronger》。

    这是一首很经典的说唱歌曲，并且有一个让人侧目的好成绩，那就是这首歌曾获得第50届格莱美奖最佳说唱歌手奖。

    在谭越看来，这首歌曲主打的就是一个燃，整体旋律颇热血劲爆励志。

    笔走龙蛇，歌曲的词曲开始在纸上浮现，谭越打算现在纸上写下来，这样有手感，之后再传到电脑上就是了，也可以遮掩一下他英文写的不好看。

    写完之后，谭越便长出一口气，如果说《悟空》是精品水准的歌曲，那这首《Stronger》就是经典的水平了。

    写完之后，谭越不急着往电脑上传，后天才把歌交给张文华，不着急。

    ……

    第二天，魏宇和张文华时不时到五十九层来找谭越，明面上说聊天说话，实际上就是想了解一下谭越新歌写的怎么样了。

    不过谭越倒是稳坐钓鱼台，丝毫不透露口风。

    魏宇回到办公室，心中觉得有些不太妙，谭越明天就要把新歌写出来了，而看他今天的样子，感觉并没有很进入状态。

    这样的话，他明天拿出来的新歌，质量能有保障吗？

    这是魏宇所担心的。

    相比之下，张文华就没有明显的焦虑，他像往常一样，只是晚上在公司训练到更晚了。

    ……

    又是一天，下午。

    张文华在办公室里感觉心情有些忐忑，恰巧翟全找了过来，询问张文华新专辑的事情。

    张文华便把从谭越那里邀歌的事情和翟全说了一遍。

    “文华，我觉得你不用担心，我觉得谭老师写的歌，一定没问题的。”说到谭越，翟全眼睛里都放着光。

    凭借《悟空》，翟全现在在娱乐圈可以说终于是翻了身，对于帮他咸鱼翻身的谭越，翟全那是打心眼里佩服崇拜。

    张文华点了点头，道：“我当然也对谭老师有信心，但你也知道，这张专辑对我有多重要，心里总是难免有惴惴不安。”

    张文华满脸苦笑。

    翟全也不笑他，自己没有遇到谭老师之前，完全处在圈子里的最底层，连惴惴不安的资格都没有。

    两人说话间，办公室的门突然被敲响，张文华喊了一声进来，紧接着一个身材极棒的美女走了进来，让看惯娱乐圈美女的张文华、翟全二人都是微微一愣。

    娱乐圈脸蛋美的女人很多，但身材像沫沫这么棒的就很少了。

    对于沫沫，张文华和翟全都是认识的。

    “张老师，翟老师。”

    沫沫笑着给两人打招呼。

    张文华和翟全也都连忙回应。

    沫沫轻轻一笑，伸出手将刚打印出来的《stronger》词曲递给张文华，道：“张老师，这是我老大写的新歌，让我给你送过来，老大说如果张老师有什么疑问，可以去他办公室找他。”

    张文华接过还带着墨香温热的纸张，点头道：“好的，谢谢沫沫。”

    沫沫笑着点了点头，便转身回去了。

    张文华拿着词曲纸张，回头瞅了一眼望着门发呆的翟全，抬起手在翟全眼前来回晃了晃，道：“翟全，发什么呆呢？”

    翟全回过神来，不是第一次看到沫沫了，但眼中仍旧难掩惊艳。

    张文华皱了皱眉，提醒道：“翟全，我建议你可不要打沫沫姑娘的主意，她是谭老师的人，你明白我的意思吗？”

    虽然张文华也了解到，谭越对沫沫似乎是不感兴趣，但表面上不感兴趣归不感兴趣，实际上谭越怎么想的谁能知道？

    翟全能有现在的翻身成绩不容易，要是不小心惹了谭老师，导致好不容易有了起色的事业再跌落谷底，那才是真的得不偿失。

    翟全神色一凛，郑重道：“文华，你可别乱说，我什么也没想。”

    翟全确实只是单纯觉得沫沫惊艳，至于想法，他是连想都不敢想。

    如果说五六年前，他还没经历社会毒打的时候，可能还不会想这么多，这么详细。

    但现在在底层摸爬滚打这么多年，如果还是没把眼力见练出来，那就真不是适合这一行了，趁早转行得了，还省的在这里继续浪费时间精力。

    张文华嗯了一声，没有再继续说，翟全能晓得这其中的厉害关系便好，他现在更关心的，还是谭老师给自己写的歌，到底质量如何。

    来到办公桌后坐下，将词曲纸张放在桌上。

    当看到内容之后，张文华顿时一愣，纸上居然都是英文……

    谭老师，这是要搞什么？搞一把大的？

    …………

    PS：感谢【书友20210504080921104】大佬的5000起点币打赏。

    感谢【颠倒五岳】大佬给齐雪的500起点币打赏。

    感谢【追风大侠王二狗】大佬的500起点币打赏。

