    

    伊路迷两人起身，谨慎地望向那被尘土和烟雾遮掩的区域。

    “呼~！”

    一条巨尾伸出，在尘土烟雾中横扫而过。

    “嘭！”

    一声巨响，一道巨影倒射而出，“轰”地撞在一颗参天大树上。

    正是之前从森林内跃起的巨型猩猩，此时的他，胳膊上两个血窟窿，鲜血直流。

    “吼~！”

    猩猩双臂撑地，骤然起身，仰天一道怒吼。不顾身上的伤势，双手握拳在胸膛上猛锤。

    “彭彭彭……”

    连站在远处的伊路迷都能感受到，猩猩身上那股强大的澎湃之力。

    “嘭！”

    另一边，尘雾中踏出一只巨掌，巨掌深深陷入地面，巨掌大小似乎比始祖鸟的头部还大。

    一具庞然大物的阴影在尘雾中若隐若现，随着巨尾摇摆，尘雾散去，逐渐显现。

    棕黄色毛发，黑色横纹，健壮的四肢，粗长巨尾上有黑色环纹，头部白斑黑纹，宛如一个【王】字。

    巨口微启，喷出一串白息。

    巨祖鸟的尸体躺倒在一边，毫无声息。

    猩猩停止捶胸，双臂垂在地面，双拳杵地，一对巨目死死盯着对面的狩猎者。

    双方围着一片空旷区域绕圈，互相死盯对方的一举一动。

    “啪…”

    突然，巨型猩猩脚下碰到一颗小石头，说是小石头，也只是相对它们的体型而言。

    对于伊路迷来说，那就是一颗巨石。

    猩猩双目虚眯，脚掌不动声色地将石头握住，缓缓绕了半圈。

    右手陡然握住脚掌上的石头，朝着巨虎砸去，而它自己，则是高高跃上一颗巨树。

    “咻！”

    破空声袭来，巨虎身体一沉，避开飞来的石头。

    猛然抬头，只见头顶跃下一庞然大物，正是巨型猩猩。

    “嗷~！”

    巨口大张，发出一声令人胆寒的虎啸，四肢发力，骤然跃起。

    “轰！！！”

    一虎一猩猩在半空中猛烈撞击在一起，一道强烈的余波四散而出，刮起一阵暴风。

    余波远远扩散出去，碰撞产生的气流在一片绿色海洋中掀起剧烈波浪。

    “好强的力量。”

    伊路迷和金·布拉德雷站在原地，紧紧盯着两道碰撞在一起的庞然大物，任由强烈的气流吹得头发和衣角狂舞。

    碰撞只持续了一瞬。

    一瞬间之后，猩猩粗壮的双臂大张，猛然环抱住巨虎脖颈，全身肌肉隆起，蓦然发力，臂弯内传来一阵“咔咔”骨裂声。

    但没等它完成绞杀，一条粗长巨尾甩来，“砰”地一声鞭挞在它脸上，留下一道血痕。

    “吼！”

    猩猩吃痛，双臂微微放松，便被巨虎挣开。

    一对前掌压在它肩膀上，脖子一扬，张开血盆巨口，咬在猩猩喉咙处。

    “噗嗤”一声。

    尖锐的犬齿瞬间穿透喉管，猩猩痛吼一声，两手按住老虎巨嘴，双臂发力，面色狰狞，要将其掰开。

    两具庞然大物抱在一起，从空中狠狠跌落下来。

    “轰！”

    地面剧震，掀起一片尘土，地面裂开丝丝缝隙。

    良久，尘雾散开。

    老虎一张巨口紧紧咬在猩猩喉咙处，一缕血迹缓缓延下。

    猩猩躺倒在地面，粗壮的双臂从巨虎头颅上无力垂落，再无声息。

    “嗷！！！”

    这时，老虎才松开满是鲜血的巨口，仰天一道惊天虎啸，直射云霄。

    起身，徐徐转身，看向站在远处的伊路迷和金·布拉德雷两人。

    伊路迷两人同样双目紧紧望着巨虎，伊路迷将手中唐刀递给金·布拉德雷。

    巨虎抬腿，一步一步，迈向两人，杀气四溢。

    “弱肉强食，自然法则。”

    伊路迷轻声嘀咕道，望着那道缓缓迈步走向两人的巨虎，表情凝重，身体姿态无比谨慎。

    “逃！”

    一声大喝。

    伊路迷和金·布拉德雷两人迅速转身，化作一道流光，顷刻便消失在巨虎视线之中。

    “嗷~！”

    远远的，伊路迷听到巨虎一声骇人虎啸。

    似乎是因为它今天的猎物已经够了，而伊路迷这种渺小生物，还不够给它塞牙缝的。

    *

    *

    *

    原始森林内，【蒙特河】旁的丛林里。

    “呼~呼~”

    伊路迷坐在一根参天巨树的树根上，树根连接在巨树根部，另一端深深插入地面。

    这里是这座森林中少有的一片空旷地带，或许是因为这里在河流旁边的原因，除了湍急的水流声和磅礴的瀑布声，听不到任何猛兽的嘶吼声。

    “伊路迷！”

    突然，金·布拉德雷从远处一根参天巨木后面跑出，朝着伊路迷这边狂奔而来，表情似乎凝重无比。

    “嗯？”

    伊路迷听到呼喊声，回头望着金·布拉德雷，皱眉道。

    “你不是去找食物了吗？”

    金·布拉德雷因为看过很多书籍，所以对于如何在原始森林里寻找到食物很有自信，伊路迷便让他在自己休息的时候去找吃的去了。

    “快逃！”

    金·布拉德雷双手快速挥舞着，朝着伊路迷的方向狂奔而来。

    “轰！”

    话音刚落，从金·布拉德雷跑出的那颗巨木后面，再度钻出一头庞然巨物，是一头体型堪比之前的老虎的鳄鱼。

    “鳄鱼！？”

    伊路迷望着那紧跟在金·布拉德雷身后的鳄鱼，一脸愕然。

    那鳄鱼的模样，根本就是体型大了十倍还不止的超巨型尼罗鳄。

    “轰轰轰……”

    伴随着那只鳄鱼的跑动，大量植被和树木都被它压倒，伊路迷跳下树根，沿着蒙特河朝西方狂奔而逃。

    金·布拉德雷追上前来，和伊路迷并肩狂奔，巨型尼罗鳄紧追不放。

    “糟了，前面是【希泽海尔乌大瀑布】！”

    两人不知跑了几分钟，望着前方一片白蒙蒙的地方，金·布拉德雷脸色凝重地道。

    “少废话，跟我跳！”

    伊路迷则毫不在意，身后那头巨型尼罗鳄的个头根本不是现在的他们能解决的，只有一个办法能摆脱，那就是跳下前面这高达1000米的超级大瀑布。

    “跳！”

    两人跑到峡谷顶端的边缘，伴随着伊路迷的一声大喝，两人张开双臂，纵身飞跃而下。

    “轰轰~~”

    巨流倾泻而下的“轰轰”瀑布声，让伊路迷和金·布拉德雷什么都听不到，而飞溅的水花更是浸透了两人全身，视线一片模糊。        

