    怀着疑惑的心情，萧寒推开木门走了进去。

    熟悉的训练室中，他没有看到那个妖娆的身影，反而只有一个年轻人，大概十八九岁的样子。

    眼神微微一动，银狼凝视的特效顿时被触发了。

    罗格（战士学徒）：等级10，生命值＋2000，力量＋68，智力＋12，敏捷＋15，体力＋28

    “怎么还是个战士学徒，他在这里干什么？”

    看到这样的属性介绍，萧寒心中的疑惑更深了，可一时却不知道该怎么开口了。

    他已经升到三十级了，是来接转职任务的。

    可眼前这个家伙，竟然只是个战士学徒，那他的转职任务又该怎么办？

    “你也是来转职的吗？”

    正在这时，罗格开口道：“这本是力量之书，足够你成为初级战士了，不过需要十枚金币。”

    眼见这小子竟然拿出一本力量之书来，萧寒真想花十枚金币将其买下来。

    因为这东西只要到了他的手里，就会成为战士之书。

    可为了防止出现意外，他可不能这么做，只得说道：“我不是来转职的，我是来接受考验的。”

    “现在我已经修炼到初级战士的巅峰，感觉自己随时都有可能突破，可又总觉着少了点什么。”

    “所以我需要一些磨炼，来助我突破现在的瓶颈。”

    “这样啊，那就有些麻烦了。”罗格一愣，皱着眉头说道：“导师有事出去了，最近三五天应该是不会回来的。”

    “如果你不是太着急的话，还是过段时间再来吧！”

    “我尼玛，这也太倒霉了吧！”心中暗骂了一声，萧寒顿时感觉自己整个人都不好了。

    为了应对即将到来的危机，他对转职成为中级战士，可是抱着很大期待的，现在算是彻底完蛋了。

    至少在未来的四五天内，那是别想转职为中级战士了。

    遇到这种情况，萧寒还是有些不甘心，犹豫了一下，还是忍不住开口问道：“那你知不知道，柳烟导师去什么地方了吗？”

    “这个我倒是知道，听说死灵坟地出现了一头很厉害的魔化尸王，导师去处理这件事情了。”

    “卧槽，感情这事还和我有关系啊！”

    这时，萧寒突然有种哭笑不得的感觉，可心中的疑惑却更深了。

    当初因为银狼凝视的原因，他已经知道了，柳烟是一个高级战士，其实力至少是苏澄的数倍。

    魔化尸王虽然很强，可毕竟也只有五十级，其实力也就相当于中级职业者的巅峰。

    按道理来说，一个状态很好的高级战士，去对付这样一头只有五十级的魔化尸王，也只需要几个小时就够了啊！

    “难道，这里面还有什么隐情吗？”

    心中这么想着，萧寒眉头深深皱了起来，可对于眼下的这种情况，他也没有任何办法。

    虽然因为吃了碳烤石牛的原因，他的物理防御已经接近了两千点，可真要去面对魔化尸王，还真有些不够看。

    可如果能够吃上一道碳烤石牛王的话，他或许还能深入死灵坟地去寻找柳烟。

    心中这么想着，萧寒眼神微微一动，立刻说道：“柳烟导师不在也没关系，你知不知道有那些磨炼，适合作为我的考验？”

    “这我倒是知道一个，你想要去吗？”

    罗格楞了一下，连忙说道：“这段时间以来，死灵坟地深处经常会有高等级的魔化生物出现，你可以去探查一下，这是为什么吗？”

    “叮，是否领取任务。”

    正在这时，本来已经屏蔽的系统提示声立刻在耳边响起，萧寒没有迟疑，立刻说道：“当然，作为暴风城的一员，我很愿意为它贡献一分自己的力量。”

    “叮，任务领取成功！”

    系统提示声再次响起，萧寒急忙打开控制面板，同时也看到上面的任务介绍。

    ［探查死灵坟地］

    任务要求：进入死灵坟地，找出高级魔化生物频繁出现的原因。

    异常简单的任务介绍，连任务奖励都没有提及，这让萧寒的心中有了一种不太好的预感。

    但这时候已经顾不上太多了，尽快完成转职任务才是最重要的。

    同时，他还得尽快去飘香楼一趟，那道碳烤石牛王，对他这次能否完成任务可是极为重要的。

    想到这里，萧寒立刻对眼前的罗格说道：“我得回去准备一下，然后立刻动身前往死灵坟地。”

    “那好，我就不多留你了。”罗格回道：“那个地方很危险，你要注意安全。”

    “我的实力也是很强的，你就放心吧！”

    和罗格道了别，萧寒没有丝毫迟疑，立刻跑出了战士圣殿，直奔飘香楼而去。

    上次和百晓生一起过来，他们用了十多分钟。

    可是这一次，还不到五分钟，萧寒就已经站在了飘香楼的大门前。

    “碳烤石牛王，真是令人期待啊！”

    眼中精光一闪，萧寒抬脚走了进去，随便找了一个没有人的空桌，一屁股坐了下来。

    这时，站在不远处的小二立刻走了过来，先给萧寒倒了一杯茶，这才开口说道：“客官，你想吃点什么？”

    “碳烤石牛王。”

    再次走进飘香楼，他可就是奔着这道菜来的，其他菜肴所能增加的属性，可入不了他的法眼。

    “哎呦，这您可来迟了，这道菜只有一份，刚刚已经卖出去了。”

