        漫漫人的一生，不过近百余年。

        但究其一辈子，一个人能有多少东西？

        而更是说来可悲的是，本就不多的所有物中，有多少是在失去之后才明白珍惜的？

        要用多久时间、才能明白曾经老师在课堂上语重心长告诉你的那一句话？

        只有父母逝去才明白你往常嫌烦的啰嗦是多么的怀念，只有千金散去才明白你曾经的挥霍无度是多么的荒唐、

        只有病魔缠身才明白你往常习以为常的健康是多么的重要、只有颠沛流离才明白你曾经普通平凡的日常是多么的宝贵、

        只有....

        只有....

        或许只有我举出一万个例子，你才能明白失去你平时习惯的某样东西后，才明白它的重要。

        白雾的水汽升腾弥漫、遮挡在方然的脸前，看不清他的表情。

        这个道理对于方然来说，可谓是明白的刻骨铭心，毕竟....

        ...

        只有真正吃过屎的勇士才明白，饭！

        有多好吃！！！

        笼屉升腾的白雾里，方然的眼睛就如同乍起两道金光，瞬间穿过白雾！！

        一动不动，目不转睛和超级机器人一样直勾勾盯着前面的人的后背，仿佛能直接洞穿前面兄弟的肉体，牢牢锁定人家老板手中下一屉的鲜虾馅小笼包！

        “额....”

        队伍最前面的兄弟感觉被自己背后那道如狼似虎、饥渴难耐、随时有可能下一秒饿虎扑食的目光盯的受不了，大汗的转身开口：

        “那个，小兄弟，我不着急，来，你站我这来吧。”

        “真的么！！大哥，你真是个好人！”

        方然两眼放光，塞了一张好人卡，然后毫不犹豫的就往前一跨，抱着手里装着各种吃的大大的纸袋，继续直勾勾的目不转睛！

        身后的兄弟如释重负，身前的老板亚历山大。

        在方然一本正经的正义凝视下，刚前脚说完恭喜的宿群看着被华凌劈昏刚醒的方然，终于还是没能说出‘今晚继续训练’的这种话。

        然后给了方然一晚上的假期...

        真的，在宿群说出‘可以’两个字的时候，方然都乐屁了，一脸过年了的表情想着今晚猎...咳咳...去哪的时候...

        “晚上的话，去临府吧，那里离夜局最近，挺热闹的。”

        这是来自最会享受时光、时尚漂亮的华凌的建议。

        “是啊，控制饮食的训练了一周，又被我把剩下的营养都加速成了身体强化，现在你的去参加大胃王比赛的话大概能拿两个第一。”

        这是来自治愈能力、简约知性的复苏的关心。

        “晚上出去的话，穿上这个，我送你去吧。”

        这是来自魔鬼教官肯定心里不情愿的话语。

        方然一本正经的心里揣测道，然后看着宿群取出了一件黑色的特别帅气的风衣递给了他。

        但是说实话，方然一直不是很明白他见过好多的参加者总是穿着跟参加人葬礼似的，最可怕的现在是夏天吧，穿这个出去不会被热死么！？

        方然突然想起了，当初车站里他看见的那些人好像都穿着黑色长衣...

        然后等他把这个疑惑问出来的时候是宿群习以为常平淡的回答：

        “我们是活跃在夜色里的参加者，夜里穿一身白的出去是有病的么，考虑到实用性和便利性，黑色的风衣是最合适的，至于温度，各种能力的参加者总有各种的办法给自己降温。”

        “额...那这件酷炫帅气的不行的风衣是送我了？”

        “嗯，这是夜局统一为参加者集各种功能性量身定做的，你想在内部添加暗袋还是其他跟我说...嗯，你怎么了？”

        “没...没...”

        就是听到从你嘴里出现‘量身定做’四个字我有点慌...

        然后在宿群送方然来临府的路上，在得知了众多听都没听过的美食中，有四十块钱就可以两盘肉菜、凉菜米饭不限量的店面的时候。

        方然就决定了。

        一会一定要把那家老板娘吃哭。

        然而当老板娘在柜台后面不住肉疼的张望，收银小妹拿着两张二十递给准备再去盛一碗饭的方然，一幅快哭了的表情说道：

        “帅哥，我们这小本生意，老板娘说这次请你了，那个下次别.....”

        ...再来的时候，他也确实做到了。

        人流高峰，座无虚席，众目睽睽之下！！

        一向对自己脸皮很有自信的方然，最终....

        还是没好意思接过来，仓皇的逃出了这家‘百年卤肉小菜馆’。

        然后继人生只有经历和失去才能明白珍惜的道理之后，又明白了另一哲理，那就是...

        就算人家菜好吃，饭不限量，你也不能去盛第九碗。

        “唉...”

        方然轻叹了口气，可惜了，那家卤肉真的很好吃，但想起人家老板娘带着愧疚歉意又复杂坚决送自己出门，用表情告诉自己别再来了，他还是有点小遗憾的。

        看来不能老可着人家一家店使劲造，必须大范围撒网！

        嗯，先从旁边那家秘制烤红薯开始！

        定下了方针的方然迅速开始作案，值得一提的是，因为平时租房一向生活拮据的方然终于有钱了一把，方妈妈因为得知他期末满分被‘老师看中留校做实验’后，满意的给他打了一笔比平时稍微多一点的生活费。

        在加上他惨烈的暑假开局和最近一周管吃管住，但不管命的地狱训练，方然终于体验了一把挥金如土、想吃啥吃啥的生活！

        不容易啊！

        一手一个秘制烤红薯的方然看着这一整片街区的吃的喝的，感动的就差留下了浑浊的泪水！

        谁知道他这近半个月暑假是怎么过来的啊！

        谁能明白他这近半个月有多辛酸啊！

        从太平洋暴风雨里差点翻船，到中午十二点准时吃屎，谁能体谅他的不容易啊！

        (╬╯◣д◢)╯┻━┻

        方然心里几乎就是辛酸捂脸，但是看到手里的红薯还有那么老多他没吃过的美食摊位，加上他此刻纵使刚把人家老板娘吃哭，又开始饿的狼滔滔的胃。

        方然恶狠狠的决定，自己一定要把自己没有尽到自己本职工作的将近半个月的伙食费通通花掉！

        但凡吃的买两份，吃一份，留一份，省的一会想起来味道馋了再去买！

        从小节俭的方然头一次体会到了金钱的力量！

        你看就不说别的，这他一直渴望的煎饼果子，他就直接大手一挥，买了两个加两个肠两个鸡蛋还加了两包辣条的至尊豪华版！

        每一个煎饼果子的单价高达九块五毛钱！

        心满意足中，方然更加明白了段友的话，二千块钱的包和五千块钱的包背起来基本没有任何差别，但是五块钱的煎饼果子和十块钱的煎饼果子，简直没法比！

        后者的幸福感直甩前者几条街！

        一口咬下去，满满的都是幸福感！

        而且，若要说比这吃这个煎饼果子还幸福的事，那除了这片还有更多美食的街区他还有好多地方没去的就是...

        他手上大大的纸袋里还有一个和手上配置一模一样的。

        感觉腹部微动飞快的消化着自己吃下去的东西，如同久旱逢甘霖一样的滋润感，方然磨着牙、凶狠霸道的盯住了自己面前的街区，心里下定决心！

        今晚，猎个痛快！

        喵！！！(╬◣д◢)超凶！！

        心里嚎叫着这样念头的方然，抱着他大大一纸袋的备用粮，更加富有杀气的盯住了自己面前的笼屉，老板的被看的心惊肉跳，连忙拿出刚出笼的包子，包好两袋，递给方然。

        “给！给！给！小伙子，饿着急了吧？”

        方然一脸严峻的点了点头，交了钱接过包子，放进纸袋一袋，然后转身准备在去下一家盯梢的路上消灭一袋的时候。

        突然感觉自己的衣角被拽住了。

        “诶！？”

        大大的纸袋差点倾斜，方然连忙双手稳住，这才松了一口气，然后转身，心里怒吼道：

        辣个不要命的拽宝宝酷炫的风衣，差点把宝宝的蜜汁红薯煎饼果子卤香酱肉酥盐鸡腿麻辣小龙虾清香梨子糕辣酱吊炉饼老边饺子三鲜烧麦牛肉灌汤包汉中米皮羊肉垫卷子..........糖炒栗子关东煮豆沙糍粑小笼包！

        弄掉了啊！

        然后方然转身看见，拽住他衣服的是一个一身休闲装的打扮，穿着一件和他很像的黑色别致风衣，精致漂亮的不像话的、看起来还有点眼熟很可能就在某次手机店和某次演唱会上个见过的女孩。

        当然在他脑海里也可以简化成三个字——水连心。

        “那个...”

        还没等水连心开口说话，身后负责在节目中适时插入话语，介绍节目进城的女导播就惊喜的对着屏幕开口：

        “各位观众朋友们，出乎预料的事情发生了，第四组很快就找到了一名协力者！”

        各位亲爱的朋友们，不知道你们在街上遇到拍摄的节目组，你们会怎么样应对呢？

        会不会紧张、结巴、害怕出丑上电视呢？

        那如果你害怕这样，碍于那个摄像头和主持人，你又会采取怎么样的行动呢？

        某位魔法少男直接就给出了答案。

        在看到摄像机对准他的那一幕，无数的观众正咬牙切齿的想看看究竟是谁这么好运被水连心选为了协者的时候。

        所有人，包括节目组就看到了，被水连心拽了一下衣服的那个青年很明显惊了一下！

        然后就跑了。

        对，跑了。

        贼快。

        嗖。

　　。