    时间转瞬即逝来到了大夏元年二月初一。

    商业部，云西言的办公室那叫一个热闹。

    从大夏各地来到观云城参加大夏史上第一次经济论坛大会的高官们，他们在宫里向皇上述职之后一半的人都跑来了这里。

    而今大夏十八个道台，里面有一大半是曾经在虞朝的官员，他们和傅小官极为熟悉，并深刻的理解过傅小官的治国之策。

    大夏初立时候，傅小官快刀斩乱麻，重新划分了大陆上的十七个道，这官员的甄选上，他自然是任用了这些人以便尽快让大夏安稳下来。

    事实证明他是对的，在这些官员的共同努力下，大夏仅仅用了半年就四海升平，并开始焕发出了旺盛的生机。

    “我说云部长，我们不远千里来到这里，你可是东家，今儿晚上这节目总得由你来安排吧？”燕熙文端着茶盏打趣了一句，云西言嘿嘿一笑：“这是小事，但明儿就是二月二，所以呢，今儿晚上咱们一起吃个饭，酒得要少喝。”

    “等这次经济论坛大会结束，我再请大家好好的喝一台，去流云台听曲儿喝酒，如何？”

    公孙策鼓掌，“好，那可就这么说定了。”

    “我觉得吧……咱们去流云台听曲儿是不是就不叫卓公和燕总督了？卓公颇为威严，在那种场合不太合适，燕总督……他是你的父亲，若是他在，你如何能够放开喝酒？”

    众人大笑，燕熙文瞪了云西言一眼，“你这个主意好，反正你做东，我管你请谁。对了，你说陛下会不会参加？”

    “会，”云西言笃定，又道：“你们是不知道陛下在宫里呆得有多郁闷。今岁这才二月头，他就偷偷跑出来找我去吃了两次火锅了。”

    卓流云笑了起来，这位陛下的性子，果然还是没有变。

    一群曾经的旧友喝茶聊天，感慨于曾经的岁月，也诉说着而今面临的问题，但无一例外的是，都觉得未来的道路，铺满了一地的阳光。

    ……

    断水桥头，曾经的琉国使馆的小院子里。

    远东道道台藤原秋看了看女儿藤原纪湘，深深的吸了一口气。

    “这么说……陛下从那以后都未曾再宠幸过你了？”

    “……父亲，陛下国事繁忙，女儿、女儿有那一夜就已经够了。前些日子，宫里来了个宦官，就是陪在陛下身边的那位刘宦官，他说……等这次经济论坛大会结束，让女儿随父亲归国。”

    藤原秋一怔，“……你意下如何？”

    “女儿也觉得该回去了，那位宦官说，会让女儿带一些匠人去虾夷，让女儿做那罐头，就是用虾夷的鱼虾来做，”

    说到这里，藤原纪湘的眼里散发着光芒，“那罐头女儿已经看过也尝过，味道很好，关键是能够储存许久。虾夷出产大量的鱼虾，却无法销往内地，若是将其做成罐头，那宦官说其商业潜力巨大。”

    一个皇帝身边的太监对女儿说了这些话，那就是皇帝的意思了。

    他没有给女儿一个名分，却给了女儿一场大富贵，如此一想，藤原秋倒是释然。

    毕竟自己是外族，在大夏人的眼里，恐怕还不足以值得完全的信任。

    看来自己得作出一番事业，陛下才会觉得远东道的重要。

    “女儿还打算带一些谷物种子和红薯回去，另外就是这香猪的养殖技术这些天女儿也买了书来看了看，不是太麻烦，咱们远东道也是能够养殖的。”

    “大夏有许多先进的技术，女儿寻思……这两天在商业部注册一个远东商贸公司，一来是引进大夏的特产销往咱们远东道，二来……是将咱们远东道生产的罐头或者其它东西销往内陆。”

    “这些日子女儿开了些眼界，其实咱们远东道七个州也各有特色，大可以和内陆进行贸易。如此可以促进两地的文化交融，还可以繁荣咱们远东道的经济，不知父亲以为如何？”

    藤原秋顿时一喜，明儿那场经济论坛大会他还不知道说个什么，现在听女儿这么一讲，他的思路顿时被打开。

    “父亲支持你，这件事就由你来操办。”

    “那三处军港建设得如何了？”

    “已经好了，三处军港的船坞都在建造战舰。”

    “……女儿想，虾夷那处港口陛下没有征用为军港，可发展为民用港口。扩建那处港口，在那里建造远洋的客船和货船。”

    “随着大夏经济的发展，以后内陆肯定会有许多人有兴趣去远东道看看。女儿觉得应该将客运航次给固定下来，以方便两地的人民出行。”

    “咱们远东道的富岳山很美，虾夷州的樱花也很美，女儿觉得大可以将这些地方打造成景点，请内陆的人去远东道观光，这样就可以促进消费，刺激经济的增长。”

    “女儿现在忽然觉得赚钱其实并不难，主要还是点子……你恐怕不知道，他的点子太多，曾经他在金陵就赚了数千万两的银子。”

    “那位刘宦官对女儿还说了一句，他说……世上不缺少机会，缺少的是发现机会的眼睛，当下及以后，当解放思想，勇于探索，敢于打拼。这话肯定是他说的，他是想要看看女儿有没有这个本事。”

    藤原秋相信自己的女儿有这个本事，因为她学会的是思考的方法。

    她已经从贫瘠的远东道发现了各种商机，这是曾经的琉国从来没有人看见的。

    那么一旦这些产业能够起来，远东道依托于航运和渔业，加上罐头这个东西解决了鱼类的保存问题，那么远东道的未来也必然光明。

    “明儿的经济论坛大会，为父就将你的这个观点讲出来。”

    “父亲，你还得多听听他们的观点，咱们要学习的地方太多了，万万不可懈怠！”

    “为父明白，只是……你这以后，怎么办？”

    藤原纪湘笑了起来，还能怎么办？

    嫁人是没有可能的了，“女儿会协助父亲，将远东道建设成为那大海上的东方明珠。”?

