蛟龙的身躯，每一次动，便是有着一股庞大灵力爆发出来，将四人逼退。
    在重伤的情况之下，还能拥有如此实力。
    这条蛟龙，若是在全胜之时，实力至少也要御风境七重之上，甚至是御风境八重，九重的强大妖兽。
    这种实力的妖兽，绝非是眼前这风神宗四人，可以击伤的。
    其中，肯定还有着蹊跷。
    “风师兄，没想到今日遇到还遇到了这样一条受伤蛟龙，真是捡到了天大的便宜了。”
    一名风神宗弟子，突然开口道。
    如今楚风眠的距离他们，足有百丈。
    但是这声音在楚风眠听起来，好像就是在楚风眠的耳边说的一样。
    清晰无比。
    修炼战龙决后，楚风眠的身躯已经是向着远古战龙接近，他的五感已经超越了人类。
    就算是圣者，都不可能做到如此能力。
    “这蛟龙的血，足以帮助我们凝炼身躯，如此一来，我们都有可能借助这蛟龙之血来，突破到御风境。”
    又是一名风神宗弟子开口道。
    他的声音之中，也带有这无比激动。
    一条蛟龙，浑身上下都是宝物，这蛟龙之血，足以帮助武者突破，就算是他们得不到龙丹。
    能够得到一些蛟龙之血，对他们来说也是天大的机遇了。
    要知道一条蛟龙，整个武胜国度都不一定可以找的到一条出来，更何况蛟龙的实力，可都是强大到极点。
    不少蛟龙的实力，都有着神力境，就算是圣者都不敢轻易招惹。
    这样一只受重伤的蛟龙，简直是天上掉下来的大礼，地上随意捡到的财富。
    “不要轻敌，这蛟龙还有着力量，先将蛟龙斩杀了，本尊只取他的龙丹，其他的血肉，便是全部送给你们。”
    为首的风河岳开口道。
    他的眼神中也是充满贪婪。
    一条蛟龙，最为重要的便是其中龙丹，能够得到龙丹的话，那些血肉，都算不得什么。
    他的实力，在如今年轻一代的天才中只能排进前二十名。
    但是若是让他得到这蛟龙龙丹。
    炼化之后。
    很有可能他便是足以媲美炎南公子等人，甚至是可能挑战至凌天。
    一枚蛟龙龙丹，足以称得上是天大机缘。
    听到风河岳的承诺，另外三名风神宗弟子便是更加激动的一个个开口。
    “是！”
    四道身影，再次是跟那条蛟龙，缠斗起来。
    几分钟时间过去，那条蛟龙便是感觉到似乎有些力量不支起来，反抗的力量也是越来越弱。
    似乎已经是要到了极限。
    “吼！”
    只见蛟龙怒吼一声，他的身形一转，便是要向着一个方向逃离。
    “这蛟龙，看起来是要撑不住了，你还不打算出手？”
    寒月漓在一旁，看到这一幕不由开口道。
    看起来，如今的蛟龙已经是没有什么力气，随时可能被斩杀了。
    这个时候，不正是斩杀蛟龙，夺取龙丹的最好时候吗？
    但是看楚风眠的样子，似乎是依然不急不忙，只是淡然的看着这一切，丝毫是没有出手的打算。
    “一条蛟龙，就算是血脉在不纯，也毕竟是龙，这等围攻，还不足以将他逼到极限。”
    楚风眠轻声出口道。
    龙，乃是尊贵无比的生物，与生俱来的尊贵血脉，他们就算是死，也不会逃。
    就算是遭遇的生死危机，也只会选择战死，不会逃。
    如今这蛟龙，虽然看起来像是在逃，但是实际上楚风眠看的出来，这条蛟龙如今是在故意示弱。
    也许他便是将他这四名御风境武者，带到那个地方去，在突然出手。
    蛟龙的智慧，不比人类要低，自然也懂得一些谋略。
    这个时候要是贸然追上去，只怕是死，都不知道是怎么死的。
    “风师兄，这蛟龙要逃。”
    一名风神宗弟子，急忙的喊道。
    “追！”
    风河岳大吼一声。
    “这蛟龙看起来已经是强弩之末了，现在他肯定是要回到老巢，去做最后一搏，这蛟龙老巢中，肯定有着无数宝物，我们要是得到，就发财了！”
    风河岳激动的大喊道。
    蛟龙巢穴，便是在无数传闻之中，号称是蕴含有着无数宝藏之地。
    一想到无数宝藏，就在面前，这风河岳便是已经无比激动。
    其他的三名风神宗弟子，也不例外，都是一脸激动。
    四道身影，急忙的追了上去。
    “我们也去。”
    楚风眠起身，刚刚要走，突然他的身形一顿，停了下来。
    “停下。”
    他急忙示意旁边的寒月漓停下。
    就在近乎同时，两股气息，也是从空中飞遁过去，看起来也像是追逐蛟龙而去。
    “果然，这条蛟龙看起来，没有这般简单。”
    感受到那两股气息的存在，楚风眠心中暗自想到。
    这两股气息的主人，可是真正的强者，境界都得到了御风境五重，看起来他们两人，才应该是真正将那蛟龙击伤的人。
    只是后来看起来是他们二人，故意是将蛟龙放走，才让那些风神宗弟子碰到，追杀。
    “走吧，一会你最好不要出手，在一旁躲的远远的，如果有意外，赶快逃。”
    楚风眠回头，嘱咐了寒月漓一句，便是身形一闪，跟了上去。
    想要夺取这龙丹，终究还是楚风眠自己的想法，他也不想牵扯到其他人的身上来。
    “我……”
    寒月漓还想要说些什么，但是最终还是无奈放弃，也是一起跟了上去。
    寒月漓很想反驳楚风眠的话，她也是一尊神海境巅峰的武者，什么时候要被楚风眠这样一个锻体境武者照顾，嘱咐。
    但是一想到楚风眠的实力，寒月漓也就没有任何办法反驳了。
    起码在楚风眠能够斩杀炎玄这一点上来看，楚风眠的实力可是要比起寒月漓强大的多。
    这一路之上，也都是以楚风眠为主，寒月漓都在一旁跟随。
    不知不觉什么时候，似乎寒月漓都已经有些依赖楚风眠了。
    “不行，身为一名武者，怎么可以依赖其他人，而且还是他。”
    寒月漓眼神闪过一丝阴霾。
    “但愿以后，不要与他为敌吧。”
