 而更为关键的是，诸多人明里暗里寻找的苏尘，始终都未曾露过面！仿佛是昔日的魔主早已预料到了这般局面，直接将苏尘隐藏了起来。

为此，也有人想要用苏尘的亲人想要挟，但苏尘麾下竟也有着强者，还有诡异神秘的阵法防护。

数次没有得手，让背后的人摔碎了无数次酒杯，但随之而来的，却是更为凶险的恶意。

以前，有无数人忌惮苏尘背后的魔主，现在，魔主已经身死，自然是再也不用担心了！没有了魔主的庇护，苏尘区区化境的实力，对于很多势力来说，就是蝼蚁！……三个月后，春去夏来，转眼间，已是季暑六月。

昔日，七大宗师围杀魔主的718岛屿残礁附近，一直有着船只徘徊。

可那黑雾，无论是刮风下雨，电闪雷鸣，亦或是万里无云的晴空，毒辣的日光，始终都不曾消散。

就犹如死去的大宗师的戾气所化一般。

不止如此，最近四周死鱼越来越多，时不时就能见到一大片白肚子。

这一天，原本万里的晴空上，骤然多了些乌云。

而下方海上，正在用高科技一寸寸往这处绝地探查的人却未察觉到丝毫的异常。

黑雾之下，殷红海水忽然起了波澜。

这道波澜很快化作动荡。

“嗡嗡。”

四周海水忽然抖动了起来。

船上的人这才察觉到不对。

“从哪儿来的震动？”

有人扶着船沿，高声问道。

“不知道，难道是要起海啸了？”

“去你M的，连个风都没有，起什么海啸？”

有人破口大骂。

“那你跟老子说，这震动是怎么回事？”

被骂的人顿时也上了头。

“地壳运动？

海底热浪？”

数种猜测被一一否定。

忽然有人骂道：“这魔主，真是死了都不安定，艹！”

有人正欲附和，这股震动忽然又强烈了起来。

海上顿时变成了惊涛骇浪。

船上的人发出阵阵惊呼，赶忙往船舱内躲去。

“轰隆隆！”

黑雾下的海水徐徐涨高，真如要发生海啸一般。

一道炽白光柱，忽然自海底深处飞入高空。

光柱无声，在茫茫大海，与黑沉下的天空之间，却像是神迹一般。

“轰！”

一道无比耀眼的人影自海中跃入虚空。

他负手而立，身后灵衣化作衮袍随风舞动，透着凛然霸气与睥睨。

四周船只上的人有幸见到了这一幕，一个个长大了嘴巴，满眼呆滞。

那人影身上光华尽敛，露出了原本面目。

黑发如洗，皮肤如雪，眸子淡漠。

“魔、魔、魔……”所有人失声，其中一人嘴巴哆嗦着，却始终说不出第二个字来。

半空的人影淡淡道：“三个月时间吗？

比预料中慢了一些。”

他目光投向一人，声音平缓：“你刚才说，魔主如何？”

刚才拿魔主骂娘的人脸色瞬间惨白，接着脸上满是痛苦，他捂着肚子，惨绿色的胆汁自嘴角溢出。

魔主一问之下，竟是直接被吓破了苦胆！柏景庄园、望天内。

“滴、滴……”心电监护仪上数值平稳，坐在床边，靠着右手闭目休息的张晴忽然睁开了眼睛。

门被推开，脸上有些憔悴与冷冽的苏果果走了进来，在看到老妈后，脸上所有情绪瞬间消失于无。

她看着双眼紧闭、扣着呼吸机的苏建中，心中痛色闪过，轻声问道：“妈，爸今天怎么样？”

“还是老样子。”

张晴叹了口气，看着面容憔悴的女儿，勉强笑道：“医生说还是有苏醒的希望的，而且现在还有人保护咱们，不用担心。”

苏果果咬了咬下嘴唇，嗯了一声，沉默了下来，暗恼自己的疏忽大意。

半个月前苏建中在小区内散步，但遭到人暗算，被重物砸到了头，至今昏迷不醒。

虽然之后她下了狠手，将那些人杀了个干净，但威胁的信息一波接一波发来，显然是有人早就预谋好了的。

苏果果压下心底杀意，这些天来，她的双手上早已是染满了鲜血。

张晴轻声问道：“你芷雪姐姐那边怎么样了？”

“芷雪姐姐没事，您不用担心。”

苏果果轻声回道。

陈家有军方背景，先前又有胡将军放话，且这次大部分人是冲着她哥来的，虽然也有危险，但是自保有余。

可就是苦了陈芷雪，现在她们两人轮番操纵着阵法，但多数时候还是陈芷雪在操控，这么多天下来，已经是无比的憔悴了。

现在正是苏果果轮换休息的时间，所以她过来看了看——不能去医院，那样太危险了。

墙上的时钟分针嗒嗒走了三格，苏果果站起身，什么也没说，去了外面。

操持阵法本就不是件容易的事，何况还是这么大一座，虽然哥哥先前留下了霜雪和飞刀，操纵变得很容易，但心神的消耗，随着这几个月的累积，早已是各自疲惫不堪。

苏果果心中有着火气，她很想出去将那些人统统杀干净，可外面有化境高手在暗中潜伏着，别说她，一旦离开了阵法，她们所有人加起来都不是对手。

这一刻，她只痛恨于平常的懈怠，才造成现在自身实力的卑微。

如今的望天，与三个月前大不相同，隐隐的婴儿哭声自二楼房间内传下来，苏果果抬头看了看。

一楼大厅内，三个人盘膝坐在地上，皆是一脸冷肃，但三个人的模样颇为凄惨。

三人中间的巴彦浑身上下目泛着碎金光芒，周身气息吞吐着，看似强横，但疲惫与虚弱已掩盖不住，他身上有着诸多伤痕，就犹如一件濒临破碎的铜器。

左边的赵力满脸冷肃，但右眼眶已是空洞洞。

而右边的甲奴，手中握着染血的铁链，依旧如往常般沉默无声，它的腿早已不在，但即便如此，每次有抵抗不住的进攻时，还是会爬出去战斗。

至于侯天……他只是个普通人，在一次偷袭中，被人开了胸膛，现在在陈家疗着伤。

苏果果莫名有些鼻酸。

黄昏阳光洒在了被鲜血不知染过了几遍的石阶上，渲染着悲凉。

 