    “行啦行啦，你也别在这里杵着啦，快回去睡吧，我来收拾这边。”奥德赛笑着把周琦驱赶回去。

    周琦一步三回头将信将疑的走了回去。

    奥德赛在周琦回去之后从茶几的抽屉里拿出一罐子药剂，然后抽进一个注射器里，走到墙边挨个挨个的给每一个培养罐的顶部都注射了一点。

    周琦趴在房间门口偷看着，看看这老头到底要干嘛。

    奥德赛给他们注射了药剂之后，这些异种慢慢的，缓缓的，安稳的闭上了眼睛。

    没有眼睛的把手脚也放了下来，陷入了沉睡中。

    奥德赛心满意足的关上了墙壁，转头的时候看见周琦趴在门口紧紧的盯着这边。

    “看什么看，快睡觉了！”奥德赛没好气道。

    “奥！”

    周琦转身回去睡觉，可能科学怪人都喜欢这样，总要有些怪癖的。

    周琦转身回去睡觉，脑子里面想着外面那些恐怖的东西伴随着奥德赛的呼噜声终于入睡。

    第二天。

    苏乐几人早早的来到了奥德赛的宿舍在这里等待。

    “教授！”

    苏乐敲门。

    开门的是周琦，这家伙顶着一个巨大的黑眼圈，简直和神兽没什么区别。

    “我靠，你干什么了？”苏乐吓了一跳。

    “昨晚，昨晚.....”周琦似乎想说什么但想了想还是算了：

    “算了，没事儿。”

    苏乐奇怪的看着他，这家伙一脸的疲惫，带着苏乐几人走进去。

    “教授呢？”茉莉问道。

    “在里面。”周琦来到客厅给自己倒了一杯咖啡指着奥德赛的卧室道。

    苏乐走过去敲了敲奥德赛的房门：

    “教授，我们到了。”

    “好的，你们稍等。”

    奥德赛的声音从里面传出来。

    刘蜻蜓和七酱走到这边，看着一脸萎靡的周琦关心道：

    “你怎么了？”

    周琦喝着咖啡指着墙壁：“这里面......唉。”

    刘蜻蜓好奇的看着墙壁：“这里面有什么问题吗？”

    七酱也好奇的看着墙壁，什么都没有啊，他又扫描了一下墙壁内部，结果让他大吃一惊。

    “怎么了？”刘蜻蜓看着他。

    “里面有许多培养罐，全是一些异种。”七酱到。、

    “异种？”刘蜻蜓疑惑的看着墙壁。

    “嗯，还是活的！”周琦叹气道。

    “活的？”

    “对啊，昨晚我睡觉的时候，里面吵得不得了，奥德赛出来给我看了一下他的珍藏，差点没把我吓死。”

    周琦有气无力道。

    奥德赛此时从我是里走出来，他带着一个单边眼镜，穿着一身白大褂，看上去比之前精神好了很多。

    “教授......”

    周琦叫了一声。

    “你啊。”奥德赛笑道：“多大的人了，还是个裂能者，这点小事儿能把你吓成这样。”

    “我要是提前知道里面是异种我也不害怕，那谁知道你这房子里是什么动静，我还以为闹鬼呢！”

    “封建迷信，现在都几几年了，还神了鬼了的。”奥德赛白了他一眼道。

    周琦嘟嘟囔囔的说着什么，声音很小别人听不见。

    “行了，那我们出发吧。”奥德赛道，他看着苏乐：“你做好准备了吗？”

    苏乐深呼吸一下：“好了！”

    “出发！”

    几人出了房门，朝着奥德赛的实验室走去。

    这里已经解除了限制，自从奥德赛回来之后，整个学校就放松了警戒，路上的人也越来越多，好像什么都没有发生过一样。

    几人来到实验楼，乘坐电梯下去。

    这里的监控已经全部修复完毕，七酱跟个没事人一样装作什么都不知道。

    进了实验室之后，苏乐看着和之前没什么区别的实验室，这里也没人来过，苏乐他们离开这里的时候是什么样子，现在就是什么样子。

    奥德赛带着几人来到储藏室，调出了一个一个的培养罐。

    “教授，这些是......”苏乐再次看到这些实验体还是会很不舒服。

    “你觉得这些都是我抓来的实验体？”奥德赛一副看出了苏乐在想什么的样子。

    “那不然呢？”苏乐看着他。

    “其实不是。”

    奥德赛来到一个培养罐旁边道：“这些实验题，都是身患绝症的人自愿来实验的，这些人知道自己命不久矣，所以自愿来这里成为实验体，这样还能获得一笔丰厚的钱给他们的家人，何乐何不为呢？”

    “那，有没有可能正是因为这些人身患绝症，所以实验才一直失败的呢？”苏乐提出了一个猜想。

    “不会，其实并不是所有的人都是身患绝症的人，还有很多事罪大恶极的重刑犯，他们被押送到这里来让我实验，如果实验成功了，他们也将会得到自由。”

    这个苏乐熟，苏乐自己之前就是重刑犯，被拿去做实验，但其实你说可以获得释放苏乐是不相信的，但是获得减刑还是有可能。

    这样一想，苏乐再看向其他培养罐里的实验体的时候，心情就没有那么沉重了。

    奥德赛带着他们来到储藏室的最里面，打开了另一堵墙。

    这里面是一个实验室，应该是进行实验的地方，里面只有一张床，但是床的周围却又一大堆密密麻麻的仪器。

    “这就是实验的地方了。”

    奥德赛道。

    几人走进来，奥德赛走到里面，从架子上拿下一瓶红色的药剂，又从下面拿出一瓶黄色的药剂。

    “现在你还有的选择，选择红色的，就是原版的药剂，这个我更加的熟悉，操作起来成功率也能稍微高一些。”

    “而这一瓶。”奥德赛看着黄色的药剂。

    “这瓶是我自己改良的，还没有经历过临床试验，虽然我对此很有信心，但是可能会发生许多未知的情况，你现在自己考虑。”

    苏乐看看左边的，再看看右边的，没有犹豫多久便做出了选择：

    “我要黄色的。”苏乐坚定道。

    “黄色的？”奥德赛似笑非笑的看着他：“为什么？”

    “很简单，即便是熟练度再高，红色原版药剂的成功率也是零，不对吗？”

    “那其实和黄色的新版药剂就没什么区别，至少从概率上是这样，那我为什么不注射黄色的呢？起码还有些盼头。”

    苏乐道。

    “你要是这样想，那你可要做好腐化成异种的准备！”奥德赛道。

    苏乐笑了笑：“要不然就从外形上把我变成怪物，他想占领我的内心，这是不可能的！”

