    阙傲雪一袭黑色长裙，滔天魔焰席卷苍穹，连带着鬼哭崖都跟着颤抖起来，让众人心中，不由升起一股发自灵魂深处的战栗。

    尤其是王昊等修炼魔功的强者，更是只觉得血液都开始跟着倒流起来，宛如面对的是一尊无上魔主，全方位都被压制的厉害，一身实力发挥不出五成！

    他们一脸震惊的看着阙傲雪，这万魔之体，当真是恐怖绝伦，刚晋升到神皇就有如此威势，怕是和无上道体都不遑多让了！

    过了片刻，他们又马上反应过来对方所说的那句话。

    “秦凌云，要在妖神山大开杀戒了！？”

    娆姬眼睛一瞪，哪怕她被袁泽打伤，但在李白身陨下，也不敢彻底和妖神山闹到鱼死网破，毕竟对方的实力在那摆着。

    只要救出薛茜狸就行。

    可是秦凌云，竟然说出这句话！

    万般因果，皆由他一人承受！

    不光娆姬，所有人都是一脸的不可置信。

    他们不是不相信秦凌云，而是太相信对方了，所以才如此的震惊。

    李白已陨，那么秦凌云现在到底依仗的是什么？

    若对方不识好歹，便踏破拥有一尊准帝，一尊半帝，甚至还有和他齐名的麟紫江，以及诸多妖皇的妖神山！

    “那我们就在这里等着吗？”

    王昊开口问道，他虽然有些可惜不能去妖神山见证秦凌云大杀四方的一幕，但也想做点什么。

    “咱们现在有多少神皇？”阙傲雪突然问道。

    “算上你，八仙，我，师父，战魔殿有十一人。”虽然不清楚阙傲雪的意思，不过王昊还是算了一下。

    “祸妖宗四人。”

    “司徒家，我去和父亲说，也有四人。”司徒南开口。

    “我父亲交代过，若是秦神皇有事，石家能出三人。”

    听到司徒南和石归的话，众人一愣，他们没想到，对方也准备将自己和秦凌云绑在一起了！

    此时，哪怕是阙傲雪，心中都不由暗暗吸了口凉气。

    二十二尊神皇！

    不知不觉间，秦凌云身边的势力，已经强到这种程度了！

    微微收敛了一下心神，阙傲雪嘴角微微抬起：“那就劳苦各位，和我走一趟天域执岁殿了。”

    话音落下，所有人眼睛全都亮了起来，他们马上明白阙傲雪的想法。

    围魏救赵！

    要说妖神山此举背后，没有天域执岁作梗，打死众人都不会相信。

    毕竟妖族向来和人族井水不犯河水，袁泽突然设下死局，可以推测出背后操控的人绝对和秦凌云有大仇。

    而秦凌云的仇家，基本都快被消灭的七七八八了，也只有天域执岁还存在于世，甚至高端战斗力并未衰减，依旧是个庞然大物。

    所以阙傲雪此番去天域，便准备猎杀仅剩的那些神皇执岁，让前去妖神山埋伏秦凌云的准帝或半帝执岁，无暇分身。

    看看他们是不是为了埋伏秦凌云，连老家都不顾了！

    况且，还是在不确定秦凌云是否真的会去妖神山的前提下！

    “那还等什么，我的战魔戟早已饥渴难耐了！”

    王昊兴奋的大吼一声，今天，他要猎个痛快！

    “等下，玉郎帝呢？”

    就在众人准备前往天域的时候，娆姬突然发现一直没见陈玉郎的踪影。

    对方现在可是一尊准帝，到了天域，绝对是山崩地裂的大破坏。

    “他的任务，可比我们艰巨多了。”

    阙傲雪看向远方，美眸中闪过一丝担忧。

    ……

    “黑蛟，别来无恙。”

    妖神山深处，巨木通天，茂密的枝叶连一丝阳光都透不进来，虽然此时是白天，但整片密林却仿若是另一片黑暗世界。

    此时，一名男子落在密林中，他身着一身黑衣，气息无比玄奥，整个人像是和天地融为一体。

    是半帝的气息！

    而男子的面前，则是躺着一只黑色蛟龙，身躯长达万丈，虽然气血枯败，但身上散发的恐怖威压，却让空间都跟着扭曲起来。

    “这下，你满意了吗？”

    看到来人，黑色蛟龙睁开如小山般大的双眼，厌恶的看着面前这个男子。

    “呵，别忘了，当初是谁来我执岁殿求一株长生药，才苟活到今日。”

    “今天只是让你办这点小事，就不乐意了？”

    “妖就是妖，终究学不来人的诚信品德。”

    男子冷笑着，丝毫不忌惮面前这长达万丈的黑色蛟龙。

    他乃天域执岁半帝，而这蛟龙，则是妖神山老祖黑蛟！

    当初黑蛟为了再活百年，以一个许诺，从执岁那里换来了一株长生药。

    今天，就是对方还诺的时候了。

