    秘境之中。

    回到这里之后，楚默便直接往凹槽之中放置了五百亿下品元石，随后又将最后一点元液拿了出来，一口饮了下来。

    “轰！”

    恐怖的能量瞬间就在体内化开，流转到四肢百骸之中。

    所过之处。

    浑身的气血元力都在随之疯狂活跃，好似一尊喷发的火山一般。

    “争取一鼓作气，将最后两万象之力的关隘冲破，而后迈入八荒尊者境界！”

    如此想着。

    楚默便闭上双眸，进入到了闭关之中。

    五百亿下品元石化开之后，所形成的恐怖元气在此地弥漫，形成一道极为可怕的元气漩涡，朝着楚默的体内蜂拥而至。

    就在这样的情况下，楚默的实力，随着时间的推移，正在飞快激增着！

    转眼间。

    就已经是五十天的时间过去了。

    在这五十天的时间内，楚默动都未动，一直都在全力的冲击着最后的境界！

    终于。

    就在这一日。

    楚默的身上陡然间席卷出一股磅礴之力，所掀起的气浪，让周围的元气都在疯狂激荡，仿若云气一般翻涌。

    “十五万象之力！”

    楚默睁开双眸，感受着体内雄浑的气血力量，不由呢喃出声。

    如今。

    经过这么长时间的苦修，他的气血之力终于达到了镇将极限的十五万象之力，可以开始朝着八荒尊者迈进！

    “每一个武者，浑身上下都有穴窍！”

    “而若想成为八荒尊者，便需要打通自己周身上下所有的穴窍，开启人体宝藏，觉醒穴窍中的能量！”

    “每打通一个穴窍，都能拥有无上伟力！”

    “不过……”

    “这只是迈入八荒尊者境界中，最为普通的手段，就算跨越过去，实力也不会太强，若是没有特殊天赋的话，充其量不过就是和徐朗差不多！”

    八荒尊者淬炼穴窍！

    人体之内有着三百六十五处穴窍，想要迈入八荒尊者境界，首先便需要感应穴窍的位置，随后将三百六十五处穴窍全部打通，才能迈入八荒尊者的极致！

    但这种……

    只是最为普通的手段！

    就算成为八荒尊者极致，若是没有天赋的话，实力也只是八荒尊者极致中最低的！

    因此，楚默并不打算以开启穴窍而迈入尊者！

    实际上。

    就算他想这样做，也不可能做到！

    因此楚默周身上下三百六十五处穴窍，都已经随着他参悟出三成刀意的时候，便彻底开启，并且转化成了刀窍！

    而在七成刀意时，更是连成一片成就了无上刀体！

    所以这种手段，并不适合楚默。

    “青云元力锻体秘术中有记载一种更高层次的晋升之法，那便是以全身上下的经脉作为基础，在搬运气血之时，带动全身气血力量，对身体进行震荡共鸣！”

    “连通十二正经，带动奇经八脉，齐齐共振！”

    “每一次共振，不仅可以增强实力，更是能够让全身上下再度得到一次淬体，若是自身的肉身根基扎实，甚至能够借此将身躯淬炼成不灭金身，使得防御和力量大增！”

    “等到十二正经奇经八脉齐齐蜕变之时，便是尊者极致，随后经脉合一，迈入洞天王境！”

    脑海中想着有关的记载，楚默眼神逐渐明亮了起来。

    毫无疑问。

    他更加中意的便是这种晋升之法。

    只不过。

    这种晋升法，要比打通穴窍更加困难。

    不仅需要十分雄厚的根基，而且所消耗的资源也更加恐怖。

    在青云元力锻体秘术的记载中，还特别标注让武者轻易不得尝试，否则的话，一旦根基未曾达标，第一次震荡便会导致武者轻则实力大损，重则走火入魔。

    甚至哪怕就算是第一次震荡成功，侥幸迈入了尊者境界，后续也很难晋升。

    终其一生只能困于尊者境界，再也没有机会迈入王境，导致抱憾终生。

    不过。

    这些并未将楚默所吓倒。

    且先不说如今的他只能尝试这个法子迈入尊者境！

    更何况……

    楚默武者境界时，便打破了肉身极限，拥有比寻常的武者多达十倍的基础才迈入武师之境！

    武师时更是以先天玉珠铸就无暇道基迈入宗师之境，在体内化成一道无暇之骨，根基雄浑无比！

    再加上他迄今为止已经通过龙象不灭经打破了两次肉身极境！

    如此雄浑的根基，几乎无人能出其右！

    所以楚默完全不担心自己会失败！

    他只需要按照青云元力锻体秘术上所记载的冲击之法修炼便可。

    “青云经脉冲击法！”

    这是青云元力锻体秘术上所记载的晋升之法。

    楚默先是再度补充了三百亿的元石，随后闭上双眼，盘膝而坐，意识进入到体内，开始按照冲击法所记载的方式，修炼了起来。

    当他运转冲击法的刹那。

    周遭无穷的元气当即朝着他席卷而来。

    与此同时。

    楚默体内的气血也瞬间变成了一座火山，忽然间喷发而出。

    元力在经脉之中沸腾，恍若大海般怒吼。

    两者不断的循环，越来越快，也越来越急！

    最终。

    “轰！”

    似乎到达了一个临界点，楚默的身体内陡然间爆发出一阵恐怖的爆炸声。

    下一刻。

    他双眸猛然睁开，眼眶刹那间遍布血丝，浑身的气血化作一道道利剑，冲入了十二正经之内。

    “给我破！”

    一声暴喝。

    楚默浑身皮肤之下的经脉凸起，如同一条条盘踞在体内的虬龙，开始游动了起来。

    体内的气血和元力更是仿佛化作了两个万丈巨人。

    只见气血巨人脚踩火山，元力巨人脚踩大海，两者齐齐仰天怒吼，随后一起抬起手臂，轰然之间砸落而下。

    轰！轰！轰！

    刹那之间。

    恍若天翻地覆。

    又如混沌初生。

    一股庞大的震荡之力陡然传来，于周身上下、四肢百骸中不断回荡，让楚默的五脏六腑都在这一瞬间崩溃，耳膜也为之失聪，意识更是模糊了起来，甚至连元神都泛起涟漪，有些不稳的迹象。

    这还不算。

    他的身躯肌肉也在同时发出撕裂之声，皮肤更是寸寸龟裂，好似干涸的大地一般，出现一道道恐怖的裂痕！

    毫无疑问。

    若是继续这样下去，楚默的身躯绝对就要炸裂开来！

    可就在这瞬间。

    一股暖流忽然生出。

    所过之处，皮肤开始逐渐恢复，五脏六腑更是在快速的弥补。

    超凡级木属性天赋所带来的愈合之力！

    体外。

    无穷的元气被吸收进来，随后转化成愈合的能量，快速弥补着楚默的身体。

    很快，五脏六腑就已经被修补完整。

    而这时。

    十二正经与奇经八脉似乎有了某种协调的联系，忽然间被贯通相连！

    这一刹。

    恐怖的气势当即从楚默身上的席卷而出，化作一股气势惊人的气柱直冲天宇，连天上的烟云都为之搅散。

    更有一股气浪，以楚默的身体为中心，朝着四面八方逸散而出，所过之处，大地像是被犁过一般，无数草木和碎石都纷纷湮灭。

    连遥远处高耸的山脉更是被气浪所冲击的直接轰然倒塌！

    恐怖的气势，波及方圆数百里的范围！

    至于楚默的实力，更是在这一刻开始飞快飙升了起来！

    十六万象之力！

    十八万象之力！

    二十万象之力！

    ……

    最终！

    楚默的肉身基础力量，彻底定格在八十万象之力！

    到了这一步之后，楚默的身体之中，无数细胞和基因也都在疯狂的震荡，并且在这种震荡之中快速的重组、新生。

    每一次震荡，都会有一股无形的波纹逸散而出，传遍到四肢百骸之中。

    在这样的震荡之下。

    楚默全身的肌肉和骨骼都在不断的升华，这是生命层次上的进化。

    骨头变的更加紧致，甚至沾染上一丝金色，肌肉也变得更加匀称透亮。

    一股股杂质，从他的体内排出，附着在皮肤上，但又随着细胞的震荡，而纷纷脱落。

    不知多久过去。

    这股震荡终于彻底的消失。

    此刻。

    若是有外人在这里的话，便能够发现，楚默全身的肌肤都散发着一股盈盈的光泽，远远望去，好像一块凝脂白玉般，光滑细腻。

    “通体如琉璃，净洁无暇，不染尘埃！”

    “自此，迈入八荒尊者之境！”

    楚默轻舒了一口气，呢喃说道。

    任何一尊八荒尊者，都是封疆裂土的无上霸主，可以坐镇一方千万人口的大基地，镇压一切动荡。

    属于人类真正的中流砥柱，绝对的高端战力。

    而如今。

    楚默终于也达到了这个境界！

    这让他忍不住心中生出一股喜悦。

    感慨了一番后，楚默开始检查自己的变化。

    首先是是寿元的增长。

    普通的八荒尊者，最多只有千年的寿元。

    但楚默拥有木属性天赋，生机浓郁，再加上根基雄厚无双，所获得的寿元也超出了普通尊者的一倍之多！

    其次。

    便是实力——

    “突破八荒尊者境界，实力瞬间暴涨，达到了八十万象之力！”

    “实力比之以往，可谓是有了翻天覆地的变化！”

    “以我如今的肉身基础力量，诸多天赋加持之下，普通的王境已经不是我的对手，唯有资深王境甚至是拥有特殊天赋加成的王境强者，才能和我有一战之力！”

    “接下来，也该去寻找那头嗜血狂鳄，将天星刀竹之下所隐藏的秘宝给找出来了！”

    想到这里。

    楚默眼中不由露出精芒。

    ……

    ……

