    

    “小白菜啊，地里黄呀，一落地啊，就没了娘啊~爹爹不疼，娶了后娘，可怜我呀，被嫌弃啊~”

    陪着刘鹏等家长来接的苗苗老师已然见怪不怪，因为小刘鹏每每被家长晚接，都会像现在这样，编着词儿拖着怪腔唱他的身世，但作为老师，苗苗老师自不能由着小家伙唱下去，毕竟这样影响不好。

    她温温柔柔抱起小刘鹏，微笑着哄劝：“好啦好啦，咱不唱了啊，你家里人很快就会来接你的。”

    苗苗老师却没看到，早在小刘鹏坐在地上拍着小短腿开唱那一刻，一年约二十来岁的小媳妇就站在距离幼儿园门口不远处，听到刘鹏的哀唱，气得嘴角抖动，脸色不停地发生着变化。

    这小媳妇不是旁人，正是小刘鹏哀唱声中提到的那个后妈。

    姓吴，名琴，在机械总厂工会上班，是一名小干事。

    她自认并没有苛待过继子，可小东西从两个月前一被接到城里跟着他们夫妻生活，就处处和她过不去，

    好像她真是容不下继子的恶毒后妈，短短两个月，只要一张嘴唱那怪腔怪调，必将她的名声败坏一点儿，害得她走在人前，免不了被人投来异样目光，甚至指指点点。

    气人得很！

    今个她实在是工作忙，晚到幼儿园几分钟，小东西就又像之前不知多少次一样，怪腔怪调开唱。

    这是人过的日子吗？

    吴琴委屈，决定晚上睡前要好好和家里男人说叨说叨，管管他这好儿子，否则……

    否则，她有他好看的！

    调整好面部表情，吴琴快走两步，看向苗苗老师：“崔老师，对不起了，我今个又晚到了一会，耽误你按时下班啦！”

    是，她是因为工作关系，一个月起码能迟到三四次到幼儿园接小讨债鬼，但她真不是故意的，崔老师应该能够理解得吧！

    “没关系没关系，我知道吴同志你工作忙才会晚到，就是咱们鹏鹏小朋友等不急妈妈来接，又看到其他小朋友都被家里人接走，免不了觉得委屈。”

    将小刘鹏递到吴琴手上，苗苗老师笑着挥挥手：“鹏鹏再见，鹏鹏妈妈再见！”

    “苗苗老师（崔老师）再见！”

    刘鹏被后妈抱着，朝苗苗老师晃了晃他的小爪子，继而板着脸儿，拍拍后妈吴琴的胳膊：“放我下去，我有腿会走，用不着你这个坏女人抱！”

    “鹏鹏不可以这样和妈妈说话哦，快给妈妈道歉，要不然苗苗老师会生气哒！”

    苗苗老师听到刘鹏说的话，不由故意沉下脸。

    “没事没事，我家鹏鹏还小，没事的，崔老师你快回幼儿园收拾收拾下班吧，我们就不在这耽误你时间了。”

    吴琴强忍着心火，扯开嘴角和苗苗老师说了句，就抱着刘鹏转身离去。

    走出二三十米远，她将小刘鹏放到地上，面无表情说：“自己走吧，最好走快点，我回家还得做饭。”

    刘鹏哼了声，迈着小短腿，一路小跑跟在后妈吴琴身后，防止坏女人丢下他被拐子抱走。

    而从刘鹏坐在地上，拍着两条小短腿，拖着怪腔怪调哀唱，不难看出小韩昭那日在公园湖边的一幕是跟谁学的。

    -

