    

    哪怕到现在,梁宏宇与王若雨两人都不敢相信自己对面那个玩家,竟然就是被无数玩家惊叹的排行榜首“皮皮夏”。

    所以哪怕这个叫做皮皮夏的玩家看上去很好相处的样子，两人仍旧有些惴惴不安,仿佛像是学渣面对着学霸般有着天然的畏惧心理。

    夏乐天虽然是排行榜上的第一名，但却并不觉得自己高于他人一等,反而是将自己刚才的发现告知给众人。

    或者说，应该是告知给梁宏宇与王若雨这两个玩家。

    王若雨听的浑身发抖，梁宏宇还好些,而是吞了吞口水,紧张的问：“那我们直接签了这个合同会不会不太好？”

    他紧张的原因并不是因为害怕厉鬼,而是单纯的只是因为想到自己竟然与排行榜上的第一名对话，就忍不住浑身颤抖又激动又紧张。

    甚至平日里明明还算很好用的脑子,这会儿居然成了浆糊般，问了个完全不应该问的蠢问题。

    陈鼎语气温和的解释道：“既然四单元里只有这间房是444，这就预示着我们已经没得选择了,只能入住这里,否则就等于违背了游戏规则。”

    梁宏宇这才啊了一声,“原来、原来是这样啊。”说完又及其尴尬的笑了笑，但内心却恨不得想要钻进地缝里。

    他居然问了个这么蠢的问题，丢人丢到家了。

    夏乐天这会儿也开口道：“梁宏宇,我们既然成了队友，那么就应该好好彼此配合合作,你也不要太紧张,我又不会吃人。”

    梁宏宇慢慢平静下来,多少有些不太好意思道：“真对不起，我实在是太紧张了。”

    陈鼎笑着开解道：“没什么，我也能理解你这种心理。”

    将事情说开后，梁宏宇果然不再像是之前那样紧张过度了，总算也能参与到讨论环节里，说出自己的一些想法。

    “等会儿我下楼看看这个小区其他居民能不能离开这个小区，这样就能知道是鬼封锁了小区，还是游戏限制了我们不能离开小区。”

    众人同意。

    夏乐天道：“我们可以分工合作，梁宏宇你可以和王若雨去查一下这个，而陈鼎你可以和裴樱去查一下这个小区有没有发生过什么灵异事件。”

    陈鼎道：“你不会打算想自己单独行动吧？”

    夏乐天道：“这是最好的分配模式，而且你也知道我的实力，我独自一个人反而更好一些。”

    陈鼎顿时不再反驳，点头应道：“行。”

    分配好各自的任务后，陈鼎忽的想到什么，“你们说，那个女房东离开之前说的话，究竟是什么意思？”

    几人立刻陷入沉思。

    王若雨虽然不善言辞同时胆小的很，但是她也知道在团队里绝对不能成为一个废物，否则反而会成为优先被队友放弃的炮灰，便硬着头皮说出自己的猜测，“会不会想告诉我们，一旦晚上出来就会成为优先被袭击的对象啊？”

    说完后，她又慌张张道：“我、我都是随便猜的，要是猜错了的话……”

    裴樱轻声道：“很有这个可能，那么我们晚上最好暂时不要出小区，以免被厉鬼袭击。”

    王若雨这才不再说话，只是颇为感激的看了眼裴樱。

    裴樱柔柔一笑。

    梁宏宇忍不住瞥了眼裴樱，同样也很是感激裴樱刚才的举动。

    陈鼎拍了拍手，将众人注意力拉过来，道：“那么咱们各自先散开行动吧，下午——”他抬起手看了眼手表，“下午两点准时在楼下汇合。”

    毕竟这个租房钥匙只有一把，谁也不确定哪个人会第一个返回房间，万一回来的那个人刚好没有钥匙的话，岂不是要待在楼道里等？

    比起这个阴森晦暗的楼道，众人还是更愿意在楼下汇合。

    见没有人反对后，陈鼎站起来道：“那么就各自行动吧。”

    众人从楼梯往下走，陈鼎与夏乐天在最后面说起了话，“王小明，你接下来打算去哪儿调查线索？”

    夏乐天想了想，道：“我可能会在小区里大概转一圈。”

    陈鼎不再继续问。

    抵达一楼后，众人直接各自分开执行任务。

    王若雨与梁宏宇前往小区门口，来回不断张望着出入小区的人，然后小声商讨起来。

    “哥，小区门口好像很正常，所有人都能随意进出。”王若雨道。

    梁宏宇立刻道：“我不是已经说了么，在游戏里叫我名字，实在不行就叫宏宇哥。”

    王若雨顿时委屈道：“这不是没有别人在么。”

    梁宏宇道：“小雨，我们还是谨慎为好。”

    王若雨听话的点头。

    梁宏宇继续观察着来往的人，最后又将目光落到了门卫处里正昏昏欲睡的门卫，然后假装从兜里实则是从空间包裹里掏出了一包烟，然后敲了敲玻璃，“兄弟，能问你一些事么。”

    老小区一般设施差，同时小区里的保安也多数都是一些年老上岁数的人，为了维持生计不得不干起了门卫的活。

    好在这个小区里的门卫看上去不到四十多岁的样子，但却大腹便便看起来十分油腻。

    王若雨顿时抵触不已，没有跟着梁宏宇过去。

    门卫中年男人迷迷糊糊睁开眼，满脸不耐烦道：“什么事？”说着又打了个哈欠，赶紧用湿抹布抹了一把油腻的脸，进而消除酷暑带来的燥热。

    这大热天的，可真不是人过的日子。

    梁宏宇依然好脾气的笑着，并且将烟递给门卫，略带讨好的笑着：“只是想问您一点关于这个小区的事，毕竟您可是负责小区安全的主要人物啊。”

    被吹捧的很开心的门卫顿时眯起了眼，接过烟然后又任由梁宏宇点了打火机，道：“你小子还挺上道啊，我在这小区怎么也干了七八年，什么事儿不知道啊，你主要想知道哪方面的？”

    梁宏宇道：“我吧，是个画灵异漫画的，这不，因为没灵感特意才特意搬到这里，正好下楼散心的同时，顺便听听故事找找灵感。”

    也不知道门卫信了没信，但却十分配合的回答道：“这七八年来小区到没发生过什么灵异事件。”

    梁宏宇眼底闪过些许失望。

    这样么。

    看来是没办法从这个门卫这里查探出消息了。

    心里想着这些，梁宏宇仍旧与刚才态度一样，对门卫点头笑道：“谢谢您愿意回答我这些，这个烟就全都给您了，希望如果到时候小区再有什么灵异故事，您千万要记得来找我啊。”

    门卫点头，“放心，我肯定告诉你。”

    梁宏宇又赶紧将自己租房那个门牌号告知给门卫，然后这才拉着王若雨离开。

    另一边。

    陈鼎与裴樱正在四单元小区询问着过路的居民，主要询问这段时间有没有发生过什么灵异事件。

    紧接着，两人看到了一个老人，正坐在那里看着风景。

    两人立刻过去。

    老年人最爱唠叨，再加上陈鼎与裴樱两人模样都及其优秀，便拉着两人坐下来开始仔细回忆，絮絮叨叨讲道：“我在这个地方住了几十年了哦，啥子都见过，可就是没见过什么灵异事件，倒是我小时候，在村子里见过一次灵异事件。”

    夏乐天正好在不远处听到了老人的话，心中一动便凑了过去跟着听了起来。

    陈鼎与裴樱看了眼夏乐天，又收回了目光。

    老人招呼着夏乐天也坐下来，这才砸吧着嘴，推了推老花镜，哪怕事件已经隔了几十年，她依然对当时发生的事情历历在目。

    陈鼎很好奇

    在这个游戏世界里，这些被游戏创造出来的居民竟然也会有如此完整的人生么。

    如果是这样的话。

    那这个游戏，岂不是等同于另一个真实世界。

    这些人，到底还算不算是个虚拟的人么？

    裴樱想的与陈鼎一样，两人脸色顿时变得苍白起来，有些不太敢仔细想下去了。

    这会儿才不到九点，距离玩家汇合时间还有很久的时间，陈鼎想要更加了解这个游戏，便耐心听着这个老人讲起了当时的事情。

    老人浑浊的目光注视着远处，缓慢的语调将过去可怕的灵异事件完整展现在了陈鼎与裴樱面前。

    “那时候，我十六岁，村子很贫穷，一直都有卖女儿换钱的风俗，如果女孩子不配合的话，还会遭到娘家人和婆家人的殴打，有时候还会故意打残防止逃走。”

    裴樱听着，虽然知道这个故事很可能只是游戏故意捏造出来的背景，但却依然还是觉得很是愤怒。

    老人叹了口气，道：“我隔壁玩的最好的朋友小芳，就是这样被打残送到了婆家，再后来，她又逃走了，还没等出村子就被那个混子丈夫给失手打死了。”

    陈鼎轻声问：“后来呢？”

    老人道：“我和小芳关系很好，我那时候拼命拦着，却怎么也拦不住那些人。”

    说到这里，老人情绪变得激动起来，“小芳死的时候，说一定会变成厉鬼杀死全村的人。”

    裴樱似乎猜到了故事走向，“难道后来小芳真的？”

    “是啊，小芳真的杀死了全村所有的人，除了我和那些女孩子们，全都还活着。”

    “我和那些女孩子们离开了村子，各自去打工了，我从来都没有见过小芳的鬼魂，我结婚生了孩子，就这样一直过了几十年。”

    故事已经结束了。

    裴樱心情极其复杂，觉得这样的结局既畅快，又为小芳死亡而感到可惜。

    夏乐天这时候却忽然问：“老奶奶，你还记得你小时候那个地方是哪个省城市么？村子又叫什么名字？”

    老人摇了摇头：“都过去了63年，我怎么可能还记得那么久的事。”

    夏乐天心里微微咯噔了一下。

    这话很是矛盾。

    这个老人连十八岁那年发生的事历历在目，却忘记了所在的省城市名字，忘记了那个村子的名字。

    这岂不是很自相矛盾？

    除非，是游戏抹除掉了老人对现实世界的主要记忆，虽然让老人仍旧记得过去的事，但绝对不会记着城市名字。

    也许这只是夏乐天的猜想，但夏乐天还记得之前那个死亡游乐场里的那个鬼，那个叫陈可曼的女作者，的确可以在现实世界里查到有关于她的报道。

    光是凭借这个，就已经足够说明问题了。

    陈可曼，在现实世界死亡后，被游戏修改了记忆变成了游戏世界里的鬼。

    说不定……

    每个游戏世界里的居民们，也曾经是现实世界里的活生生的人。

    但现在，他们都已经死了！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-2323:12:31~2019-12-2423:49:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：减肥の猫、有奶是大爷1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：纳伊血墨10瓶；棉花糖7瓶；歆缘欣愿5瓶；甜啦2瓶；红哥、浅绿色、小兔子乖乖1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

