    “说得好！”云骄阳赞赏地拍了拍程天的肩膀，一时间热血上涌：“就该打他丫的。”

    倒是程天冷不防被拍的一个趔趄，脸皮都一抽一抽的。

    大意了，没有闪。

    我去，这一下，肩膀估计要紫了。

    这边两个人互相撺掇，倒是一旁一向冷静的春花开口：“殿下稍安毋躁，此事还得从长计议。”

    “就算要教训，也不一定非要打仗。”

    “一旦打起来，可是牵一发而动全身，影响太大了……”

    话还没说完，就被程天打断：“春花你这就短视了。”

    “那群草原蛮子不仅攻占殿下的封地，还敲诈咱们的粮食布匹。”

    “这叫什么？这叫国辱。”

    “既是国辱，就必须要由鲜血来洗刷，否则咱们以后还怎么在这片土地上立足？”

    “可是……”被程天这么一说，哪怕冷静如春花，此刻也一愣一愣的。

    虽然程天的话听起来很有道理，但她们依旧感觉有哪里不太对劲的样子。

    “你要想想。”程天继续趁热打铁：“今日他们敢夺封地来敲诈咱们的钱粮，来日是不是要威胁陛下派公主和亲了？”

    “如果不一次打怕了他们，打服了他们，将来岂不是任由这帮混账骑在咱们头上作威作福？”

    听到公主和亲的字眼，春花终于也不淡定了：“不错，一定要把他们打服了。”

    公主就是她们的命，但凡关于公主安危的事情，在她们的心中便瞬间拔高了一层重要程度。

    “好！”云骄阳当场就拍板：“明天我就跟陛下说，一定要派兵打他丫的，把本公主的封地给夺回来。”

    这一刻，云骄阳雄心勃勃，斗志昂扬，仿佛已经看到了在战场上枪挑纳日赤的画面。

    “那个……”然而就在这时，一旁的秋香弱弱开口：“殿下，您确定就算您提了，陛下会同意，那些大臣们会同意？”

    “而且，就算都同意了，谁领兵去打，殿下么？”

    后面的话她忍住没说，就殿下您这资质，带兵过去确定不是在送死？

    一瓢冷水瞬间浇的所有人哇凉哇凉的。

    云骄阳姣好的脸，瞬间皱成了一个大包子。

    好容易鼓起来的士气，立马低落下来，程天连忙开口：“那也不能一点努力都不做，就干受这气啊。”

    “最起码，不能让这群草原蛮子平白这么嚣张下去。”

    “殿下只需要争取说服陛下，同意给他们个教训就是了。”

    “至于到时候没人领兵……”

    说到这里，程天终于图穷匕见：“那奴婢便亲自带兵，帮殿下拿回阳山城，手刃那什么纳日赤，为殿下一雪前耻！”

    程天一番话出口，顿时几个人都看了过来，一脸诧异。

    云骄阳一脸狐疑：“小程子，你还会带兵？”

    程天笑了，原主乃是天盛帝国太子，从小熟读兵法。

    更何况，他前世乃是在枪林弹雨的战场摸爬滚打十多年的兵王，现代战打的是得心应手。

    当下程天拍胸脯自信开口：“公主慧眼，才华只是点缀，奴婢最擅长的正是兵法。”

    “只要殿下想要，奴婢分分钟就帮您把阳山城夺回来。”

    看着程天如此自信飞扬的样子，有那么一瞬，云骄阳仿佛真的相信这个小太监可以。

    可很快，云骄阳就回到现实之中。

    人的精力是有限的，小太监才多大，一身的文采和天工才华就够普通人浸淫一生了，哪里还有闲暇顾及兵法？

    他肯定是看她胸中意难平，才特意表忠心，安慰她的吧。

    想到此处，云骄阳摇了摇头：“行了，小程子，本宫这回知道你的忠心了。”

    “不过打仗可不是儿戏，和动动嘴皮子的文斗不一样。”

    “别以为前几天赢了天启国使团，就认为自己无所不能了。”

    云骄阳虽然冲动，但还是识大体的，知道在这种大事上不能任性。

    程天越忠心，她就越不能拿程天，以及她们云华国无数的将士们的性命开玩笑。

    眼看云骄阳不相信他，还要打退堂鼓，程天顿时急了：“殿下！”

    “换做几天前，说奴婢能胜过天启国第一神机，您会信么？”

    云骄阳闻言瞬间怔住了，良久，才认真看向程天，开口：“你要知道，这可是关系到成千上万将士的大事，你认真的？”

    程天缓缓点头……

    翌日，武英殿。

    女帝高悬凤椅，看着下方分列文武两班的臣子，面色阴沉。

    “陛下，阳山城之事刻不容缓，阳山城的百姓还在草原族人的屠刀之下，还请陛下早作决断。”

    “陛下，粮草布匹没了咱们可以再产，可阳山城的百姓没了可就真没了。”

    “陛下，今年东南七郡收成还算好，所需粮草可从东南紧急抽调。”

    ……

    文武百官们你一言我一语，绝大多数都是请求女帝妥协。

    甚至有些人，已经将粮草布匹从哪凑，怎么往阳山城送都想好了。

    满朝文武，竟没有几个敢说硬气话的。

    女帝面色越来越难看，袖袍下的粉拳攥的指节发白，心中失望异常。

    人群之中，云骄阳听着周围的嘈杂声，一反常态的安静。

    此刻，她神情怔怔，不由想起昨日程天的回答。

    她问程天，可是认真的。

    程天却并没有直接回答，而是将问题抛回给她：“殿下，奴婢怎样想不重要，重要的是，殿下心中怎么想？”

    “殿下是否真的甘心就这么忍受屈辱，放任草原族人猖獗敲诈？”

    “若殿下不甘心，就请殿下拿出决心。”

    “只要殿下决定，奴婢必不让殿下失望。”

    一整晚，云骄阳回想着这番话，内心也在不断思考这个问题，她真的甘心么？

    而今，听着满朝懦弱的声音，云骄阳终于直面自己的内心。

    “够了！”一声娇喝，结束了满殿的嘈杂。

    所有人下意识转头，看向那一身火红的倩影。

    云骄阳目光冷厉，扫视着周围的百官：“草原蛮夷犯我疆土，你们不思夺回失地，反倒奴颜屈膝，妥协上供，还算是我云华王朝的臣子么？”

    说完看向女帝：“陛下，不过一伙草原贼寇而已，何须瞻前顾后，打就是了。”

    云骄阳一番话出口，瞬间一石激起千层浪。

    文武百官们彻底炸锅了。

    “陛下，不可！纳日赤虽为贼寇，但毕竟和草原王帐大人物有关系，不能因此得罪草原国啊。”

    “是啊，陛下，一城事小，两国邦交事大，千万不能因小失大啊。”

    “三公主，臣等知道阳山城是殿下的封地，殿下心中难免愤怒，可也不能因一时之气，置国家大事于不顾啊。”

    “是啊，还请三公主莫要冲动行事。”

    ……

    一群人你一言我一语，说什么也不同意打仗。

