    罐子村与双水村距离并不远，也就五里距离，平时走个十多二十分钟就能到。

    双水村这个名字的来源也很简单，因为有两条河经流他们村，分别是东拉河和呜咽河。

    其中东拉河河水比较充足，流经多个村子，包括了罐子村，而罐子村也是围绕东拉河来分布的。

    王满银穿着一件灰色的厚重棉服，手里扛着两个米黄色的布袋，身后跟着穿着碎花棉服的兰花。

    这件碎花衣裳是前身给兰花买的，也正是这件衣裳俘获了兰花的芳心，可以算作是他们的定情信物。

    走了十多分钟，两人的鞋已经布满泥泞，在周围的积雪随意擦了擦，就走进双水村里去。

    周围的双水村人看见了两人，立马互相交头接耳。

    “王满银还真娶了兰花，这个二溜子还是个有福气的。”

    “哈哈，孙老汉儿老实一辈子，结果女子却是栽到了这么个二溜子的手里，还不知道会不会气出病来。”

    “满银哥怎么了，人家不偷不抢，还敢在外面闯荡，比你们一辈子缩在这个土疙瘩里面强多了。”

    周围的议论都是悄声说的，当然不会让王满银和兰花听到，而且在满银和兰花靠近的时候，他们还会热情的打着招呼。

    农村里虽然会有很多杂言碎语，但人们还是挺热情的，谁家有困难都会尽力帮助一下。

    王满银也一一和他们打招呼，兰花则表现的有些羞涩，虽然周围都是熟人，但是现在自己的身份可不是孙家的大女子，而是王满银的婆姨。

    周围的人看到身躯高大的王满银，心中都有些微微诧异，感觉他身上的气质与之前大不一样。

    之前的王满银，虽然顶着一副罕见的高大身躯，但却是整天嘻嘻哈哈吊儿郎当，一看就不是个稳重人。

    现在的王满银，虽然脸上依旧带着笑容，但却给人一种温和亲切的感觉，举手投足间都给人一种落地有声的感觉。

    这不仅是亲和力勋章的能力，还有来自后世的气质加成。

    王满银看到周围的小孩子，还会摸出一些大白兔奶糖送出去，称呼人也亲切无比，让人感觉就是突然长大了一样！

    这不让他们感叹，果然男人的肩上还是得抗点儿担子才能稳重起来，王满银有了婆姨之后，与之前已经大不一样。

    只是，不知道王满银还会不会在外面鬼混。

    王满银一路带着笑容和周围的人打着招呼，都是隔壁村，很多人虽然没亲戚关系，但还是都认识。

    来到一个独家门院的崖下，上面就是一个孤零零的窑洞，外面围了一圈土墙。

    从一个平缓的土坡来到院子外面，入目就是一个破烂的土窑洞，窑洞外面没有被细细打磨，粗糙的黄土裸露在外面。

    门窗也显得很简陋，远远比不上王满银先祖留给他的那孔石窑。

    土窑旁还戳了一个小土窑洞，显然是自己戳的，手法更显粗糙。

    院子里面有很多杂物，不过被整理的整整齐齐，窑洞虽然破烂，但自有一股人气在支撑。

    这就是孙玉厚一家人住的地方，旁边那个土窑洞是孙少安的住处，一家老小全部都挤在里面。

    “妈，爸，我回来了。”兰花高兴大喊道，这次回家与之前可不一样，那种感觉只有新婚的女子才能体会到。

    随着咯吱一声，土窑洞的木门被打开，一个五十岁左右的妇女急匆匆走了出来，身后还跟着一个高大青年。

    这中年妇女就是兰香的母亲，叫许慧，原著里面并没有什么戏份，但对于孙家的重要性是不言而喻的。

    至于那个高大青年，则是主角之一的孙少安，目测身高绝对不下一米八，也就比他矮一点儿罢了。

    高大的身躯里还隐藏着一股悍性，挺拔的鼻梁给人一种精明的感觉，虽然穿着打扮上是个庄稼汉的模样，但不自觉就不敢让人小觑。

    “兰花，满银，你们来了啊，进来坐。”许慧招呼道。

    “姐，姐夫。”少安也开口招呼道。

    王满银一一回应，兰花则将两个布袋放在少安的手里，亲热说道：“少安，这是你姐夫拿的五斤白面和十斤小米，是孝敬给奶奶的。”

    孙少安一愣，还没反应过来，手上立马就多了两个布袋，他看着高大的王满银，突然灰心一笑。

    看来这个姐夫并不是想象中的不靠谱嘛。

    “行，既然是孝敬奶奶的，那我们就收下了，只不过姐夫，东西有点儿多了吧，这可都是细粮，可都不便宜。”少安说道。

    确实，五斤白面和十斤小米，在这个时代可不是个小数字。

    “没事，我家里还有，等奶奶吃完了我再送一些过来。”王满银呵呵笑道。

    这时，一个头戴脏兮兮羊毛肚头巾的老汉从窑洞里出来，扫了一眼少安手里的东西，不咸不淡的说道：“都在外面干甚，还不进来。”

    “爸。”王满银和兰花赶忙招呼道，但孙玉厚的态度却不是怎么好，嘴里抽着旱烟自顾自走进去。

    许慧白了一眼自家男人，转头热情招呼道：“来，满银快进来，你爸他就这脾气，你别在意。”

    王满银当然不会在意，换位思考一下，要是以后自己的女儿嫁给一个二溜子，他能有好脸色才怪。

    也就是他拿了一些礼物上门，不然孙玉厚都不会来门口招呼一声。

    当然，并不是说孙玉厚看重这点儿粮食，他是看到了王满银的态度，仅此而已。

    随后一行人自然就进了窑洞，不大的窑洞里面已经挤满了杂物，炕上半躺着一个银发老人，这就是快八十岁的奶奶。

    炕的另一边，一个十一二岁的小男孩和一个五六岁的小女孩乖乖的坐在炕上，盯着大门口。

    王满银自然还是一阵招呼，还拿出大白兔奶糖给只有十二岁的孙少平和七岁的孙兰香。

    两个小家伙虽然年级还小，但在这样的家庭里却是早早懂事，小的不吵不闹，大的在认真照看着妹妹。

    其中孙少平虽然年纪很小，但已经有了几分以后的派头，眉头紧锁似乎随时随地都在思考一样，身上还有一种忧郁的文人气质......

