
星宇1177年2月24日上午九点，颜铁龙带领近二万队伍来到羽翼大陆流溪贸易镇卫星村休息。

当然因为颜铁龙他们这一次人数太多，所以商队大部分人都在卫星村外搭帐篷。

颜铁龙对各个管理层吩咐完之，他就前往流溪贸易镇要跟青羽翼完成药物交易。

颜铁龙和狮特艾莉雅刚到流溪贸易镇，他们就被二股飞龙王国官方引发对质。

而二股都是飞龙王国官方，分别是三王子代表新任流溪贸易总督卡米德罗，他以颜铁龙是通缉犯要对颜铁龙进行逮捕。

而另方是雪迪艾兰总督，她以还没有进行交接拒绝卡米德罗逮捕颜铁龙，反而指着卡米德罗以危害国家形象要向国王汇报。

卡米德罗对于雪迪艾兰向国王汇报，他是十分不屑，他直接指着雪迪艾兰干扰，他们才没有能成功抓捕颜铁龙，于是他拿出三王子手令宣布废除雪迪艾兰伯爵和流溪贸易总督身份，并让身后对颜铁龙进行抓捕。

颜铁龙听到卡米德罗宣布，突然忍不住笑出声来。

颜铁龙突然发出的笑声让卡米德罗忍不住皱起眉头，他询问将死之人为何发笑？

颜铁龙好不容易止住笑声，他反问对方是否知道这里的真实情况？

见到卡米德罗他们一脸疑惑的表情，颜铁龙才告诉卡米德罗他们，就算是三王子剥夺雪迪艾兰总督身份，卡米德罗也无法成为这里的总督。

卡米德罗听到颜铁龙的话，他立马想到什么，他告诉颜铁龙，就算这里是龙莉雅丝公主跟青羽翼族谈下来的，即将成为新王国的三王子有权力否决龙莉雅丝公主任命。

颜铁龙听到卡米德罗的话，他却摇摇头表示，新国王的确能否决龙莉雅丝公主任命，但是想要成为流溪贸易镇总督还要必须得到青羽翼族认同才行。

当颜铁龙刚说完，一支十人小队的青羽翼巡逻卫兵见到颜铁龙跟另一方人类对质，他们就飞到颜铁龙面前询问勇者大人是否需要帮助？

卡米德罗听到青羽翼巡逻队对颜铁龙称呼，他立马认为情报人员都是混蛋，现在搞他不知道能不能完成三王子的任务了。

然而让卡米德罗跟加头的事，他身后名叫基麦阁恩直接十分不屑对颜铁龙表示，靠羽翼人是不行的，还是乖乖跟他们走，否则。

基麦阁恩说完，他从怀里拿出一个龙纹号角。

颜铁龙见到基麦阁恩拿出来的龙纹号角，他立马伸出右手并启动右手上隐藏机关；只见颜铁龙右手衣袖上方射出一个钩爪快速抓住基麦阁恩手中的号角。

由于颜铁龙发动太过突然，以及基麦阁恩他们太大意，结果颜铁龙在众目睽睽之下夺了基麦阁恩的龙纹号角。

基麦阁恩见到自己召唤同伴的号角被夺，他立马愤怒拔出剑要求颜铁龙归还他的东西。

颜铁龙身边的羽翼人强然不明白颜铁龙为什么夺对面人类的号角，不过他们见到基麦阁恩拔出剑，他们立马做出战斗姿态。

卡米德罗见到羽翼族巡逻卫兵做出战斗姿态，而且周围的青羽翼族巡逻卫兵靠过来，他急忙阻止基麦阁恩鲁莽行为，毕竟一旦惹恼青羽翼族，那么他们肯定要完蛋。

颜铁龙注意到卡米德罗阻止飞炎翼龙骑士，他急忙对身边摆出战斗姿态的青羽翼族卫兵表示这里是他们人类内部事宜，他希望青羽翼族人不要插手由他们自己来解决ꓹ  并表示等解决这里的事ꓹ  他会请大家喝酒。

原本是战斗姿态的青羽翼族巡逻卫兵听到颜铁龙的话ꓹ  他们收起战斗姿态ꓹ  然后对颜铁龙要是有什么解决不了，可以呼唤他们，他们随时会赶到，然后令头青羽翼族卫兵小队长带着九名青羽翼飞向天空向赶来增援的同伴讲述天空勇者要求。

其实颜铁龙不想让青羽翼族人参与进来ꓹ  他就是不想将事件扩大ꓹ  一旦事态扩大那对人类和羽翼族交流可不是一件好事。

而注意天空的青羽翼族卫兵离开ꓹ  卡米德罗也是松了一口气ꓹ  毕竟他也从待在这边的情报人员讲述ꓹ  青羽翼拥有跟独角飞炎翼龙对抗的金羽雕ꓹ  而且金羽雕的商量远远超过独角飞炎翼龙，所以他得出一个件事ꓹ  这件事可以挑衅龙莉雅丝公主的人，但是绝对不能挑衅羽翼人。

卡米德罗好不容易安抚好基麦阁恩ꓹ  他对颜铁龙表示，将号角还给他们ꓹ  用他的话就是他们也不想惹事。

面对卡米德罗的要求ꓹ  颜铁龙直接拒绝，用他的话ꓹ  他不想因为某些没有脑子家伙鲁莽导致他和他伙伴将命掉在这里。

卡米德罗十分认同颜铁龙讲述，不过他还是为了完成三王子的任务ꓹ  于是他表示可以不抓捕颜铁龙，不过他希望颜铁龙能协助他成为这里的总督，否则他们只能菲常手段！

原本颜铁龙想要拒绝卡米德罗，然而让颜铁龙意外是兰姨却替颜铁龙同意了卡米德罗的提议。

见到颜铁龙疑惑的眼神，雪迪艾兰小声对颜铁龙表示，等完成交接，她在告诉颜铁龙，她为什么同意跟卡米德罗交接。

听完兰姨的话，颜铁龙对卡米德罗表示跟他走，接着颜铁龙带着刚刚对他虎视眈眈三王子的人前往青羽翼族军营。

很快颜铁龙他们带着三王子的人来到青羽翼族运输区域，这里正常情况是拒绝除羽翼族人外的种族进入，就连雪迪艾兰这总督也一样。

而颜铁龙之所以能进入，那时因为他是天空勇者身份，而且天空勇者英雄事件也开始流传出来，比如救圣兽、找回圣剑、治疗疫情等等。

当然重要是运输区域大门护卫认识颜铁龙是天空勇者，要是守门不认识颜铁龙，那么颜铁龙也别想进入运输区域。

颜铁龙跟运输区域坐骑管理员交流，他得知对方可以为他们召集三匹飞行坐骑《其实管理坐骑成员给二匹飞行坐骑，剩下一匹是颜铁龙的飞马》，他就将坐骑商量告诉众人。

经过众人商量之后，颜铁龙和雪迪艾兰共同骑一匹飞马，卡米德罗和基麦阁恩各骑一匹。

有人可能要问，颜铁龙和雪迪艾兰可以共同骑一匹飞马，那么卡米德罗和基麦阁恩也可以共同骑一匹飞马，这样有一匹飞马可以让更多人一起。

其实卡米德罗不是不想跟基麦德恩共骑一匹，而是他们二人根本不会操控飞马，应该说是基麦德恩稍微好一点，毕竟基麦德恩是飞炎翼龙骑士，他有空战能力，不过他第一次骑飞马，而现在时间不允许基麦德恩适应飞马，所以卡米德罗和基麦德恩他们坐骑都有一位青羽翼骑士。

三匹飞马很快来到近期一处卫星空岛，此处空岛面积不到一万平方米，但是这里可是驻扎三千青羽翼士兵，而且这里就有近六十名金羽雕骑士。

强然基麦德恩有些狂妄，但是进入青羽翼军营，他一直保持沉默，毕竟他能感受到那些金羽雕散发不弱于他坐骑的威压。

颜铁龙他们被军营军官带到鸟巢建筑里面等待；颜铁龙身边的雪迪艾兰也是第一次来到这里，毕竟上一次她是跟龙莉雅丝公主一起到了青羽翼族的主岛，于是她忍不住小声向颜铁龙打听这里的情况。

面对兰姨，颜铁龙也是将这里大概情况小声告知雪迪艾兰。

在得知这座卫星小空岛就是青羽翼族监视流溪贸易镇，她忍不住想起上一年，羽翼族神秘天启组织袭击流溪贸易，这边的青羽翼为什么不派增援？于是她将自己内心疑惑询问颜铁龙。

颜铁龙听到雪迪艾兰的讲述，他猜测天启组织既然干袭击流溪贸易镇，想来他们肯定也会考虑到这一边，他认为当时这些青羽翼士兵不是不想来增援流溪贸易镇，而是他们也被阻击。

雪迪艾兰听到颜铁龙猜测，她也比较认可，正当她还要询问之时，鸟巢建筑物的大门被打开，进来为首居然是羽墨·爱德格雷。

而颜铁龙之所以会意外羽墨·爱德格雷会出现这里，那是羽龙·海莉雅已经告诉他，羽墨·爱德格雷现在应该在黑羽翼跟白羽翼交战前线才对，怎么有时间出现在这里？

其实羽墨·爱德格雷之所以会出现这里，那是因为他休假来这里看看兄弟们。

强然现在黑羽翼族跟白羽翼掐的十分凶，但是青羽翼并没有太多介入，而现在白羽翼族和黑羽翼族没有开启大规模战役，青羽翼族高层们认为羽墨·爱德格雷他们一直在前线太辛苦调回来好好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65409779"  chaptername="第一千零二十四章：流溪贸易镇交接总督">加入书签</a>
</div>
