    时光匆匆，又是三年转瞬而逝。

    帝国东方，遥远天空的云海之上，一条体型足有数百米长的苍蓝色龙型超级危险种翱翔与云层之上。

    仔细看，在这条蜿蜒巨龙的头顶的双角之间，竟然有一道人影盘坐在上面。

    这道人影，正是花费了三年时间探索这个世界的宇智波斑。

    而他屁股下面的这条巨型超级危险种，则是在一年前探索帝国东方的未知之地时遇到的。

    至于这骄傲的龙型超级危险种为什么会让宇智波斑这样一个渺小的人类坐在他的头上……对它来说是一个悲伤的故事了。

    这条苍蓝色的巨龙，原本是栖息于东方海域云层之上的超级危险种。

    一年前，它和宇智波斑相遇时，后者正在与一头同样巨大的蛇形超级危险种激斗，而那巨型蛇形超级危险种，正好是它食谱中的一员。

    巨龙在宇智波斑斩杀蛇形超级危险种之后，试图虎口夺食，奈何宇智波斑并不惯着它……最后，双方经过一系列的友（wu）好（li）交流，巨龙就心(bei)甘(bi)情(wu)愿(nai)的套上了项圈，变成了宇智波斑的临时交通工具。

    没办法，谁让它打不过宇智波斑，还被抢走了‘逆鳞’呢？

    它还没有成年，逆鳞被抢走之后就会停止生长，只有拿回了逆鳞它才能继续成长。

    为了拿回自己的逆鳞，它只能委屈的跟在宇智波斑身边当交通工具了。

    巨龙虽然没有翅膀，但它会飞。

    有了这个方便的交通工具之后，宇智波斑的世界探索之旅也是大大的加快了进程，仅用了一年的时间，就走完了剩下的西方王国、南方诸岛和北方冻土等地方。

    此时，宇智波斑正在回归阔别已久了三年的帝都的路上。

    “系统，强化体质！”

    巨龙头上，盘膝而坐的宇智波斑在心中默念。

    【正在扣余额……扣除成功。】

    【现在开始为宿主强化体质。】

    嗡！~

    随着系统的提示音落下，宇智波斑只感觉身体中突然有无数强劲的电流涌动，整个身体瞬间僵住，然后开始止不住的抽动。

    大约一年半前，宇智波斑将这具身体的素质锻炼到了极致，感觉在体魄方面已经再通过锻炼这种方式继续提升的时候，沉寂了许久的系统突然跳了出来，告诉他可以花费次元币提升他这具身体的身体素质。

    当然，这种提升也不是没有极限。

    众所周知，人和人是不同的，身体素质自然也不一样。

    有的人生而普通，有的人则天生神力，所以在体魄方面，后者大多都被称之为天才。

    宇智波斑的这具身体，在模拟世界中无疑就属于生而普通的那种，而这种‘普通’的身体，就算是锻炼到极致，上限肯定也不如那些所谓的‘天才’高。

    系统告诉宇智波斑，只要花费次元币，他就能把现在这身体各方面的素质都提升到这个世界正常人类能达到的极限。

    一年半来，宇智波斑已经花费次元币强化了三次身体，并且每一次强化都能清晰的感受到身体强度得到了飞跃性的提升。

    但就是这样强化了三次，竟然还没有把这身体的素质强化到极限，可见他这具身体的素质有多差。

    半小时后。

    宇智波斑的身体停止抽动，身体中那种被强劲电流涌动的感觉也逐渐消退。

    这是强化结束了。

    这时候，宇智波斑脑海中又传来了系统的提示音。

    【宿主的体质已经强化至模拟世界正常人类极限，无法继续强化。】

    “终于到极限了吗？”

    宇智波斑听到系统的提示，心里也是忍不住松了口气。

    从第一次强化到现在，已经是第四次，每次一个次元币。

    进入模拟世界的时候，他的余额有17个次元币，过渡十年成长期花了十个，强化身体花了四个，因为找不到趁手的兵器，他还花了一个次元币从模拟商店购买了一把量身定做的‘日轮刀’。

    现在余额就只剩下了2次元币，身体再不强化到极限的话，他又要‘余额不足’了。

    至于「帝具」，宇智波斑在这几年的旅途中也凑巧‘遇’到过几件，但能力都一般般，而且都不适合他使用。

    不过，在模拟世界中花费能够次元币强化身体这种事情，也让宇智波斑对‘次元币’这种东西的重视再次提升了一个程度。

    他在想，次元币既然能强化模拟世界中的身体，那么是不是也能强化他现实中的身体？

    如果可以的话，那是不是查克拉、瞳术什么的也都能强化？

    想到这种可能，宇智波斑已经下定决心，无论用什么方法，都一定要在这个模拟世界中尽可能的多获取一些次元币！

    这三年来，宇智波斑对这个世界已经探索的差不多，接下来就是做一些能够影响这个世界的事情。

    宇智波斑目视前方，轻声说道：“如果能颠覆这个腐朽的帝国，应该会对这个世界造成不小的影响吧？”

    做为在这个世界屹立了千年的最强帝国，一旦被颠覆，造成的影响肯定无比巨大。

    至少宇智波斑是这么认为。

    这样想着，宇智波斑已经开始思索，回到帝都之后，如何才能凭借自己的能力，颠覆那个延续了千年的强大帝国！

    ……

    不久后。

    巨龙跨越了大海，来到了帝国东方的陆地。

    做为超级危险种，而且还是超级危险种之中超级危险的存在，巨龙肯定不能明目张胆的进入帝国境内。

    所以宇智波斑让巨龙在进入陆地范围的时候，就把自己放下来，然后就让它离开了。

    当然，宇智波斑并没有想过就这样把这巨龙放走，至少在他离开这个世界之前都不准备这么做。

    毕竟，做为交通工具，巨龙的作用还是很合格的，而且它的战力也不算差。

    宇智波斑之所能放心的让巨龙离开，是因为巨龙的逆鳞还在他手里，而且通过逆鳞，宇智波斑也能随时把它召唤回来。

    除非巨龙不想要回自己的逆鳞，从此停止生长，否则它只能听从宇智波斑的召唤。

