    老刘没有听错，他仔细的确认了一遍。

    敲击声确实来自地面，还是他床头的位置。

    “咕咚！”

    确认了位置之后，老刘喉头动了动，冷汗刷一下就流了出来。

    “怎么会……它进来了？”

    “咚咚咚！”

    敲击的频率变得频繁，在安静的房间中显得异常诡异，每一次敲击都能让老刘的心跳加快一分。

    老刘艰难的挪动目光，眼睛看向床头的地板。

    酒店的环境卫生做的很不错，地面光滑如镜，但是此刻却出现了一样东西。

    鲜红的脚印！

    带着鲜血的脚印浮现在光滑的地板上，脚印后面还有拖动的血迹。

    “咚！咚！咚！”

    每响起一次敲击声，血迹就朝着四方飞散，这情景好像是有人在跺脚。

    老刘再也忍受不了，掀开被子夺门而出。

    ……

    在老刘走后，地板上的血色脚印慢慢增加，就好像有一个透明的人在地板上行走。

    血色脚印一路蔓延，朝着老刘离开的方向追去……

    ……

    门卫室外面。

    老刘讲述完自己的经历之后，将已经燃尽的烟头扔在地上，狠狠地踩了两脚。

    此时天色已经有些暗淡，看着远方即将到来的黑云，老刘颤抖不已。

    “我逃到这里，又平静了几天。”老刘肩膀不住的颤抖，恐惧的道:“我本以为一切恢复平常，再也不会来了，没想到就在昨天晚上，它又过来了。”

    一说起这个，老刘的声音甚至带着崩溃的情绪。

    “第一次是在门口，第二次在我的床头，而在昨天，我感觉它已经在我的床上，它在我的枕头边轻轻的敲。”

    老刘又准备掏烟，这才发现已经变成了空盒子。

    这段时间的折磨让他苦不堪言，他甚至产生了轻生的念头。

    方牧来回走了一圈，停下来道:“走，回家。”

    老刘愕然，磕磕巴巴的道:“回……回家？那样我会死的更快的，它昨天就已经来我的床上，如果……”

    他实在是害怕极了，现在就连站在家门口的勇气都没有。

    “反正都得死。”方牧笑眯眯的道:“那不如回去和它玩一下。”

    “玩……玩一下？”老刘恐惧的道:“你刚才说能帮我，就是这样吗？”

    开始听到对方说能帮他的时候，他甚至产生了希望。

    既然都能够遇见鬼怪这种恐怖的东西，那么遇见一两个会驱鬼的也很正常，只能说他命大，刚好遇到了。

    但是没想到对方竟然说出“玩一下”三个字，难道不怕把命都给玩完了吗？

    想到这里，老刘疯狂后退。

    “我不去，我不去，我现在站在家门口都怕。”

    “现在只有我能帮你。”方牧皱眉道:“我给你一分钟时间，如果不愿意的话就拉倒，现在你还找得到相信你的人吗？”

    老刘低着头，一言不发。

    还能找到相信的人吗？

    不能。

    自从这件事出现之后，他至少和十几个人说过，其中有一半不信，还有另外一半让他去医院检查。

    在这种恐惧和孤身一人的情况下，他越发的产生轻生的念头。

    现在有个人能相信他，甚至能帮他，那么……

    别无选择。

    老刘想通以后，深吸了一口，道:“去！本来我就想死了，也没什么好怕的了。”

    方牧笑道:“那就对了，不过我有个条件，你得把你女儿的那个平板电脑给我。”

    平板电脑？

    老刘愣了愣，应道:“没问题。”

    “那就走吧。”方牧挥了挥手:“带路。”

    老刘不再迟疑，带着方牧进了小区。

    ……

    两人进了小区之后就直奔5-2的位置，不多时已经来到了门口。

    方牧将真气运行到眼睛的位置，看到了门上的东西。

    除了浓烈的灰白色阴气外，门上还有很多血手印。

    这些血手印拖着长长的血痕，好像有人在上面扒拉。

    在猫眼的位置，还有半块儿血色的污渍，显然是当时厉鬼和老刘对视时留下的。

    【你的肾兴奋起来，好像是个女鬼妹妹。】

    【肾正在思考，待会儿要不要来一场轰轰烈烈的人鬼之恋。】

    【你的嘴表示，再也不相信肾了。】

    方牧看向老刘，道:“还等什么？开门。”

    老刘答应了一声，从身后摸出钥匙，战战兢兢的打开门。

    当门被打开的一瞬间，浓烈的灰白色阴气扑面而来，在方牧眼中，这个房间已经变得鬼气森森。

    “啪！”

    方牧进了房间之后，顺手将门关上。

    突如其来的声音吓了老刘一跳，老刘回过头来，发现门已经关上了，这才松了一口气。

    “现在……怎么办？”老刘试探性的问道。

    方牧环视了一圈，道:“等。”

    他检查了一圈，并没有发现厉鬼的足迹，看来厉鬼还没有上门。

    【阴森的气息环绕着你。】

    【你的大脑觉得有股压迫力扑面而来，这里已经变成了厉鬼的乐园。】

    【半夜时分鬼敲门，醒来莫要急开门。】

    【鬼敲门，占活宅，生魂灭，亡者生。】

    一连串的声音响起。

    方牧眉头轻皱，暗道:“鬼敲门吗？”

    这个故事他有印象，以前看过一部电影。

    人死之后化作厉鬼，厉鬼四处飘荡，对生人拥有着极大的怨气。

    尤其是飘荡得久了，所有的厉鬼都会潜意识的去寻找生人，占据他们的房屋，将活人的房子变成鬼宅。

    恐怖的厉鬼住在鬼宅里，过着和活人没有区别的生活。

    唯一的区别就在于，凡是踏入鬼宅的人必死无疑。

    方牧看了老刘一眼，发现老刘已经吓得有些神志恍惚，提醒了一句:“先带我看看你女儿的遗物。”

    距离夜晚还有一段时间，方牧想找一下线索。

    别看老刘开始答应的很痛快，但是真到了这里，瞬间就怂了。

    老刘听到方牧的话之后，反应过来，恍然道:“好，好好，我马上带你过去。”

    说着，老刘带方牧进了一个房间。

    房间内的陈设非常简单，但是很干净，显然老刘没少打扫。

    老刘在里面翻翻找找，很快找到了一个箱子，箱子上放着一个平板电脑。

    当方牧看到平板电脑之后，目光微微一凝。

    平板电脑上有……

