    第474章不败的原因

    当白胡子海贼团来到加亚岛的时候，立刻就被加亚岛给震慑到了。

    前文提到过，加亚岛给商人们提供了这个世界上最珍贵的东西：安全。

    所以当这种稳定的安全持续了整整三年之间后，正好处于伟大航路前半段的加亚岛就变成了伟大航路和四海的商易贸易交流中心，大量的商人们聚集在这里进行大宗商品的贸易以及交易。

    而革命军为这些商人们制订了新的秩序：信用制度。

    革命军会发一张卡给她们，每次进来的时候则会登记，而完成一次小规模的交易则给一点信用点，中等规模的交易则是10信用点，大规模的交易则是100信用点。

    信用值越高的用户就会得到越高的待遇，当然，更重要的是这是革命军官方验证过的信用，是可以拿来直接作为自己身份和地位的象征作为【信誉】来支付给对方的。

    最开始的时候商人们对这种信用审核是充满了抗拒的。因为这代表着官方在他们每一笔交易的时候都会在场，并且根据货物的种类进行收税，这代表着他们每一笔交易都无法瞒过革命军，革命军也因此获得了大量的金钱和资金来。

    但是很快他们就发现了这种信用制度的好出来，商人们是这个星球上头脑最灵活，最会钻空子的人，但是他们又是极为双标的，我钻空子赚你的钱可以，但是我不能有空子让你钻。

    于是商人们开始内卷。

    卷，用力的卷，狠狠的卷。

    卷赢了的，叫做资本家，它已经拥有能力制定法律，要求其他商人们公司资产达到多少程度就必须上市，要求创始人在公司持股的比例不得超过百分之几，几乎是用法律在进行强行的剥削和掠夺。

    但是他们自己充满了投机，却又希望其他人老老实实的安心工作，最好能够做那种一眼就能看到头的工作，比如说工人，比如说农民，这样他们就能够很轻松的对他们每年的财力和收入进行一个判断，然后用各种各样的商品赚走他们手里的钱，让他们不需要存款，只需要每个月有一点口粮就可以了。

    当然，如果碰到个大灾大病，海贼海军什么的，他们的余粮够不够支撑他们活下去，那就和商人们没有关系了。

    但是商人们有一个巨大的问题：那就是对同行们的收入无法进行判断。

    他们无法分辨对面和自己交易的对象到底是一个拥有巨大实力的大商人，还是一个舌灿莲花的骗子，或者两者兼有之。

    他们不知道如果对方赖账的话自己应该怎么样将账单给讨要回来，毕竟对方在离开这里之后就回到了自己的势力之中去，拿到钱不发货是正常的，拖着不给把自己拖垮也是理所应当的，在大海的时代，一手交钱一手交货是当然的选择，但是当这份信用制度出现在加亚岛了之后，整个商业贸易的模式都在发生巨大的改变。

    首先这玩意是可以当做钱来花的。

    最开始，是由一个商人试探性的发起的问题，因为他的钱没带够，但是对方那批货他却势在必得。

    他在这座城市里良好的信誉和那非常高的信用卡给了他机会，他给的价格非常的诱人，诱人到就算不给钱，对方犹豫再三还是请革命军的税收官做见证人的情况下将货物佘给了对方。

    如果故事到这里戛然而止的话就不会有后面巨大的轰动了，但是它还是在继续往下走去。

    两个月后，这位赚的钵满盆满的大商人回来了，并且带回来了约定的金钱和友谊。

    两人都认为对方是诚信的人，于是一拍即合，直接合并，他们成立的商会现在已经是整个加亚岛最大的商会之一，他们的故事被商人们口口相传，所有人都以拥有这样的商人代表为荣。

    当马尔科他们来到了加亚岛，开始在这里闲逛的时候，听着艾斯对他们讲述加亚岛的故事，忍不住感慨起来：“我本来以为商人们都是背信弃义之辈，但是没想到居然还有这样诚实守信的人，真是长见识了。”乔滋感叹到。

    “嗤”马尔科笑了一声：“你以为是这两个商人诚实守信，一诺千金吗？”

    “难道不是吗？”花剑比斯塔抚摸着自己的胡子，捻须问道。

    “真正厉害的，是建立这个体系的人。”马尔科像来是白胡子海贼团里的副船长、管家、智囊，几乎一手挑起整个白胡子海贼团运转的他一眼就看出了这套系统的厉害之处，甚至对两位商人嗤之以鼻：“如果没有这套系统，第一个商人根本不会考虑对方的赊账这种说法，他只会让对方一手交钱，一手交货，更别说还能欠钱了，首先他们之间的信誉和身份证明就无法建立。”

    “而无法建立信任的人是无法进行交往和交易的。”马尔科的话让所有人都暗自点了点头，包括艾斯，他觉得马尔科真的很厉害，甚至是不弱于自己弟弟萨博的天才，有些他自己完全不懂的事情，不懂的话，他一眼就能看穿，革命军需要他这样的聪明人，他们才是构建起革命军的基石。

    在雷欧孜孜不倦的灌输下，就算是他们也终于明白，普通人的聪明才智，也是可以杀死一个超级强者的。

    “而之后，第二位商人如果没有那么高的信用值做保障，大家也不会相信他的身份和还款能力。”

    “当然，更重要的事，当他出信用卡证明自己信用值而没什么人质疑这件事情。”

    马尔科摇头感慨，忍不住想要为雷欧举起酒碗来：“说明革命军的认证在这群商人们的眼里是没有任何问题的，甚至连伪造都不可能。”

    “你们知道这代表什么吗？”

    “如果革命军没有钱，直接从这些商人们手里借钱借粮的话，他们会二话不说的就拿出来，因为他们相信革命军能赢，能还的起他们的东西……”

    “这太可怕了，如果是那样的话，你根本就不可能打得赢革命军……”马尔科喃喃自语道。

