    “大龙？”

    “会不会太拼了啊？”

    小虎觉得还是太冒险了，这种局势一旦被YM逮到，很可能就会导致整盘比赛的结束。

    这可是生死局，他还是想稳一点。

    “现在不拼，难道我们要等到复活赛再拼吗？”队长Mlxg已经是打定主意了，显然不是小虎能左右的。

    “而且这波对面以为我们会在下半区接小龙团，布置了大量的视野，大龙周围就算想布置也没法分出那些视野，这对我们来说是优势。”

    “所以，这波是我们最后的机会。”

    听到队长都这么说了，其余队员也是纷纷朝着大龙坑靠了过去。

    之前几人就在上半区活动着，所以很快就出现在大龙坑之中。

    YM虽然并不相信RNG敢在他们之前动大龙，但还是在大龙坑里留了一颗真眼。

    毕竟常规赛打了那么多场，被YM逼的狗急跳墙的战队，多之又多，所以他们还是懂的。

    几乎就在RNG几人出现在大龙坑的第一时间便被YM所察觉，信号声顿时充斥着YM的队内语音系统。

    “对面可真不厚道，一条小龙就想换我们大龙，兄弟们怎么说？”金贡在上路带线，距离也是最近的，出声问道。

    “不急，先让他们帮我打一会。”小狗出声说道。

    顿时语音内洋溢起一阵笑声。

    不过很快大家也是严肃起来，小狗也是换上一副认真地表情，切屏看了一眼大龙的血量。

    不得不说，对面保双C发育的策略还是有点用处的。

    就比如想在Rush大龙，几个工具人虽然没太大用，但至少双C的伤害还是很顶的，打得速度并不慢。

    小狗看了一下附近清线的牙膏，接着往大龙坑Pin了一个信号，说道：“我和膏子哥留下继续打小龙，其余的大龙坑外围集合。”

    “记住，我们没T之前，先不要开。”

    “OK！”

    几人一口应下之后，便按照小狗的方案执行起来。

    YM这边上野辅三人可不像RNG那边工具人，此时艾克也已经两件套多出一个小件，Tarzan的男枪也是发育极好，再加上小明的辅助一点也不虚对面的RNG。

    “喂，RNG这是打算强行Rush掉这条大龙吗？”

    随着导播镜头的跟进，解说席上也是注意到局势的变化，大校直接是被RNG的举动吓了一跳。

    “这有点太拼了吧，别忘了前面两波GANK都是输的，YM这局可是三个传送，而且还是不要钱的那种。”

    记得被大校后面的话给逗笑了，但还是分析着当下局势，说道：“不过话说回来，RNG这边打得并不慢，如果硬打的话是很有机会的。”

    “最关键的是，这波大龙太关键了，只要RNG拿下来就能拖至少五分钟以上的时间，而且还能趁势追回一些经济上的差距。”

    秃子闻言摇了摇头，讲道：“话是这么说，但别忘了大校刚讲的，YM这边有T，大龙RNG没那么好拿。”

    “但YM的小龙还没有打完啊，到时候再交T布置一下视野，时间不一定来得及的。”

    事实也的确如此，两支战队的粉丝在听完三位解说的分析以后，也是越发紧张起来，都担心局势会朝着相反的方向走。

    之前还在为各自支持战队欢呼的粉丝，也是安静下来仔细看着比赛画面。

    YM三人先行一步，将大龙坑周围的视野简单布置了一下，毕竟接下来双C还要TP进场，肯定要给到一个合适的TP位置。

    随后小明顶在最前面，在大龙坑的里面插了一颗真眼，将视野彻底点亮。

    此时大龙血量已经来到五千，刚好另一边下半区传来一声龙鸣，小龙已经是被打掉了。

    两道TP几乎没有任何犹豫地落在了上半区河道的草丛里，RNG这边辅助Mata一直都在关注着周围的情况，自然是察觉到了。

    不过RNG并没有放弃Rush大龙，大龙的血量转眼便来到三千的位置。

    YM这边也很急，小明的布隆已经是带着艾克顶在了最前面，就等双C落地开团了。

    可惜这一刻的传送，就仿佛将吟唱时间拉长到了一分钟一样，怎么等双C就是不落地。

    RNG这边则是感觉大龙的三千血翻了一倍，任凭五个人火力全开，血量就是一丝丝在掉。

    就这样大龙的血量来到两千，草丛的位置“铮”“铮”两声落地的音效传来。

    “明仔，直接开！”

    几乎是落地的同时，小狗的声音便传了出来。

    小明早就在等这一刻了，看准大龙坑里面的RNG五人的位置。

    布隆闪现卡在隘口的位置想开对面的双C，可惜RNG很聪明将双C隔开，大招只能是朝着大嘴砸了过去。

    艾克的立场紧随其后，目标直指RNG另一个重点瑞兹。

    RNG这边也是反应过来，Looper的波比猛地交闪出去，对着男枪就是一锤直接将男枪锤飞。

    不得不说，Looper不愧是冠军上单，经验确实老辣。

    很清楚，只要YM没了打野，那么这条大龙RNG还是会稳稳地捏在手里。

    倒是不论是打团打不打得过，有瑞兹的开车在，能跑掉几个都是赚的。

    毕竟，没有大龙BUFF对面想强行推上RNG的高地还是很难的。

    大荧幕上众人就只见伺机抢龙的男枪，被波比一锤击飞，在空中画出一道完美的弧线，落在了中路附近。

    看到这一幕，YM的粉丝是绝望的。

    因为他们很清楚，这个距离想第一时间赶回去抢龙已经是来不及了。

    RNG的粉丝则是彻底陷入狂喜的状态。

    对面没有打野，那这条大龙有了啊。

    有了大龙，翻盘也就有了希望。

    能翻盘，就有可能让二追三，RNG就还是冠军……

    此时RNG队内也是一派扫之前的沉默，脸上也挂上了笑容，一边应付眼前的局势，一边狂吹Looper是世界第一上单。

    毕竟连观众都能看懂的东西，职业选手就再清楚不过了。

    有打野和没打野完全是两种概念好吧，现在对面没打野凭什么还敢和自己抢龙？

    此时RNG五人也都是这如此想法。

    然而他们千算万算却漏掉了一个很关键的点，那就是RNG除了双C其余位置都是工具人。

    毫无预兆！

    龙坑外的艾克猛地EA闪单切蜘蛛，Q加火箭腰带瞬间打出三环被动效果。

    Mlxg的蜘蛛甚至连交E或是闪现躲的机会都没有，直接就被艾克一套技能融化。

    喜欢当工具人是吧？

