    苏希锦随着侍女前去更衣，那侍女一路犹犹豫豫，似有话说。

    “你叫什么名字？”苏希锦问。

    “入画。”

    “入画？好名字。”一看就是好画的人取的。

    入画抿了抿嘴，什么也没说带着她进去更衣。

    两人回来时，听见陈三小姐正跟人介绍一道菜。

    “这道仙人米乃七七四十九条鳕鱼制成，将鳕鱼蒸熟，取脊背处的粒肉，因其形状一粒粒，饱满滑弹，如米一样，所以叫仙人米。四十九条鳕鱼，拢共才这一小盘。大家尝尝吧。”

    那盘子巴掌大小，上面堆着一碟雪白如珍珠米一样的颗粒，想来就是粒肉。

    可真是大手笔，苏希锦感叹，就是皇上想吃一条鳕鱼，就得不远千里耗资千两，从黄海运来。

    这里一下子就用了七七四十九条。且只取了鳕鱼身上的粒肉。

    “这哪是什么鳕鱼，”三皇子尝了一口，笑道，“不过去寻常鲤鱼罢了。”

    “三表……”

    明明是鳕鱼，陈三小姐不满，正要解释，就见他已经转过去跟五皇子说话。

    陈三嘟嘴，生气地扔下筷子。

    “苏小姐换好衣服了？”她注视着苏希锦，定睛而笑。

    “这是我庶妹的衣服，她生母出身红楼，又天生丽质。但跟苏小姐比起来，我庶妹就逊色多了。”

    苏希锦闻言道：“你是她的姐姐，若是穿上这件衣服，自然更美丽。”

    有人低笑，蠢货，拿自己妹妹去挤兑别人，莫不是搬石头砸自己的脚。

    正在这时，一名侍女赶到，急切地凑到陈三耳边低语。

    “什么？”陈三尖着嗓子，一巴掌煽过去，“丢了还不赶紧找！跟我汇报有什么用？”

    “什么东西丢了？”三公主问。

    “我上次在流云斋画花了八百两买的粉蝶钗。”

    陈三小姐神色焦急。

    难道是上次她两争的那枝？

    苏希锦顿感不妙。

    果然就见侍女捂着脸，胆怯着说：“屋里屋外都找过了，没有。”

    “这么贵重的东西，肯定不会无端丢失，”二公主一边摸着猫耳朵，一边问，“你们放哪里的？可有人进去过？”

    “就在小姐梳妆室，一般不会有人进去，”侍女摇头，“只方才……方才苏小姐进去换过衣服。”

    说完，哭哭啼啼看向苏希锦。

    所有人都将目光转向苏希锦。

    “看我做什么？我又没拿。”苏希锦无奈。

    果然是冲着自己来的。

    “其他人也许不可能，但苏小姐就不一定了。”

    陈三小姐冷哼，对着众人解释，“我买粉蝶钗时，苏小姐就在我身边。当时老板要八百两，但苏小姐只肯出五百两，于是被我买走了。苏小姐定是爱而不得，心有不甘，才偷取我的宝钗。”

    事情还没查清楚，一个“偷”字就盖在了自己身上。

    只要粘上这个字，污点一辈子都清洗不掉。

    苏希锦冷笑，这么急于给自己定罪么？

    “陈三小姐，”林舒正脸色阴沉，“事情还未查清，不要急着盖棺定论。我林某人的表妹，虽比不了你陈家滔天富贵，也犯不着为支珠钗，自降身份。”

    对啊，林公子可是京中有名的富豪，每日银子进账没有万两，也有八千。

    作为他的表妹，苏希锦能差到哪里去？

    谁料这时，一位小姐站了起来，“我可以作证，当日我与纪表妹也在场。亲眼见到苏小姐与三小姐争这支粉蝶钗，只是后来被三小姐价高取得。”

    纪丁璐也起身附和，表示确实是这样。

    “你胡说，明明是苏妹妹主动放弃的。”邱笙笙拍桌子反驳。

    陈三小姐讥讽：“说起来，你也有嫌疑，你俩一伙的。”

    “就因为我曾经想买那支钗，就认定是我拿的么？”

    苏希锦平静反问，“泼我油水的是你的人，带我换衣的是你的人，如今污蔑偷钗的，还是你的人。三小姐之心，未免太过明显。”

    “也对，”五皇子点头，“有道理。”

    众人一阵无语，都说这位皇子资质平庸，平淡无奇，果不其然。

    “强词夺理，”陈三小姐怒气冲天，“我好心带你换衣服，你却如此不知好歹。”

    “我给你最后一次机会，你若真拿了，就立马还给我，我既往不咎。”

    “欲加之罪，何患无辞。若我没拿呢？”苏希锦冷若冰霜，坚决不退。

    “只有你进了我的房间，除了你，没有别人！”陈三小姐愤恨，“是你自己拿出来，还是我派人搜身？”

    “苏小姐乃官眷，非诏令不可随意搜身。”这时一道清冷的声音响起，“三小姐此举不可取。”

    “韩公子？”

    三皇子意外，二公主皱眉，谢婉好奇，五皇子附和。

    “我曾见过苏小姐几面，可以为苏小姐做保，断定她与此事无关。”

    “你……”陈三小姐意外又愤怒，“你与她什么关系？凭什么可以为她做保？”

    “三表妹！”三皇子不认可。

    苏希锦笑了，“得韩公子相信，是我的荣幸。可今日之事，若不能自证清白，怕是不能善了。”

    “我答应搜身，”苏希锦大声说，行为磊落，丝毫不惧，“但若我身上没搜出钗子，我希望陈小姐当着众人的面，低头道歉，还我清白。”

    “你是什么身份？陈小姐是什么身份？”焉能同你道歉。

    纪丁璐表姐孙小姐嗤笑。

    “我俩父亲同朝为官，你说我们是什么身份？怎么我敢赌，陈三小姐反而不敢么？”

    “你！”陈三气极，想起自己的安排，确定万无一失，“好，我答应你。”

    苏希锦笑了，看向谢婉，“谢小姐，劳烦你帮我证清白。”

    在场的女子，身份高能服众的就二公主，三公主和谢婉。

    三公主与自己不睦，首先排除。二公主自打韩韫玉为自己说话，敌意明显。

    唯有谢婉，清高孤傲不屑于使用手段。虽有一点嫌隙，无伤大雅。

    被点到名字的谢婉，十分意外。她收起脸上的错愕，婀娜多姿走过来，婷婷袅娜。

    “得罪了。”

    “没关系，”苏希锦笑着张开双臂，潇洒从容。

    “就在这里？”谢婉诧异，心里突然生出佩服之感。

    苏希锦点头，“就在这里。”

    于是众目睽睽之下，谢婉伸出纤纤玉手，在她两个臂膀之间，象征性扫过。

    “没有。”

    几个呼吸间，她回头朝着众人说。

    “不可能！”陈三差掉从椅子上跳起来，“一定是你没认真搜身。”

    谢婉美丽的眼睛翘起，美丽动人，“三小姐是不相信我的眼力？”

    自然不是，漂亮的人都有一副好眼力，谢婉看人穿着就能知对方身上所用之物。

    何况那么大一支钗子。

    “现在我清白了，”苏希锦笑道，“三小姐是否该履行自己的诺言了？”

    “我……”

    众目睽睽之下，陈三别无他法，磨磨蹭蹭走到她身边，不甘情愿低语，“对不起。”

    “我没听见。”

    苏希锦语气凉飕飕。

    “你休要得寸进尺！”

    陈三小姐何时受过这等委屈，恨不得食其肉，喝其血。

    韩韫玉淡淡道：“三小姐既然承诺，就应当说到做到。”

    陈三无法，一咬牙一闭眼，尖声吼道：“对不起！”

    苏希锦满意了，拍了拍手笑盈盈道，“方才换衣服时，一位侍女，悄悄将粉蝶钗放在我身上，被我识破。顺势给了她，如今那钗子，应当还在她身上。”

    她说完指了指陈三身边的侍女。

    那丫头听后，脸色煞白，惨不忍睹。

    韩韫玉一个眼神，身后的听雪立刻上前，从那侍女身上取出钗子。

    通体粉红，蝴蝶翩翩，正是她们说的粉蝶钗。

    人证物证俱在，纵使百口也莫辩。

    “好一出喊捉贼的戏码！”林舒正冷笑，“表妹我们走。”

    “哼，”邱笙笙愤然跟在两人身后。

    及至门口，苏希锦转身，“三小姐既请客，又不善待客人，实在小气。陈家也不过如此。”

    贵族子女，一举一动都代表着整个家族。自己的宴会，关乎家门脸面，便是别人破坏，也应阻止。

    结果东道主自降身价，带头冲锋，陷害宾客，被人当面戳破。

    实在有辱门风。

    她轻飘飘说下一句，而后洒脱离去。

    剩下的人面面相觑，尴尬无比。

    韩韫玉从容起身，“第一次参加陈氏宴会……告辞。”

    “等等我，”五皇子起身，跟在他身后。

    谢婉，二公主紧随其后。

    三皇子忍了忍，终是拂袖离去。

    剩余人皆敛眉散场。

    宾客退散，徒留一地杯盘残籍。

    仁明殿

    “哈哈哈哈，那丫头当真这么说？”谢贵妃听得消息，靠在榻上，放声大笑。

    “活该，他陈家不是一向嚣张跋扈么？想不到也有今天！”

    “太丢人了，看贤妃以后还怎么在本宫面前嚣张。”

    “那丫头胆子太大了，赏，大赏。”

    “娘娘，不可，”刘嬷嬷眼里也有笑意，“我们与苏家一点关系都没有，贸然送礼，不正向皇上说明，你与贤妃娘娘不合么？”

    吃瓜要有吃瓜的规矩，再精彩也不能下场。

    谢贵妃收了笑，意犹未尽，“可是不赏，白白浪费这么个机会，未免太可惜……”

    “走，我们去瞧瞧贤妃。”

    仁明殿

    得到消息的皇后娘娘，只淡淡勾了勾嘴唇，“陈家张牙舞爪惯了，想不到遇见个光脚的。”

    三大家族，吕家里她无子，谢家男儿不争气，只陈家子女皆兴旺，三皇子有储君之相。隐隐超过两家一头。

    “这句话也够陈家喝一壶了。”

    秋彤笑眯眯道。

    吕皇后点了点头，“子慕子芙到哪儿了？”

    “回娘娘，少爷来消息，说是在路上了，还有三日就到京城。”

    “好，”皇后大喜，“届时我会邀请所有公子小姐，在宫中为两人接风洗尘。”

    “还是娘娘想得周到。”

    “对了，也叫上苏家那丫头。”

    一能打击贤妃，二能让子芙拿她立威，一举两得。

    苏希锦随林舒正坐在马车中，闭目养神。

    “是我没保护好你，”林舒正愧疚自责，“以后想要哪只钗子，都与我说，我保证他们都没有。”

    苏希锦摇了摇头，粉蝶钗不过一个由头，她不喜这些饰品。

    林舒正道：“上次推你入河的人没找到，如今又得罪陈家，你今后要小心。”

    “现在只要我出事，大家都会怀疑陈家。”苏希锦早就算好了，“不碍事。”

    “另外，推我入水的人，我大致知道是谁了。”

    “谁？”

    苏希锦没回答，她撩起窗帘，马车现在所在之地偏僻幽静，少有人来。巷子后面还跟着一辆朱红色马车。

    “停一下，”她吩咐，而后下车上了那辆马车。

    韩韫玉盘坐于内，身前放了两只茶杯，淡淡的，冒着清香。

    他知道她会来。

