此言一出，如惊雷一般炸响在众人耳旁。

　　下一秒，侯强志等人猛地转身看去，就见三个老者、一个年轻人出现在他们视线内，个个面色肃然，迈着铿锵有力的步伐朝他们走来。

　　"你们谁啊，敢跑这来放肆，想死是吗？"侯强志先是一愣。很快就冲突然出现的四人不爽的叫嚣道。

　　他话一出口，身后又传来一阵骚乱。

　　"老爷子，您可算是来了！"

　　"爷爷，救我们。他们要屠杀我们！"

　　"叶辰也来了，真是时候啊，咱们死不了了！"

　　四个家族的族人个个激动不已，热泪盈眶。仿佛被推上断头台，突然有人来劫法场那般令他们兴奋。

　　"哈哈哈！！！"

　　江山更是放声大笑。

　　"终于拖延到你们来了！"

　　他刚才吃动用东风快递，就是为了拖延时间，还真别说，足足托了他们大半个小时。

　　本来他还以为这点时间不够，却不料从打电话给叶辰到现在才过了一个小时，他就从江州赶到龙城了，简直是比坐火箭还快！

　　开玩笑，现在叶辰修为，加上有神兵做飞剑，最快时速可以达到将近一千五百公里，而江州到龙城也才一千两百来公里，一个小时内便可到达。

　　若不是施展追踪术寻找他们耽误了些时间，否则早就到了。

　　"霍景龙？唐修仁？王天化？"

　　听闻声后的哭喊声，侯强志和郑少辉眉头一皱。

　　"不错！正是我们三！"

　　霍景龙神色阴冷道："你们霸占我们的家产，欺凌我们的族人，在龙城作威作福半年，今天你们的末日到了！"

　　"哈哈哈！！！"

　　侯强志和郑少辉仰天狂笑，仿佛听到世上最可笑的话。

　　"就凭你们三，也敢扬言要我们命，真的是大言不惭！"

　　郑少辉冷笑道，指了指身边两个仙风道骨的老者，装逼道："就你们这三位武者，在这两位执事大人面前就是土著，打你们跟玩儿似得，也敢跑来救人。"

　　"就是！"侯强志跳了出来："以前没动你们，是觉得你们没威胁，所以懒得搭理你们。现在叶北冥回来，势头有点猛，那就留不得你们了！""

　　所以，今晚你们谁也别想跑，必须将你们统统干掉，给以叶北冥重创！"

　　说到这，侯强志挥手喝道："高老，夏老，给我上，先把他们几个不知死活的家伙干掉先！"

　　"是，侯少！"

　　立即就有两位练功服老者走向叶辰他们四人。

　　"哈哈！"

　　霍景龙三人忍不住大笑。

　　"你们这些蠢猪，还不知道叶大师就在场吧。"他们心中觉得特别好笑。

　　而后霍景龙看向那两位练功服老者。冷冷一笑："什么时候侯家养的狗，也敢在我等大家族家主面前显摆了？"

　　此言一出，两位练功服老者的脸色瞬间垮塌。

　　"我不知道你是霍景龙还是唐修仁又或是王天化，但我要说的是，不管你是三人的哪一个，如今被侯家用大量灵石砸出来的我俩，完全足以将你们这几个叶北冥的狗全部镇杀了！"高老冷声道。

　　"是么？"

　　王天化站了出来："我们中属我王天化实力最弱，你俩要是能打得过我再吹牛也不迟。"

　　"哼。"

　　两人皆是冷哼。高老不屑道："那我两就先把你撕了，再将其他人尽数屠尽！"

　　话落，两人对视一眼，一左一右，呈犄角之势冲向王天化。

　　"找死！"

　　见两人来袭，王天化眯了眯眼，唤出一柄下品神兵，左右交叉各劈一剑。

　　"不好！"

　　有位执事惊呼一声。

　　都不等他叫两人躲开，就听到唰唰两声，两位老者皆被剑气击中，当场被劈成两半。

　　"这怎么可能？"

　　侯强志瞳孔猛地一缩，差点爆出眼珠。

　　"高老和夏老是我家用十几吨灵石砸出来了，两人都达到天镜入门，怎么可能会被王天化秒杀？"

　　他脸上全是难以置信之色。

　　"因为叶大师也给我们不少灵石，还有灵草灵药用于修炼啊。"王天化得意一笑。

　　经过这三年的蛰伏修炼，他现在已经是通灵境小成初期的修士了，先天境入门之下的土著修士已经不是他的对手。

　　侯强志："......"

　　他这才想到，三年前，叶北冥卖元灵丹和遁符卖了不少灵石。

　　"那又怎样？"

　　就在这时，一位执事上前一步，冷声道："就算你们用再多的灵石修炼，也改变不了你们的土著武者的现实，在我等修士面前皆为蝼蚁。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说罢，他催动术法，顿时以他为中心，周围迅速凝聚出密集的气剑。

　　下一秒，他剑指猛地指向王天化四人所在方位。

　　"杀！"

　　霎时间，密集的气剑如梨花暴雨般覆盖过去。

　　见此，王天化脸色突变，猛地向后爆退。

　　"哈哈！执事大人出手就是牛逼！这回看你们怎么死！"

　　侯强志和郑少辉得意叫了起来。

　　结果他们的笑声还未落下，就听到"轰"的一声巨响。

　　两人的笑声顿时戛然而止。

　　只见密集的气剑，突然间全部炸成空气了。

　　"怎么回事？"

　　两人一脸的懵逼。

　　而两位执事的目光，却是汇集在了一步踏出的叶辰身上，刚刚气剑就是被他一步给震碎的。

　　"你是何人？"那位执事冷声质问。

　　叶辰淡淡吐出三个字：

　　"叶北冥。"

　　"什么！"

　　这三个字一出口，侯强志和郑少辉这边的人尽数脸色狂变，全都面露错愕，慌张，惊恐等神色。

　　"你你你...是叶北冥？"

　　两位执事瑟瑟发抖，完全没了之前的神气。

　　"看我像是在骗你们吗？"叶辰淡淡道。

　　两位执事对视一眼。

　　"速撤！"

　　念头一起，他俩也懒得管其他人了。纷纷掏出一遁十里的遁符。

　　却不料还未等他俩令遁符，叶辰身躯一晃，几乎是以瞬移的速度出现在两人中间，扼住两人的喉咙。

　　下一秒！

　　咔嚓嚓！

　　传来骨头被捏爆的声音。

　　然而叶辰双手一挥。如扔鸡一般将两人扔到一旁，顿时就没了动静，唯有鲜血止不住的从两人嘴里往外流。

　　震怖全场！

　　侯强志和郑少辉更是噗通一声瘫坐在地，如丧考妣。

　　他们本来就害怕叶北冥会来龙城。所以今天忙活了一天把公司的资金什么的都转走，然后想屠尽四大家族的族人后连夜离开龙城，结果还是晚了一步。

　　"快跑！"

　　这时不知谁喊了一声。

　　顿时四五十号侯强志和郑少辉的手下，及几个小修士，纷纷朝四周逃窜。

　　"一个也别想跑！"

　　叶辰冷哼一声，掐起一个御剑决。

　　咻！

　　空间戒内射出一道蓝光，从那些逃窜的人脖子处掠过，速度快若闪电，肉眼极难捕捉。

　　三秒后，蓝光射入空间戒。

　　砰砰砰！

　　一颗颗头颅滚落在地。

　　四五十号人全部被抹了脖子。

　　"我的妈呀！"

　　侯强志和郑少辉吓得肝胆欲裂，全身都被冷汗浸透了，急忙跪在叶辰面前一顿磕头求饶。

　　就在这时。侯强志的手机突然响起。

　　"看看谁打的。"叶辰淡淡道。

　　侯强志立马掏出手机，说道："是苏灿打的。"

　　"中原苏家的人？"叶辰问道。

　　"对对对，叶家和霍家就是被他控制的。"

　　"接，问问他在哪。"

　　"好好好。"侯强志连说三个好接通。

　　"侯少。事情都办好了没有？"苏灿问道。

　　"还...还没。"

　　"我不是说了吗，把他们全部解决了上高速口集合，怎么这么慢？"

　　侯强志怯怯的看了叶辰一眼，问道："苏少现在在哪？"

　　"我马上到唐若瑶和王千灵那边了，把她俩塞后备箱就离开，两小妞长得不赖，带去商都玩也不错。"苏灿笑道。

　　侯强志哦了两声。

　　"那你俩快点，我把唐若瑶和王千灵塞后备箱就去高速口等你俩。"苏灿丢下一句话便挂了电话。

　　"妈的！"

　　由于侯强志开了免提，王天化和唐修仁听后皆面露愤然之色。

　　"这两人给你们处置了。"

　　叶辰说着，取了王天化和唐修仁各一滴血，通过血脉追踪，很快便定位到唐若瑶和王千灵所在位置。

　　然后咻的一声，叶辰化作一道光朝一处方向射去。