    

    “尽快住院，准备接受手术吧，你这个情况有点严重，属于风湿性心脏病加左心房内有血栓形成。”秦风道，“这样，我给心血管那边打个电话，给你安排一个床位。”

    “医生，有这么严重吗？我有时候只是有点胸闷而已。”年轻女子有点被吓住了，毕竟她还那么的年轻，按照秦风的说法，这个病已经严重影响到她的身体健康了。

    “你现在是胸闷，是因为你年轻，要是换做过几年，你就是胸疼了。”秦风给年轻女子开完单子，就给心血管那边打了电话，让年轻女子直接拿着单子过去。

    年轻女子接过单子，人有些恍惚的走出门诊。

    秦风看着年轻女子的背影，也是叹了一口气，现在的病情越来越年轻化了。

    以前这种风湿性心脏病和血栓，基本上不可能出现在年轻人身上，一般是45岁以上的群体，才会得的比较多。

    像年轻女子这种，不到三十岁就得了，有点少见。

    年轻人，定期的体检还是做，不然的话，病情得不到及时的解决，就容易拖成大病。

    秦风缓和了一下心情，继续接待下面一个患者。

    下面一个患者同样认出了秦风，态度也是很热烈，对于秦风确诊的病情，都是连连点头，没有半点疑问。

    这让秦风有种老医生的待遇了，只不过这种待遇是秦风展现出真正的实力所带来的。

    别人病人已经将秦风当成了神医，只要秦风说的有点道理，他们就觉得是正确的。

    医院门口，一辆黑色的商务车停下，一名中年人从车上走下来。

    二院的院长和副院长等人连忙迎接了上去，还让两个护工将横幅拉的高高的，让中年人能够第一眼就看到。

    中年人看了一眼排场，也是满意的点了点头。

    “何院长，有心了。”

    “乔医生来我院指导学习，是我院的荣幸啊！”二院院长笑道。

    两人客套着慢慢走近医院里面，副院长则充当着解说，给乔医生介绍着二院的设施和设备，同时还诉了诉苦。

    “我们医院技术比不上魔都，设备也是差了十万八千里，到时候我们医院有束手无策的病人，还希望乔医生可别嫌弃。”院长道。

    这句话也是为了跟乔医生攀上关系，毕竟能够搭上魔都医院的这条线，对于桃市二院的发展，还是病人的合作治疗上，都受益匪浅。

    这也是二院院长心中所想的，毕竟桃市一院就是京都协和的合作单位，在很多方面都是碾压桃市二院的。

    医院和医院之间，也是有比较的，毕竟每年的一次会议，都是要参加的。

    “这个之后再聊吧。”乔医生淡淡笑道。

    何院长也不再说话，有些事情不能逼迫的太紧。

    “对了，我让你们准备的心梗患者，你们准备好了没有？”乔医生问道。

    “已经安排好了，分为三天进行，每天两台心梗。”心血管科室主任道。

    乔医生点了点头，正要继续说什么，就看到一名记者手持话筒，背后跟着一个摄像大哥。

    “你们还请电视台过来了？架势有点太大了吧？”乔医生整理了一下自己的衣襟，准备迎接即将到来的采访。

    何院长愣了一下，自己预算里面好像没有找电视台吧，毕竟乔同医生虽然是心梗专业，但是还没有到能邀请电视台的资格啊。

    何院长将目光投向宣传部部长，宣传部部长也是愣了一下，他只是找了报刊和楚天都市报要了一个版块，来书写这件事情。

    至于电视台，他们根本没有邀请啊。

    “这有什么架势大的，这是基本上宣传而已。”何院长也不想去思考究竟是什么情况，既然已经发生了，那么何院长就选择接受了。

    反正电视台也不会无缘无故来医院，至于医院出事的内容，电视台那边会提前给何院长打电话，这个方面倒是不用担心。

    “你好。”记者手持话筒走到乔医生面前。

    “你好，我是魔都瑞金医院的乔同。”乔医生伸出手，“你有什么想问的，可以直接问了，我等一会还有一台手术要做，可能有点忙。”

    记者一脸懵逼的跟乔同握了握手，摄像师看了一眼记者，等待着记者的消息。

    “那个，我只是想问一下，网红医生在哪个科室？”记者问到。

    “网红医生？”

    乔同脸色一尬，连忙缩回手。

    “我们医院有这号人吗？”何院长连忙出来解围，出声询问道。

    “不知道啊！”

    “谁是网红啊？难道在医院里面开直播吗？”

    一群主任纷纷摇着头，表示不知道，他们还真不是装的，一群人都不怎么上网，能玩一下微信都很尽力了。

    “小萍，你不会是搞错医院了吧？”摄像师询问道。

    “不会啊，我专门问了一院的那名前去救援的医生，他说网红医生就是二院的，随便一打听就能知道了。”记者显得也有些迷茫起来，这跟她得到的消息差别有点大。

    何院长却不敢随意得罪记者，毕竟记者惹恼了，直接给你来个负面报道，还不是通过正面渠道，足够何院长喝一壶了。

    医院里面，也不能说什么问题都没有，认真找一找，肯定能找出来的。

    “那个，你们能说一下那个年轻医生的样子吗？还有具体发生了什么事吗？”何院长问道。

    乔医生也是露出了好奇的表情，究竟是什么事情能够让电视台专门去采访。

    “你们不知道吗？”记者反而好奇的看着他们。

    要知道那个网红医生可以给二院做了一波宣传，好多身体抱恙的人，为了找网红医生来看病，纷纷来二院挂号，只求自己运气好，能够遇到网红医生。

    看着一众人的表情，记者将事情说了出来。

    听完以后，何院长皱起了眉头。

    “我们医院有问诊很厉害的年轻医生吗？”

    “可能是急诊科那边的吧，毕竟急诊科每天问诊的人比较多，看点小病没问题的。”普外科主任开口道。

    “别瞎说，我们急诊科有这种人才，我能不知道？”急诊科主任直接反驳道。

    一下子，网红医生的身份，成为了一个谜。

