    君无绝望着榻*上的人儿，薄唇微勾。

    　　刚伸出手，要掀去那艳丽的红盖头...

    　　一只小手比他动作的还快，少女微歪着脸，眨眨那水盈盈的美眸，软声道：“夫君。”

    　　他目光落在那美艳娇嫩的脸上片刻，眉梢微挑：“这么急？”

    　　苏瓷仰着小脸，疑惑道：“是你。”

    　　君无绝凤眸如墨点上去一般，他微低着头，欣赏着他王妃今日的模样：“不错，正是我。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　原来澜王便是那日碰到的无赖。

    　　“你将小桃弄去哪了？”少女看着他，像是讨回她的东西那般。

    　　君无绝低头，嗓音沉色：“放心，本王不会动她。”

    　　他将王妃牵起来，低笑了一声：“王妃，你确定要跟本王在洞房花烛夜说这些。”

    　　一只大手揽过少女纤细的腰肢。

    　　下一刻。

    　　同样穿着一身红色喜袍的男子坐到桌边，少女稳稳地坐在他的怀中，双臂不由自主的伸手抱住这人的脖颈。

    　　苏瓷抬眸，长睫微掀，软声道：“那要做什么？”

    　　苏瓷点点头，去揪男子的衣服，眨眨眼：“夫君，我饿了。”

    　　君无绝微愣，随即笑开：“好。”

    　　交杯酒没喝成。

    　　新进来的王妃在新房中吃着晚膳，一口一口塞进口中。

    　　而边上的王爷则是在看王妃。

    　　那宽大的衣袖下，手指骨修长分明，红色衬托着他面若白玉，露出的那半张脸。真当是好看，妖孽绝代。

    　　他长睫微垂，如瓣的嘴唇勾起。

    　　说不出的宠溺之色。

    　　“夫君。”苏瓷放下碗筷，乖巧道：“我吃饱了。”

    　　君无绝俯身，苍劲有力的手指骨覆上少女的小脸，饶有兴致道：“你不怕我？”

    　　苏瓷看着他，摇摇头。

    　　“哦？”君无绝勾唇：“你可知本王是如何的？”

    　　少女偏着脸，软声道：“他们说你奇丑无比，比鬼还可怕。”

    　　君无绝眉梢微扬，用一只手，将面具拿下，沉吟道：“现在呢？”

    　　那另外露出的半张脸光洁无暇，高挺的鼻梁下，薄唇如花瓣。墨发垂落，凤眸清冷，妖孽绝代。

    　　苏瓷认真的端详着眼前这张脸，诚恳的摇头：“不丑。”

    　　“只是不丑？”君无绝以前最厌恶的便是有人盯着他看。

    　　如今听了少女的话，却是心生奇异。

    　　他低头：“难道本王长得不好看吗？”

    　　苏瓷点头：“好看。”

