    五百万对李家来说不过是毛毛雨，甘红霞当场就答应了下来：“可以，只要你能让我年轻十岁，别说五百万，就算一千万都没问题！”

    这可不同于整容，而是实打实的法术，不用遭罪，还没副作用。

    先前她已经见识过张烁的本事了，把那个小狐狸精变得又老又丑，如果能让自己年轻十岁的话，花点钱根本就不算什么！

    张烁见她答应，立刻开始编辑任务，然后说道：“那我可就不客气了，一千万！”

    “小张同学，钱我随时可以给你，现在马上施法吧！”甘红霞迫不及待的说道。

    随后张烁便让她帮自己做了五件小事，每件事都是一个单独的小任务，可以让她的相貌年轻两年，五次过后，就连李欣妍都惊呆了。

    “妈，你现在变得好年轻呀，快看，眼角的鱼尾纹消失不见了！”

    化妆只能看上去显得年轻，遮住一些斑和细小的皱纹，但前提是脸上要涂很多粉底，但现在甘红霞为了更好的对比自己的相貌变化，是素颜状态。

    她很清晰的从镜子里看到了变年轻漂亮的自己，欣喜若狂的说道：“小张同学，我再给你一千万，你让我再年轻十岁可以吗？”

    张烁当然知道一口气不能吃个胖子的道理，对于客户，那必须得使用饥饿营销模式，毕竟这事儿除了自己能做到，全天下别无分号！

    他假装为难的说道，“甘阿姨，让你恢复青春很耗费法力，我的法力已经消耗的差不多了，得等过几天才行啊。”

    他当然不可能一次就让甘红霞恢复二十岁的少女状态，不然她这一出门，还不得让人惊得眼珠子掉出来？

    凡事要有个循序渐进的过程，而且他还想通过自己的任务系统获得更大的好处。

    区区一千万而已，他几天时间就能靠刷任务赚到，但人脉这个东西，可不是有钱就一定能经营出来的。

    李家这么有钱，说不定以后可以成为自己的靠山，那就必须跟甘红霞打好关系，让她心甘情愿的成为自己的粉丝。

    李欣妍看着三十来岁相貌的母亲，又是替她开心，又是羡慕。

    没有哪个女人不怕老，不然那些动辄几千上万，甚至几十上百万的护肤品，也不会有人买了，李欣妍虽然眼下才刚过二十岁，但忧患意识还是有的。

    她目光幽幽的望着张烁问道：“你……可以让我永远保持现在的相貌和身材吗？”

    “可以是可以，问题是我为啥要这样做？”张烁想起之前李欣妍嘲讽自己的那些话，问道：“钱对我来说，并没有太大的意义，如果我想赚钱，光是靠这一手，年入几百亿问题不大，这你总该认可吧？”

    李欣妍略微思索了一下，貌似确实是这样，就连那些身价几十亿的女明星，恐怕都经受不住这样的诱惑，会砸重金请张烁去给她们施法。

    如此一来，这小子赚钱的速度就恐怖了。

    别的不说，一个月施法三次，就得赚个大几千万，那一年下来几十上百亿确实是有可能的。

    因此她略感无力的小声问道：“那你想要什么？可别又是写情书什么的，我妈在这呢。”

    “你要是不愿意写，那我让阿姨代你写也行，她现在肯定很愿意。”张烁嘿嘿坏笑着打趣道。

    “你！你怎么可以这么不要脸！让我妈给你写情书？？”李欣妍瞬间大怒，恶狠狠的瞪着张烁，恨不得一拳锤死这混蛋。

    张烁摇了摇头说道：“不是，我是说让她替你写，你拉不下脸这很正常，但阿姨那么精明的人，肯定知道一份情书的价值说大也大，说小也小，甚至可以说是零成本，你觉得她会如何选择？”

    如果让甘红霞来选择的话，写一封情书能年轻十岁，保证她每小时最少写个三五封出来，因为情书这东西，就看个人怎么想，说不值钱那是真的不值钱啊，就一张纸几句话而已！

    李欣妍咬着嘴唇说道：“你真是太可恶了，干嘛非要纠结情书不放，我相信那封情书不是你写的了还不行？”

    “那本来就是刘鑫写了陷害我的，我是可以不在意，但是那封情书给我带来了很多麻烦，所以我必须找回心理平衡，懂了没？”张烁笑眯眯的说道。

    “一个男生竟然这么小气记仇，哼！”李欣妍嫌弃的说道：“我现在又不着急变年轻，干嘛要给你写情书，等几年再说吧！”

    张烁笑眯眯的点头道：“嗯，你现在确实不需要，问题是等你需要的时候，我一定愿意为你服务？你一定能找到我？我老婆一定能答应让我帮你？”

    这三个问题抛出来之后，李欣妍的表情瞬间变得非常精彩。

    看得出来她被问住了，心里也在犹豫。

    趁这机会，张硕再次坏笑着说道：“其实这些问题都很好解决，只要你做我媳妇，我愿意让你一辈子都是少女，怎么样，这个提议有吸引力没？”

    “没有！”李欣妍没先到张硕居然在这里等着自己呢，顿时气呼呼的说道：“大不了我就遵循自然法则，该变老的时候就自然变老，反正我就是不上你的贼船！”

    论嘴硬，她现在确实有这个资本，但张烁也毫不担心，因为宇宙间有一条亘古不变的超级定律：真香定律！

    不怕她现在嘴硬，就怕她将来求着自己帮忙的时候，自己也会拒绝！

    毕竟随着见到的美女越来越多，说不定到时候有比她更漂亮的妹子出现，或者张烁干脆自己造一个美女出来，也不是多大的难事儿。

    李欣妍最终还是没同意给张烁写情书，张烁也不勉强，休息了一会儿说道：“甘阿姨，我法力恢复了一些，马上再给您施法，让您变得更年轻，更漂亮！”

    本来他是准备等几个月再这样的，但李欣妍的倔强让他改变了主意。

    她不着急变年轻，是因为她现在本身就很年轻，但甘红霞不是啊，她已经快五十岁了，巴不得张硕能直接把她变成永远十八岁的小姑娘呢！

    于是甘红霞立刻喜出望外的问道：“小张同学，你这么快就恢复法力了？我能变回当年的模样真是太感谢你了，一会儿我给你三千万！”

    她脸上挂着开心至极的笑容，再次帮张烁做了两件小事，然后便惊喜万分，又蹦又跳的看着镜子里的自己，“哇！真的是……我都不知道说什么好了，跟我当年的样子一模一样，我做梦都没想到会有这么神奇的法术！”

