
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这是什么雷？”

    见到那名半圣强者直接被秒杀，场中众人大骇，就连杨叶此时也是大惊。半圣强者啊，而且还是逆种玄者，竟然直接被一道雷给秒杀了？

    “天道，也分强弱，因此，天罚，自然也有强弱。这次的天罚，是天外天的那片世界的天道所降下的天罚，别说半圣，就算是圣者都能杀。”神谟看着天际那巨大雷电漩涡，眼中出现一抹哀色，“他们说的没错，这确实是天外天的天道要灭我们，我们完了”

    “完了吗？”

    看着个巨大雷电漩涡，杨叶眼中闪过一抹茫然。那里面散发出来的气息，比他在这世界见过的任何强者都要强，简单点说，那已经不是半圣强者能够抵抗得了的了。

    巨大漩涡越来越大，一道道雷电自其中倾泻而下，凡是被轰中的人，当场神魂俱灭，没有任何例外！

    这时，两个人出现在了空中。

    一个身穿白色长袍，头戴白色面具；另一个，身穿黑袍，腰间有着一把刀，眼眶没有眼珠。

    圣堂堂主，刀帝徐千夜！

    当今世界最强的两位至强者！

    而就是这两位至强者，他们在那漫天的雷劫之下，也显得如蝼蚁。

    越来越多的强者出现在场中，其中有圣地的，也有逆种玄者的，包括玄者大陆的幕老与陆言等人也来了。

    看着天上那巨大雷电漩涡，所有人眼中都出现了绝望之色。

    不管是逆种玄者的错，还是圣地的错，亦或者是天外天的错，如今，这些都不重要了。重要的是，这片世界真正的将毁灭。

    那些雷电根本就是无差别攻击，它不是在惩罚某个人，或者某个势力，而是在惩罚整个玄者大陆。

    就在这时，徐千夜突然拔刀，刀对长空，整个天际与周围的那些红色血气、煞气、怨气全部汇聚成一条条溪流涌入徐千夜的刀中，下方与周围的鲜血正以肉眼可见的速度消失着。

    很快，徐千夜手中的刀变成了血红色。

    “这刀法名弑神斩！”

    突然，一道声音在杨叶耳边响起，杨叶转身看去，微微一怔，因为说话的人竟然是那许久不见的秦不凡。

    秦不凡又道：“在我们那个世界，没有所谓的圣者，只有所谓的神与仙，这个刀法，是一个很牛逼的魔头创的，他有多牛呢？就是那种屠圣如屠狗的级别的。至于神与仙就不与你解释了。反正，这一刀，就算是圣者境强者也能够斩落！”

    “斩破这天道，我们就能够活？”杨叶问。

    “理论上是这样的！”秦不凡道：“原本刀帝是准备等血气与煞气还有怨气达到一定程度后，一刀斩碎天路还有那些镇守天路的圣者境强者，但是没想到，这天外天的那个天道竟然率先动手了，看来，它是提前感受到危险了。”

    “它是有意识的？”杨叶问。

    秦不凡摇了摇头，道：“我没见过天道是真正有意识的，它们的一切行为都是潜意识的。它们存在的目的，就是为了制衡天地之间的平衡。它之所以这次出手，是因为们杀戮过度，严重破坏这片星域的平衡，因此，才会出现天罚。还有，你知道所谓的命运吗？我知道，你肯定是不信的，认为我命由我不由天，对吧？”

    杨叶点了点头。

    秦不凡道：“一开始，我也是不信的。但是，当你达到一定层次之后，就会发现，其实，它是存在的。它就像是一张无形的手，在操控世界的一切，我们简称它为天道。这茫茫宇宙，除了少数的一些大能外，没有人能够不受它的控制！”

    “我们这世界，原本也有天道，但是，它死了！”杨叶道。

    秦不凡摇了摇头，道：“这片世界的天道确实也算是天道，但是，相比天外天的天道却是太弱了。我们所处的这个世界，其实算是在天外天的天道管辖之下的，不仅我们，就是我们这世界的天道也归属那天外天管辖的。呵呵，是不是感觉很诡异，这天道也有等级制度？”

    杨叶点了点头，道：“确实，只是按你这么说，这天外天之外还有更强的天道？”

    “自然！”

    秦不凡道：“它们，在这茫茫宇宙，是无处不在的！现在，你明白了什么叫修行，本就是与天争了吧？”

    杨叶抬头看着上空，道：“我只想活着，还有我在意的人活着，可惜，这个好像很难！”

    “当你修行的那一刻，你就已经与天在斗了！”秦不凡道。

    “我只知道，谁不让我活，我就让他死！”杨叶缓缓紧握手中的剑，眼中出现一抹狰狞。

    苏青诗，秦夕月，还有杨念雪，宝儿，出现在了杨叶的身旁。杨念雪看到杨叶，一下扑到了杨叶的怀里，然后‘哇’的一声哭了起来，边哭边道：“怕，爹爹，好怕”

    杨叶轻轻拍了拍杨念雪，然后看向苏青诗与秦夕月，道：“进去吧，如果我生，我们一起生，如果我死，我们一起死！”

    两女轻轻抱了抱杨叶，然后带着杨念雪还有宝儿进入了鸿蒙塔内。

    “哥哥，那个很厉害！”

    这时，茵茵突然出现在了杨叶的身旁，而在不远处，是那瞎眼老者还有无头人。

    杨叶伸手揉了揉茵茵的脑袋，道：“你怕吗？”

    茵茵点了点头。

    杨叶道：“没事的，我们一定能够活着出去的，一定！”

    “我真佩服你，什么时候都这么有自信！”秦不凡突然道：“老实说，现在我就没自信能够活着走出去。如果我们都是圣者境，或许还有一丝机会，但是现在，真的没什么机会，哪怕是刀帝出手！”

    众人目光看向了空中的徐千夜，此时的许千夜手中，是一柄长数千丈，宽数百丈的血色大刀，那其中的恐怖气息，让得场中许多人不禁颤栗。杨叶也是脸色凝重了起来，因为，这一刀，也绝对不是半圣强者能够发出的！

    雷电漩涡似是也感受到了威胁，一道巨大雷柱自天际落下，朝着那许千夜电射而去。

    “古圣城众人听令，助我一臂之力！”

    空中的白袍男子，也就是古圣城圣主的声音突然在场中响起。随着白袍男子声音落下，四名老者突然出现在了他身旁，这四名老者之中，杨叶认识一名，正是那玄技阁的阁主。

    在这四名老者的身后，是何至尊等古圣城的半圣强者，不仅有古圣城的半圣强者，还有逆种玄者的半圣强者也出现在了白袍男子的周围。

    白袍男子手右手一挥，一面巨大金色古镜出现在了上空，在金色古境出现后，白袍男子与他身后的一万多名半圣强者齐齐出手，无数道玄气涌入那金色古境之中，刹那间，金色古境的镜面出现了一道金光，但是很微弱。

    “还不够！”

    白袍男子突然历喝。

    杨叶看向幕老与陆言，两人点了点头，双掌拍向那面金色古境，两人体内的玄气犹如决堤般涌向那古境之中。

    无名城的茵茵，瞎眼老者，还有那无头人也出击

    这一刻，几乎整个玄者大陆与圣地的顶尖强者都出手了！

    那名金色古境镜面陡然爆发出一道巨大金色光柱，金色光柱直冲天际，朝着那道雷柱轰了过去。

    整个玄者大陆与圣地强者联手的一击，那何其的恐怖？那道金色光柱之中蕴含的恐怖能量，简直能够毁天灭地，让得整个天际与大地都剧烈颤动了起来，仿佛随时要天塌地蹦一般！

    在所有人的目光之中，金色光柱与那道雷柱轰在了一起。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声响彻整个天际，无数电流与金色能量朝着四周激射开来，整个天际更是剧烈颤动了起来，似乎下一刻就要崩裂开来！

    而在这下方，那白袍人手中的古境突然‘轰’的一声碎裂，在他身后的众人，更是连喷精血

    下方，所有人惊骇

    无数至强者的联手一击，既然无法抗衡这天道的天罚！

    场中许多人眼中开始出现了绝望之色，包括那些半圣强者，在这天道天罚面前，他们第一次感觉到了自己真的弱如蝼蚁！

    就在这时，天际那漩涡突然又动了，一道巨大雷柱又自其中缓缓钻了出来，这一次，雷柱比之前更大，颜色也要更加深，威力自然也更加恐怖！

    “我感觉我们要完了，你觉得呢？”

    杨叶身旁，秦不凡突然道。

    杨叶深以为然的点了点头，这雷柱，分分钟钟秒杀他们的存在！

    见到这道雷柱，包括那古圣城圣主眼瞳都是剧烈一缩。他转头看了看徐千夜，此时的许千夜还在吸收周围的那些血气煞气与怨气。

    他还需要时间！

    如何抵挡？           
            