一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川今晚有两个任务，救出百里鸢，抓出苍云门内的千面门余孽，这两个任务在只能完成一个的情况下，他会毫不犹豫的选择救出百里鸢。

    早就料到赶尸匠会有阴谋，所以才带着封于彦等三位死变态一起过来，只是他没料到，这一次赶尸匠竟然出动了这么多高手。

    都说双拳难敌四手，好汉也怕人多。

    叶小川催动了几番诛天九式，这才勉强稳住了局面，将围攻自己的几位高手给震退了一些。

    回头一看，凤仪、王在山、封于彦的情况也不容乐观。他们每个人周围都有十余个灵寂高手。

    如果是五六个，他们三个自然游刃有余，可是十余个就比较吃力了，何况外围还有不少出窍巅峰境界的赶尸匠，不时的在远处捡漏，催动哭丧棒法宝袭来，令人不厌其烦。

    钱爽见场面稳住了，心中一定，但总觉得哪里不对劲。

    稍微一想就明白了，此处距离正魔营地不过三十里，如今打的不可开交，西面的正魔弟子肯定早就发觉了这里的状况，却没有援军前来，甚至都没有派遣一个探子前来查看，这不符合常理。她早就得到消息，昨天叶小川刚回到人间时，凤仪就把冥王旗交还给了叶小川，此刻冥王旗一定还在叶小川的身上，现在只能速战速决，实在不行，就将叶小川等四人斩杀在此，不仅能得到那面可以轻易

    命令南疆五族与异族的冥王旗，还能得到凤仪等三人身上七组织首脑的玉牌！

    随着一声声的呼喊，数十位赶尸匠高手已经开始合围叶小川等人。

    叶小川等四人可以施展的余地越来越小，见势不妙之下，几次想要突围，都没有成功。

    轰隆！

    天空上一声霹雳，一道道闪电撕裂苍穹，雷鸣之声立刻就迅疾了起来。

    紧接着豆大的雨点开始下落。

    南疆的这一场大雨，终究还是来了。

    雨势很大，片刻只见就变成了滂沱大雨，狂风卷及着雨水，仿佛苍天要以毁灭性的大雨，来洗涤这个人世间。

    剑锋穿过雨点，剑芒闪烁交织。

    叶小川有些心烦意乱了，敌人太多了，根据就打不过。

    凤仪叫道：“咱们都打了这么久了，为什么西面营地里还没有人过来啊。”

    叶小川一边催动无锋剑，一边道：“是我的错！我以为今夜能手到擒来，所以让那些门派不论发生什么事情，都不要过来掺和这件事！”

    “你……被你害死了！”

    凤仪惊呼一声。

    叶小川狡辩道：“我哪知道会出现这么多高手啊！现在怎么办啊！我怎么瞅着今夜我们不仅救不出百里，反而会将自己也搭进去啊！”

    钱爽朗声道：“交出冥王旗，我可以让你们离开！否则，此地就是你们的葬身之所！”

    “你别做梦了！本大圣只施展了三成力，看来本大圣今夜就要破了不打女人的规矩，好好教训你这不知天高地厚的妖女！”

    “好！是你自己找死……”

    叶小川是那种死了也要嘴硬的主，一边抵挡一众赶尸匠高手的围攻，一边破口大骂。

    骂着骂着忽然不骂了，因为在风雨雷鸣声中，似乎传来一道尖细的声音，不是笛声，也不像某种乐器的声音，倒像是一片竹叶放在唇边吹奏出来的。

    那声音不大，却十分的尖锐，在宛如世之末日一般的狂风暴雨电闪雷鸣之中，每个人却都听的清清楚楚。

    就在所有人微微愣神的时候，只见九天之上一道凄厉闪电凌空炸开，闪电之中，竟然出现了一道赤红色的光芒，从天上急速的俯冲而下。

    两个赶尸匠长老见状，纷纷打出法宝，想要截住那道赤红奇光。

    不料，那两件法宝刚一撞击到那道赤红奇光，立刻被震飞老远。修真者的法宝，都是多年炼化，心意想通，此刻那两件法宝受到重创，控制法宝的那两位赶尸匠长老，也同时发出一声闷哼，从空中掉落下去，好在二人都是修道高深之辈，下落了十余丈后，又迅速的稳

    定了身子。

    众人见状，不由得都大吃一惊。

    那道赤红奇光下坠之势丝毫不减，又个数个长老飞扑而上，手持哭丧棒法宝想要截住赤红奇光。

    结果几声惨叫，那数个赶尸匠长老全部被震飞。

    不过，也不是没有成效，经过两番阻击，赤红法宝下坠之势缓解了许多，然后停在了半空中，陡然一转，又射向了天际，转眼就消失在乌云之中。

    钱爽看着对方陡然间连败己方数位长老，脸色大变，不知道来者乃是何方高人。

    就在这时，众人感觉到了一股恐怖的威压从天上袭来，闪电乍起的光芒之下，众人看到厚厚的乌云之中，竟然出现了一只巨大无比的手掌。

    足有近百丈大小的巨掌，从虚空之中快速的砸下，几乎所有的人第一个念头就是佛门的如来神掌，可是，此刻出现的巨掌，白森森的，没有一点佛门金光，反倒是有些瘆人。

    “幽冥鬼爪？小心！这是素女玄婴的绝学，幽冥鬼爪！”

    钱爽大吃一惊，立刻让周围的赶尸匠躲避这恐怖的巨掌。

    巨掌砸下，叶小川等人都是抱头鼠窜，可是有几个倒霉鬼没躲避掉巨掌的掌心，被狠狠的砸进了地上，然后被巨掌又碾压了一番，估计老命是难保了。

    叶小川大喜啊，叫道：“玄婴姑娘，你总算是来了啊！再不来，我的小命儿可就要完了。”

    大雨中，传来了一个女子冷冰冰的声音，道：“你是……叶小川？几个月不见，你的变化为何如此之大？你的头发呢？你的眉毛呢？还有，你身上五颜六色的染料是什么？”

    叶小川道：“是纹身……额！怎么都化了！”

    那可不是纹身，是左秋上午给他用画笔画的，现在被大雨一冲，染料立刻化开，连眉毛也没了。叶小川尴尬的抓了抓光头，道：“不要在意这些细节，这里的人一个都别放走！哈哈哈，现在轮到本大圣发威了吧！刚才你们仗着人多欺负本大圣，殴打本大圣，围攻本大圣，现在本大圣的援军来了，你们就洗干净脖子等死吧！玄婴姑娘，弄死他们！”