
　　西蒙让艾达赶紧派出一辆可以装下塞壬族人的水箱的载具来，随后就走出别墅，看到捆绑着的赤身裸体的男性塞壬族人，正在地上痛苦的翻滚着。

　　“他说，快带他回二楼浴缸里，不然他就要死了……”乔伊蹲在塞壬族人身边，祈求的看着西蒙。

　　“乔伊，你行啊！连塞壬族的语言都懂！”伊娃佩服的拍了乔伊的后背一巴掌，“但是你不是说，他们的歌声会魅惑人心么？”

　　“他们也不是什么时候都唱歌的，也会正常沟通……快来，帮个忙，把他带到二楼浴缸里去！”乔伊催促着。

　　西蒙二话不说的就把这个男性塞壬族人扛在了肩上，大步流星的把他带到了二楼的浴缸里。

　　伊娃拉着乔伊和奥利弗紧随其后，也来到了二楼。

　　这个二楼被富豪改造的和博物馆似的，走廊一圈，全都是从宇宙中搜集来的各种珍贵物种的标本。

　　在二楼的正中央，是一副巨大的骨架。

　　“哇喔！这事老人鲸的骨架标本，我只在记载里见过，没想到今天居然能亲眼所见！”乔伊感叹着。

　　西蒙在二楼看了一圈，并没有看到哪里有浴缸。

　　“二楼右侧走廊尽头！”乔伊按照塞壬族人的指示给西蒙指路着，“快一些，塞壬族人如果长时间暴露在没有被净化的空气中的话，皮肤就会溃烂的！”

　　西蒙听了乔伊的话，以最快的速度冲到右侧走廊尽头，果然这里有一个巨大的水缸，只是缸里的水已经浑浊不堪。

　　“整个别墅的净化系统总开关在4楼……”乔伊继续传达着塞壬族人的指示。

　　“用不着那么麻烦，看我的！”奥利弗将自己的手指插到水缸下的控制台上。

　　只见从缸底抬起两个机器手臂，在不停的搅拌着缸里的水，很快就出现了一个巨大的漩涡，不断冲刷着水缸壁。

　　等了一会，缸底的精华系统开启，一会的功夫，眼见着浑浊不堪的缸水慢慢的清澈起来。

　　“他说，可以了，这种程度就行了……”乔伊继续传达着。

　　奥利弗抽回手指，缸内的运转逐渐停了下来。

　　塞壬族人迫不及待的从西蒙的肩上，挣脱下来，直接跃入了水中。

　　很明显，这名塞壬族人的鱼尾上的溃烂痕迹在逐渐的愈合，他的皮肤也由蓝紫色逐渐恢复成了淡蓝色。

　　“他说谢谢你们……”

　　“不用谢，不过作为本栋别墅唯一一个智慧生物，你需要和我们讲一下，这栋别墅的主人是怎么死的……”西蒙一副公事公办的样子。M.23sk.com

　　他再次打开视网膜记录仪，认真的看着塞壬族人。

　　但是那名塞壬族人却茫然的看着他，完全不知道他为何会这么一本正经的看着自己。

　　“乔伊，翻译啊！”伊娃提醒着乔伊。

　　可是乔伊却是非常无辜的看着他们几个：“不瞒你们说，我这里是有翻译机器，但只能把外族的语言翻译成我能听懂的，至于能不能把我们的语言翻译成他们能听懂的，我就不知道了。”

　　“呃……”伊娃拍了一下脑门。

　　这还真有够麻烦的，要是没办法和这个塞壬族人对话，那这个富豪是怎么死的，不就完全不知道了么？

　　西蒙也是不知道要怎么办才好，于是他连比划，带肢体语言的向让塞壬族明白，他们现在需要做什么。

　　好在塞壬族的智商不低，大概明白了西蒙的意思，但是又没完全明白。

　　“他说，是他杀死的富豪，但是因为自己不能离开水太久，所以，就关闭了4层的净化系统，希望有人能察觉到富豪死了，好来这里救他……”乔伊又帮对方翻译着。

　　“看你们好麻烦，我来研究一下这个翻译器……”奥利佛从乔伊那里把耳机翻译器放到自己的胸膛里，很快，4个一模一样的耳机就做了出来。

　　“这个不光复制了翻译耳机，并且还可以将我们的话反向翻译给对方，不信你试试！”奥利弗递给了西蒙一个。

　　同时他也丢给了塞壬族人一个，并且比划着，教给对方放到耳朵里。

　　“你刚才说，是你杀死的富豪？为什么？”西蒙波澜不惊的询问着。

　　“那个家伙就是个不折不扣的恶魔！就这一屋子的标本，都是他用高价，让无良猎人们去泽塔星偷猎得来的！”塞壬族人愤恨的说着。

　　“看到二楼的那个老人鲸的骨架了吧？老人鲸是泽塔星的守护之一，它一次鲸落可以让整个泽塔星焕然一新，就连骨头也是天然的养分！但是那个家伙却在老人鲸还没有死的时候，就残忍的将它做成了骨架标本！不把那个人杀个百八十遍，都不足与平愤！”

　　“嗯！给你们科普一下，老人鲸一旦死亡，骨架是第一个溶解于血液之中的！所以要想制作老人鲸的骨架标本，就必须在它活着的时候处理……”乔伊找到了相关资料，照本宣科着。

　　“既然如此，那为何圣光星盟的人不将他缉拿归案？还放任他为所欲为？”西蒙皱了皱眉头。

　　“他是通过暗影兄弟会那边进行交易的……运输过来的时候，还买通了负责安检的人员……”塞壬族人把自己知道的事情全都一五一十的讲给了西蒙。

　　“那个负责安检的人员，你还记得是谁么？”西蒙警惕的问着，如果可以，这下不就能将那些非法走私人员一网打尽了？

　　“那个时候，我被关在黑黢黢的水箱里，根本看不到外面，更不可能知道是谁。”塞壬族人遗憾的说着。

　　“行吧，我知道了，那你具体讲讲，你是怎么杀死富豪的……”

　　“从这个窗户出去，刚好就是游泳池，那天晚上，我趁那个富豪喝醉了，就从窗户里跳了出去，然后那个家伙，以为我要跑，就从楼上跑了下来，然后我就一边唱歌，一边将他杀死了……用手！”说着，塞壬族人就把自己的手展示给西蒙看。

　　他的手指又细又长，再加上锋利如刀的蹼，确实可以用来当武器，割破对方喉咙。

　　很快，艾达就开着一辆带有货箱的载具来到富商别墅前，在西蒙他们的帮助下，顺利的将塞壬族人送回到泽塔星的海洋当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第9章 向塞壬族了解真实情况免费阅读。https://xs.23sk.com 