    第205章 你想干嘛

    曹月珍实在看不下去了。

    自己身居高位的丈夫居然被人欺负成这样。

    这还得了？！

    年轻时，范无救在她眼里，那就是顶天立地的大英雄级别的。

    她之所以愤怒，有一部分也是源自对范无救的失望。

    本以为他能一路高歌猛进，不说位居正一品。

    好歹也要进入功曹班子，混个正二品不是？

    结果呢？

    被通知再有30年差不多就可以退了。

    谁受得了？

    护卫纷纷将刀剑对准邢凯。

    这一次的敌人很好找。

    就在面前。

    邢凯也怒了。

    直接拿出蛟龙枪。

    “还讲不讲理了！他砸我手机，我叫他赔钱，有什么不对！”

    曹月珍一看蛟龙枪，忙问道：“你这长枪从何而来？”

    “他给我的啊！”邢凯理直气壮。

    曹月珍气得差点没直接背过去了。

    “好你个范无救，是不是在凡间耍钱欠人家的？把蛟龙枪都抵出去了！”

    邢凯一看这架势，生怕这母老虎把枪再要回去。

    便直接收进空间袋中。

    也在此时，四名护卫动了。

    邢凯知道这是范嫣红母亲的人。

    断然不能动手。

    既然不能打。

    那就跑。

    他朝着冯一洵办公的地方跑去：“老板！救命啊！”

    冯一洵和黄启彬在一起听课。

    说到底也是自家的本事，不听白不听。

    大半天的工夫，黄启彬对外科方面的知识基本已经掌握了。

    但陶元青爱才，认定了黄启彬当自己徒弟。

    便把灵剑宗里一些师承的东西，也教给了他。

    黄启彬也好学，他相信这些内容以后自己肯定是用得到的。

    便和冯一洵一起听课了。

    现在曹月珍带人进来要打人，课堂也只好被迫中止。

    冯一洵让邢凯躲在自己后面。

    “在下冯一洵，见过曹祭酒。”

    “方才邢凯言语冲撞，我代他向您赔个不是。”

    曹月珍看向冯一洵。

    外面有不少传言，说自己姑娘被一个摆渡人给拐走了。

    就是这人？

    她上下打量着冯一洵。

    修为平平，相貌平平。

    也不知他有什么神通，能把自己的宝贝闺女给拐走。

    “你就是冯一洵？”

    “是。”

    “以后离我家嫣红远些，再来骚扰，打算你两条腿，听着没？”

    曹月珍很不给面子。

    区区一个摆渡人也想打阴帅之女的注意。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    范嫣红顿时紧张起来：“娘，您说什么呢，我和一洵是好朋友。”

    “朋友？世上何来诸多朋友，你还小，这小子惦记的东西多着呢。”曹月珍说道。

    这都算客气的。

    要不是看范嫣红依旧是处子之身，那自己绝对没有这么好说话。

    “曹祭酒此次前来，所为何事？”冯一洵问道。

    “我来做什么，还需向你汇报不成？你以为自己是个什么东西？”

    “来，把你那微末职位说出来，让我听听。”

    冯一洵淡淡道：“在下乃是苏城灵魂摆渡人。”

    曹月珍轻笑一声：“冯摆渡人好大的官威啊，只不过……”

    “摆渡人似乎是没有品级的吧？”

    冯一洵点点头：“在下也是冥兵部千户，黑阴帅刚刚许我的。”

    曹月珍一听这话，脸上的笑容顿时就僵住了。

    猛然回首：“好你个范无救！连职务你都拿出去抵！”

    “你可真给老范家长脸！”

    范无救才不理她，竟跑去帮正在加班的姚福丰打包去了。

    “还有什么什么，你都一并道来，我看看这姓范的都输了些什么东西出去。”曹月珍不爽道。

    冯一洵想了想。

    “恶狗岭学堂祭酒一职。”

    此言一出，曹月珍恨得牙都快咬碎了。

    自己不辞辛苦，千里迢迢赶来，不就是为了这东西吗？

    现在好。

    姓范的居然给了别人。

    那还叫我临凡干什么！

    想定主意的曹月珍脸色一冷，指着冯一洵说道：“此人冒充地府朝廷命官。”

    “罪大恶极，性质恶劣，给我拿下！”

    姓范的没本事，把这些东西都输出去了。

    那自己这个当婆娘的，就将其拿回来好了。

    四人一愣，立马朝着冯一洵杀去。

    冯一洵也不客气，直接拿出燧发枪。

    四声枪响过后，四人倒在地上抽搐着。

    冯一洵没下死手，是打在腿上的。

    但这和打在曹月珍脸上有什么区别！

    “好你个冯一洵，你想干什么？你是不是想连我也一并杀了！？”

    冯一洵淡淡道：“曹祭酒言重了。”

    “只不过您带人闯入我的地盘。”

    “招呼也不打一声，又要拿下我的人，还想拿下我。”

    “我也只是出于正当防卫罢了。”

    “希望您能高抬贵手。”

    “回到家好好看看书，学一学。”

    “什么叫规矩。”

    曹月珍被气得胸口上下起伏着，一句话也说不出来。

    范无救一看这架势。

    心里都高兴坏了。

    哈哈哈哈！

    连我都整不过这小子。

    好几次都被他带到沟里去。

    就凭你？！

    别逗了！

    曹月珍指着冯一洵喝道：“你说谁不讲规矩！”

    冯一洵点起一支烟来。

    “谁搭腔我就说谁。”

    曹月珍还要开口。

    冯一洵却说道：“行了别说了，你知道自己在干嘛吗？”

    “私闯民宅！按照凡间律法，我一枪崩了你都合法。”

    “谁也挑不出理儿来的。”

    “赶紧收拾收拾走吧。”

    “我脾气好，但其他几个朋友脾气可坏得很！”

    这般说着，鲁明，邢凯纷纷拿出家伙什。

    陶元青和黄启彬师徒二人也摸出一排银针。

    黄启彬听了很多理论知识，很想实战试一试。

    这飞针夺魂之法，到底有没有这么神奇。

    徐豆豆也从外面赶来，手里是沉甸甸的金色砖头。

    曹月珍气得咬牙切齿：“好你个冯一洵，这梁子算是结下了！”

    “以后别叫我在地府看见你！”

    冯一洵往沙发上一趟。

    “拜拜了您嘞，不出意外我根本不会去地府。”

    “以后你别再临凡到苏城就行了。”

    “还不快滚！”

    曹月珍心里又气又委屈。

    自己是来找丈夫谈论公事的。

    和你有什么关系？

    就因为这是你的地盘？

    但你不就是个摆渡人吗？

    有什么了不起的。

    “够了！”范无救忽然说道：“好你个冯一洵，竟这般欺负我夫人！”

    “难不成你当我不存在吗！”

    曹月珍看到丈夫赤膊走来。

    终于看到了希望。

    老爷快来！

    替我收拾一把这个黄口小儿！

    “你这样是不对的。”

    “下次不要这样了。”

    “不然我就生气了。”

    “好了夫人，我们去外面谈吧。”

    “这里是人家的地方。”

    (本章完)

