    粮仓门口，恶灵咆哮！

    一时间，阴气冲霄而起，将整个粮仓附近都沾染上了凛冽杀机！

    恶灵大军之中，最前面一个方阵开始朝着龙琮龙傲天等人冲锋而去。

    但恶灵大军的大部队，却依旧停留在原地并未出手。

    很明显，阴将羽闲并不觉得对付眼前的这些小喽啰们需要动用全体的阴兵阴将。

    “诶呦卧槽！我这暴脾气嘿！”

    龙傲天左手持剑，右手又从腰间拔出一柄Uzi，同时看向龙琮问道：“琮哥，你怎么说？”

    “淦啊！还等什么？！”

    龙琮刚进入游戏的时候就被那红衣老头瞧不起，现在又被这阴将羽闲瞧不起，心中早已怒火中烧，竟学着龙傲天骂了句脏话。

    龙傲天闻言哈哈大笑，他等的就是这句话！

    “兄弟们！打团啦！抢积分！抢恶魔能量啊！”龙傲天在团战频道里一声高呼。

    与此同时，龙傲天最喜欢的BGM，也在团战频道里响了起来。

    “哒哒哒哒——”

    龙傲天话音未落，那银色Uzi便开始喷吐火舌！

    包裹着灵光的银色子弹连成了一条线，在龙傲天强大的控枪能力之下，枪口根本没有丝毫跳动的迹象。

    Uzi这类冲锋枪本来后坐力就小，再加上龙傲天现在可不止40级了，强大的力量让他可以轻松控制子弹的落点！

    Uzi的子弹落在阴兵阴将身上，顿时激起阵阵阴气！

    与此同时！

    四面八方早就通过隐身卷轴埋伏起来的各大俱乐部玩家们纷纷显露身形，开始从各个方向冲进阴兵阴将的阵型之中。

    “兄弟们！杀啊！不要放过任何一个恶灵！”

    “这都是恶魔能量啊！兄弟们赶紧杀啊！”

    “淦！好多恶魔能量！好多商城积分！”

    “为了恶魔能量！”

    “为了商城积分！”

    “为了lv.50！”

    “好兄弟，不要怪我！想当初咱也是一个恶魔，看在大家都是亲戚的份上，放下武器，原地蹲着，让我砍的轻松点。”

    “都给老子跪起！让老子砍死你们这些瓜娃子！”

    玩家们无比的兴奋，甚至有些玩家控制不住连方言都喊了出来。

    他们互相配合着，各种法宝齐出，在冲锋的瞬间打出了爆炸伤害！

    各种颜色的光芒在阴兵阴将的阵营当中炸开，让这些阴兵阴将乱了阵脚。

    这也是玩家们在第一时间爆发出最强攻势的目的。

    只有打散了阴兵阴将的战阵，才能将玩家们刚刚学会没多久的三三制冲锋发挥到极致。

    以龙琮和龙傲天为首的高手玩家们正面抵挡住了阴兵阴将的冲击，而后边的阴兵阴将又被偷了屁股，一时间整个阴兵阴将的阵型彻底被搅成了一锅粥。

    虽然冲击阴兵阴将的玩家们大多数只经历了几次个人任务，但每个人手里也都掌握着不弱的法宝和功法。

    即便等级只有二十几级甚至是十几级，他们也拥有一定的作战能力，可以配合起来进行战斗。

    而且龙琮和龙傲天这次可是算计死了这森罗蜮的恶灵们，直接召集了百万玩家大军！

    虽说有一部分玩家因为各种事情或是龙琮的安排没有出现在这粮仓附近的战场上，但此刻这里也有将近五十万玩家！

    这个数量是阴兵阴将的整整五倍！

    原本羽闲带领十万大军来抓小道士回去，已经被森罗域其他阴将称作是小题大做。

    但这一刻，羽闲无比痛恨当初的自己为什么不再坚决一点，把自己所有的部下都带上！

    十万阴兵阴将被玩家们偷袭，很快就产生了极大的损伤。

    两方刚一接触，大约就有十分之一的阴兵阴将被玩家们的超量伤害直接炸死！

    但玩家们也管不了这么多了，这可是五个人抢一个阴兵阴将的场面，你要是慢了半步，那恶魔能量和商城积分可就不是你的了。

    “羽闲将军！咱们被埋伏了！”

    夏哀本来一直站在羽闲身旁，刚刚羽闲上去跟小道士说话，他才落后了半步。

    现在骤然被袭击，他赶忙冲上前去，在羽闲身旁呼喊起来。

    “羽闲将军，咱们还是赶紧撤退吧！这些家伙设下埋伏的绝对不会这么简单的！”

    夏哀说这话的时候，神情非常紧张，眼神里的慌乱更是让羽闲也莫名紧张起来。

    “羽闲将军，那人乃是清魂门的大师兄，而清魂门又是天下正道灵修之首！”

    “森罗蜮避世已久，或许不知道清魂门的号召力，但现在恐怕还有更多的正道灵修正在从各地包围过来呢！”

    “咱们再不撤的话，恐怕就要死在这里啦！”

    “羽闲将军，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    夏哀越说，羽闲就越气。

    他也是没想到这里居然还藏了这么多人类修士，而且他们还一点都没有发现。

    讲道理本来恶灵们对人类的气息是十分敏感的，但这次却一点端倪都没有察觉，简直就像是商量好了似的踏进了玩家们的包围圈。

    不得不说，恶魔之神大人出品果然必须精品！

    这隐身卷轴简直是杀人放火，居家旅行必备之良方！

    “撤？”

    羽闲回头冷冷瞥了夏哀一眼，越发看不起他了。

    人类果然是不能信任！

    羽闲暗骂一声，翻身上马，冷笑提起马鞍上的长枪。

    “吾为王上征战多年，战无不胜攻无不克！此生未尝败绩！”

    “今王上特令本帅带回驸马，那便是有千军万马阻拦，本帅也绝不会后撤半步！”

    “要么，本帅带走驸马；要么，吾等葬身于此！”

    羽闲高昂头颅，周身气息暴烈，无比强烈的阴气冲天而起，好像是从天空中接引了一道光柱似的！

    这无穷无尽的战意和甘愿赴死的忠诚，让夏哀满脸震惊，恐骇万分。

    这家伙的阴气已然超脱了寻常阴煞恶灵的极限，若是此战他能够活下来，假以时日森罗蜮怕是又要多出一个鬼王了！

    只是羽闲并未在意夏哀的目光，他只是一震手中长枪，指向玩家们包围圈的最后方。

    “众将士听令！”

    “随本帅抢回驸马！”

    “公主殿下在看着吾等！王上在注视着吾等！”

    “杀！”

