    郭宁迟疑了下，摇头：“麻烦卫大人，替我回去谢谢皇后娘娘。”

    她这是拒绝的意思。

    卫锦泰也就不再说什么，点点头，转身离开。

    皇后娘娘说过，帮她的前提是，她自己愿意。

    如果她不愿意，那就没法子了。

    卫锦泰回宫后，立即向云黛复命，说了事情经过。

    听说郭宁在叶家被虐待，云黛皱起眉头：“她不肯要我帮她？”

    “看样子，她是不想麻烦娘娘吧。”卫锦泰猜测，“毕竟她是叶家的人。”

    云黛没说话。

    她知道，这年代的女人讲究从一而终，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    可郭宁应该不会也这么想吧。

    毕竟她是那种为了心爱的男人，而拒绝一切恩宠的人。

    正好齐筱和靳姗也在这里，听了卫锦泰的话，靳姗说道：“既然她不肯要娘娘帮她，宁肯在叶家挨打受苦，那就随她去。”

    “也怪可怜的。”齐筱轻声说。

    “谁不可怜？都是自己选的。”靳姗说道，“她自己一意孤行，主动要出宫，出宫后耐不住寂寞又要嫁人。折腾到这般地步，她还有脸再求娘娘帮她？依我看，她不是不想，而是没这个脸了。宁肯待在叶家自生自灭。”

    “你别说了。”齐筱朝她摇摇头。

    “我就是看她不顺眼。当初在宫里，娘娘对她多好啊。比对你齐筱好多了吧？她自己贪心，进了宫，还想着跟别的男人出宫过自在日子去。呸。”靳姗毫不客气，“如今她如愿了，出宫嫁人了，可称心如意了？”

    “你说够了没有？你是不是忘了，在摇光山，若不是她带来冷娘子，咱们怕是根本没法活着离开。”齐筱推她一下，“看你也是个没心没肺的，当着娘娘的面，口没遮拦。走吧，别再这里给娘娘添堵。”

    她拉着靳姗，硬是把她带走。

    从头至尾，云黛都没理会她们两个。

    她们虽说还挂着妃子的名头，但在宫里，已经没有人当她们是嫔妃。

    从皇上二十岁到如今三十多岁，始终只钟情于皇后一人，眼里可曾有过她人。在旁人看来，这两个妃子也就跟青衣的位置差不多。

    也就靳姗还时不时的叫嚷着要侍寝，要争宠。

    但也差不多变成了个口头禅，说说便罢了，根本没有人当真。

    靳姗虽时常嘟囔抱怨，但成日里待在自己宫里瞎折腾，日子过的不知多么自在。这会儿被齐筱拉着离开凤仪宫，她不悦道：“难道你还想让娘娘把那个郭宁再接回来？”

    齐筱笑道：“你也是有意思，既然出了宫，哪里还有回来的可能？何况她都嫁人了。娘娘只是看她受苦不忍心罢了。再者，就算她回来，与你何干？”

    “你忘了，当初娘娘就对她最好。”

    “哟，看你这样意思，是怕她回来争宠呢？怕娘娘对她好，对你不好了？”

    “闭嘴吧，我好歹也是个妃子，不去吃皇上的醋，却去吃皇后娘娘的醋？我成什么了。”靳姗有点恼羞成怒。

