    宁川缓缓吐出一口气，暗暗反省。

    可惜，他对于剑法和诗文一窍不通。

    若不然刚刚杀人之后，再随口念出诗句，岂不逼格满满？

    想到此处，宁川不禁暗下决心。

    看来今后最好要学会一门盖世剑法，行走江湖。

    另外再找高人赋诗一篇，以增强气场！

    “大师，你怎么样了？”

    宁川反应过来，连忙走向了结和尚。

    “好…好内力！”

    了结和尚震撼道。

    所谓以拙破巧，一力降十会！

    今晚当真是有了见识！

    “客气客气，其实我对于剑法，向来颇有研究。”

    宁川辩解。

    为了防止还有杀手继续追来，他直接抓起了结和尚的身躯，向着远处草丛狂掠而去，一边狂奔，一边运转劲力向着他体内输去。

    了结和尚再次暗暗惊骇。

    这家伙是个怪物不成？

    内功竟深厚到如此地步！

    一边奔跑，一边给人疗伤？

    这简直前所未闻！

    关键是对方体内劲力源源不断，正如无尽大海，浩浩荡荡…

    了结和尚脸色潮红，在被宁川提着奔跑的过程中，忽然开始狂喷黑血…

    噗噗噗！

    他体内的剧毒开始被迅速逼出…

    而就在他们刚刚离去。

    浓郁的草丛之中。

    再次冲过来十余位高手，速度飞快，各个黑衣蒙面，手提利器，很快赶到他们之前大战的地方。

    刚一到此，便眼神齐变。

    “糟了，那了结和尚逃了！”

    “之前派出的高手全都死了！”

    这些黑衣人发出惊呼，连忙检查同伴尸体。

    其中一个身躯魁梧之人，忽然发出冷哼，阴沉道，“天杀楼，你们干的好事，这件事必须给我们一个交代，如果处置不好，就别怪我们不配合，一旦被那和尚逃了，后果有多严重，你们自己知道，我三河帮可不会陪你们一起死。”

    “放心，他逃不掉！”

    旁边的一个黑衣人眼神阴冷，向着四下观望，道，“黑雾林方圆八十里，他总归是要下山的，下山的道路就那么几条，宋堂主只需要派人守住下山道路，那和尚又能逃到哪里？况且他身中我【大黑魔掌】，时间一长，必死无疑！”

    “最好如此。”

    那魁梧之人冷哼道。

    “堂主，有剑伤！”

    忽然，一位黑衣人发出惊呼，“他们的长剑像是被人以高深内力震断，长剑碎屑打在了自己身上，将自己震死！”

    “这边有掌印！”

    另外一名黑衣人惊呼。

    为首二人连忙过去查看。

    很快他们发现那些黑衣人的死因，又在其中一人的胸膛，发现了一个硕大的掌印。

    这掌印刚猛无俦，几乎击穿他的整个胸膛，将其胸骨、内脏全部打碎。

    甚至很多碎裂胸骨直接从后背飞了出去，将后背打的千疮百孔。

    “好刚猛的掌力，这…这是混元神掌？”

    那魁梧黑衣人露出惊色，“了结和尚不是被你重伤了吗？怎么还能打出混元神掌？”

    他下意识以为这黑衣人的胸前一掌是被了结和尚打出来的。

    毕竟了结和尚的混元神掌，向来以威猛绝伦著称。

    掌法之上，少有人能够比拟。

    “不对，不见得是混元神掌。”

    旁边那位黑衣人眼神微眯，道，“了结和尚中我大黑魔掌，不可能这么快恢复，况且他向来不会用剑，怎么可能会有剑伤，有高手，绝对有高手在帮助他！”

    魁梧黑衣人心头一震，也瞬间反应过来。

    “该死的，这件事你们必须解决！”

    他咬牙开口。

    “放心，宋堂主，你们只需按照我们的要求，封锁下山要道就可，其他的交给我们！”

    那黑衣人开口说道。

    他当即带人迅速行动起来。

    …

    浓郁的草丛之中。

    宁川终于将了结和尚的身躯放在地上，开口问道，“大师，你感觉怎么样了？”

    “呼哧、呼哧、呼哧…”

    了结和尚大口喘着粗气，感觉到呼吸顺畅，血脉通融，心头震撼无比，道，“卢少侠，你…你还不是蓄气境？”

    刚刚宁川给他疗伤，他清晰地感觉宁川用的都还只是劲力，不是内气！

    这说明什么？

    说明眼前之人还没有完成【练劲化气】！

    了结和尚简直如活见鬼一样。

    没有达到蓄气境，就能一掌震死蓄气境高手，那蓄气境还修炼个什么？

    武者前辈们辛辛苦苦建立起境界的意义又在哪里？

    这是什么怪物？

    “在下不久前刚刚达到【练劲化气】，内气稀薄，尚未彻底转化成功，故而只能先用劲力给大师疗伤，让大师见笑了。”

    宁川开口。

    了结和尚更为震撼。

    他刚刚的劲力还不是他的全部劲力？

    那他的全部劲力到底多强？

    忽然，了结和尚再次反应过来，连忙开口道，“卢少侠，贫僧刚刚想过了，山上有我的一位至交好友‘震天掌’刘守山在，卢少侠可手持我的信物，前去寻找刘守山，将具体真相告诉他，刘兄必然会信，到时说不定会增大说服众人的几率，让众人离开。”

    宁川忽然轻轻摇头，“就算加上刘守山，也不一定能说动那些江湖客，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，陷入了利益熏心中的众人，不亲眼看到真相，谁又会选择倒退？”

    “可是…”

    了结和尚还想继续开口。

    “况且我若离去，大师准备怎么办？”

    宁川打断他的话语，开口道，“刚刚我们杀了这么多人，若无例外，肯定已经被他们的高手发现，只怕现在他们早已封锁下山道路，一旦我抛下大师，大师将必死无疑！”

    “那…那该怎么办？”

    了结和尚脸色苍白。

    “山下道路已被封，山上之人又不一定相信我，既然如此，何不一起上山？”

    宁川沉吟道，“我背着大师，一同上山，一来可以暂时保全大师性命，二来也可以加大说服众人的几率，但若众人一意孤行，那我就没有办法了，只能再想办法杀透重围！”

    了结和尚脸色变幻，道，“可这样一来，必然会置卢少侠于险地…”

    宁川微微一笑，“将走江湖，我辈何惧？若是人人都畏恶如虎，那这天下还怎能太平？”

    他手指轻轻弹在长剑上，铮铮作响，心中还有一句话没说，这事碰都让他碰到了，自然要亲眼看个究竟。

    就算不能得到机缘，能够随机粘贴一下群雄也是极好。

    了结和尚怔怔的看向宁川，心头震动，道，“好，有劳卢少侠！”

    他也并非贪生怕死之辈。

    只要能亲自出现，告知众人真相，纵死何妨？

    相信以自己在桓州的名号，亲自出面，相信他的人绝对不会少。

    “既然如此，那大师准备好了！”

    宁川抓住了结和尚的肩膀，直接将他放在后背，双腿展开，向着浓郁的草丛深处狂奔而去。

    期间了结和尚不断为他指引道路。

    宁川双腿生风，呼呼作响，当真快到极致。

    哪怕他不懂任何轻功，但是架不住速度狂猛、双腿有力，一路狂窜，当真是神行太保。

