    一分钟之后，三体世界还是拒绝了。

    “准备出发！”文莽一听三体人如此顽固不化，便打算跃迁到三体世界炸了他们恒星给他们认清现实。

    不过这时候副舰长却有不同意见：“文舰长，我认为我们的目的是获取三体人的维度技术，摧毁他们的世界虽然可以让他们认清现实，但是我觉得还有另一种办法。”

    虽然岳原舟已经授权给他全权处理这件事，但对于部下的意见，文莽还是会听的，于是他立刻说道：“哦？说来听听！”

    “是这样的，我认为收服三体人对文明来说才是最有利的，至于让他们认清现实的办法我倒是有一个，我们可以先把三体世界的三体问题解决一下！”

    没等其他人说三体问题无解这句话，副舰长就继续说道：“我知道三体问题可能本质上是无解的，但是那对我们来说都不是事，我们直接把三体世界的其他两个恒星收了就行了，这样就达到了震慑他们的目的，到时候如果三体人还如此冥顽不灵的话，再摧毁他们也不迟！”

    “元星号并没有携带这种设备！”文莽提醒道。

    不过他刚说完便也觉得这个主意不错，于是他继续说道：“那行，我这就申请一下设备！”

    在文莽向文明申请设备的时候，三体世界收到了元星号发的一条简单信息，这条信息既没有对三体人的威胁作出回应，也没有继续说什么文明附庸的事，因为它只有一句话：“虫子没有谈条件的资格！”

    接受到这条信息之后，三体世界的最高执政官明白，这个未知文明不在乎威胁，他们可能就是黑暗森林里面的持枪者。

    但令最高执政官疑惑的是，这个文明并没有直接开枪，而是要收附庸文明。

    三体世界作为一个文明，他们并不缺少智慧，于是很快就有了一些推测摆在最高执政官面前。

    首先是承认三体世界的技术远远不如这个文明，在如此大的范围内生成智子无法穿越的磁场且不说，光是秒杀水滴所展现出来的科技层次就不是他们可以想象的。

    对于三体世界来说，超高g问题是无法避免的，在他们的认知当中，没有哪种生物可以承受7500个g的加速度而不死亡的。

    但是这个未知文明做到了，三体世界的科学执政官甚至怀疑，这或许只是这个未知文明科技的冰山一角，他们很有可能可以直接加速到更高的速度，承受更高的加速度。

    基于这个基本事实，三体世界的智囊们给出了四个推测。

    第一就是，这个未知文明在其他宇宙区域与另一个文明在开战，所以他们急需一些附庸文明去当炮灰，所以地星人类也是他们的目标之一。

    第二就是，大过滤器理论这个已经被抛弃多年的理论正确，或者说技术爆炸已经不足以越过某个壁垒，这个未知文明的科学技术已经发展到一个瓶颈，他们已经遇到只存在于三体世界理论中的文明暮年，所以他们需要更多的不同文明的文化进行思想碰撞，重新换起文明的进取心，争取突破打过滤器壁垒！

    第三就是，这个文明只是在某向技术上超越三体文明，他们的作为只不过是技术掠夺。

    最后一个推测是乐观派：未知文明是某个致力于打破黑暗森林法则的文明，他们正在以他们那匪夷所思的空间技术营造一个光明的宇宙图景！

    早就知道黑暗森林法则的最高执政官对最后一个推测嗤之以鼻，因为他知道很多别人不知道的事，比如宇宙中存在一个叫歌者的文明，这个文明就是清道夫之一，还有不久前三体世界的监听站接收到来自英仙旋臂的信息，那是一个名为神舟的文明发的。由于神舟文明发的信息在形式很特别，特别是那种附带图像字典的信息，所以当时三体文明都以为是地星人类向人体世界发的，最后再三确认之后才确定那确实是英仙旋臂方向大概六千光年处来的信息。

    那时候三体文明差点吓了个半死，因为这种图像信息所展现出来的文字很地星人类简直一模一样。

    直到智子确认地星人类的历史之后，已经无路可走的三体人才再次提心吊胆的实施入侵太阳系计划。也正因如此三体第一舰队晚了两年才出发，然后碰到了云天明的脑子。

    最高执政官知道，那个发那种信息的神舟文明肯定跟那个叫法老文明有战争，所以也从那时候开始，三体文明认识到，宇宙黑暗森林法则其实不过是大佬们战争的时候，那些侦察兵发现的未知目标而顺手消灭掉结果。

    所以最高执政官更倾向于第一种，有些文明根本不怕黑暗森林法则，因为黑暗森林法则就是他们的战争造成的。

    三体文明不知道真相，也不知道这个文明就是神舟文明，所以他们现在只是初步的把这个未知文明当成一个比他们高级，高级到不怕黑暗森林法则的文明。

    在这些推测面前，最高执政官沉默了，因为不论怎么看，他都没有理由发广播，毕竟把广播发出去了死的还是自己。

    三体世界也知道那颗被罗辑诅咒的恒星被光粒摧毁了，这说明附近就有某个猎手文明，没准那个光粒就是现在这个文明发的。毕竟五十光年对于这种高级文明来说应该不是事，所以他们找到这来了。

    已经学会想的最高执政官想到这，便恨恨说道：“可恶的罗辑！他害死了两个世界的人！”

    宇宙并没有把时间停下让他不停猜测。

    所以他刚说完，就接到报告，说是那两个球形飞船忽然在太阳系内消失，然后就出现在三体世界这边。

    他颤声说道：“这怎么可能？瞬间？”

    科学执政官说道：“对，根据智子实时观察到的数据看，就在刚才，太阳的亮度瞬间暗了一个等级，连续两次！然后那片空间似乎瞬间出现两个大黑洞，于是那两个球状飞船就被吸入洞中不见了，而就在几乎同一时间，在三体世界的智子观察到同样的大黑洞，而这两个球形飞船就是从这两里出来的！”

    “元首，根据分析，太阳的两次暗淡是就是他们所为，用我们无法想象的技术抽取恒星的能量，直接打开理论中的时空之门！”

    “那他们是来……”

    最高执政官刚要询问，便看到了智子为其投影的画面，当他看到投影中的画面之时，他那从未露出表情脸顷刻间出现一副疑惑的样子。

    现在三体世界是恒纪元，三体星球是围绕着三个太阳中比较小的那个旋转，而另外两个比较大的太阳则在做暂时的双星运动。

    所以现在包括最高执政官在内的三体高级领导层看到的是这样一副景象。

    他们看到两艘球形飞船出现在三体世界之后，那艘小的似乎没有动作，而大的艘飞船周边忽然飞出一些不明物体，这些不明物体在出现之后就变换了自己形态，然后向着三体世界的其中两个太阳飞去。

    不久之后，那些物体开始分布在两颗太阳的周围空间。

    而就在这时候，他们收到了一条六个字组成的信息：三体问题有解！

    条信息的出现之后，他们的表情更疑惑了，都差点把问号挂在脸上了。

    而接下来的一幕，让所有人的问号都变成了感叹号。

    作为三体人，很少有感情波动的他们现在一个个都露出了一副目瞪口呆的表情。

    寂静了很久之后，这些三体人才慢慢从震惊中回过神来。

    “那两颗太阳呢？不见了，这……怎么可能！！！”

    最高执政官激动起来：“快快，核实一下！不不不，不用核实了……那两颗太阳肯定不见了，不见了！”

    工业执政官最清醒：“这就是三体问题的解法？这也太简单粗暴了吧！”

    科学执政官囔囔自语：“是粗暴，但并不简单，这简直是神迹！无法想象的神级科技，空间科技的巅峰时刻……不不不，还有高超的引力技术……还有……他们是怎么解决质量问题的？”

    “这太不可思议了！三体问题有解……竟然是这种解法！哈哈哈……竟然是这种解法！竟然是……这样子！我们怎么可能办到……怎么可能！那可是恒星啊，这就是高等文明解决三体问题的方式？”科学执政官说着说着便开始热泪盈眶。

    没有人打断似乎疯了的科学执政官，因为他们还沉浸在震撼之中。

    如今的三体世界还远远不是后来能创造小宇宙的那个三体世界，所以现在这样技术对他们来说简直是已经大大的超纲了。

    即便是以后掌握了小宇宙技术的三体文明，这仍然是个大难题，因为要收取恒星，那就必须做一个比恒星大无数倍的小宇宙。

    如果说让智子在地星人类视网膜上显示字对地星人类来说是一种神迹，那么现在这种技术对他们来说也是神迹！

