    “漂亮！”

    “哈哈哈！是烈焰宗者！”

    “我就说，烈焰宗者一定是最佳新人宗者！”

    街道之中响起了一阵阵的欢呼，而站在包间中的王道等人也纷纷露出了欣喜的笑容。

    不过这个结果并不让人意外，因为最佳新人宗者的确非孙雨蝶莫属。

    就像下面给出的评价一样。

    参加屠戮赛一百三十六场，获得总分数为六万三千分，当然这分数并没有什么可参考的价值，但后面的就比较厉害了。

    总共斩杀异族八万余，要知道只有中级以上的妖兽，和魔兵以上的魔祟，才有可能被记录下来，也就是说这八万余不包括杂鱼，全都是高级以上的妖兽，和魔将以上的魔祟。

    除此之外，就是孙雨蝶的领导能力了，除了王道之外，孙雨蝶是寻道宗最具领导力的弟子。

    其实就实力而言，孙雨蝶并不是寻道宗最强的，真的打起来，不说别人，王羽就有压倒性的优势。

    可是孙雨蝶的领导能力却是王羽所不具备的，所参加的绝大多数比赛，基本上都是由孙雨蝶领导，除非是魔祟为主的敌人，孙雨蝶才会交出指挥权，让王烬来领导。

    也正是因为她优秀的领导能力，才让寻道宗得到了正赛第一的好成绩。

    最佳新人，当之无愧！

    接下来各种最佳一波一波的出现，寻道宗的名字也频繁的出现。

    最佳智谋宗者，王烬！

    最佳破坏宗者，慕容枫！

    最佳辅助宗者，朱灵儿！

    最佳防御宗者，张大牛！

    一连五人上榜！寻道宗风头一时无两。

    不过也仅仅就这五人而已，最佳宗者的数量不少，王道也是第一次见到这最佳宗者的规模居然这么大，让王道各种吐槽这含金量一点都不高。

    比如什么最佳杀伤宗者，最佳支援宗者，最佳侦查宗者，等等，最让王道无语的是，这里面居然还有最佳心态宗者，这特喵的也能算！

    之后又有什么最佳阵容，比如最佳攻击阵容，最佳防御阵容，最佳智囊阵容，最佳辅助阵容，等等。

    寻道宗倒是也有人上榜，不过基本都属于替补阵容，跟其他神圣级的宗门宗者比起来，他们的实力还是有差距的。

    虽然孙雨蝶他们都获得了最佳，可那是因为效率问题，以及境界比例方面等，真匹配阵容的话，他们还是不够格的。

    而最后的重头戏，就是最佳全能宗者了。

    这才是最具有含金量的奖项。

    但并没有寻道宗什么事，可让王道意外的是，最佳全能宗者居然也不是证神宗和助神宗这第二名和第三名的。

    居然是第四名的东南境高阶神圣级宗门，共仁宗大弟子，号称神圣宗者的韩圣！

    “果然还是他，今年已经是第三次蝉联了吧？”

    “没错，这神圣宗者是真的强啊，他的神化之灵简直就是异族的克星！估计也没人能比得过他了。”

    “是啊，今年的评价中的杀敌数量又多了不少，杀敌二十八万！天呐！在其领导下的所有屠戮赛全胜，且用时极短，大多都超越了寻道宗的用时呢，恐怕也就王掌宗能够压他一头了吧？”

    “得了吧，压根没有可比性，神圣宗者是普通宗者，王掌宗是气运人种，永远都不可能对比的。”

    “想那么多干嘛？有这么多的人族精英，异族被赶出去是迟早的，以前神圣宗者一家独秀，现在寻道宗的出现，培养出这么多强大的宗者，以后咱们人族肯定是越来越强的！”

    “没错！说得对！”

    街道上又开始欢乐起来，一个个开始谈论着现在越来越强大的宗者们，其中韩圣和寻道宗自然是首当其冲。

    与此同时，天空中的屏幕也消失了，示意着正赛结束，百豪赛也拉开了帷幕。

    穆莲儿关上了窗户，满心欢喜的笑道“今年的屠戮赛，我们寻道宗可算是出尽风头了！第一次参赛不但得了正赛第一，还有五个最佳宗者和最佳阵容替补，等下一次屠戮赛，这上面一定全都是我们寻道宗的！”

    “是啊，咱们寻道宗的崛起速度虽然快，但还是底蕴太差，整体实力偏低，等过几年，这个屠戮赛就是咱们寻道宗的天下了。”上官清笑道

    “切，这次就拿了一个最佳辅助宗者，下一次我非要进入最佳辅助阵容不可！”闻人灵倒是有些不满的说道

    “好啦，你已经很了不起了，没听到下面都夸你呢吗？”程雨梦柔柔的笑着，拍了拍闻人灵的后背赞许道

    “小道，你怎么了？在想什么？”这时，王梦雪忽然注意到王道正在捏着下巴不知沉思什么，疑惑的问道

    王道指了指窗外，道“想刚才那个韩圣呢，这人我倒是听过，以前就听说过是咱们外境宗门中青一代的最强者，铸灵境九重修为，灵体是十分强大，却又诡异的神化之灵，以光为武器，不论对魔祟还是对妖兽都有先天的克制作用，因其速度快，范围广，杀伤力巨大，可以说是异族克星。”

    王梦雪点了点头，道“对，有什么问题吗？”

    “问题当然是没问题，只是据我所知，好像到现在都没有人知道这个韩圣的神化之灵究竟是什么作用吧？既然叫神化之灵，怎么只是用光当武器？直接叫极光之灵不更好？”王道疑惑的问道

    “也许是人家灵体的底牌吧，在屠戮赛的时候不想用，或者根本就用不到吧。”程雨梦回答道

    “恩……”王道一边皱着眉，一边道“说的有点道理，只不过既然他这么强，为什么没有被吸纳进中心境呢？听说只要达到铸灵境五重以上，就可以进入中心境。”

    “也许不愿意走吧。”上官清耸了耸肩说道“中心境吸纳外境人才，是凭自愿的。”

    “那是一般人才，韩圣这个明显就是对付异族最好的宗者，我听流斩说，中心境那里才是真正支撑十方大陆人族的大本营，也是真正在抵御最强异族的地方，韩圣这种超级克星，就算再怎么不愿意，也会想尽办法让他加入吧？他这种能力，在外境都属于浪费了。”王道说道

    众女疑惑的对视了一眼，穆莲儿好奇的问道“少爷，你怎么会对韩圣这么感兴趣？”

    王道耸了耸肩，笑道“套路啊，按照一般的玄幻套路，这种人肯定会成为我们的对手的，所以需要知己知彼啊。”

