    

    经济好转的情况下，NAVI又选择将人员调整换了回来。

    S1mple这一回合依旧选择往中路进行架狙。

    而上一回合吃到了苦头的A队直接选择避其锋芒。

    将中路的第一时间控制权给拱手相让。

    并没有头铁在中路进行第二次尝试。

    “中路没人拿信息，我往后退一点，B区小心。”S1mple说着就跳向了A1，防止有人在架缝。

    而B区得知了这个信息，也是在对方给的木桶火之后补上了一颗石板烟。

    防止A队突然间的提速。

    “B区人少，你们A道具该给就给。”nafany和火男经过了一系列的反清动作，并没有收到对方的任何信息，就知道香蕉道可能是空无一人。

    苏醒在链接进行不停晃身，也从nafany口中得知了B区的信息之后，立马给上了一颗中路火，防止这A队的突然提速。

    “A2楼给了一颗火，他们已经在清近点了，很可能会提速。”S1mple在A1靠近包点的位置进行架狙，将信息声听的一清二楚。

    “苏醒能往前靠一点吗？我想要前压一点，抓个timing。”

    “你放心前压，后面有我。”

    得到了苏醒的确定之后，S1mple就开始提着大狙往前走。

    “链接给烟了，我补枪可能会慢一点，需要时间，你小心一点。”苏醒一边说着一边想着解决办法。

    中路的几颗闪光响起同样让NAVI几人确定了这一回合就是A队的抱团B区。

    S1mple死死架着A1开始不动了。

    “A队的进攻又开始了，一颗闪光过点，但是S1mple顶在了A1的近点，魔男直接干拉，这一次完全处于S1mple的枪口上。”

    “S1mple大狙一枪将魔男给带走。”

    “后续拉出来的gla1ve还在手里捏雷，准备炸大坑，此刻完全无法还手，S1mple拉栓之后又一记盲狙，天啊！这么自信的嘛，gla1ve直接被带走，可后面几人也一时间自顾不暇，因为他们已经被突烟的苏醒给拦住了。”

    “dupreeh直接被苏醒给打掉，device又一次打到苏醒的腿了，反而被苏醒给反杀了，今天这两人完全就杠上了，中路在这一瞬间所有人都死光了，只剩下最后一个Xyp9x在二楼，但是现在他只有自己一个人，残局大师面临这个残局也没有机会”

    “果然！Xyp9x抓住机会，想要补掉S1mple，可是大坑的电子哥不同意啊，直接扫射将其带走。”

    “现在场上的比分已经来到了5:8，NAVI已经拿到了5分，他们再一鼓作气将剩余两分拿到的话，那么下半场也不是不能打。”

    “这一回合NAVI的一个双人主动前顶打得非常漂亮，A队的道具分布到每一个人，十分的完美，可第一枪位的魔男没有打过之后，后续捏着道具的gla1ve就变成了砧板上的鱼，只能被活活待宰。”

    “苏醒这个时候抓着机会突烟成功帮助S1mple避免了被追杀补掉的后果，而device的状态真的有点问题，他需要自己调整了，连续几次都没有对过一把补枪，这就说明是他自己的问题了。”

    “A队这一次的决策并没有失误，可很显然NAVI的应对更优秀一点。”

    这一个胜利对于NAVI来说是至关重要。

    因为这就意味这A队的经济面临崩盘了，他们必须得进行eco才能够起长枪了。

    知道了A队的经济崩盘之后，NAVI这一回合也打得相对于主动一点。

    S1mple和苏醒主动来了一个第一时间对侧道给压力。

    一颗侧道闪光，直接送S1mple上VIP。

    A队在侧道安排的人并不是很多，让一个Xyp9x在匪家出口架着VIP。

    但是S1mple的大狙还是反应十分迅速，直接一枪就甩掉了Xyp9x。

    另一边在香蕉道的A队众人也并没有好到哪里去，NAVI的两名守B人员直接道具压力拉满，。

    人都没见就已经半血了。

    他们手中只有半甲沙鹰加上少量道具，所以这一回合打得并不是很主动。

    最后架点没有拿到收获时，就选择了一波B区的爆弹。

    可在枪械劣势，道具缺失的情况下。

    只能是为火男和nafany补了一波KD。

    两人直接刷屏。

    “好的，欢迎来到EPLS8总决赛NAVI对阵A队的比赛，我是解说QUQU！”

    “现在是比赛的上半场最后一回合，也是上半场的最后一个长枪局，A队借着刚才的半甲eco储存下来的经济和连败补偿，能够起到全甲全弹，而令一边的NAVI也是枪械道具都已经配满了，有着连胜的加持，几人也不用担心经济的问题。”

    NAVI依旧是以往的作风，前期还是打一个三A两B的站位。

    让S1mple使用大狙来主动搜集信息。

    但是A队依然选择的避着S1mple打。

    中路直接放弃。

    “nafany你B区怎么样？”S1mple迅速问了一句。

    Nafany立马回复：“和之前没两样，应该不是打B的。”

    S1mple就感觉大概率人是在侧道的，就直接给上了一个VIP下的火，防止侧道peek出来抓他侧身。

    接着就回到了A1，用大狙架着锅炉房。

    而B区这边，nafany交完一波道具之后，混了一梭子。

    可他并没有走，换好子弹之后又选择架一个过点。

    然是他万万没有想到，魔男抓着他换子弹躲在掩体后面没有视野的机会，直接从烟雾混到了木桶位置。

    Nafany继续架着，却没想到魔男和device一左一右进行双拉。

    直接暴毙。

    火男迅速给上烟雾，为队友的回防拖延时间。

    但是后续却并没有很大的闪光和道具压力，让他意识到这一回合可能是一波假打。

    立马让苏醒不要回防。

    苏醒得到了消息，也并没有回防。

    可A队的第二波进攻就来临了，魔男在B区混了半天烟雾之后。

    自己主动交了一波道具，并且开始发起了进攻。

    好在是火男站在柱子后面，站的是一个优势枪位。

    直接将魔男给秒杀了。

    这一下苏醒就不得不回防了。

    B区都已经见人了。

    告诉了队友一声小心链接，就开始转点。

    可是苏醒刚在B区反上了一波道具，A区又吃到了一波道具压力。

    苏醒在B区架了几秒没有拿到信息之后，又重新跑回A区。

    可是万万没有想到啊，这A队是在骗中骗中骗。

    在A区爆弹一波之后，手里留着最后几颗道具。

    直接开始了B区的真打。

    火男在这一刻顶住了压力。

    围着柱子硬生生刚住了两个。

    但是随之而来的是B区的失守。

    NAVI需要面临的是一个3打2的回防。

    苏醒回防的非常迅速，在火男死的那一刻就已经跑到了警家烟雾里。

    看着上方剩余不多的时间，苏醒就想要混烟强出。

    可gla1ve早早架死，苏醒直接白给。

    S1mple和电子哥分别从两个方向进行回防。

    可S1mple在香蕉道空枪了，直接被gla1ve反杀。

    电子哥虽然进入了包点，但是根本找不到人，最后封烟强行拆包也被混死。

    上半场比分最后定格在了6：9.        

