    舰船的生存能力有着非常重要的价值，就像在rì德兰的大海战之中，英**舰吨位更大，速度更快，但是和德国的军舰拼到了一起之后，损失远大于德国，要不是大英帝国底子雄厚，海上霸权就要拱手让人。

    德**舰能够取得优异的成绩，强大的生存能力是至关重要的因素，沈鸿烈在欧洲经历过大战，对于这方面有着切身的体会，吴毓麟他们在造舰的时候，也考虑到了生存能力，这是非常了不起的一件事情。

    “嗯，这种潜水炮舰最主要的作战区域就是近海和内河，这些的确水文环境复杂，暗礁浅滩遍布，只要稍不留心，就会发生撞击事故，从北洋舰队开始，因为撞击沉没的军舰也不在少数，非常可惜，能在一开始就注重生存性，真是非常了不起！”

    沈鸿烈十分赞叹的说道，张廷兰也非常满意，他笑着问道：“吴厂长，大口径的榴弹炮我们还能生产，这大口径的舰炮恐怕还有些困难，你们是怎么做到的？”

    “的确如此，舰炮相比野战炮更加困难，一个炮管就要费不少的力气，好在咱们搞到了海参崴的造船厂，里面有一个维修车间，能够维修大口径的火炮，另外我们在海兰还缴获了几门要塞炮，有了这些作为基础，我们和吉林兵工厂联合研制，已经攻克了技术难题，不过目前的问题就是产量有限，每个月最多只能造出六门！”

    “这已经很不错了，饭咬一口一口吃。”张廷兰笑着说道：“先解决有没有的问题，再解决数量，最后解决质量，而且眼前就有一个机会。只要把握住了，我们的工业水平就能得到极大的提升。”

    “张总司令，您指的是什么机会啊？”沈鸿烈在一旁不解的问道。

    “沈先生，你刚刚在欧美回来，世界的局势应该很清楚，德国人已经是强弩之末，溃败不会太远了，他们虽然败了，但是工业技术水平摆在那里，他们的技术能力在西方世界是首屈一指的。如果能借助德国失败的机会，从德国搞到一些关键性的技术，咱们不就能够一飞冲天了么？”

    听着张廷兰的话，沈鸿烈的眼睛越来越亮，中国不少人都在关注着欧洲的大战。他们最大的期许就是能够通过加入协约国，获得战胜国的地位。进而收回中国的主权。

    可是张廷兰的想法完全不一样。竟然打算利用这个机会，去搞到德国的技术，简直就是有些超乎想象，不过仔细想想，还真是有道理，德国战败之后。下场一定会很惨，原本被德国人视为珍宝的技术，也会变成白菜价，只要出得起钱。绝对能够弄到关键性的技术。

    沈鸿烈不由得给张廷兰伸出了大拇指，十分感慨的说道：“张总司令，这下子我算是明白奉军为什么有这么强大的工业能力了，原来你们把注意力都盯在了这些实实在在的东西上面，而不是那些虚的东西，实在是了不起！”

    “沈先生，废除列强的特权，也是非常重要的事情，但是我从来都只相信真理在大炮的射程之内，别看咱们和协约国绑在了一起，也有成为战胜国的希望，但是咱们没有足够的实力，列强根本不会看得上咱们，出卖中国的利益也是家常便饭。”

    不论是一战还是二战，中国都十分幸运的站在了胜利者的一方，但是两次大战之后，中国的利益都被出卖了，一战之后的山东问题，二战的外蒙古问题，都是如此，说到底就是自身实力不够。

    张廷兰熟知历史，能够这么斩钉截铁的下了断言，沈鸿烈还有些接受不了，他疑惑的问道：“张总司令，我现在就听说有人要求zhèng fǔ收回山东的权利，这完全是合情合理的事情，德国是战败国，理应交还中国，如果列强连这种要求都拒绝了，他们未免欺人太甚了！”

    “沈先生，咱们不妨打一个赌，就赌列强会不会公正处理这个问题。”

    沈鸿烈笑着说道：“赌就赌，不过我可没有什么赌注啊！”

    “不用什么赌注！”吴毓麟在一旁笑道：“沈先生要是能留在奉天效力，总司令就求之不得了，这次带你过来，就是给我的军舰找一个舰长。”

    吴毓麟的话将大家伙全都逗乐了，他又看了看时间，然后说道：“总司令，军舰下水的时候到了。”

    张廷兰他们都仔细的凝视着，海水注入了船坞之中，渐渐的这艘军舰稳稳的浮了起来，奉军建造的第一艘军舰就这样在所有人的欢呼声中，正式下水，军舰一小步，海军一大步，张廷兰十分满意，勉励了在场的所有工人，又颁布了嘉奖令，所有参与施工的人员都能额外得到两个月薪水的奖金。

    工人们也都欢呼雀跃，热热闹闹的好像过年一般，随后张廷兰就把吴毓麟和沈鸿烈请到了办公室之中，三个人对面而坐，张廷兰笑着说道：“军舰虽然下水了，不过这只是建立强大海军的第一步，我们除了要有军舰之外，更重要的是要有成熟的海军战略，我们的海军任务是什么，要往哪个方向发展，又需要如何侧重。这是我们在建立海军之前，必须搞清楚的东西，不知道你们有什么想法没有？”

    办什么事情，都要有一个顶层的规划设计，尤其是海军的装备，每一样都是大把的银子堆出来的，必须要符合整体的战略需求，不可能是什么先进装备什么，关键一定要有用。而且凭着奉军的财力，也不可能随意的大量投入海军，有限的经费必须合理的利用，这也是张廷兰想要确定发展战略的原因。

    沈鸿烈低头想了想，然后说道：“我觉得中国海军和世界的海军差距已经太大了，甲午海战之前，镇远和定远号称远东最强大的军舰，可是到了现在，大型的战列舰已经到了三万吨，甚至有更大的，反观我们，海军不只没有进步，反倒是全面的后退，几乎什么都没有了，我认为要发展海军，必须立足长远，追赶世界最先进的水平，逐渐建造大型军舰，维护中国的海上权益！”

    “其实按照我的观察，中国和德国的情况比较相似，两国都是海陆兼备的国家，但是在两国通向海洋的道路上，都面对着一个强大岛国的封锁，我们或许可以吸收德国海军发展的经验和教训，建立一只庞大的海上舰队，同时要加强水下力量，尤其是潜艇的发展，十分重要，最让英国人头疼的就是德国潜艇，我们也不能放松。”

    沈鸿烈说得差不多了，张廷兰才问道：“沈先生，按照你的设想，建立大舰队，需要投入多少钱，需要多长的时间，我们的财力能不能承受，在工业水平十分落后的情况下，我们能不能跑赢对手？”

    张廷兰连续发问，沈鸿烈突然有些尴尬，的确他的设想很好，但是现实的落差太大，按照他的想法，只怕把整个奉军都买了，也建不起来，而且就算建立起来，能不能打赢对手，还要画上一个问号。

    “张总司令，我知道这个想要需要庞大的投资，但是不用这个方式，我们又如何维护海上权力呢？”

    沈鸿烈虽然很懂海军，但是也正是因为这个原因，将他的眼光束缚住了，完全盯在了海军的算计上面，并没有真正从大处着眼。

    “沈先生，我认为中国眼下要解决的是两个问题，挨打和挨饿，你觉得如何？”

    沈鸿烈仔细听着，然后猛地点点头：“张总司令一针见血，虽然通俗，但是直指核心啊。”

    “没错。”吴毓麟也说道：“挨打其实就是主权问题，而挨饿就是民生问题，这正是中国眼下的症结所在，要想解决挨打，就要强军，就要发展海上力量，从满清以来，我们的威胁都是来自海上，难道发展强大的海军有问题么？”

    张廷兰笑着说道：“沈先生刚才提到了德国，说中国和德国有相似之处，我们不妨就从德国身上找找教训，rì德兰海战表明德国的造舰技术，士兵素质，都是世界一流的，但是很不幸，他们的海军战略就是错误的，威廉二世根本没有搞清楚海军的使命是什么，庞大的公海舰队就是他的奢侈玩具，除了浪费宝贵的国力，并没有任何的实际价值。”

    张廷兰一张口就是毫不留情的批驳德国的战略，沈鸿烈和吴毓麟都有些诧异，不知道这位总司令又要有什么高论了，他们都侧耳倾听。

    “海军的使命就是进攻，尤其是大型主力军舰，就是为了进行远海决战，夺取海上霸权而建造的。可以说一个国家开始建造大型的军舰，是一个国建走向扩张，维护海上权力的开始，大海军就是大进攻，德国的公海舰队就是在错误的时间，错误的指导思想之下，发展出来的怪胎！”

    大海军！大进攻！张廷兰的话听在了沈鸿烈的耳朵里，顿时有种振聋发聩的感觉，一下子就把大海军的核心点破了，海军不是装点门面的东西，而是要维护国家利益的急先锋，就像德国，既然把公海舰队搞成了存在舰队，简直就是对海军的侮辱！

    沈鸿烈不由得起身向张廷兰深深的鞠躬：“沈某研究海军许久，直到今天才弄明白海军的作用，实在是惭愧！”。)

