    从他出现在妖物战场的那一刻起，他就已经想好了，这一次，他要赶尽杀绝！

    只有死了的人才不会开口说话，到时候死无对证，哪怕百里红妆他们认准了这件事情是他干的，那也没有用。

    毕竟，没有确切的证据，就连校长也不能说些什么。

    伴随着倪浩楠的话音落下，蔡名姝等人也是眉头紧锁，他们倒是没想到倪浩楠会如此丧心病狂。

    以前的他在学院就是横行霸道，从来不在乎他人的看法，但不会动不动就想取人性命，现在的他变得更加过分了，一开口就想要杀了所有人。

    蔡名姝面色复杂，当初在听闻倪浩楠被赶出学院的时候，她还有些感慨，此刻只觉得这个决定实在是再明智不过了。

    如果让他继续留在学院，那才会导致更多的麻烦。

    “北宸，杀了这家伙，不用客气！”温子然毫不掩饰嫌恶之色，他对这个家伙真不是一般的嫌弃。

    既然对方口口声声都想要了他们的性命，那他们若是还心存善念，那才是傻子。

    倪浩楠对此却是全无担心之色，只见他拍了拍手，其身后又走出了两名修炼者。

    “这两个也是我们学院的学生。”李瑞洋眼眸微眯，一眼就认出了另外二人。

    帝北宸等人也不意外，倪浩楠知道他们是一起来的，自然不会单枪匹马的出现，只不过如此一来，他们就得多杀两个人了。

    “喂，你们可得想清楚了，倪浩楠现在已经不是我们学院的学生了。

    论起同门，我们才是同门。

    一旦今天的事情被揭发，你们两个的下场可不会比他好到哪里去。”李瑞洋道。

    “李瑞洋，你就省点力气吧。”倪浩楠眼底漾着不屑，“他们今天既然出现在这里，自然是已经做好了准备。”

    果不其然，那两人不为所动，倪浩楠已经将计划和他们说过，成功的可能性非常大。

    只要他们能完成此事，倪院长不会亏待他们。

    见状，倪浩楠摊开了双手，“既然你们要找死，那我也没办法，只能送你们一程了。”

    “帝北宸，等着受死吧！”

    下一刻，倪浩楠直接捏碎了手中的阵石，一股玄奥的能量在四周扩散开来，奇特的纹路带着神秘的力量，宛若在禁锢着什么。

    帝北宸在见到那熟悉的纹路时就已经明白了倪浩楠的所作所为，难怪这家伙今天敢找上门来，原来是得到了高品的阵石。

    “你以为你有契约兽就了不起了？只要你的契约兽出不来，你就还是一个废物！”

    倪浩楠笑容狰狞，满心期待地看着帝北宸变化的表情，这家伙不过是靠着契约兽才击败他，一旦没有了契约兽，捏死他不过如捏死一只蚂蚁一般。

    只不过，他注定要失望了。

    从他捏爆阵石到说出这一番话，帝北宸的面容都没有什么情绪波动，似乎根本不曾为此而感到惊讶。

    一时间，他反倒有些傻眼了，下意识地看向了周围的阵法，难道是出了什么错漏？

