    

    听到这里，凉宫面上不慌，心里早已惊讶。

    众所周知，宇智波的写轮眼是非常厉害的血继界限，而万花筒更胜，但是万花筒写轮眼有一个致命伤，就是使用过多，会失明。

    看来这次跟宇智波富岳交手的人真的很厉害，厉害到他不得已使用了万花筒的能力。

    只是不知道他的视力情况到什么地步了，这也是他一直不使用万花筒的原因吧。

    “我知道在秘境中有一个治疗眼睛的眼药材，听说非常管用。”当然了，万花筒造成的失明，可不是一个眼药材可以治疗的。

    它必须是血亲同样开启万花筒写轮眼，然后移植过来才可以变成永恒万花筒写轮眼，这样就永远消除了万花筒带来的副作用。

    但是得到永恒万花筒写轮眼的人，因为痛失所爱，也会变得偏执疯狂。

    凉宫也想过除了这个办法是否还有其他路径，但一一被否决了，或许……

    想到这里，凉宫赶紧在脑海里询问了一下系统。

    “系统，在你这里兑换的永恒万花筒写轮眼可以给别人用吗？”

    【可以，永恒万花筒写轮眼，花费：一千万，需要宿主等级：一百级】

    倒吸一口凉气啊，这么贵啊。而且还需要自己升级到一百级，那得花费多少点啊。

    反正目前是没有办法了，但总是看到了希望。

    鼬听到这里，沮丧的摇摇头说道：“族里的医忍已经看过了，这是写轮眼带来的伤害，药材是无法根治的。”

    虽然凉宫早就知道，但是要装作一副失望的表情。

    “放心吧，你父亲会没事的，他毕竟是宇智波的族长啊，话说鼬以后也会成为宇智波的族长吧。”

    现在凉宫没事就会给鼬洗洗脑，那毕竟是你的家族，就算跟村子背道而驰，也没必要屠族嘛。

    “止水哥比我厉害多了，我希望下一任族长是他来当。”鼬是真诚这样希望的。

    听到止水这个名字，凉宫就想起团藏。

    你这老头，坏的很！

    凉宫一直在隐晦的跟鼬打听着宇智波富岳的事情，但是很可惜，鼬也不是很清楚他爹的实力。

    两人早上聊完后，又约着一起去训练。

    “许久没对打了，我怎么感觉你的查克拉变多了？”鼬微微喘着气，看着凉宫问道。

    旁边的凉宫也喘着气，经过刚才的对打，凉宫倒是多了一点信心，自己竟然可以跟鼬对打到这个程度，看来这个仙人之体非常好用啊。

    “喂，就允许你成为上忍进入暗部，我就不能进步了？”

    知道好友跟自己说着玩，鼬抱歉的笑笑。

    “实力还要更强啊。”也不知道是对凉宫说还是对自己说。

    “丘！”两人休息的时候，只见远处快速的跑来一只圆滚滚的小可爱，直接跳到了凉宫的肩膀上，对着他的耳朵喊道。

    “皮卡皮卡！”

    凉宫被喊的耳朵都要聋了，赶紧赔礼道歉的说道：“我错了，我忘记了，不好意思啊。”

    皮卡丘鼓着脸，双手环胸，明明在生气，却让人好想掐一下。

    “凉宫，这就是你的通灵兽吗？太可爱了吧。”

    鼬也是听说凉宫有一只很可爱的黄色通灵兽，但是没想到这么可爱，简直犯规。

    凉宫抱着小家伙安抚着，点头说道：“是啊，今天出来的时候说好，中午回去的，结果我忘记了，这小家伙很记仇的。”

    “皮卡？！”

    看着这么人性化的通灵兽，鼬的眼睛就像小时候看见丸子一样，想要抱抱却又克制。

    下午，两人一起去接了小悠和佐助。

    二柱子还是那么的受欢迎啊，凉宫想着如果自己要是也上忍者学校，说不定也挺受欢迎的。

    第二天。

    凉宫带着皮卡丘离开了，对小悠说自己要出去做任务，过几天就会回来，小悠也已经习惯，嘱咐哥哥万事小心。

    凉宫来到忍者大门处，向看守的两位忍者登记了自己要出去的事情，然后就在他们的注视下离开了。

    确定没人跟在自己后边，凉宫躲在树林里，快速换上了晓的衣服，那是他之前做好的，想着或许哪天用的上，这次任务刚好可以。

    怀里的皮卡丘也被凉宫涂上了颜色，黄灿灿的皮卡丘瞬间变成了黑漆漆的模样，只有两双眼睛控诉的看着凉宫。

    “等这次任务成功，我给你买喜欢吃的芝麻蛋，番茄味的！”凉宫可是说了好半天，皮卡丘才同意的。

    皮卡丘叹了一口气，看在芝麻蛋的面子上就原谅你吧。

    带着皮卡丘绕了好大一圈，来到村子最西边，也就是最靠近宇智波族地的地方，他们从中心位置搬到这么远，刚好方便自己行动。

    现在要做就是等待了。

    暮色好像悬浮在浊流中的泥沙，在静止的时候便静静沉淀下来了，夜晚很快就来临了。

    很顺利的打开了木叶的结界，凉宫就这样大摇大摆的走了进来。

    “忍法：幻舞！”

    凉宫的身体慢慢隐藏在了黑夜中，消失不见。

    有了仙人之体后，凉宫再也不怕这个幻舞耗蓝了，自己想要隐藏多久都行。

    进入到宇智波的族地里，里面的建筑跟外边的不太一样，宇智波更加注重细节化一点，而且每一个建筑都会刻上族徽，可见他们对家族的在意。

    与其说宇智波傲慢，不如说他们比较贵族，不想让其他人破坏了这份美感而已。

    很快就来到了宇智波富岳的家外边，凉宫不能贸然行动，虽然宇智波不是感知型的家族，但他们的写轮眼说不定能看出来什么。

    自己没有可以看清里面情况的白眼，也没有偷窥的忍术，这个时候凉宫就把目光放在了皮卡丘的身上，现在皮卡丘虽然大了点，但他全身漆黑，看上去就像一只巨型耗子一样。

    所以很适合当侦察兵。

    皮卡丘看着凉宫那笑眯眯的眼神，就知道准没好事。

    认命的跳了下去，跑进了宇智波富岳的房间里，凉宫则找了个隐蔽的地方慢慢等候。

    过了很长时间，就在凉宫害怕皮卡丘出什么事情后，只听到房间里大喊了一声。

    “火遁：豪火球之术！”

    完了！皮卡丘暴露了！        

