    “我去，不是吧，这兄弟意识这么好吗?那里应该没有眼的吧。”虎神看着此时已经跑了的墨子哥盖伦说道。

    这一波，其实墨子哥知道豹女会过来，毕竟他现在优势这么大，而且压线这么深，这武器肯定叫人。

    “你们要不说他是之前那个打职业的，我都以为他是窥屏了呢。”虎神突然来了这么一句。

    在他看来，一些很诡异的撤退，那十有八九都是窥屏，反正他做不出来的就不行。

    他打游戏都是以他为标准来衡量的，很明显刚刚的墨子哥行为有点让他觉得反常了。

    果然，他这么一说，直播间马上有墨子哥的粉丝就出来了。

    “？打你还需要窥屏吗，墨子哥现在在直播，你过去看看吧，别打不过就说别人有问题呀。”

    “我寻思墨子哥打你还是可以的吧，虽然人家退役了，但当初还是在职业比赛上乱杀的人啊，怎么到你这都变成了窥屏狗了呀。”

    “主播，该说不说，你是真的太把自己当一回事了，不会以为自己真的是世界第一武器大师了吧。”

    虎神这会回家，瞄了一眼弹幕，他没想到会有这么多人拥护墨子哥，当下觉得这样气氛不太对了。

    “哎呀，我就这么随口一说啊，你看你们还当真了。”

    一遍说着，一遍控制着角色往线上走。

    而此时，墨子哥的盖伦也已经来到了六级。

    六级的盖伦还是比较强势的，比较大招有着斩杀的效果，真实伤害还是挺恐怖的。

    “兄弟们，这波看我操作，我消耗一下可以秒这个武器大师。”墨子哥对着麦克风说道。

    “怎么可能，一个武器大师，你能直接秒吗，他又不是傻子。”

    “上一波是人家大意了，现在你肯定是越来越难打的。”

    “我就是个老盖伦，确实打武器是越到后面越难打，英雄的问题，没办法的。”

    “主播，别装了，大家也不是傻子呀！”

    “墨子哥说行，那就肯定行，你们看着不就得了吗？哪里来的那么多话。”

    看到弹幕争议起来之后，墨子哥笑了。

    这就是他要的效果。

    做直播两年，已经让他学会了如何调动观众们的情绪了。

    如果就这样一直闷头打游戏，观众们看着也会无聊，这就是他在直播初期犯的一些错误。

    现在的墨子哥，直播效果还是可以的。

    无论是时不时的说一句骚话，还是说搞点节目效果，他现在都比较在行。

    毕竟已经直播两年了，不再是那个只会打游戏的木头了。

    当然，既然说了，那就肯定要做到。

    骚话可不是假话，观众们也不是来看耍猴的。

    来到线上的第一时间，武器大师还在补刀，先上去换一波血。

    要想满血秒杀武器还是不太可能的，虽然他有点燃，但现在的装备还是不支持的。

    必须先消耗一波。

    普通攻击拉扯一刀的同时，E技能直接转起来。

    这一转，武器大师也只能选择Q技能跳走。

    但这些都不重要，因为血量已经消耗起来了，而且最重要的是，征服者叠加了。

    这就是墨子哥的细节。

    盖伦现在可是一个E技能就转一转就可以叠加满征服者的英雄。

    接下来就是保证自己的征服者在这段时间不断了。

    果然，玩武器大师的都非常自信，面对塔下的兵线那是一定会上来吃的。

    毕竟有反击风暴，虎神觉得这盖伦在塔下肯定奈何不了他。

    不过他不知道的是，墨子哥已经动了杀心了。

    出手的时机很重要，所以必须要在他别人一定会中招的时候。

    那这个时候是什么时间呢，没错，就是武器大师补炮车的时候。

    眼下炮车已经残血，这是最好的机会。

    武器大师抬手的同时，墨子哥Q技能直接一刀，随后开始E技能转转转。

    那附带着征服者的伤害开始让武器大师疯狂掉血，本就没有六级的武器大师，没有双方，那脆的是纸一样。

    挂上点燃，直接大招德玛西亚正义落下。

    巨大的宝剑虚影从天而降。

    血量越低伤害越高的特性，配合天赋的致命一击，直接将武器大师的血量压倒一丝，随后给上点燃。

    而此时的武器，还在不停的按着自己的眼位以及Q技能呢。

    毕竟被沉默的英雄是什么都放不出来的。

    可等到他Q技能按出来的时候，此时他已经一丝血在被点燃灼烧了。

    结果可想而知，虎神的武器大师又一次被单杀了。

    “哎，不是，这英雄真的没有问题吗？盖伦的伤害可以这么高吗？”虎神满脸的不可置信。

    他看弹幕想要让弹幕给他个答案。

    而墨子哥直播间这边，六六六已经开始刷屏了。

    “真牛，这么多血的武器大师真就被宰了啊。”

    “看主播玩的这么出爽，我也想去玩一把德玛西亚之力了，这版本这么厉害吗？”

    “感觉有点超标了呀，这么简单无脑的英雄伤害这么高，不科学。”

    “我估计下个版本就要削弱了。”

    其实并不是盖伦这英雄强，而是因为其他的英雄都或多或少的被砍了好几次了，而就盖伦从头到尾都没有被削弱过。

    这个一直没动过刀的英雄，对比那些被砍过的英雄，肯定不一样了。

    不过墨子哥知道，这种情况下个版本就没了，因为设计师很快注意到了这点，原因就在与挺近破坏者对于盖伦的加强有点太大了。

    “兄弟们，别慌，这还不是盖伦最强的时候，你们看我做出这件装备之后就知道了。”

    墨子哥回家，从家中摸出一把挺近破坏者。

    “额，现在的盖伦不出三相之力了吗？”

    “对啊，盖伦不是三相之力的标配英雄吗？”

    “这新装备是干嘛的，还没出过，这个新版本的装备实在太多了，眼花缭乱的，根本看不懂。”

    “你们不用知道是干嘛的，有什么效果，只要墨子哥出了，你们跟着出就行，这不稳稳的上分吗？铁子们。”

    买完挺近破坏者之后，墨白并没有直接回到上路。

    因为他看到下路现在好像很难打。

    敌方的女枪和泰坦的战斗力好像很高，现在已经给他自家的维鲁斯和风女打自闭到塔下了。

    这可不是个好情况，虽然现在他的优势很大，但让一个ADC发育的太好的话，对于一个重装战士来说还还是很不舒服的。

    他必须要把这种情况扼杀在摇篮里才可以。

    下路三角草丛，眼位刚刚消失，墨子哥真眼插下之后发现没有眼位，开始蹲守。

    与此同时，自家的打野赵信也出现在了中路抓敌方中单。

    这个消息明显被女枪和泰坦捕捉到了。

    上一秒还在安稳补刀呢，下一秒就直接要上去干维鲁斯了。

    他们一直不上就是怕被赵信蹲到，他们现在的优势很大，完全可以压着下路的维鲁斯打。

    在确定打野和中单都不会来的情况下，他们压塔了。

    而维鲁斯现在也不慌啊，德玛西亚之力在这里，演还是要演一下的。

    一边打一边向着自家防御塔后退，随后突然起来的一发大招定住两人。

    与此同时，墨白直接从草丛中走了出来，提着大宝剑，神王的皮肤虎虎生威。

    Q技能开启上去就是一刀女枪的头。

    看到盖伦的第一时间，女枪都傻眼了。

    有谁会想到，这10分钟的时间，一个盖伦会跑到他下路来，这盖伦还是没有传送的。

    也就是说，他是走过来了，太离谱了。

    可想归想，这伤害是不是有点离谱了。

    10级的盖伦，一发Q技能配合E技能直接快要把他打死了。

    好在他还有双招，治疗和闪现第一时间交出来。

    可就在他以为闪现和治疗的加速效果已经拉开和盖伦的距离的时候。

    墨子哥的一发挺近破坏者配合Q技能又一次来到了女枪得身边。

    这下女枪是真的傻眼了，盖伦啥时候有位移技能了，这……

    这一刀直接要了女枪的命。

    与此同时，身边的泰坦此时也被挺近破坏者的减速效果所影响。

    没错，挺近破坏者不仅为盖伦提供了一个位移的效果，以及伤害，还有范围的减速效果。

    这对于盖伦来说简直就是神技。

    黏住泰坦，一发普通攻击，再来一发之后，E技能转转转，随后德玛西亚正义直接插下去。

    “Double Kill”

    一直看着全过程的风女和维鲁斯此时只能发着自己吃惊的表情。

    他们这一波，基本上是啥事没干，除了开始的时候，维鲁斯大招留人和风女给了个盾之外，所有的击杀都是盖伦一个人完成的。

    而此时的虎神，已经有些绝望了。

    他原本还以为盖伦这一波去下路，再上来肯定需要花费大量的时间，而且还不一定杀得掉人。

    可现在好了，不仅杀了，还杀了两个。

    手中那刚刚被路灯敲下的防御塔镀层顿时就不香了。

    4个人头的盖伦，游戏才开始十一分钟。

    他已经有点不知道怎么玩了。

    这回他可不说盖伦是个垃圾英雄了，因为他算是彻底被这盖伦给打爆了。

    再次来到线上，此时的墨子哥只需要一个E技能配合挺近破坏者的主动技能就是一波兵线。

    那推线速度简直恐怖。

    回家的武器大师看着墨子哥那拆塔的样子，心在滴血。

    这一下160块的防御塔镀层，吃的是真香。

    可如果你觉得这样就完了的话，那你就错了。

    这对于墨子哥来说，还远远不够，因为他现在要玩的是断线。

    墨子哥在吃完两层防御塔镀层之后，直接选择来到了一塔与二塔之间站着。

    算算时间，武器大师应该已经要来了。

    他的目的很简单，塔下的兵你就别想吃了，至于经验也别想了，就这么看着吧。

    看着防御塔一个个的吃掉小兵。

    虎神此时看着这个拦路虎一般的盖伦，已经头皮发麻了。

    他这不过去自己绝对是崩了，但如果过去的话，最少要被打一套的啊。

    思索再三之后，没办法，叫打野。

    这是他能想到的最稳妥的办法了。

    豹女看到这种情况，也没办法，这不帮他们上路直接就没了。

    攻击信号开始疯狂发起，那意思是让武器大师先上。

    心领神会的虎神直接反击风暴开启，随后就是一顿敲。

    可他这点小心思怎么能瞒得过墨子哥呢，第一时间墨子哥并没有放技能，而是用自己的W技能顶掉了武器大师E技能的眩晕效果。

    下一秒，果然草丛中的豹女走了出来。

    墨子哥二话不说，自己Q技能配合挺近破坏者直接打中豹女。

    这可给豹女吓了一大跳，这盖伦就和疯狗一样，完全不管武器大师，直接就向着他来了，这他哪里顶得住啊，5秒后，豹女死在了上路。

    武器大师大残回家，上路防御塔告破。

    这一波，也直接让敌方的节奏完全崩盘。

    武器大师直接把豹女也给带崩盘了。

    游戏在第二十分钟的时候结束了，这盘盖伦更是一次都没死，更是打出了8-0-4的超神战绩。

    “6666，真的强，墨子哥，盖伦都能给你玩超神，我服了。”

    “墨子哥，我刚刚用你的出装也去玩了一把，对面上单直接被我打爆了，十五他们就投降了。”

    “不是，这出装真的有你们说的这么厉害吗？这个挺近破坏者。”

    “楼上的，别问，自己去试试不就知道了吗？英雄联盟，免费游戏，别在这里云了。”

    墨白看了一眼弹幕

    “兄弟们，这件装备可不仅仅只有盖伦出的厉害，其实很多上单的重装战士都可以出，像是腕豪，诺克萨斯之手这种，出了都很厉害，毕竟多了一段位移啊。”

    听到墨子哥的话，似乎点醒了不少人。

    “我原本以为新版本改版之后，游戏变得不好玩了，没想到现在变得更有意思了。”

    “已经有点迫不及待想要上去玩一把了，那么多新装备，感觉还有更好玩的东西。”

    “这版本不会是上单的天下了吧，有点厉害啊，出了这个装备的话。”

    直播间漫天飞舞的弹幕，甚是热闹。

    在大家还在研究新版本装备的时候，墨子哥已经给出了各个英雄最适合的神话装备。

    更是有一些写攻略的小编，自那以后，天天蹲守墨子哥的直播间，为的就是偷一手墨子哥的装备理解。

    到时候出几个攻略，吸粉速度那可不是一般的快，这方法，屡试不爽。

    就在墨子哥还想要再打一盘排位的时候，突然手机响了。

    看了一眼手机的号码。

    墨子哥笑了。

    这就是他一直在等待的那个电话。

    拿起电话，接听。

    “喂，厂子，好久不见了啊！”

