    罗宾．诺威打着呵欠，百无聊赖地坐在湖城的城门之前。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    少年半倚着木椅，手臂撑在桌子上托着下巴，出神地望向不远处鲁迪湖平静无波的广大湖面。

    今天又是另一个无聊的日子……诺威无聊地咕哝。

    今年十六岁的诺威，在贝拉贝特已经算是成年人，需要出来工作支撑家庭了。

    诺威出生在一个颇为富有的家庭，从小到大都没有受过什么苦，不像其他贫穷家庭的孩子需要年纪轻轻就出来工作赚钱，也接受过一定程度的教育，懂得读书识字。

    在这个地方，只要懂得基本的文字书写，随便都可以找到一份不错的工作，而诺威经由父母的关系介绍，进入了湖城的管理体系中，成了一个小小的文书官。

    诺威所负责的，就是记录每天进出城市里的商人的资料登记，以及提醒商人们要交付的入城税的事宜。

    这是一份算得上轻松的工作，诺威每天要做的，就是坐在城门口之前，在阴凉的棚架之下，动动笔杆行文书的记录，一点也不辛苦。

    他负责的是北面的城门出入口，有些时候来的商人比较多，他的记录工作才会比较繁忙，不过，这已经是过去式了。

    最近的几个月里，来到这边的商人的数量大幅地减少，在这一个月，甚至连一个商队也没有经过。

    诺威自然晓得是怎么回事了，毕竟风声已经传遍了整个贝拉贝特，就算不想知道也会在路上听见别人的窃窃私语。

    在南方的地区，突然崛起了一个庞大的势力，他们拥有大批的军力，现在正南征北讨，对各个城邦进行侵略，让各个地方人心惶惶，很多的商业活动也因此停止了。

    据说他们还拥有了一名战略级魔导师，曾经使用过战略级魔法，而且其声势极为浩大，整个大6上的人也看得见，也正因拥有这种威摄的力量，其他城邦只能处于被动的状态，不敢主动进行攻击。

    诺威觉得遗憾的是，在那一天晚上，他早早地睡下了，没有看见别人口中的通天光柱的震撼景象。

    虽然每天都听着别人关于那个势力的风言风语，但诺威始终没有什么紧张感，他并不担心这个势力会对他们动手。

    湖城距离那个势力的范围有一段距离，双方相隔了二十多座城市，如果南方势力真的要动手，在后面的湖城也可以率先做好准备，抵抗他们的侵略。

    而且，湖城是贝拉贝特中部同盟的一员，他们一旦受到了威胁，其他同盟也会出兵协助，绝对可以抵抗对方的进攻的。

    诺威还听其他文书官说过，南方势力把自己的主力军队派去了西面，没有什么多余的力量向其他地方攻击了，虽然他们还有另一支军队，不过是刚刚成立的，而且还在训练之中，没有什么威胁性。

    他们的那一位战略级魔导师，需要防守他们的主要城市，外加法术评议会和魔导联盟的压力，更加不会随意行动，不用害怕被战略级魔法攻击。

    既然熟悉内情的前辈都这么说了，诺威也就放心了下来，何况只是普通人的他，去担心这种事情也很无谓。

    诺威感受着天空洒下的温暖阳光，开始昏昏欲睡。

    他用力地睁大眼睛，看着城门口附近站岗的数十名士兵，还有他那位魔导师上司，提醒自己绝对不能够睡着。

    在工作期间疏忽怠慢，可是要受罚的，他可不想自己原本就不多的薪金被扣除。

    为了赶走睡意，诺威不再撑在桌子上，他猛地摇了摇头，让自己集中起精神。

    可是过了一会儿，睡意又再度袭上他的脑袋，眼睑不停地下垂。

    诺威唯有站起来，不再坐在椅上，他左右走动，活动着筋骨，这样才打起了精神。

    他来到城门的边缘，放眼远望前面的湖泊。

    鲁迪湖，一座不大不小的淡水湖，也是这个湖城名字的由来。

    贝拉贝特的城市的名字，不知为什么有大半都很随便地命名，通常都会以城市附近的特点来称呼，由于这里接近湖泊，所以就叫做湖城了。

    因为这种命名习惯，有些城市的名字会重复，湖城也不例外。

    在鲁迪湖的北面对岸，也有一座城邦，它的名字同样也叫做湖城，附近的人为了区分两座城市，把北面的城市叫做北湖城，位于南方的这座城市叫做南湖城。

    诺威想到这里不禁笑了出来，有时候他也不明白为什么先人会这么随便，取一个好名字应该不是难事才对。

    就在诺威想著有的没的，脑袋渐渐清醒过来的时候，事情突然就生了。

    当当！

    震耳欲聋的警铃声响彻整个城市。

    “哇！”

    诺威被吓了一大跳，他赶紧转过身来，现城市的上方急地展开了光辉耀眼的魔法阵，城墙外围也闪烁起阵阵光芒。

    “怎、怎么了？”

    诺威虽然惊慌失措、不明所以，但是从小就居住在这里，他早就养成了习惯，身体反射性地开始了行动，连忙跑进了城门之内。

    诺威也顾不得自己有什么工作了，拼尽全力在纷乱的街道上奔跑。

    城市里的居民听到这种警告声音之后，神色慌张地跑了起来，他们当然知道这种声音代表的意义。

    当城市的警告声响起的时候，普通人唯一能够做的，就是尽快地逃命，躲藏在安全的地方，然后祈求魔导师成功解决危机，可以保护他们的安全。

    居民们紧张地四处乱跑，街上渐渐出现了混乱，冲撞不可避免地生，想要逃生的人破口大骂挡路的人，有些人推开了那些行动比较缓慢的人，有些人甚至互相殴打了起来，这个时候，人们嘈杂的声音一度盖过了警告的铃声。

    诺威从小到大，只遭遇过一次这一种声音，只看见过一次湖城展开防护魔法阵。

    他还清楚地记得上一次的情形，在差不多九年前的时候，这座城市差点被某个强大的魔物攻陷，魔导师经历了一场苦战，好不容易才驱把魔物赶走。

    当时的湖城死伤惨重，诺威的朋友一家也不幸地受到波及，所以让他记忆非常深刻。

    诺威朝着家里的方向奔跑，他很担心父母和兄弟们的安全。

    诺威家在地下有兴建一间安全室，以防城市出现变故的时候，可以保障自己一家的人生安全，诺威猜测亲人们应该会躲到那里去。

    其实诺威知道，这座城市最安全的地方，一定是城主所居住的城堡，身为文书官的他，勉强有资格躲藏到城堡里面，但他更想和家人们会合，所以放弃了理论上更安全的地方。

    “……咦？”

    跑着跑着，诺威忽然现，周遭的环境越来越暗淡，阳光好像突然地消失了。

    他不禁抬头仰望天空。

    原本万里无云的天空，变得暗淡无光。

    漆黑的乌云，笼罩了整个城市。

    “…………啊？”

    诺威不敢相信自己的眼睛，他觉得自己可能产生了幻觉。

    他因为眼前的冲击，身体也因此失去了奔跑的力气。

    “完了……一切都完了……”

    诺威无力地跪倒在地上，面上充满了绝望。

    天空上传来了彷佛雨水落下的声音。

    哗啦哗啦！

    那是密集的雨滴声，那是会令人竖起鸡皮疙瘩的诡异声音。

    然后，在乌云的深处，浮现了暗淡的深紫色光辉。

    暗紫色的光芒于天空闪耀。

    湖城天空上的防护魔法阵，应声破碎。

    随后，灾祸从天而降。