    “太极图！”老子最为震惊，他手持太极图，对于这件至宝最是熟悉不过，可如今见了太元的太极图，乍一看，竟和他手中太极图一模一样，不由得惊呼出声，不过到底是圣人道行，很快冷静下来，仔细感受太元的太极图散发的神韵奥妙，发现此太极图与他手中的盘古至宝还有很大不同，其中不仅蕴含阴阳太极之道，更有时空、因果、毁灭、造化、创世等等无数的大道玄奥在其中，而且诸多大道融合的极为完美，没有一丝不和谐之处，这就非常恐怖了，有许多大道是截然相反的，而在太元的太极图中竟然没有丝毫冲突，反而是相互促进，发挥出的威力更加强大。
    “正是太极图，此图乃贫道亲手所炼，其中奥妙，还请老子道友指教。”太元脸上浮现笑容，太极图可是他的得意之作，如今终于在洪荒世界显露出来，而且一出现，就让众圣人震惊，即使以他的心境，都不能无动于衷，反而流露出欣喜的神色。
    亲手炼制一件最顶尖的先天至宝，如此神通手段足以让太元自豪了，这种情绪与修为境界无关。
    老子默然点头，到了如今，即使以他的自信和傲气，面对太元都不得不慎重对待，眼前这道人竟然这可以炼制出先天至宝来，这个事实在洪荒世界实在太惊悚了。一步跨出，老子轻喝一声，显化神通，脑后庆云升腾，庆云之上三朵斗大的红莲滴溜溜地颤动着，接着一尊宝塔浮现，通体玄黄，一股沉闷的气势散发出来，仿佛可以镇压诸天万界，周围沸腾的混沌气流都安静下来，似乎在畏惧这一尊宝塔。此塔正是天地玄黄玲珑宝塔，洪荒世界极为出名的宝贝，虽是后天，却有无量功德，能与此宝相比的，整个洪荒宇宙都没有多少，立于头顶，先天不败，此言绝不是开玩笑的，这一尊宝塔的防御力着实恐怖。此时玄黄塔矗立在老子头顶，重重玄黄功德之气垂落下来，把老子整个人都笼罩起来，看似薄薄的一层气流，实则重如山岳，坚韧无比，想要打破这一重防御，当真十分艰难。
    太元目光一亮，对于天地玄黄玲珑宝塔，他也是闻名已久，眼下还是第一次看到，眸中玄光吞吐，无数玄奥的大道之力在其中流动，太元似乎是想要把这一尊宝塔的玄机看透一般。片刻之后，他微微摇头，已然明白此塔的玄奥。天地玄黄玲珑宝塔，自然是精微奥妙，可其中最为厉害的还是天地初开的玄黄之气和大道功德，自然造化而成，这样的宝贝，放眼诸天，也是没有多少个，就是太元想要炼制出来，都基本没可能，大道功德，乃是盘古开天之时所降，比起天道功德来，更加玄奥，平时想要得到大道功德，那是难上加难。太元自身虽然开辟出了一方大千世界，可毕竟比不得盘古，从茫茫混沌中开辟出一方无限接近永恒真界的洪荒世界来，也只有这样的无边造化，才能够得到大道功德，他自己的世界还差了许多。
    老子见太元神思恍惚，虽不明白为何如此，可此战关乎混沌钟的归属，他自然不会手下留情。轻轻一挥，手中浮现一张黑白色神光流动的古朴图卷，正是开天至宝太极图。嗡，太极图迎风而涨，激荡虚空，无数混沌气流都被镇压，一座金桥横贯虚无，仿佛一尊可怕的苍茫巨兽，朝着太元碾压过去。无穷的阴阳二气不断吞吐，可以绞碎山岳，湮灭虚空。
    浩浩荡荡的气息朝着太元镇压过来，他回过神来，见到太极图攻杀而来，眼神一亮，伸手一探，同样以太极图迎战。他正要通过这一战来验证一下自己亲手炼制的太极图与盘古太极图有何区别。
    轰隆，同样一尊金桥浮现，阴阳二气流动，镇压地水火风，向老子的盘古太极图撞了过去。
    大音希声，两道恐怖的力量在混沌中撞击，无数的混沌气流破碎，地水火风被开辟出来，弹指之间就有无数小世界生生灭灭，创世灭世都在顷刻，其中无数的大道法则之力在演化，旁观的几位圣人都被这等场面吸引了目光。
    太元与老子斗法，看似是以法宝攻杀，实则其中蕴含着二人所领悟的大道法则之力，每一个瞬间都是在较量大道运转的手段，如此场景，即使是旁观的圣人，也不想放过，它山之石可以攻玉，通过观察太元与老子二人的大道交锋，他们也可以印证自身的大道，在日后的修行中，这都是一份可贵的积累。
    老子领悟的大道乃是阴阳之道，无为之道，这两种大道都极为艰深晦涩，蕴含无穷神威，以他圣人初期巅峰的修为通过太极图这样的先天至宝施展出来，威力之恐怖，绝非等闲，一道道阴阳之力交错纵横，亿万大道符箓扭转乾坤，破灭混沌，开辟寰宇，种种玄机一一演化。
    太元眼神灼灼，同样不甘落后，他自身开辟一方大千世界，世界底蕴之深厚，无与伦比，更是参悟诸多大道法则，不断推演自身的根本大道元之大道，此道，先天没有，而是太元以无数大道之力酝酿推演出来，独属于自身的无上大道，自有无穷玄机。太极图微微颤动，亿万霞光吞吐，阴阳演化、因果如丝、五行生灭种种法则之力在其中不断演变，与老子的阴阳无为之道交锋。
    混沌中一时沉默如水，千万里方圆都一片寂静，只有两人的大道之力在交锋。
    老子心中震撼莫名，感受着自己催动的盘古太极图越发沉重，与往日的轻松随意大为不同，他知道这是被太元的大道之力压制的缘故。最令他吃惊的是太元施展出的大道变化莫测，包罗万象，仿佛三千大道尽在掌握一般，面对此时的太元，他心中隐隐觉得仿佛是面对鸿钧道祖一般，这简直是不可思议的事情，鸿钧道祖是什么人，洪荒第一圣人，诸圣之师，教化洪荒，唯道称祖，太元何能，竟然给他与鸿钧道祖相仿的气息，这如何不震撼。
    “怎么可能，难道这太元道人也参悟了三千大道？不可能，鸿钧老师拥有天道神器造化玉蝶，身合天道，才能参悟出三千大道，拥有无上神通，境界之高深已然超出圣人的层次，这太元道人怎么会有这等玄机？”老子最为众圣大师兄，一向自认为在这洪荒宇宙之内，除了老师鸿钧之外，就是他自己最强，超出所有圣人一截，可今日一战，他竟然被太元压制在了下风，太出乎意料了。
    太元神色淡然，他的境界已经超出了老子一筹，达到了混元中期，这一步跨出，已非寻常圣人可比了，此时以自身无上大道法则之力压制老子，是再正常不过了。
    即使如此，太元也没有彻底爆发出自己的实力，还有所保留，太上老子，还不足以逼出他全部的实力来。
    嗡，心念一动，太元手持太极图，大步跨出，脚下茫茫大道之力形成一条通天之路，老子的阴阳无为之道纷纷破灭，展现出了绝对的霸气。下一刻，他轻喝一声，太极图浩瀚遮天，无数法则神韵在图卷中流转，自成一方天地向老子碾压下来。轻飘飘的图卷，此时却仿佛盘古不周山一般，充满了无穷的力量。
    老子面色一变，感受到太元这一击的恐怖，盘古太极图一收，落在顶上庆云之中，散发无量神光，与天地玄黄玲珑宝塔一起，撑起了一片苍茫的光晕。两件至宝相结合，形成了最强防御。老子体内法力浩浩荡荡地冲入两件法宝之中，最大限度地激发了这两件法宝的威力。
    刺目的精光闪耀混沌，太元的太极图绽放出千百万大道光芒，杀戮、黑暗、光明、因果、阴阳、造化、毁灭等等千奇百怪的大道之力宛如一尊大磨，浩浩荡荡地落在了老子头顶，与他的两件至宝散发的光芒激烈的消磨在一起。
    千百个呼吸如一刹那，老子脸色一白，一连后退了十几步，每一步落下，混沌虚空都微微震荡破碎着，可想而知他承受的压力是何等强大。
    太元微微一笑，收了法宝，青衣灼灼，整个人都似乎在绽放着光辉，吸引了所有人的目光。
    叹息一声，老子沉重地道：“太元道兄比贫道高明多了，混沌钟归入道兄手中，贫道无异议。”到底是圣人，老子输了一筹之后，也不纠缠，直接放弃了混沌钟。
    元始天尊脸色阴沉，眉宇间似乎酝酿着一团可怕的风暴，听到老子如此说，嘴巴一颤，就要开口，却见到老子淡漠高远的目光直直地落在了他的身上，嘴边的话再也说不出来。
    太元目光在众圣身上扫过，每一个圣人的目光都在微微闪烁，最后沉默下来。
    混沌钟的争夺，到此算是告一段落，诸圣人见到连老子连出两件至宝都不是太元的对手，自然也不会自取其辱再被太元落了面皮，心中如何想法无所谓，嘴上却没有一个人反对。
    “终于这混沌钟落在贫道手上，只是想要完成计划，怕是没那么容易了。”太元把玩着手中巴掌大小的铜钟，心中叹息一声，很快眼神坚定下来。
