
    第1486章吞掉三眼天魔

    黑色的爪子从那井口伸出，漆黑如墨，黑色的老皮像是老树根一样，散发出一股渗人之感。

    随之第二个爪子，竟然不是一样的，第二只爪子，更为庞大一些，也更为的完整。

    苏浩这才看出来，第一只爪子，竟然是被人用剑削掉了一截。

    爪子伸出来，黑雾爆涌的越发的澎湃，在那其，一颗巨大的头颅，也是一点点的伸展而出。

    那头颅足足一米大小，狰狞而丑陋，其三只眼，此时两只眼已经瞎掉，还带着黑色的血迹。

    眉心的第三只眼睁开，向着苏浩望来。

    虽然只是一眼，但苏浩感觉浑身都冰冷下来，眼前似乎流淌过一道血河，增添一股恐惧感。

    此魔的确不简单！

    “哈哈哈，本魔终于出来了，该死的魔帝，你终于是魂飞魄散了。”魔影嘶吼，身体一点点的向。

    苏浩这才发现，他的身躯与人类一般无二，只是更为庞大一些而已。

    准确的说，这根本不是身躯，只是黑色雾气凝聚，如影子，无实体。

    他第三只眼一直盯住苏浩，冷森越发的浓郁，同时巨大的嘴巴张开，发出刺耳的笑声“不错，不错，方才出关，为我送来了鲜嫩的血食，血肉的味道，我可是无的怀念啊，我已经不知道几千年没有品尝过血肉的滋味了。”

    声音才落，那三只眼的魔影，嘴巴之忽然伸出长长的舌头，刷拉一下，在苏浩都无法反应之下，已经将他捆绑住。

    而在捆绑的同时，苏浩觉得浑身都是酥麻下来，似乎道道邪恶的雷霆之力，在身流转，全身发麻，使不出力气。

    他颜色一变，快速运转法决，抵抗雷霆的同时，绽放出一股股大力，要挣脱而开。

    “嗯？在我三眼天魔面前，你这小娃娃还想挣脱？可笑，简直是可笑！”魔物不屑一笑，第三只竖眼一眨，忽然射出一道黑色的闪电。

    那闪电落在苏浩身，登时使得他的力气压制的更为可怕，再也无法挣脱一丝一毫。

    “小娃娃，你敢在本魔复苏期间，抢夺我的能量，本魔吃掉你，也无可厚非，认命吧。”

    魔物冷笑，道“你能被我吃掉，成为本魔复苏之后的第一个血食，也是你的荣幸了。”

    “我三眼天魔，昔日可是仙皇巅峰修为，若不是魔帝那个混蛋，我如今早已是一代仙帝！”

    “但天道有眼，报应不爽，几千年时间，魔帝也是烟消云散，昔日那盖世之人，再也无法重现了。”

    “哈哈哈。”

    他嚣张无。

    虽然对外界一无所知，但魔帝的封锁可炸裂，那便证明着那个人已经死了，不然的话，他根本没有出来的机会。

    “本魔虽然被化掉了九成功力，但我一旦出关，吞噬九千万活灵，便可恢复当年之恐怖，魔帝已死，我天魔当立！”

    他说的有些疯狂，第三眼之透露出变态般的兴奋，整个身体都爬出了黑色的井口。

    同时，苏浩身的束缚之力更为恐怖，他没想到，这家伙如此恐怖，自己已经谨慎再谨慎，却依旧是第一时间被镇压了。

    一点点向着魔影靠近，对方那张开的大口，伴随着道道黑雾与恶臭的气息，让得苏浩脸色都是一变。

    “无需挣扎了，我三眼天魔，对付你这样的小娃娃，不费吹灰之力，哪怕是我如今方才复苏，仙王之下，也休想给我带来一丝威胁，即便是仙王，也休想斩杀我。”

    “只要魔帝那家伙不在，本魔何惧……”

    他嚣张的自语，但声音还未彻底落下。

    却是颜色大变。

    不仅如此，整个身躯都是颤抖起来。

    第三只竖眼之，带着浓浓惊恐。

    “不可能，你，你……怎么会是……”

    三眼天魔的声音都带着无的惊惧。

    苏浩无可奈何之下，直接将魔帝的气息爆发而出，在他头顶，出现了一尊伟岸的身影，那是魔帝的化影。

    虽然只是苏浩幻化出来的，但带着魔帝的气息，让得三眼天魔第一时间生出恐惧，带着骇然。

    魔帝给他留下的阴影太大！

    是这刹那，苏浩浑身大力澎湃，趁着对方心神不稳，他挣脱封锁，脱困而出。

    “魔帝气息……哪怕是你真的是魔帝，看起来也虚弱无，能耐我何啊？”

    “哈哈哈，这是一个机会，我报仇的机会！魔帝啊，没想到你竟然没有死绝，但你现在如此虚弱，我是不是可以一口吃掉你啊，哈哈哈……”

    短暂的失神，他再次嚣张起来。

    长长的舌头探出，黑雾澎湃，散发出恶臭之气。

    但在这刹那，苏浩却是不逃，而是靠近他，冷然道“魔帝哪怕是死了，又岂是你可以亵渎的？”

    “镇压！”

    苏浩声音浩荡，掌心猛地摊开，八十万仙玉凝结的印记，狠狠的打了下去。

    这是唯一机会！

    “可笑，你想镇压我？你有那个本事吗？当年的你的确是可怕，可怕到了让我绝望的地步，但现在的你算得了什么，一只不起眼的蚂蚱而已，我真的觉得可笑啊，昔日堂堂的万古魔帝，如今竟然如此的不堪……”

    他嚣张而自得，舌头再次卷住苏浩，对苏浩打来的印记，却是丝毫不理会，能耐我何？

    然……

    “这是……不！”

    他又是嘶吼起来，那印记落下，贴在他的身躯，竟然如同血液一般流入他的体内，密布全身！

    登时，让他全部被封锁。

    这是第三根阵基之力！

    一瞬间，他被镇压一切！

    “是现在！”

    苏浩抓住机会，法力再度炸开，将那卷住自己的舌头，彻底的粉碎，而他的身躯，已经出现在了魔影之前。

    “开，开，开！”

    魔影嘶吼，再无丝毫的淡定。

    但已经晚了，苏浩到了，猛地扯开了衣衫，敞胸露腹。

    黑色的印记暴露而出。

    印记第一时间散发出可怕的吞吸之力，在苏浩运转无天魔功的刺激下，更是变得霸道无。

    三眼天魔彻底被笼罩。

    能量像是一道道黑色的水流，向着苏浩涌动而来。

    他要吞掉三眼天魔！
