
　　“邪魔虎鲸王，你该不会就这点本事吧。”族宗耸了耸肩，微闭着左眼，一副慵懒的表情。

　　“找死。邪魔虎鲸变。”邪魔虎鲸王仰天怒吼一声，身体高高跃起，噬人的獠牙张开，产生一股极大的威势，猛地冲向族宗，大有将族宗一口吞下之势。

　　瞧着近在咫尺的邪魔虎鲸王，族宗嘴角微微上扬。

　　这次他罕见的没有躲闪，左眼灵魂力汇聚，猛地睁开，与邪魔虎鲸王对视，月读发动。

　　如今，他最强大的单体攻击，既不是须佐能乎也不是蓝银皇四大十万年魂技。

　　而是月读。

　　运用锐变为神级的灵魂力发动，族宗有自信，哪怕是面对千道流这等级别对手，在出其不意之下，也能重创对方。

　　面对族宗运用神级的灵魂力所释放的月读，精神力消耗巨大的邪魔虎鲸王毫无反抗之力，当即陷入月读空间当中，原本嗜血的眸光瞬间黯淡，身躯渐渐失去控制，坠入海中。

　　族宗对小白厉声大喝：“小白看你的了。”

　　不用族宗说，小白早就蓄势待发了，见邪魔虎鲸王真的被控制住，在对方坠落海面的瞬间，张开巨嘴在他腹部猛地撕咬了一口，毫无防备之下，邪魔虎鲸王又哪里能防御的住，一团直径四米开外的巨肉被小白硬生生撕扯了下来。

　　族宗也没闲着，瞧着闻声赶来邪魔虎鲸群，当即释放出武魂蓝银皇，紫紫黑黑红红红红八道无比恐怖的魂环光芒爆发开来。

　　神级八蛛矛释放，杀神和蓝银两大领域全开，族宗瞬间将战力提升到巅峰。

　　第六圈红色骤然亮起。

　　族宗许久未用的第六魂技：嗜血结界、蓝银血刺，发动了。

　　刹那间，一道血红色光晕蔓延出去，须臾之间便覆盖了方圆海域数千米，一些修为较为弱小的邪魔虎鲸直接被定格在了原地，修为高深的也被压制了部分行动与感官。

　　与此同时，天空中浮现出数百枚蛛矛状血刺。

　　族宗心头一动，见闻色将那些还能动弹的成年邪魔虎鲸一一锁定。

　　猛地激射了出去。

　　那些强大的邪魔虎鲸自视防御与攻击强劲，根本就不把蓝银血刺放在眼里，纷纷正面迎了上去，或用尾巴横扫，或用附带铁架的头颅撞击。

　　前赴后继的扑向族宗，眼中嗜血之意毫不掩饰。

　　唯有少数聪明谨慎些的邪魔虎鲸选择躲在同伴身后。

　　噗噗噗.....一阵烦闷的物体突刺声响起。

　　没有丝毫意外，除那些躲在同伴身后的成年邪魔虎鲸外，拥有无视物理防御、降低百分之五十能量防御的蓝银血刺刺入了其他成年邪魔虎鲸体内。

　　长达一米的血色蛛矛入体，疯狂吸食着邪魔虎鲸们的鲜血，增殖，释放火毒。须臾之间，便步入了先前那些被火毒烧死的邪魔虎鲸后尘。

　　全程不到半分钟，成年邪魔虎鲸就死去了十之八九。

　　至于那些幼年邪魔虎鲸族宗没去管，他只是来完成神考的，并非是来灭族的。

　　另一边，邪魔虎鲸王在被小白重创后，从幻术中清醒过来，面对身上覆盖须佐能乎铠甲的小白，精神与肉体均遭受重创的邪魔虎鲸王可谓是被打的苦不堪言。

　　它的攻击普通攻击打在小白身上均会被那层奇特的红色铠甲防御住，施展绝招又会被红色铠甲突然冒出的火焰盾牌反弹回来。想逃跑，速度又比不过对方。

　　在这种打又打不过，跑又跑不掉的情况下，简直就是要多憋屈有多憋屈。更别提救援自己的族人了。

　　瞧见自己的族人被族宗瞬间屠杀了一半，而且全是成年邪魔虎鲸，邪魔虎鲸王的心简直就是在滴血啊。

　　它完全能够想象的到，经此一役，海洋三大霸主：深海魔鲸群、邪魔虎鲸群、魔魂大白鲨群，它们的邪魔虎鲸群就要从中除名了。

　　“小子，我要您给我的族人陪葬。”再次与小白碰撞，邪魔虎鲸王又被撕咬掉了一块血肉。

　　但邪魔虎鲸王丝毫没有在意，仇恨与嗜血让它短暂突破了身体的界线。

　　一股特殊的能量波动自邪魔虎鲸王体内发出，还想再次冲撞过去撕咬邪魔虎鲸王的小白被震开了。

　　族宗眼眸微眯，知道它要自爆了。

　　但他等的就是这一刻，发动自爆，需要积蓄能量，这会让它无法动弹。

　　左臂抬起，淡淡蓝色的光芒从左臂涌出，融入掌心之中，化作一柄造型妖异的长剑。

　　剑长三尺四寸，透着淡淡的寒光，剑柄为一条青色鲨雕之案，显得无比威严，剑身一侧带有造型奇特的鲨齿。

　　这就是白秀秀献祭所得十万年魔魂大白鲨左臂骨第一魂骨技：鲨齿——单体攻击技能，能将全身实力凝聚于一点突刺出去，也能当武器使用。

　　如果说月读是最强精神攻击，那么鲨齿恐怕就是最强单体爆发攻击了。最重要的是，这招能够凝聚全力发动攻击的招式，哪怕到了斗破世界也不会过时。

　　族宗瞥了眼手中的鲨齿剑，轻声喃喃道：“我这算不算剽窃卫庄那家伙的武器呢。”说着，掌心控制鲨齿，见闻色感知，对着即将自爆的邪魔虎鲸王头部呼吸位置发射了过去。

　　咻——刺耳的破空声响起，鲨齿直接贯入邪魔虎鲸王脑髓。

　　“啊...我不甘心。”邪魔虎鲸王惨叫一声，脑袋瞬间炸裂开来。

　　淡淡的红色光点在邪魔虎鲸王身体上方汇聚，最后凝聚出一圈猩红色的光环。邪魔虎鲸王死。

　　威严而平静的声音在族宗脑海中响起：

　　【以智取胜，未对魔魂大白鲨群造成任何损失。亲手击杀超过一百五十头邪魔虎鲸。击杀邪魔虎鲸王。第四考超额完成。奖励海神亲和度百分之十，所有魂环年限提升五百年。总亲和度百分之三十五。】

　　在众多魂兽的注视下，盘旋在族宗周身的魂环颜色开始发生变化，由紫紫黑黑红红红红，变成了紫黑黑黑红红红红。

　　同时，额头的黄金三叉戟印记亮了起来，散发出璀璨夺目的金光。金光大放之下，甚至连嗜血结界的血色空间都被掩盖。

　　所有还存活着的邪魔虎鲸，乃至族宗身旁的魔魂大白鲨之王小白，都低下了高傲的头颅，臣服在了族宗脚下。

　　族宗心中大喜：“这是海神之光？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十六章 左臂魂骨技：鲨齿梳头免费阅读。https://xs.23sk.com 