    坐起身来的一方百合子，原本光洁白皙的后背上，此时已写满了密密麻麻的黑色文字。∏∈∏∈，

    “嘁，这些东西就不能消除掉吗？”

    通过身后的镜子，一方百合子看着自己的后背不满地凝眉。

    “这可是神的恩惠（pharna）呢！”赫斯缇雅“蹬蹬”地爬上床，轻轻拍了拍百合子的后背。

    “上面还有着我赫斯缇雅眷族的标志哟！好啦，百合子你完事了，芙兰该你了哟！”

    “嗯嗯！”

    芙兰朵露点着小脑袋，“嘿咻”一声跳上床。

    柔软的床垫将芙兰朵露娇小的身子弹起来，小丫头顿时在床上蹦来蹦去，发出了银铃般的笑声。

    “好啦好啦，别玩了。”

    下床的一方百合子穿好了女仆装，瞅准机会伸出双手一把掐住芙兰朵露的腋下将小丫头举起来。

    “咯咯咯……”

    将小丫头放在床上，顺手拍了拍她的脑袋，百合子开始小心地为芙兰朵露脱去身上的红色衣裙。

    很快的，光着上半身的小萝莉趴在了床上。

    和一方百合子不同的是，小丫头的背上光溜溜的，什么也没有。

    “不管看几次都觉得不可思议呢。”

    赫斯缇雅抚摸着光洁的下巴。

    “为什么百合子你就很正常，但是结衣和芙兰两个孩子的神之恩惠（pharna）却只有在更新【能力值】的时候才会显现出来呢？”

    “也许是因为种族的缘故吧？我是人类，但是芙兰小姐是吸血鬼，结衣大小姐是灵体形成的式神呢。”

    一方百合子不确定的说着，同时安抚住趴在床上的芙兰朵露，让她不要乱动。

    相对于一方百合子，芙兰的身体太娇小了。赫斯缇雅自然不可能坐上去。

    于是坐在一边的她取出了针，轻轻刺入了自己的指尖。

    渗出的鲜血滴在了芙兰朵露的背上。

    就如同是滴落在水面上一般，芙兰朵露的背上荡起阵阵光之涟漪。

    鲜血渗入了芙兰朵露的后背，让小丫头不由自主地小脸有些潮红。

    ——就算被封印了实力，赫斯缇雅也是神明，而芙兰朵露则是吸血鬼。

    神明的血液进入了芙兰朵露的身体。产生的效果绝对比进入一方百合子这样的人类体内更加复杂而多变。

    赫斯缇雅收起了玩闹的表情，严肃地用手指从滴入血滴的部位开始描线，从左到右逐步施行刻印。

    神之恩惠（pharna）——将众神所使用的神圣文字（hieroglyph）以神血为媒介刻在对象的身上以达到提升其能力的效果。

    这是只有众神才能行使的力量，曾一度让一方百合子惊叹不已——哪怕提升力量后的那些冒险者在她看来依然是菜鸡，但这并不妨碍百合子对神明的这种能力感到赞叹。

    拥有了神之恩惠（pharna）的对象，可以通过各种行为来获得【经验值】，这种又被称作是【伟力】的经验值实际上代表的是对象本身的经历——与怪物战斗，达成功业，创造传说。成为英雄。

    神明们可以看见这种下界种族看不见的数值，同时利用这些数值来改写目标背上的神圣文字（hieroglyph），提升对方的等级和能力。

    ——这就是众神被下界的人们尊崇的原因。

    下界的人们通过众神获得能力，众神享受自己眷族的眷属们带来的优渥生活。

    将芙兰朵露背上的神圣文字（hieroglyph）改写好后，赫斯缇雅发出了惊呼声：

    “好厉害！芙兰的数值是你们三个中最高的呢！而且也是成长的最快的哎！”

    “嘻嘻嘻……”

    趴着的芙兰朵露发出了欢悦的笑声，被夸奖的她显得非常高兴。

    取出一张羊皮纸，赫斯缇雅将其平放在了芙兰朵露后背上。

    魔法的光芒闪耀着，神圣文字（hieroglyph）被转印到了羊皮纸上。

    同时文字也变成了一方百合子等人能够看得懂的——妖文。

    是的。妖文，流行于幻想乡的文字。由妖怪们创造出来，现在连幻想乡的神灵和人类等也开始使用的文字。

    一开始，赫斯缇雅将神圣文字（hieroglyph）转印成了这个世界的通用语（koine），但是一方百合子三人完全看不懂。

    然后，赫斯缇雅便展现出了神明们那不可思议的一面。

    仅仅只是在芙兰朵露的额头上轻轻一点，赫斯缇雅就掌握了妖文。

    虽然封印了神力。但这种完全不用释放【神威】就能够使用的小把戏，神明们在下界还是可以使用的。

    “来，芙兰，看看你新的【能力值】哟！”

    “嗨——！！”

    小丫头高高兴兴地坐起来，正准备接过羊皮纸就被百合子轻轻在头上敲了一下。

    “先把衣服穿好！”

    “哦……”

    摸着被敲了一下的头。芙兰朵露睁着宝石般晶莹剔透的双眼，发出了甜腻的笑声。

    等到芙兰朵露穿好衣服，三人同时凑过来将目光落在羊皮纸上。

    芙兰朵露.蓝蓝路.斯卡雷特

    lv.5

    力量：s 903→s 913

    耐久：s 912→s 912

    灵巧：s 938→s 942

    敏捷：s 949→s 955

    魔力：？？？→？？？

    魔法：？？？

    技能：真.鬼畜.瞪谁谁怀孕（解析不能）；蓝蓝路之歌（解析不能）；禁忌.四重存在（解析不能）；符卡弹幕（解析不能）

    “呐……”

    食指点着嘴唇，芙兰朵露眨了眨眼，有些苦恼地说道：“为什么、觉得有些奇怪呢？”

    结衣：“大概，是某姬的节操又欠费了吧……”

    一方百合子附和的点头：“应该就是这样了。”

    “不提那些有的没的啦！”

    赫斯缇雅显得非常高兴。

    “芙兰你可是我们眷族中最厉害的呢！高兴吧！”

    “嗯嗯嗯！可是为什么耐久没有提升呢？”芙兰朵露嘟着。”

    “因为要提升相对应的熟练度，就必须要做对应的锻炼才行呀。”

    赫斯缇雅忍不住伸出手捏着芙兰朵露那如同刚摘下来的水蜜桃一般的小脸。

    “芙兰好厉害好厉害，那些怪物们都没有打中芙兰就都被消灭掉了，所以耐久没法提升也是正常的哟！”

    “也就是说，要提升耐久就必须要挨揍是吧？”

    结衣在一旁点着小脑袋。

    “嗯嗯，真的很像呢……就像在sao的时候那样。”

    “哇哈哈哈哈……”

    这个时候，赫斯缇雅站在床上，得意的笑起来。

    “明天就是三月一次的众神聚会啦！到时候我一定会让所有神都大吃一惊的！”

    这样说着，赫斯缇雅看向了一方百合子三人。

    “放心吧！我一定会在神会上给你们争取到一个威风的称号的！！”

    lv.2等级以上的冒险者，都能够在例行的神会上获得属于自己的称号——又众神商议过后订下的称号。

    “那种东西，我们才不在意。”

    百合子对此嗤之以鼻。

    “不过如果可以的话，我希望称号是一方通行（accelerator）。”

    “一方通行（accelerator）吗？”

    赫斯缇雅看向了记录有百合子数据的羊皮纸。

    技能那一栏，赫然显示着：

    【矢量掌控】视线之内，凭意志随意掌控世间一切矢量，效果受目标本身强度影响。

    这个能力，比之当初在学园都市时需要通过皮肤接触才能做到的“矢量操作”，强大了不知几许。(未完待续。。)u