    路唯一直盯着秦清手里的每一个动作，不敢抬头，生怕又看到秦清那双像是会说情话的眼睛，让自己脸热心跳得脑子都快要空白了。

    路唯红着脸，像是在跟秦清的手说话似的，“第二步是去除铁锅表面的杂质，”

    “你将铁锅再放在锅上烧，将锅烧到开始冒烟时关火，然后往锅中倒入一勺冷油，”

    “用勺子不停地滑动锅子里的油，让油均匀地润锅，接着再开火将油烧到冒烟后关火，”

    秦清见路唯盯着自己的手都看出神了，忍不住笑着提醒，“然后呢？”

    路唯回过神，脸更加红了，连说话都有些结巴了，“关，关火之后将油倒，倒出，然后用清水和洗洁精，将，将锅内的油脂和表面的杂质，完全，完全洗干净，”

    秦清点头照做，嘴角一直噙着笑，“这样就可以了吗？”

    路唯听着秦清带着笑意的声音，不仅觉得自己脸红，连耳朵都觉得烧得厉害。路唯觉得自己真是没用，老是脸红心跳的，肯定要被秦清笑话了。

    秦清却是越看越喜欢，越看越觉得赏心悦目。

    路唯摇了摇头，伸手指着秦清手里的锅，“还有最后一步，用油养锅，”

    “锅完全清洗干净之后，将锅放到火上加热，等锅中的水分完全烧干之后关火，”

    “然后倒入一勺食用油滑锅，等锅的表面均匀地粘上油之后，用清水将表面的油洗掉，”

    “最后再用干毛巾将锅擦干净，这样一口锅就算开好了，”

    秦清仔细地照着路唯的步骤做完。

    看着锃亮的锅，秦清还没有来得及开口，厨房门口就传来一个女人温软的声音，“果然专业，”

    路唯和秦清同时转过头，看到一个衣着考究的高挑女人正笑盈盈地站在厨房门口。

    秦清自然是知道这个女人是谁的，但依旧装作什么都不知道的样子，有些局促地看向她身后的牧夏。

    牧夏立刻开口介绍，“这位就是我们丁家的家主丁妍，正是我们家主请二位过来主持这场晚宴的，”

    秦清立刻放下手里的锅，一边用手边的毛巾擦干净自己的手，一边笑盈盈地上前，“您好丁女士，我就是秦清，那边的就是我家的厨师路唯，”

    路唯也立刻上前微微躬身，“您好，我叫路唯，”

    丁妍笑眯眯地点点头，“刚才看你开锅的步骤我就知道我没有请错人，今天的晚宴就拜托给两位了，”

    “不敢当，”秦清笑着开口，“请问一下您今晚确定的菜单是什么？”

    丁妍笑摇摇头，“我没有菜单给两位大厨，我能给的只有一个主题，”

    “什么主题？”路唯好奇追问。

    丁妍只说出了一个字，“鱼，”

    “鱼？”路唯不太确定地又问了一句，“您是说今晚要我们做全鱼宴？”

    “是，除了前菜和甜品，所有的主菜和汤品都必须用鱼做哦，而且必须是一种鱼，不可以在餐桌上出现不同种类的鱼，一共要九道主菜，”丁妍笑盈盈的神情下，眼神犀利地盯着路唯，“路大厨可以做到吗？”

    路唯脑子飞快地转了一圈自己会做的关于鱼的菜肴，想了想才开口，“既然是您的要求，我们自然是努力完成，”

    “如果做成了，我自然是有丰厚的奖金给你们的，但是，”丁妍收敛起自己的笑脸，“如果失败了，我也是有小小的惩罚的哦，”

    “惩罚？”秦清有些意味不明地看向丁妍。

    “不是什么要命的惩罚，秦大厨放心，”丁妍眯眼笑看向秦清，“其实也只是娱乐一下大家而已，”

    “是吗，那就好，”秦清总觉得这个女人笑得很阴险，有一股危险的气息冒了出来。

    “别那么紧张，秦大厨，”丁妍感觉出了秦清看自己的眼神变得警惕，“主厨又不是你，应该紧张的是路大厨不是吗？”

    秦清皱眉，身体不自觉地朝着路唯移动了半步，“她毕竟只是我店里的小厨，称不上什么大厨，如果晚宴出了什么问题自然还是我这个店主来承担的，”

    丁妍笑着瞥了一眼秦清身后的路唯，“我都说了不用紧张，这个也只是娱乐一下我的客人的方式而已，不会让你们难看的，”

    “是，”秦清也抬头对着丁妍露出了一抹和善的笑。

    “那我先去招待客人了，你们好好研究一下菜单吧，”丁妍觉得自己的话说得差不多了就准备离开了。

    “我们会好好研究的，”秦清微微躬身。

    丁妍一离开，秦清立刻直起身，轻轻地叹出一口气，低声自言自语，“这个女人到底想干什么？”

    “你觉得她是在故意为难我们？”路唯走到秦清的跟前。

    “你觉得这个题目还不算故意为难？”秦清侧身看向路唯，“还有就是她说的什么惩罚，谁知道她心里到底在想什么，这个女人年纪轻轻就能做丁家的家主，绝对不是什么简单的人物，再加上......”

    秦清担心这个鬼主意会是那个亓珩出的。

    “亓珩？”路唯立刻就联想到了那个人渣。

    秦清脸色凝重地点点头。

    秦清心里很清楚，昨天自己让他吃了瘪，他如果不找机会还击就不是亓珩了。只是没有想到他居然会为难路唯，这让秦清心里很不爽利。

    自己结下的仇恨居然报复在了路唯的身上，这让一向心高气傲的秦清很不能忍受，可目前这个情形自己根本无力改变什么。

    正当秦清思考着如何让路唯和自己脱离这个困境的时候，路唯却开口了，“你不用担心，这个题目我也是会的，我老爹以前教过我很过关于鱼的做法，我们只要挑一条体型大，鱼刺少的深海鱼就一定能满足她的要求的哦，”

    “真的？你真的可以做到？”秦清惊讶地看向路唯。

    路唯很自信地点头，“不说味道怎么精致，但就完成这些菜式，我还是可以的，”

    “需要我做什么，你尽管说，”秦清想着现在也没有其他办法了，先帮助路唯完成这些菜才是最重要的。

    路唯笑指指厨房最深处的几个大鱼缸，“你帮我把那个鱼缸里最大的一条利昂鱼给捞出来，按不同部位宰杀清洗干净，”

    “这有什么难的，”秦清看向那个大鱼缸里看上去足有十几斤的大利昂，“这可是我最拿手的，”

