    时间回到6月。

    京城的某天，杨永千总和百户丁石头正在一家酒楼喝酒，身边各还有一个小娘搂着。

    两人是旅顺驻京城办事处负责人，全权处理旅顺与京官的关系，丁毅每年在这里花费就有一二万两。

    杨永和丁石头以前都是丁毅义父张成的家丁，受丁毅重用，即不要在前方打仗，还可以在京城的花花世界潇洒。

    去年，杨永升千户，之后便在当地娶了婆娘，年底还生了个大胖儿子。

    这把他高兴的。

    丁石头年底也娶了个婆娘，眼下也怀孕了。

    日子越来越舒服，两人也有点乐不思蜀。

    这天两人又在酒楼寻欢，喝到一半，打发走了两个小娘。

    “周延儒是下台了，温体仁最近老与大人作对，又不收钱，如何办才好。”丁石头拿着酒壶道。

    杨永也一脸愁容，他送礼失败之后，就和丁毅汇报了，但丁毅没有回信。

    估计也知道自己没做好，他郁闷的替自己倒了一杯，端起酒杯：“要不，还是和上次一样？吓他一吓？”

    他说的是几年前吓骆养性的事。

    几年前的事，这两人并没有做好，反而是打草惊蛇。

    虽然事后骆养性没再光明正大找丁毅的麻烦，但只要有机会，在崇祯面前说话，肯定往死里弄丁毅，只是一机没抓到机会而已。

    像这次，他和温体仁相互合作，温是更拼了命的折腾丁毅。

    “这招怕是没用，他现在又是首辅，事情闹大，会给丁大人惹麻烦吧。”丁石头犹豫道。

    “那也没别的法子了，他们现在也拿丁大人没办法，最多只能嘴上说说。”杨永道：“真要对付丁大人，那也要看皇上愿不愿意啊。”

    杨永送礼不成，心想和老样子一样，找人吓吓温体仁。

    而且他去过温体仁府上，这首辅很清高，家里都没几个人，应该很容易摸进去。

    两人正说着话，突然外面有人敲门。

    “谁。”两人大惊，因为门口，有他们的手下守着。

    “是我。尼娘的。”声音刚落，走进来一个富家公子的打扮。

    一个青年人，打扮的很像富家公子，手里还拿着扇子。

    但两人一看就笑了：“路千总啊，哈哈哈，好久不见。”

    来人正是路超。

    路超嘿嘿一笑，似乎也不习惯身上的穿着，他卷起袖子，左右看看，示意外面的人关上门。

    杨永笑着笑着，突然感觉可能有什么事情。

    这路超以前只是一个徐大堡小兵，到了旅顺之后，被张经看中，举荐给丁毅，然后步步高升。

    虽然上次登州乱兵之事做的不好，但丁大人也只是降他的职，连打一棍都没有。

    大伙就知道，路超在丁大人眼中，怕是很重要。

    “路千总来京城可是有事？”杨永赶紧站起来，也不喝酒了。

    路超左右又看。

    “左边是墙，没有人放心。”丁石头想想，往左走了走。

    众人皆走到左边。

    “俺过来干一件大事。”路超也不客气，抓起桌一盘花生米，往嘴里扔了几个：“杀温体仁。”

    “。。”房间里瞬间一片安静，杨永丁石头面面相觑。

    此时两人毕竟还算大明的官员，眼下亲耳听到路超这么说，情不自禁还是双腿一抖。

    但好歹两人也是吓过骆养性的人，约莫过了几秒钟，终于回过神来。

    “大人的意思？”杨永颤声道，也没敢说丁这个字。

    路超白了他一眼：“是我自己的意思”。

    “。。”杨丁两人面面相觑。

    “放心，有什么后果，我一个人承担。”路超沉声道：“上次你们教训骆，效果不好，反而起了反作用，让大人很被动。”

    上次没杀掉骆养性，反而打草惊蛇，现在骆养性天天进出跟着几十个人，再想杀也杀不掉了。

    关键时，之后骆养性动不动说丁毅坏话，搞的崇祯现在对丁毅也有恶感。

    路超歪歪嘴：“尼娘的，这些人与温，都在朝廷里说大人坏话。”

    “俺想着，不杀一两个，怕是镇不住他们。”

    “嘶。”两人倒吸一口冷气：“他可是首辅？”

    这和杀皇帝没啥区别了吧？这不等于造反了吗？

    “怎么？你两不敢？”路超狞笑道。

    “不是不是。”杨永马上摇头，怒道：“老子骆养性都敢弄，还怕温体仁。”

    “这不就成了。”路超笑道：“合计下，怎么干吧。”

    两人一听，就知道这是来真的了，当下也没什么犹豫的。

    丁大人要杀温体仁，如果他们有异议，相信丁大人，再多杀两个也无所谓。

    连首辅都敢杀，杨永和丁石头不觉的丁毅还有谁不敢杀了？

    路超道，6月温打倒了周，可以用这个作文章，然后推到周身上。

    原来路超5月份就到了京城，一直在调查收集情报，到了这个时候，才来找两人。

    两人听完，心中隐隐有阵寒意。

    突然就觉的，刚才的酒和小娘，都不香了。

    路超接着话题一转，又拉着两人喝酒，两人只好相陪。

    路超说，当年丁大人，在徐大堡如何辛苦，带着大家拼死杀出重围，逃到旅顺。

    张大人死时，还叫大伙同心协力。

    说到张成，杨永和丁石头一脸悲痛，前事缓缓闪过脑海，丁大人走到这步，真不容易，朝廷却有小人，偏要和丁大人作对。

    路超又道，自己两年前就娶老婆了，后来送到旅顺，眼下一个儿子一个女儿，儿子都能打酱油了，媳妇在旅顺可开心了，儿子女儿天天上学，都会识字，将来肯定比自己有前途。

    多亏了丁大人的啊，咱们才能安心。

    杨永和丁石头再次面面相觑，对视一眼。

    路超说完后，杨永想了想，很真诚的道：“路千总来的正好。”

    “其实我最近也有事想向丁大人汇报。”

    “哦，什么事？”路超笑问。

    “媳妇在京城住的不惯，这里花费太高，我想让她带着儿子回旅顺。而且。”杨永又道：“咱们干这行的，总归危险，媳妇儿子离远点，能保她们平安啊。”

    丁石头赶紧道：“我媳妇也是，想和嫂子一起回旅顺。”

    路超大急：“你们别误会啊，我没别的意思。”

    “路千总你说那去了，咱们也是想一心办好丁大人的事，女人儿子在边上，总是不好。”杨和丁马上道。

    “哎。”路超很为难道：“你们这样啊，丁大人又要骂我了。好吧好吧。”

