    “虽然我承认你的确有着极为强悍的天赋跟实力。”

    “可你我之间的差距宛如鸿沟一般，根本不是区区一柄玄阶顶级长剑便足矣弥补的。今天不论如何，你都难逃一死，不过能够死在我的黑耀陨剑之下，也算是你的荣幸。”

    听到周围不少人的议论声后。

    葬剑顿时得意一笑。

    紧接着便一脸不屑地看向叶辰，缓缓开口说道。

    在他看来。

    虽然他手中的玄阶高级黑耀陨剑不如叶辰手中的那柄风剑无影，可是叶辰跟他之间的差距太过于庞大，就算是叶辰拥有玄阶顶级武器加持。

    也注定不可能是他的对手才是！

    而他只要将叶辰击杀掉的话。

    便可以顺理成章地将对方手中的那柄玄阶顶级长剑宝贝，占为己有！

    “荣幸？”

    “真不知道该说你无知，还是可怜。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    紧接着便忍不住开口说道。

    对他来说。

    以他如今的实力，想要将葬剑击溃下来，至少有着八成以上的把握。

    而对方所展现出来的这些实力。

    或许能够与他抗衡一番。

    但终究不可能战胜过他！

    除非。

    眼前这个老家伙。

    手中还有着他远远没有预料到的底牌！

    “铮！”

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时将体内剑意朝着手中的风剑无影当中灌输而去，同时脚步猛地朝前一踏，体内九龙吞天决与龙鳞境肉身力量悄然间运转开来。

    一瞬间。

    无数气血冲刷肉身的声音，便在叶辰体内响彻而起！

    而在叶辰脚下的青石板。

    若是仔细看去的话。

    此刻竟然开始龟裂而出丝丝裂缝！

    可见叶辰体内所蓄积的力量，已经达到了一个极为恐怖的程度！

    “有点意思……”

    看到叶辰身上爆发而出的这股恐怖气势后。

    一侧的葬剑目光当中顿时微微闪过一道诧异之色。

    就连他也没有想到。

    叶辰的肉身力量竟然会如此强悍。

    甚至至少拥有五万斤到六万斤左右的巨力才对！

    “轰！”

    当下。

    只见葬剑也没有任何犹豫。

    随即将武罡境十重修为与剑意第二重全部朝着自己手中的黑耀陨剑当中不断地凝聚而去，顿时只见在他手中的这柄玄阶高级黑耀陨剑之上。

    一股淡淡的黑色罡风便不断地凝聚而起。

    甚至随着这股黑色剑刃罡风的不断凝聚之下。

    此刻在葬剑脚下的青石板之上，顿时浮现而出一道道的龟裂细纹，朝着整个比武台之上不断地迅速扩散开来。

    于此同时。

    随着叶辰跟葬剑两人将实力展现而出后。

    只见在整个比武台下。

    此刻顿时陷入到一阵安静当中，不论是战家弟子，又或者是姜北玄跟慕燕雪等人，此刻心中都只有一个想法，那便是在这一战当中。

    叶辰究竟是否会是葬剑的对手！

    又或者说。

    叶辰能够在葬剑手中，最后撑过几招？

    “这一次的比斗……”

    “若是你能够成功将葬剑击溃的话，我便会让无双主动给你道歉。”

    “可若是你败在葬剑手中的话，那么最后生死难料，不论你是生是死，又或者说最后受到什么重创，后果都将由你自行承担，而且你必须要向无双道歉！”

    看到比武台上的这一幕后。

    此刻作为战家家主的战玄黄。

    顿时冷笑一声。

    随即便缓缓开口说道。

    说罢。

    他便顿时将整个战家府邸当中迅速地利用灵识查探一圈，但可惜的是，并没有葬剑口中所说的那名武煞境修为强者任何一丝气息与动静。

    这让他心中一阵微微恼怒下来。

    毕竟，若是在这么拖延下去的话。

    一但待会在战斗当中出现什么变故，他未必能够及时将那名隐藏在暗处的武煞境修为强者阻拦下来才是。

    “战家主放心。”

    “你们战家向我道歉的事情，只不过是早晚的事情罢了。”

    “你又何必急于一时？”

    听到对方的话后。

    在感受到对方灵识的波动，叶辰嘴角浮现而出一丝弧度后。

    便一阵缓缓开口说道。

    “轰！”

    话音刚落。

    还未等众人反应过来。

    只见此刻在比武台上的叶辰，便顿时在无数道目光的注视之下，直接将踏雪无痕功法催动到极限，整个人将手中的风剑无影一剑刺出。

    随即化作一道白色残影，直接朝着葬剑杀去！

    “葬剑老狗！”

    “今天便是你的死期！”

    随着叶辰化作的白影朝着葬剑冲杀而去的同时。

    只见叶辰顿时低喝一声。

    整个人毫不犹豫道。

    一时间。

    只见叶辰整个人手中的风剑无影在刺出的瞬间，猛地爆发而出一阵破空声音，甚至若是仔细感受的话，便能够发现在比武台上的空间。

    此刻都有些微微扭曲起来。

    可见叶辰这一剑当中所蕴含的力量。

    早已经超越了武王境修为武者的强度范围才对！

    毕竟。

    只有达到武罡境修为级别的强者。

    才能够做到将空间扭曲的攻击程度！

    “竟然能够在武王境五重修为级别，便爆发出不亚于武罡境修为的攻势，看来倒是有些小瞧这个小子手中的那柄玄阶顶级长剑了。”

    “只不过……”

    “就算是这柄玄阶长剑威力再强，可是在你这种废物手中，也只不过是白白浪费罢了。”

    “等老夫将其夺过来后，才能够真正地将这柄玄阶顶级长剑的威力发挥出来！”

    看到眼前这一幕后。

    葬剑顿时一脸平静地望着朝自己冲杀而来的叶辰，随即嘴角流露而出一丝轻蔑不屑之色，整个人一阵缓缓开口自语道。

    在他看来。

    区区武王境五重修为的叶辰。

    根本不配拥有这柄玄阶顶级长剑才是。

    况且他的剑意早已经达到了剑意第二重的恐怖程度当中，若是在配合上这柄玄阶顶级长剑威力的话，必然可以将他的实力在提升一倍左右的程度！

    “轰！”

    想到这。

    只见随着叶辰已经堪堪来到自己身前不足数米的距离时。

    此刻葬剑才终于缓缓提起手中那柄黑耀陨剑。

    整个人目光当中闪过一道冰冷之色，然后脚尖猛地朝着青石板上一点，整个人便顿时化作一道黑色残影，仿佛凝聚而成一道黑色剑芒一般，与叶辰狠狠地交错而过。

