    第320章 叶玄创建的体操项目

    大家都非常的清楚，李晓鹏是体操运动员，而且去年的时候还代表国家去参加了一次奥运会，取得了金牌成绩，非常的好，因为上一次奥运会的出色表现，所以他也成为了非常著名的明星运动员。

    “哇，没想到还能够在现场看到李晓鹏的体操表演，现在可是拿了金牌的运动员在我的面前表演体操，真是可以大饱眼福了。”

    彭彭立刻就说道，他可是一个不折不扣的捧场王。

    大家也点了点头，非常期待李晓鹏的体操表演。

    其实说到体操大家第一时间都会想起女孩子，但并不然，体操里面也有非常多的男选手。

    只不过体操是女孩子做的，给大家留下了刻板的印象，导致大家觉得男孩子不太适合这个项目。

    但是男孩子做出来的体操会比较有戾气一点，可以展现男性的阳刚之美。

    李晓鹏给大家表演完之后，众人都觉得有些不可思议，没想到男性也能够将体操诠释的这么好。

    大家都纷纷鼓起掌来了，但是叶玄坐在旁边却皱了皱眉头。

    李晓鹏表演完之后便下来，他注意到了叶玄的神情，以为是自己哪个地方做得有些不太对。

    “叶先生，我看您刚刚表情好像是不太好，难道是我有什么地方做错了吗？”

    虽然李晓鹏并不知道叶玄对于运动体操这一方面到底精不精通，但是看着叶玄这样子就知道自己刚刚肯定没有表演的让叶玄满意。

    “还行吧，勉强看得过去，有些地方的力度太小了会比较容易一点，要是再用内力的话就还不错。”

    叶玄点了点头，李晓鹏听了后也微微点了点头，但同时心中也有些好奇，为什么叶玄会懂这么多？

    “叶先生，难不成您之前也有接触过体操吗？我看您刚刚看的非常认真，而且说出的这几个地方都是专业的运动员才能够知道的。”

    说实话，要是叶玄不提醒的话，或许连李晓鹏自己他都会忽略这些地方，而且他刚刚想了一下，叶玄指出的这几个地方都是大家经常容易犯错误的地方。

    就算是勤加练习了，也避免不了这个结果，因此李晓鹏就非常的想知道，叶玄是否对这个体操项目有了解。

    “差不多吧。”叶玄听了后点了点头，体操对他来说也不是什么难事儿。

    “真的吗？叶爷爷没想到你还接触过体操啊。”

    子枫妹妹听了后有些不可思议，连忙跑到叶玄的身边询问。

    “我说你们怎么一听到一个新鲜事就得一惊一乍的？”

    叶玄看着他们一脸惊讶的样子，无奈的摇了摇头，都跟在自己身边这么久了，居然还不能接受，真是不知道让人怎么说好。

    “我们只是觉得有些好奇。”

    子枫妹妹不好意思的挠挠头，还是扎着一双大眼睛，好奇的看着叶玄。

    “我能不熟悉体操吗？这项目可是我建造的。”

    叶玄随意地摊了摊手，而他说出来的这话倒是让所有的人都大吃一惊。

    直播间的网友们更是如此，他们只知道体操在第一届的雅典奥运会当中就出现了，但是还从来都不知道这体操居然是叶玄建立的。

    “这其中发生了些什么吗？叶爷爷，您可以仔细的跟我们讲一讲吗？”

    子枫妹妹凑到叶玄的面前说道。

    “就是闲来无事儿，你们也知道跳舞对于一些人来说是有一定难度的，而且花费的体力也比较多，因此我就想着有没有什么能够代替跳舞，但还是能够锻炼到人的身体。”

    到后来叶玄就想出来了体操，其实体操是所有体操项目的总称，它里面还包括竞技体操，艺术体操，蹦床等项目。

    叶玄最先想出来的体操就是艺术体操，艺术体操是有一定难度的，他的动作和编排还有技术都非常的复杂，其实是具有一定的惊险性的。

    “确实如此，看来叶先生对于体操还是非常精通的。”

    李晓鹏听了后也连连点头，说实话，在一些知识上，他可能还真的比不过叶玄。

    “那真是太厉害了吧，既然体操是叶爷爷您建立的话，那您应该对体操非常的熟悉，那您能不能表演一段给我们看？”

    子枫妹妹笑着冲叶玄说道。

    而大家听了后都有些不可思议，叶玄现在看上去都这么大年纪了，要是再冻起来的话，会很容易发生危险的。

    李晓鹏听了后也连忙上前去劝阻着。

    “还是算了吧，我觉得叶先生能够说出这么多有关于体操的知识就非常的不错了，像动作这些是很容易受伤的，要是操作不当的话可能会骨折。”

    听了李晓鹏的话，后子枫妹妹倒吸了一口凉气，他看刚刚李晓鹏在上面这么的轻盈柔软，以为体操是非常简单的，谁知道难度系数居然这么大。

    而直播间的网友们也支持李晓鹏，但还是有些人想看看叶玄做起体操来是什么样子的。

    毕竟体操这种东西是吃年龄饭的，想孩子的身体柔软度比较强，因此小的时候才是练体操的最佳时机，要是过了这个实际的话，想再练就非常的难了。

    而且到了一定的年纪，身体的各个关节也会变得非常的僵硬，所以运动员们到了一定的年纪就得退役，不是他们的身体不行，而是他们的年龄已经到了没有办法承受这种活动强度的时候了。

    李晓鹏今年二十五岁，再过三年他也该退役了，而且他也参加过运动会，参加过各种各样的魔鬼训练，也非常清楚这其中的难度，看着面前头发都白了大半的叶玄，李晓鹏的心中非常的担心。

    “还是算了吧。”

    李晓鹏看了一眼叶玄他其实非常的尊敬叶玄，也不希望叶玄在体操这表演上出什么意外。

    “有什么好算了的，刚好躺了这么多年了，已经很久没有活动过筋骨了，就当是做个热身操。”

    叶玄摆了摆手，子枫妹妹听到后心中既高兴又担心。

    “叶爷爷，您的身体真的可以吗？”

    子枫妹妹又担心地问了一句，叶玄听了后肯定的点了点头。

    (本章完)

