    出场仪式过后，现场大屏幕打出双方首发名单。

    德克萨斯大学首发名单：DJ-奥古斯汀、陈炎、杜兰特、达米安-詹姆斯、皮特曼。

    这是德克萨斯的最强阵容，也是他们晋级之路上一直沿用的阵容。

    佛罗里达大学首发名单：陶林-格林、弗莱汉、科里-布鲁尔、霍福德、诺阿。

    这套阵容不需要太多介绍，四个NBA级别球员，其中三个位于今年选秀预测的乐透区。

    唯一一个整体实力达不到NBA级别的是分位弗莱汉，不过他是双方首发中唯一一个大四老鸟，经验比所有人都丰富。

    如果说德克萨斯大学派出了队中最强阵容的话，那么佛罗里达大学这套首发毫无疑问就是NCAA最强阵容！

    随着主裁判的一声哨响，球场内爆发出漫天的欢呼声！

    “观众朋友们！全场比赛正式开始！场上身穿橙色球衣的是德克萨斯长角牛队，身穿白色球衣的是佛罗里达短吻鳄队！

    “皮特曼率先跳到篮球，德克萨斯长角牛获先攻！”

    解说席上，范甘迪和迈克-布林话还没说完，就看见一道橙色残影从镜头中一闪而过！

    “回防！快回防！”

    佛罗里达大学主教练多诺万大吼一声，场上球员这才反应过来。

    陈炎来偷家了！

    这时候陈炎已经开启疾风步，冲到了三分线外！

    速度太快，转播镜头差点都没跟上！

    接到跳球后中圈的杜兰特心领神会，一个甩球直接找陈炎！

    毕竟是吃一包干脆面的兄弟，这点默契还是有的。

    陈炎一步蹬地，芜湖起飞！

    德克萨斯的球迷们都站起来了，就等着陈炎空接轰炸篮框！

    然而......篮球在飞行的过程中逐渐离谱！

    不仅越飞越高，还尼玛越飞越偏啊！

    毕竟杜兰特场均只有1.3次助攻，传球不是他的擅长的事情，尤其是这种横跨半场的长传球。

    看到这个画面，杜小帅嘴角微抽，这一瞬间他已经想好了58种道歉姿势。

    就在下一秒，出现了让全场球迷震惊的一幕！

    陈炎在空中突然后仰30度，左手强行抓下篮球后一个极限换手，右手将球打进！

    空接换手拉杆上篮！

    而且还是带后仰的！

    “喔喔喔！！谁能告诉我这球是怎么做到的？”

    “我还以为篮球会直接飞出底线......”

    “这核心力量...这身体协调性...完全的天赋的体现！”

    “陈把杜兰特的一次失误转化成了精彩助攻！”

    陈炎用行动证明，有时候引爆全场不一定要势大力沉的暴扣。

    这种杂耍般的终结也一样也可以！

    这球就连科比见了都直摇头：“这TM是什么绝世好腰？都快赶上我了！”

    奥多姆在一旁笑而不语，他对自己老大的自恋早就习惯了。

    陈炎在落地的第一时间不是享受球迷们的尖叫，而是抬头看了眼大屏幕回防。

    慢镜头显示，陈炎在左手抓球的瞬间球已经飞到了篮板之后！

    都说一个牛逼的空接背后少不了一个离谱的传球手。

    今天陈炎算是真切的体会到了。

    这球不仅视觉冲击爆炸，姿势销魂飘逸，难度系数更是5.0！

    身后站着的的佛罗里达分位弗莱汉都看傻了。

    本来今年大四的他准备去冲击一下NBA。

    看到这个球，他觉得自己这辈子怕是再也进不了NBA了。

    弗莱汉的球场经验很丰富，不过天赋的差距并不是经验可以弥补的。

    看到陈炎球进之后，杜兰特的58种道歉姿势一秒钟转化为了58种庆祝姿势！

    “陈！这球秀啊！怎么样，我这球传的够极限吧？”

    杜兰特小跑过来又是撞胸又是击掌的。

    陈炎看了眼杜兰特，满脑问号，杜兰特这个臭不要脸的还敢过来邀功这是他没想到的！

    比赛继续进行。

    陈炎的偷家行为对于佛罗里达大学的球员来说最多算是比赛种的一个小插曲，影响不到他们的战术部署。

    陶林-格林把球带过半场，布鲁尔提到高位接应。

    “哔哔！”

    布鲁尔刚接到球，裁判哨声就响起了。

    吹的是杜兰特防守犯规。

    小帅动作大到直接把布鲁尔的发带给拍掉了，裁判很难不吹。

    “KD，控制一下自己的情绪，比赛才刚开始！”场边，主教练里克-巴恩斯冲着杜兰特喊道。

    “OK，教练我会注意的！”

    杜兰特说完原地蹦了两下。

    看着他这副模样，里克-巴恩斯有种不太好的预感。

    这家伙今晚兴奋的有点过头了！

    边线重新开球，佛罗里达大学打出经典团队配合。

    霍福德高位策应，吊给内线诺阿。

    诺阿接球后半转身把球交给底线的陶林-格林。

    陶林-格林接球后假投真突，吸引协防的瞬间把球交到弧顶弗莱汉手上。

    弗莱汉接球不停顿，直接横传给了三分线45度角的布鲁尔。

    布鲁尔彻底空了，果断出手。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    “这回合佛罗里达打的很细，球在五人手中都流转了一遍。”

    迈克-布林说完，范甘迪点了点头：

    “佛罗里达大学首发五人场均得分都上双不是没有原因的，主教练多诺万很擅长让每个球员都参与到进攻中来。”

    德克萨斯长角牛进攻回合。

    DJ-奥古斯汀过半场后没有把球交给陈炎或者杜兰特，而是利用掩护单人杀入篮下。

    面对诺阿的补防，DJ-奥古斯汀没有乱来，一个回传交给陈炎。

    三分线外，陈炎示意皮特曼上来掩护。

    陈炎一个横向运球，皮特曼将弗莱汉死死挡住，诺阿及时换防站在了陈炎面前。

    两人在赛前打过嘴炮，只是陈炎没想到这么快就能和诺阿有1对1的机会。

    陈炎没有急着突破，而是重新把诺阿拉到了三分线外，这样空间大一些。

    诺阿却认为陈炎这个举动是在挑衅自己。

    双手猛拍了一下地板，示意他放马过来吧！

    诺阿是佛罗里达大学的精神领袖，他经常会在场上做出夸张的动作，展现他激情的同时也引来了无数黑粉。

    甚至有球迷故意做了恶意丑化诺阿的短片，上传到YOUTOBE上。

    不过对此诺阿丝毫不在意，强大的内心也是他与生俱来的优势。

    现场不少球迷开始起哄了，这样的对决画面是球迷们喜闻乐见的。

    艾弗森曾说过，他从会不对大个子用变向动作。

    不过陈炎却没有AI这么讲球德。

    他在场上最喜欢的事情就是朝大个子脸上猛甩CROSSOVER！

    看这些大个子被晃的荤七素八的样子真的很爽！

    诺阿刻意离了陈炎一个身位，对他的突破有所提防。

    不过并没什么卵用。

    陈炎左手持球，先是一个快速体前变向，紧接着快下切换到左手后甩出一个超大幅度CROSSOVER！

    这一瞬间，诺阿后悔了。

    自己应该与陈炎保持两个身位以上而不是一个！

    “WOW！！诺阿被晃在原地一动不动，陈又使出了那招冻结过人！”迈克-布林激动的解说道。

    由于陈炎经常用CROSSOVER把对手晃的一动不动呆立在原地，如同一座冰雕！

    所以外界也把这戏称为冻结过人！

    禁区外，陈炎假传真投，轻松骗过霍福德后一个大跳步到篮下，轻松上篮得手！

    4比2。

    现场球迷呼唤连连，陈炎一开场就秀起来了！

    德克萨斯替补席上的球员们把毛巾都快甩成螺旋桨了。

    这一回合陈炎用假动作戏耍了佛罗里达两大内线！

    尤其是诺阿，赛后这个被晃成麻瓜的镜头一定会被他的黑粉做成集锦...

    不过诺阿这人脸皮厚，不会就此就丧失斗志。

    恰恰相反，诺阿在下回合打的更加积极，更加斗志昂扬！

    在霍福德中投偏出后他奋力一跃抢下前场篮板，补篮强行得手！

    4比4！

    “啊！！！！”

    球进后，诺阿冲着底线摄影机群激情怒吼！

    这时候转播镜头给到了一个馒头脏辫的中年男子特写。

    这个中年男子不是别人，正是诺阿的父亲亚尼克-诺阿！

    亚尼克-诺阿是法国网球名将，他在1983年曾经获得法网冠军，另外他还是一名流行乐手，他的雷鬼音乐在法国获得了极大的成功。

    看着诺阿那一头卷卷的长发就知道他不单是从父亲那继承了运动天赋，还继承了艺术细胞。

    双方开场打的很胶着，你来我往，分差也一直拉不开。

    比赛的第一个转折点出现在7分钟的时候。

    佛罗里达大学进攻回合，杜兰特在一次抢断尝试中直接撞翻布鲁尔，领到个人第二个犯规。

    NCAA不同于NBA，犯满离场的次数是5次。

    里克-巴恩斯不得不让自己这位爱徒提前下场休息。

    这个被动换人也打乱了里克-巴恩斯所有的战术布置。

