    群里大家的议论，花千骨自然也是看到了，她也想了很多，自己究竟要不要继续上长留。

    她此刻上长留的动机其实很单纯，就是去见见墨冰大哥，仅此而已，至于其他什么乱七八糟的事情，她从来都没有想过。

    而就在不久前，在蜀山之内，她已经如愿以偿地见到了墨冰大哥了！

    而见到了墨冰大哥之后呢？

    自己应该干嘛？

    如果是在不知道自己未来的情况下，花千骨当然是想要呆在墨冰身边的，这种感觉无关什么男女之情，只是单纯的从墨冰身上感到了温暖而已。

    毕竟花千骨实在是孤独太久了。

    ——她后来喜欢上白子画，是日久生情，而不是一见钟情！

    但现在情况却是不一样了，她已经知道了自己和白子画在一起的后果！

    害人害己！

    不光是自己受苦，还连累得白子画也身受其苦，杀阡陌和东方彧卿甚至都丢了性命！

    花千骨的心里已经动摇了。

    海王：“你们就不要瞎操心了，花千骨，你也不要听群内的大家瞎说，听从自己的内心即可！”

    哪吒：“是啊花千骨姐姐，你想怎么做都行，别忘了你现在已经加入到了聊天群之内了，我们大家，就是你坚强的后盾！”

    音速索尼克：“海王和哪吒说得对！你想上长留直接去便是，不用担心后果，即便洪荒之力被放出来了也没关系，群里有人对付得了！”

    大黄蜂：“从影像当中花千骨妖神化之后所表现出的实力来看，洪荒之力的确不算太强大，哪吒，你能不能对付得了？”

    哪吒：“这是自然！镜像重楼我对付不了，但洪荒之力我没有任何问题！”

    夏玲：“哪吒，徐长卿，当然了先知就更加不用说了，他们都是可以轻易对付洪荒之力的！”

    夏玲：“所以花千骨，不要有任何顾虑！你的世界力量体系虽然不低，但也不算太高，你就算把天捅破了大家都有办法对付！”

    时空蔷薇：“洪荒之力连白子画都能够进行封印，虽然强大，但的确强得有限！”

    花千骨被群内大家的口气都给惊呆了，那可是洪荒之力啊，连长留上仙白子画那样站在世界顶端的人都谈之而色变。

    群内的大家，竟然完全不放在眼里。

    花千骨：“谢谢大家的好意了，不过，我想我已经做出了决定，我决定不去长留了。”

    花千骨真地已经看开了，此次在蜀山见到了墨冰大哥，心中的执念便算是了了！

    至于长留上仙白子画，那种高高在上的人，和她完完全全就是两个世界的人。

    现在是，以后，花千骨也不想有什么太多的交集了。

    既然她和白子画之间的牵扯会伤害到那么多人，会给那么多人带来无尽的痛苦，眼下既然有了一个可以从头斩断的机会，为什么不一刀斩断？

    反正她现在和白子画之间，也并无什么感情！

    花千骨的这个决定，让群内的大家一下子变得热闹了起来。

    花千骨上长留才会导致之后一系列事情的发生，但如今，花千骨竟然一开始就选择不上长留！

    他们世界有很多事情，很多人的命运轨迹，都会发生改变的。

    纣王子受：“花千骨的这个决定，一开始挺让我意外的，但我细细一想，却又一点都不觉得意外。”

    纣王子受：“花千骨是一个心地善良的女孩，她看到自己和白子画的纠缠伤害了那么多人，所以主动放弃了白子画！”

    纣王子受：“花千骨这是牺牲自己的感情，来换取大家的平安无事！”

    花千骨：“我也没有你说得那么伟大，老实说我都不认识白子画，我认识的是墨冰大哥！”

    花千骨：“我一直有着一种执念，想要见到墨冰大哥，但说实在的，我自己都无法解释我为什么有这种执念！或许，是因为墨冰大哥是第一个不把我当成怪物看的人吧。”

    花千骨：“现在我见到了墨冰大哥，我也知道了他的身份，这便足够了！”

    音速索尼克：“就事论事，我觉得其实花千骨不上长留，对所有人来说都是一件好事！”

    大黄蜂：“花千骨如果不上长留的话，霓漫天说不定不会黑化，朔风也不用死，糖宝、杀阡陌、东方彧卿说不定都不会死！”

    魔形女：“有这个可能，但也不是绝对的，别忘了东方彧卿现在还是个被仇恨蒙蔽了眼睛的偏执狂，他为了报复五上仙还会不断搞事情的！”

    时空蔷薇：“东方彧卿，白子画，杀阡陌，花千骨世界的顶尖强者就这么寥寥几个，东方彧卿一旦搞事情，多半还会把这些人给牵扯进来。”

    夏玲：“说到搞事情那怎么能少得了单春秋了？有他和东方彧卿在，花千骨的世界别想安生了！”

    先知：“东方彧卿最后幡然悔悟了，说到底他心性并不坏，只是被仇恨蒙蔽了双眼。倒是单春秋，收集十方神器，一统天下的执念太深了。”

    在《花千骨》之中，杀阡陌不知道对单春秋说过多少次不要打神器的主意，没有十回也有八回了，但单春秋从来都没听过！

    继续背着杀阡陌，和他的心腹旷野天一起偷偷摸摸抢神器！

    十分让人头疼！

    最后花千骨集齐十方神器，本来也只是为了解白子画体内的卜元鼎之毒而已，结果却被单春秋骗了，释放出了洪荒之力。

    至于东方彧卿，此生都在谋划向五上仙报仇，但最后却主动放走了他可以随时杀死的东华。

    后来失手杀了东华的时候更是悲痛欲绝、痛不欲生。

    东方彧卿还是可以抢救一下的。

    音速索尼克：“花千骨，既然你不打算去长留了，那你打算去什么地方？”

    花千骨因为出身特殊，天生身怀可以吸引妖魔邪祟的异香，如果不是清虚道长在花千骨出生的时候用宝物进行压制，花千骨怕是早就被她吸引而来的邪魔妖物给撕碎了。

    但即便如此，清虚道长的宝物也是不能完全压制的，花千骨在这种情况下仍旧可以吸引邪物，只不过没那么厉害了而已！

    她被村子里当成怪物，人人喊打，其实是在体内异香被压制的情况下！

    那异香就是如此霸道而又凌厉！