    第八百三十八章 我这里没你能穿的衣服   

    车开了几分钟后，周辞深不冷不淡的开口：“刚刚你们说的话，我都听到了。”

    

    阮忱没什么反应：“哦。

    第一次偷听别人说话这么理直气壮的。”

    

    周辞深神色不变：“我在自己家里，怎么算偷听？”

    

    阮忱没理他。

    

    周辞深又道：“你说的那些，我都理解，也知道你为什么会做出这样的选择。

    但你有没有想过，每个人从生下来，都是独立的存在，所有的感情，都是周围亲人朋友赋予的。

    你觉得他们陌生，那是因为你们之间从来没有任何交流。”

    

    阮忱没说话。

    

    周辞深继续：“别的不说，就说你侄子，在跟他见面之前，你们不也是陌生人吗，因为你从心里认定，他是你的亲人，所以你愿意靠近他。”

    

    “不一样。”

    

    “怎么不一样，不就是因为你在过去的十几二十年，威廉没有尽到当父亲的责任么。”

    周辞深淡淡继续，“你觉得，是因为阮星晚不想看到孩子，我才不让她见的么。”

    

    阮忱眉头微蹙，放在膝上的手慢慢收拢。

    

    周辞深道：“我跟你说这些，并不是想要劝你什么，而是既然结果已经注定了，与其抗拒，不如试着接受。

    在这件事里，你不会付出任何代价，也不会失去你拥有的一切，但你能得到，以前从来没有过的那些。”

    

    阮忱道：“我不需要。”

    

    “你知道，在你姐姐怀孕时我对她说过什么吗。”

    周辞深平静开口，“我觉得这个孩子是个累赘，我不想要他。

    可真正当感受到他的存在时，那是一种不一样的感觉。”

    

    “在你生命里，只有阮均那样的父亲，你所有的痛苦和阴影都是他带给你的，你怕他以后成为他那样的人，难道就不怕成为他那样的父亲吗。”

    

    “不会。”

    

    周辞深嗤笑了声，也不知道是在笑他，还是笑自己。

    

    他道：“我也曾经觉得，我不会。”

    

    阮忱被他堵得哑口无言。

    

    周辞深手指轻轻敲着方向盘：“行了，要不是看你姐姐因为这件事心情不好，我没工夫和你说这些，自己考虑清楚，想明白你要的是什么。

    如果还是喜欢那种独来独往的生活，那你就当我什么都没说过。

    或者是，对你而言，一个真正意义上的家。”

    

    过了一会儿，阮忱看着前面的路：“我家不在这边。”

    

    周辞深道：“你不是要去找许湾吗。”

    

    阮忱：“……”   

    他问：“你怎么什么都知道。”

    

    周辞深抬眉：“等你坐到我这个位置，你也能什么都知道。”

    

    阮忱没再说话，只是收回视线，静静看向窗外。

    

    半个小时后，车在小区门口停下。

    

    周辞深道：“后备箱里有伞，自己拿。”

    

    阮忱闷闷道：“不用。”

    

    说完便拉开车门大步进了小区。

    

    周辞深看着他的背影，笑了下，还挺聪明。

    

    是他他也不会拿伞。

    

    ……   

    楼上。

    

    许湾刚练完瑜伽，准备敷面膜时，想到阮忱上次来撞见她满脸泥膜干涸的样子，避免他突然过来，还是选了个正常补水的。

    

    敷上面膜，她又把家里都收拾了下。

    

    虽然下午的时候叫过阿姨来打扫了，可总感觉还是有哪里不对劲。

    

    许湾又去卧室和浴室都转了一圈，确定到处都整整齐齐之后，才吐了一口气。

    

    没过多久，门铃声响起。

    

    她应了一声后，连忙跑到了浴室，摘下面膜快速捧水洗了洗，又扯了一张洗脸巾，一边擦着脸，一边跑去开门：“来了。”

    

    打开门就见阮忱站在外面，衣服和头发有些湿。

    

    虽然现在外面的雨不大，但连连绵绵的，淋了还是难受。

    

    许湾把他拉了进来：“你没带伞吗？”

    

    阮忱道：“忘了。”

    

    许湾有些生气：“不是说了吗，让你好好吃药，别再感冒了，这才刚好一点，又淋雨，什么时候才能……”   

    阮忱抿了抿唇：“能用用你浴室吗。”

    

    许湾默了两秒：“你去吧，不过……我这里没你能穿的衣服。”

    

    “你中午不是穿过来一件？”

    

    许湾：“……”   

    差点忘了。

    

    她朝阮忱摆了摆手：“你快洗洗，我去给你拿衣服。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    许湾去了洗衣房，下午阿姨过来的时候，已经把衣服全部洗了。

    

    她家洗衣机是洗烘一体的，这会儿几件衣服已经叠好放在那里了。

    

    许湾走过去，把阮忱那件短袖找出来，刚拿到浴室外面想给他，却听到里面已经传来了水声。

    

    “……”   

    这么快吗。

    

    许湾咳了一声，敲了敲门：“我把衣服给你放门口了啊。”

    

    里面没有回应。

    

    也不知道听见了没有。

    

    许湾左右看了看，找来了一个小凳子，把叠好的衣服放在凳子上，又放在门口。

    

    确保他一开门就能看见。

    

    许湾重新坐回沙发里，为了能让自己心无旁骛一点儿，特意打开了电视，想放点综艺当当背景音乐。

    

    可没想到的是，电视一打开，就是她和阮忱录制的那个综艺。

    

    她正想调走，却发现电视里，阮忱正在看她。

    

    而她回望的眼神也并不单纯。

    

    许湾看着这一幕，双手捧着脸，当初录制的时候怎么就没发现，他们两个之间的那些小动作有这么暧昧呢。

    

    难怪网上嗑他们的人越来越多，骂她的人也越来越多。

    

    换个角度想想，如果她是阮忱的女友粉或者事业粉，看见他和比她大几岁的女生这样，可能也会有些上头。

    

    不过她现在确实挺上头的，如果不是之前能保持冷静一脚踹了秦宇晖，她都会怀疑自己是不是有点恋爱脑了。

    

    就在她想的出神时，浴室的门开了。

    

    许湾一边看着电视一边开口：“衣服给你放在门口了，看……”   

    “有点湿。”

    

    这个声音，是从旁边传来的，离得很近。

    

    许湾下意识看了过去，然后气血瞬间冲到了头顶。

    

    他为什么不穿衣服！   

    阮忱个子很高，清瘦，身上没有多余的赘肉，腰部的线条流畅而又爆发力。

    

    他站在那里，拿着短袖，就这么看着她。

    

    

    

