
　　穴窍，一身之枢纽。

　　经脉，沟通枢纽之路径。

　　在自古以来的人类社会发展之中，乡、县、市、省······等等一个个枢纽和中心，将庞大国家中的无数个体连接在了一起，在发挥个体积极性的同时，也成功实现了对松散个体的管理。

　　这个世界上，只有相对的自由，没有绝对的自由，对于细胞的掌控亦是如此。

　　绝对的放纵会导致恶果，只有相对的放纵配合相应的管理，才能够真正发挥一个组织的力量。

　　而在身体之中，相应的穴窍，完全可以作为部分身体各个部位的“首府”，承担起统合一身之力的重要责任。

　　以穴窍为枢纽，经脉为路径，将自身的主要意志磁场按照穴窍的重要性相应分布，最后以次要磁场融入细胞，激活细胞的自主性，借鉴国家的治理方式，来统合自身的身体力量。

　　先进的理念、体制和思想，能够让一个国家重新焕发生机，不断冲击巅峰，实现社会的巨大变革，使得整个人类社会步入新的时代。

　　同样，也能够全面激发身体的潜能，使得身体进化到达新的形态。

　　国如一人，人如一国。

　　到了那个时候，周元觉就不再是只身一人，他的体内，将会有一整个“国家”作为后盾。

　　福至心灵，清澈澄清。

　　周元觉缓缓闭上了双眼开始了尝试。

　　有了上一次的经验，这一次，他很快就与“三川归途”取得了联系，利用三川归途的磁场力量，将自身意志磁场抽离了身体，随后迅速完成了鬼门关前的“横跳”，脱离了三川归途，重新恢复到了第三人称视角的状态。

　　这一次，他没有太多的犹豫，意志磁场直接一头撞入了身体之中。

　　“斩我”状态被重新启动，细胞个体意志被激活。

　　嗡！！

　　他的身体快速的进入了磁场化状态，绽放着耀眼的银色光芒。

　　其中，在他的胸膛处，六个星点的光芒最为明亮。

　　那是南斗不死印所代表的六个穴窍的所在。

　　这是整个身体之中，他最熟悉的六个穴窍，他准备从这里入手进行尝试。

　　从相应部位的细胞磁场之中抽离部分意识磁场，汇聚在穴窍之中，试图形成掌控这一区域的控制枢纽······

　　然而，事情并没有这么顺利，相反，进展十分艰难。

　　这种枢纽的掌控受到了让激活了一定个体意志的细胞产生强烈的抗拒之感，如果穴窍内分配的意志磁场过少，那么细胞就会进入“阳奉阴违”的叛逆状态，如果分配的意志磁场过多，那么细胞的自主性就会被压制，重新变回没有意志的“行尸走肉”。

　　“简直就和人类社会的改革一样，自古至今，没有哪一次改革是容易的。”

　　最终，周元觉也没有能够找到那个平衡一切的点，只能退出了“斩我”的状态，摇头轻叹。

　　纵观古今，没有哪一个社会的巨大变革是容易的，无论是现代还是古代，一个国家，一个社会，想要完成秩序的变革，都不是一件容易的事情。

　　更不用说，这种近乎由“封建王朝”一举步入“现代社会”的巨大跨越了。

　　就拿东华近代史来说，实现这一壮举，也不知道花费了多少岁月，多少迷茫的尝试，付出了多少鲜血，才最终成功。

　　“恐怕猎痕组织的那位‘霸者’，此时就面临着类似的困境吧？所以才会一直难以苏醒，陷入长久的沉睡。”

　　周元觉双目微微沉静了下来，他相信，一定会有能够解决这一问题的方法。

　　他的脑海之中闪过各种信息，各种画面。

　　从古至今人类的社会变迁，国家变化，近代东华的体制变动······

　　忽然，他猛地睁开了双眼，抓住了那一闪而逝的灵光。

　　“危难。”

　　他的所有思考，最终凝结成了两个字。

　　什么时候，一个国家和社会的变革最容易实现和推行？

　　国难当头，救亡图存。

　　一个国家，一个民族，只有当面临国破家亡，亡国灭种的危机之时，才最能够迸发出强大的力量，民众才会前所未有的空前团结。

　　那个时候，一个国家，一个民族，一个组织，才会真正的渴望变革和改变。

　　甚至无数个体抛头颅，洒热血，豁出一切，也要实现这个目标。

　　这让他想起了当初对战之时的北川玄心，在他的敌意的刺激下，在生死危机的刺激下，他的身体潜力被完全激活，越打越强，所有细胞的力量拧成一团，众志成城。

　　或许，想要快速实现身体内部系统的革新，就需要足够强烈的灾难和苦痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这也是一条极其危险的道路。

　　撑过去，海阔天空，迎来新时代，撑不过去，那就是亡国灭种。

　　“所以，最后一切，似乎又回到了原点。”

　　周元觉缓缓睁开了双眼，眼中无喜无悲。

　　呜呜呜呜！！

　　就在这时，天空中传来了螺旋桨发动机的震响，周元觉缓缓抬头朝天空看去，只见一架架直升机从远方飞来，驶向了他所在的位置。

　　他知道，东华特情组的人到了。

　　果然，直升机停留在了他不远处的空地上，黄斌一行人怀着如同崇拜神灵的目光，从直升机内走了出来。

　　“先生，我们来接您回去。”

　　黄斌来到周元觉的面前，对着他微微鞠躬说道。

　　“走吧。”

　　周元觉点了点头，站起了身来，一边走一边继续说道：“星空国和天众组织方面除了那枚核弹，就没有其他动作了？”

　　“这也正是我想告诉您的情报。”

　　黄斌脸色沉重的说道。

　　“哦？什么情报？”

　　周元觉闻言，微微眯起了双眼说道。

　　“就在刚才，总部发来了加急的情报，就在不久之前，刚果大盆地，守灵人一族森之族所守护的封印界象之中，一个王级封印被毁坏，守护封印的森之族族老战死·······”

　　“现在，总部希望您能暂时放下手头的一切事情，前往刚果盆地，配合森之族，防止事态进一步恶化，至少要撑到世界各国的守灵人支援来临的那一天。”

　　黄斌沉声说道。

　　“呵呵，刚刚还在苦恼，现在，机会倒是自己送上门来了。”

　　周元觉嘴角露出了一丝微笑道：

　　“王级啊，我已经恭候多时了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十四章 人如国免费阅读。https://www.23sk.com 