    “锦绣御府”的销售部经理，不仅中午的盒饭是断断续续吃的，晚餐更是连吃都没有地方吃，本来他们每天都是五点下班的，单位里原来就不提供晚餐，但在今天，他们根本就下不了班，也派不出人出去买，都快到晚上七点了，大家都还没有吃饭。

    签协议签到手都写酸了，但是没用，售楼部里还都是人，不知道什么时候可以签完。

    一套房子，今天和明天就相差十几万，今天赶过来的这些人，哪里可能会放他们下班，销售部经理都快哭了，也没有用。

    谭淑珍和张晨他们，陪客人吃完了晚餐，他们决定到“锦绣御府”来看看，谭淑珍甚至都不知道，售楼部晚上还在加班，忙起来的时候，不管是他们永城分公司的总经理，还是这个项目的销售经理，连报告都来不及报告，再说，好事情还需要报告什么？

    忙是忙了，哭也是快累哭了，但心里是高兴的，从经理到下面的每一个人，他们的提成都和销售有关，每个人都是，哪怕饿着肚子，也想多签一套是一套，签了对他们来说，就是钱，钱是那么好赚的吗？

    但至少对她们这些售楼小姐来说，她们觉得，钱是从来也没有像今天这么好赚过。

    有一个故事，说是有人偶然闯进一个山洞，在里面发现了堆积如山的金银珠宝，这个人就拼命地想多拿，拼命地想多拿，结果最后，他什么也没拿到，反而因为背着的金银珠宝太重，又舍不得扔掉，他是被这些财宝压死的。

    经理感觉他们今天，就很像是这个人。

    小武开车快到“锦绣御府”时，谭淑珍吓了一跳，她看到整个小区都灯火通明，那些来购房的人，看了小区要看样板房，看了样板房又要看自己挑中的房子，陪客户看房，原来是销售部的事情，但他们今天根本就没有这个时间，所以保安们就负责带客人看房了。

    小区里热闹非凡，人流不断，想不灯火通明都不可能。

    谭淑珍和张晨他们到了售楼部，就更是吓了一跳，里面满满当当都是人，还有人不断地过来，谭淑珍他们锦绣中国永城分公司的总经理冯总看到他们，赶紧迎了过来，他也是连嗓子都已经哑了。

    谭淑珍这才知道，他们连晚饭都没有吃，谭淑珍赶紧让他派了一个保安，跟小武一起去文化广场的肯德基去买吃的。

    “卖了多少套了？”谭淑珍问。

    “两百六十多套吧。”冯总说。

    谭淑珍和张晨都吓了一跳，“锦绣御府”总共才三百九十六套房子，看看售楼处还等着的这些人，今天怎么也要超过三百套了。

    “还有人要过来。”冯总苦笑着摇头，心里却是甜的：“互相都在打电话，有人知道今天晚上这里都还开门，说是还要从下面赶上来，现在还在路上。”

    购房的人群中，有三四个人是认识谭淑珍的，看到她来了，就走过来，让她帮忙，不是请她帮忙打折，而是要让她帮忙安排先签协议，就这个造型，大家都知道，打折是不可能的了。

    谭淑珍看了看冯总，冯总明白了，他悄声和他们说，你们不要响，去二楼，到最头上的总经理办公室，我安排人来给你们先签。

    那几个人赶紧就走开了。

    张晨和谭淑珍说：“走吧，这是非之地，哪里是你可以久留的。”

    谭淑珍赶紧说，好好。

    谭淑珍在永城认识的人多，她也怕在这里站久了，不断地会有人来找她。

    两个人走了出去，车子小武开去买肯德基还没有回来，两个人干脆走出小区，去外面的江边逛逛。

    新安江水冬暖夏凉，整个江边雾气缭绕的，但毕竟是冬天的晚上，整个江边除了他们，一个人也没有，两个人裹紧了衣服在雾里走，走不多远，实在是太冷了，他们又走回去“锦绣御府”，正好看到小武回来了。

    小武把车停下，和保安两个人往里面搬吃的，张晨和谭淑珍赶紧钻进了车里，车里暖气很足，两个人坐了一会就昏昏欲睡，也是今天一个白天，实在太忙，两个人不知不觉就睡着了。

    小武从售楼部出来，看到他们在车里都睡着了，小武也没有叫他们，而是让车停着，暖气开着，他自己走回到了售楼部里。

    谭淑珍和张晨，是被销售部经理叫醒的，她和谭淑珍说：

    “谭董，已经过十二点了，售楼部里还有十几个人不肯走，他们一定要签合同，还要求按一万零八百签，我打电话给冯总，冯总说让他们明天再来，可他们就是不肯走啊，还好碰到那个司机师傅，他说你们在车里，我就来了。”

    谭淑珍说好，你们再辛苦一下，帮他们把手续都办了，就按一万零八百的价格签，人家都等了一个晚上了，还要人家明天过来，说不过去。

    经理说好。

    “对了，和大家说再坚持一下，都签完了，我请大家吃宵夜，”谭淑珍和销售经理说，经理笑着说好。

    “这个冯总，我还在这里呢，他居然就溜走了，看样子这个家伙不能用。”销售经理刚走开，谭淑珍就和张晨说。

    张晨笑道：“人家又不知道你在外面车里。”

    谭淑珍板着脸，摇了摇头，她说：

    “这个不是我在不在的问题，像今天这样的情况，他就应该盯在现场，张晨，我问你，不管是巧芯也好，小莉也好，葛玲也好，还是原来的赵志刚也好，像这样的情况，他们会先回去吗？”

    张晨想了想，他说：“那肯定不会，像以前赵志刚，哪怕全厂只有一个车间在加班，他都会陪着他们，哪怕到通宵。”

    “对，本来就是。”谭淑珍说，“就刚刚这个情况，我要是不在，他也不在，又不了解情况，就生硬地下命令让这么多人明天再来签，明天来签，是什么价格也不明确告诉人家，人家等了一夜，说不定当时就情绪激动起来，那出什么事还真不好说。”

    张晨点点头，他也觉得，今天这样的日子，这个冯总不在现场盯着，确实很不像话。

    “这个家伙肯定是麻将瘾上来了，又仗着自己还有一点靠山，有点忘乎所以、有恃无恐，不行，我一定要了解清楚。”谭淑珍说。

    “他什么靠山？”张晨问。

    “他姐夫是永城土管局的局长，他来当总经理，当初就是他姐夫介绍的，他原来倒也是田园房地产的副总，他们老总不是逃走了吗，就没了工作。”谭淑珍说。

    “那你要小心了，谭淑珍，这种小地方，关系盘根错节的，搞得不好，你得罪的可就不是一个局长，而是一大帮人。”张晨说，“你说他麻将瘾上来，说不定现在，他还正在和他姐夫一起搓麻将。”

    “我知道，我可不会那么冲动。”谭淑珍说着打开车门，“你继续睡，我下去给他们鼓鼓气。”

    谭淑珍下车走了，张晨转了个身，继续睡。

    谭淑珍走进了售楼部，看到偌大的售楼部大厅里，现在变得宽敞起来，除了还有七八个人，在等着签合同外，其他的人都走了。

    谭淑珍走近前去，那些售楼小姐看到她，虽然已经很累，但还是下意识地把身子站直坐直了，谭淑珍笑着和她们一一打了招呼。

    谭淑珍走进了销售经理的办公室，问她：“今天卖了多少套？”

    销售经理说：“基本快卖完了，加上外面没签的，已经卖了三百三十八套。”

    谭淑珍点了点头，问：“对了，冯总什么时候走的？”

    “我没有注意，应该是九点多吧。”销售经理说。

    谭淑珍在心里骂了一句王八蛋，嘴里却用开玩笑的口吻问：“他下班是去打麻将了吧？”

    “这个，我就不知道了。”销售经理笑道，“不过，他平时确实喜欢打麻将，永城的男的不都这样，晚上不是麻将就是红五。”

    谭淑珍说对，确实，永城人太喜欢麻将和打牌了，对了，冯总平时麻将，他的据点在哪里？

    “好像都是在程局长家里吧，我听他平时吹牛，说是在最安全的地方小搞搞，好几个局长都和他们在一起。”

    销售经理说，谭淑珍点了点头，心想，看样子张晨猜得没错。

    销售经理一边和谭淑珍说着话，一边在整理着今天的房屋销售合同和购房者的资料。

    谭淑珍想起来了，她说，你把昨天第一个买房的人的资料拿给我看看，我看看谁是永城第一个吃螃蟹的人。

    销售经理笑着说好，她站了起来，走到边上的柜子前，用钥匙打开柜门，从里面竖着的一排排文件袋中，翻找出了一个文件袋，看了看，然后递给了谭淑珍，和她说：

    “呶，就是他。”

    谭淑珍接过了文件袋，打开，里面是售房合同，还有贷款协议和购房者的全套资料，谭淑珍看了一下和销售经理说，这个，借我用用，等会还你。

    销售经理说好。

    谭淑珍拿着文件袋出去。

    谭淑珍走到门口的停车场，上了车，张晨还在睡着，谭淑珍拿起手里的文件袋，拍了一下张晨的脑袋，张晨猛地惊醒过来，看到是谭淑珍在打他，骂道：

    “你找死啊？”

    “我不找死，我找人。”谭淑珍说，“我问你，吴建林是谁？”

    张晨坐直了，懵懵懂懂问：“什么吴建林，我怎么知道你在说谁？”

    “装，张晨，你再装，来来，睁开你的狗眼，这里有身份证复印件，你来看看，名字不知道，你这个人你总认识吧，张晨，你告诉我，昨天第一个来买房子的这个吴建林，是不是小武的妹夫？我怎么越看越像呢？”

    谭淑珍问，张晨嘿嘿地笑着，谭淑珍说：

    “我还奇怪小武昨天吃了早饭就走，是去哪里，原来他是带着他的妹夫来买房了，什么意思，张晨？”

    张晨笑道：“我掐指一算，永城人已经犹豫了三天，现在需要的是有一个带头大哥，只要这带头大哥把窗户纸捅破，他们就会马上跟进，怎么样，谭淑珍，我算得准不准？”

    “滚，张晨，我和你说，这个钱我可不退啊。”谭淑珍说。

    “本来就没有要你退，这是小武和巧芯，买来给小武爸爸住的，他爸爸年纪大了，一个人在村里，他们也不放心，到了这里，小武的妹妹每天可以照顾他。”张晨说，“我只不过是帮他们付了首付款，以后每个月的按揭款，小武他们自己会付的。”

