    <!--go-->    “李老师好！”

    “李老师好！”

    李可灼因为昨天晚上才来洛杉矶，所以很多运动员他都没有见到。

    直到上午来体育馆看比赛的时候，他才见到了很多中国队运动员。

    这其中，就包括了已经比赛完了的李宁，许海峰，朱家华，以及女排等一群获得了金牌的运动员们。

    他们的比赛完了，所以就一起来看孙秀兰的比赛。

    对于李可灼，所有运动员都非常客气，一口一个李老师。

    李可灼不仅教出就孙秀兰等几个金牌运动员，他还是4届高考状元的老师，教出三百多名大学生了，被人民曰报评为一代名师。

    这样的一个人，受到尊敬是自然的。

    “李老师，你觉得孙秀兰能拿到女子一百米冠军吗？”女排运动员郎萍朝李可灼问。

    “肯定能，看着吧。”李可灼笑着说。

    他已经给孙秀兰回复了状态，孙秀兰最好的成绩跑到了10秒71，如果阿什福德还是跑10秒79的话，孙秀兰就非常可能赢她。

    “李老师，你班上还收学生吗？”女排另一个姑娘朝李可灼问。

    “怎么？你要来我班上读书？”李可灼笑着问。

    “不是，不是我，我弟弟读初中，他……”

    “行吧，叫你弟弟9月1号来小安乡中学报名吧。”李可灼笑着说道。

    对于刚刚拿了金牌的女排姑娘们，李可灼愿意给她们一个学生名额。

    “李老师，我妹妹……”

    “行，让你妹妹9月1号也来小安乡中学报名。”

    “李老师……”

    “李老师……”

    见到李可灼答应了两个名额，其他人顿时就坐不住了。

    李老师的学生名额啊，太珍贵了。

    只要跟着李老师读书，就必然能够成为大学生，这样的诱惑太大了。

    “停，我说一遍啊，在奥运会拿到金牌的人，都可以推荐一个学生到我班上，至于没有拿到奖牌的人，就不要问我了。”李可灼朝所有人说道。

    今年参加奥运会的运动员有两百多人，他要是不说清楚，那么多人都推荐一个学生给他，就是两百多个学生，他可没办法收那么多学生。

    “李老师，我三枚金牌，能推荐三个学生吗？”李宁凑上来笑呵呵的问。

    李可灼看了他一眼，点点头：“既然你有三枚金牌，那就可以推荐三个名额。”

    这届奥运会，除了孙秀兰几人获得的金牌，加上朱建华的金牌，总共也就16枚，加上女排姑娘们十几个人，最多也就三十几个学生。

    三十几个学生，他还是能够收的起的。

    “李老师，银牌和铜牌能够推荐一个学生吗？”有一个运动员朝李可灼问。

    听到这个运动员的话，李可灼想了想说道：“银牌和铜牌的运动员可以推荐一个学生来小安乡中学读书，不过不在我的班上，会被安排到其他老师班上。”

    顿了一下，李可灼继续说道：“不过只要推荐过来的学生智力没有问题，是一个正常人，我保证让他考上大学。”

    听到李可灼的话，那个运动员连忙朝李可灼感谢：“谢谢！谢谢李老师。”

    “没事，你们都是为国争光的人，我很乐意帮你们做一些什么。”李可灼笑着说道。

    这届奥运会，中国队获得了8银9铜，加起来也就17个名额而已，这么点人放在小安乡中学都不起眼。

    在李可灼答应了奥运会得奖的运动员可以推荐学生名额给他后，他受到的待遇就更加好了。

    所有人对他都是殷勤备至，连带着刘晚清也受到了所有人的热情招呼。

    “李老师你喝水，刘女士你也喝口水吧……”

    “李老师，你吃水果……”

    “李老师……”

    在一群人的热情下，时间很快就来到了上午十点多。

    这时候，孙秀兰已经开始热身了。

    “女士们先生们，欢迎大家收看ABC电视台，马上就是女子一百米决赛了，我们的选手们已经开始热身……”

    “女士们先生们，这里英国BBC电视台，我们现在看到的是洛杉矶奥运会女子一百米短跑决赛，比赛还有十分钟开始……让我们拭目以待，看看亚裔女孩能不能打败所有黑人选手拿到金牌……”

    “这里是法国TF1，我们收看到的是洛杉矶奥运会女子一百米决赛现场，目前运动员们正在热身……”

    “观众朋友们，这里是中央电视台，现在是晚上22点24分。我是主持人**，我们现在看到的是洛杉矶奥运会女子一百米决赛现场。

    我们的奥运健儿孙秀兰，将会在今天争夺女子一百米比赛金牌……让我们为她加油！”

    各国电视台，都在同步直播着洛杉矶奥运会女子一百米决赛现场。

    这一刻，世界各国的无数观众都守在了电视机前。

    在小安乡，有电视的就在家里看电视，没有电视的人，就去村部和其他没有电视的人一起看。

    肖家坳，孙秀兰家的院子里，再次挤满了看比赛的村民以及县市来的领导。

    而作为主人，孙有望则是热情的招待着所有人。

    为了让大家看好直播，孙有望还买了几百斤花生瓜子，供前来看电视的人免费吃。

    “比赛要开始了。”

    比赛的纪念碑体育馆，所有运动员已经做好准备。

    这次孙秀兰还是被分在了4号跑到，在所有人的中间位置。

    能够进入一百米决赛的运动员，除了孙秀兰一个人之外，其他的都是黑人。

    她一个黄种人夹杂在一群黑人之中，特别的显眼。

    “各就位，预备！”

    砰！

    随着发令枪响，所有运动员就像猎豹一样，顿时就冲了出去。

    “哇！孙秀兰起步好快，她第一时间就冲到了最前面……”

    “加油！加油！加油！”

    看台上，无数观众开始喊起了加油声，虽然是用英语喊的，但是气势非常大。

    “孙秀兰一直保持着领先位置，阿什福德紧紧的跟在了后面，阿什福德加速了，孙秀兰也加速了，她与阿什福德拉开了几个身位的距离，她还是第一……”

    “冲线了，孙秀兰第一个冲线了，她赢了……她拿到了女子一百米金牌……”

    “上帝啊！孙秀兰拿到了女子一百米金牌！她打败了黑人……”

    PS：限免最后几个小时，我想了想决定还是把早上码的章节发出来，虽然这样会损失一些订阅，但是我可以向你们求票。

    看在这两章还是免费的份上，请大家给我一点月票吧，谢谢大家了。

    <!--over-->

