    看着地上的几具尸体，张明的表情很凝重。

    这全都是他派去暗中保护叶清音一家的手下，个个精明能干，从来没有被发现。但是这一次，他们全军覆没，一个都没有活下来。

    雷腾单膝跪在了地上：“明哥，对不起，是我疏忽大意了，让敌人钻了空子。”

    “查到是谁干的了吗？”

    “现场没有留下一点痕迹，我们查不出来。”

    苗天波非常吃惊：“一点痕迹都没有。”

    “没有。”

    “张明，看来我们这次是遇到对手了。”苗天波立马意识到事情的严重性，并且做出了猜测。“会不会是叶家的人干的？”

    张明皱起了眉头。

    苗天波继续说：“在天宾市范围之内，只有叶家的人有这个胆子，也有这个实力杀了我们的人。”

    这话让得张明陷入了沉思。

    他承认，苗天波的话有道理。

    五行府自从建立之后，天宾市的势力就逐渐被整合了，没人敢违抗五行府，没有人敢和张明叫板。

    但叶家的大长老、五长老带着一批人在天宾市。他们是不受张明控制的，也不会听他的命令。

    可问题是，动机呢？

    虽然张明和叶家已经貌合神离，有了嫌隙，但还没有到翻脸的地步。无缘无故的，叶家大长老和五长老为什么要杀张明的人呢？这不是公开向张明挑衅吗？

    叶中禹都没有发话，他们有这个胆子？

    或者说，是叶中禹暗中命令大长老他们这么做的？

    那目的是什么呢？难道是宣泄上次请叶中禹饶过叶大山一家的愤怒？

    张明拿不准。

    主要是没有证据可以证明，是叶家的人干的。

    “张明，虽然我们现在还无法确定就是叶家的人干的。但是，既然事情发生了，我们还是要提高警惕，小心戒备。”

    张明点头同意：“雷腾，你继续给我追查，任何蛛丝马迹都不能放过。苗哥，戒备的事情，就交给你吧。但是，告诉弟兄们，暂时不要和叶家的人产生正面碰撞。”

    “我明白。”

    同时，大长老和五长老，站在一辆车子外，看着车内躺着的几具尸体，立马心事重重起来了。

    这些是他们的人，是他派去暗中监视叶清音一家的。但是，全都被杀了。

    “查到是谁干的了吗？”

    “回大长老，对方下手干脆，现场没有留下一点痕迹，我们实在是查不出来。”

    叶闻松气急败坏了起来：“这还用得着查吗？天宾市是谁的地盘？张明的。那小子上次不是说，我们可以在天宾市任意一家吃饭，不用付钱，只需要报他的名字就可以了吗？这多嚣张，多霸道，多狂妄。现在我们的人死了，一定是他杀的。”

    “可他为什么要杀我们的人呢？”

    “还能是为什么，肯定是因为叶大山的事情。他不满族长的安排，就杀了咱们的人，以此发泄自己心中的不快。”

    大长老陷入了沉思。

    他也知道，张明和叶家的关系已经不复从前了。双方虽然还没有正式翻脸，但彼此都一家心照不宣。

    如果张明真得下手杀了这些人，也情有可原。毕竟张明非常看重叶清音一家，大长老他们却派人去暗中监视，肯定会招致张明的不满。

    他杀了这些人，以此来表达自己的不满和抗议，也是合情合理的。

    “老大，我们该怎么办？总不能被动挨打吧？”叶闻松急忙问道。

    “这件事情太大了，我要马上报告族长。”

    叶闻松没有意见。

    但是，叶中禹知道了这件事情后，顿时大怒。

    他才和叶闻山判定，叶家有人吃里扒外，给张明通风报信。并且，张明竟然还有能力和叶向英取得联系，实在是可怕。

    现在，张明竟然就杀了叶家派去监视叶清音一家的人，这简直是没有把叶家放在眼里，实在是忍无可忍。

    这时候，大长老说出了自己的顾虑：“现在最麻烦的是，我们没有证据可以证明，这件事情是张明指使的。如果因此跟他闹翻，我们恐怕无法在天宾市立足，更没办法在灵机娘娘墓冢这件事情上分一杯羹。族长，我们现在到底该怎么办才好呢？”

    “一方面，全力调查此事，尽快查出凶手是谁。另外一方面，严密监视灵机娘娘墓冢那边。至于其他的，你们随机应变吧。我不在现场，知道的情况也不多。”

    “我明白了。”挂了电话，大长老便马上吩咐了下去。

    查，一定要查个究竟！

    他们两边正在彼此怀疑的时候，叶嵩正开着布加迪，奔着牛头山那边去了。

    叶嵩根本不管那些是什么人，也懒得去查。反正，只要是谁敢威胁到叶清音的安全，谁就要死。

    到了牛头山，叶嵩下了车，看着牛头山的巨大牛头，便马上开始观察这里的风水情况。

    很快，他就发现牛头山上的气很不一样：“竟然是天罡地煞阵，有两下子。”

    叶嵩淡然一笑：“这个风水阵，应该是那个叫张明的小子布置的。没想到，他年纪轻轻的，竟然就有这般实力，是个可造之材。”

    这时，十几个人齐刷刷地跑了过来。

    到了叶嵩的身后，这些人立马单膝跪了下来，低声喊：“老大。”

    叶嵩淡然问道：“查清楚山上的情况了吗？”

    “已经查清楚了。山上的人，有五行府的，还有段家的，叶家的。这些人当中，只有四个地境强者，剩下的都是玄境实力，不值一提。另外，成宇和泰亚也在里边。”

    “原来这两个叛徒躲在了这里。”

    “他们现在是五行府的人。”

    “好吧。本想把他们全都清理掉的，但看在张明曾经一再帮助小妹的情分上，我就放他们一马。”接着，叶嵩便立刻命令道。“除了张明的人，其他的全部活捉，献祭给灵机娘娘！”

    “是！”

