    卓越对于蜡烛却很反感：“我以前还小的时候，家里都没电，夜里用着蜡烛煤油灯来照明，蜡烛还行，煤油灯那股味儿，我现在都记忆犹新。”

    没抓住她话重点的卓越，让苏慕婉顿时有点不满的道：“我是说，现在，有你，又有烛光，我觉得很温馨，心里也安全了不少，而且卓越你想不想睡觉，不想的话来聊会儿天吧，听说在黑暗的环境里，人和人之间会更真诚，也会说许多真心话。”

    卓越沉默了一会儿，故意扯开话题道：“玩什么真心话大冒险啊，那种小孩子之间的游戏，也太过无聊了。”

    的确，卓越大学时玩过这些东西，但那个时候，踏足社会并不久，大家也都把这个当玩笑来看，没有怎么认真，当时想法也没有那么复杂，勾心斗角不至于会害他人安危。

    可现在不一样了每个人心底都藏着必须隐藏，不能让人发现的阴暗面，虽然是对苏慕婉，但这种情况下，两个人就像是警官在审问犯人，卓越本来就抵触这种事不说，更何况，他的确不可能把所有的事都告诉苏慕婉。

    于是卓越又道：“这样吧，你困你就先睡，等来电的时候，我就回去我房间了。”

    “谁说要玩那个了，就一起聊聊天，什么都可以啦，我也睡不着啊，更不敢睡，只有靠你跟我聊天解闷打发时间的样子。”

    卓越道：“可是你平时难道睡觉也是开着灯？你现在当关灯就好。”

    苏慕婉比着手势：“我平时就是一夜到亮开着灯睡的啊，只是会戴上眼罩啦。”

    手势比着比着，苏慕婉还从床头摸出一个眼罩出来：“看我的真邪眼……”

    有点跟不上苏慕婉节奏的卓越哭笑不得：“这不是一样的吗，你还真是胆小。”

    “没办法，我小时候，爸妈不是出差就是加班，家里晚上就我和保姆，保姆还磨牙，就像狼外婆似的，我被她吓得直想哭，所以养成了睡觉必须开灯的习惯。”苏慕婉道。

    被苏慕婉逗的笑了起来的卓越毫不留情的嘲笑起来：“哈哈哈，狼外婆，你家保姆那么恐怖的吗？”

    “哼！其实保姆她长得也不凶啦。”苏慕婉气的直跺脚。

    只是笑声未落，卓越又忍不住心疼起苏慕婉来，毕竟她从小都没有父母在身边，简直就是一个人长大，也难怪养成了会害怕，想要他人保护的性格。

    一个人的成长有时并不能让她独立，而是会反向效果，让她从小就缺少别人所没有的东西，因此，才会过分渴求。

    卓越开玩笑道：“所以啊，这就告诉我们，童话故事，是不会跟现实相符合的，什么狼外婆啊，真是的。”

    说着说着，卓越弯下腰去，突然抬起头来，一张毛茸茸的尖耳朵脸被凑到苏慕婉面前，偏偏卓越还连声怪叫。

    “啊！”苏慕婉尖叫一声，想要努力推开才发现，原来是卓越抱起小小，把头缩在小小身后，拿小小来吓自己，“卓！越！”

    “咳咳！开个玩笑，开个玩笑！说真的，慕婉啊，你都是成年人了，就不要再迷信那些童年读物了。”尴尬的卓越道。

    苏慕婉接过小小，揉了揉小小的头以后，很郁闷自己刚才居然把可爱的小小当成狼外婆：“哼，你居然拿小小吓唬我！还有，害怕这种事，是那么多年来养成的习惯，我能说改就改吗？”

    “不，我没有，我这只是让你看看，万一狼外婆和小小似的，你还害怕吗，而且，实际上男人也是会害怕的，只是为了不折面子，所以才没有表现出来而已，你说，要是刚才我俩一起害怕，我的嗓门是不是比你大，把你能吓死！”信口胡说的卓越一本正经的道。

    苏慕婉居然还相信了，大大的眼睛里满是震惊：“我一直觉得卓越你什么都行，你也怕黑的吗，我还以为你勇无可阻呢。”

    卓越继续乱扯：“你看，我可没有什么蜘蛛咬过、毒液附体的样子，我也是个普通人啊。”

    真的，他的确怕黑，那不是眼前的黑暗，而是那种绝望，初到北京的那段时间，他几乎处处碰壁，人生道路几乎绝望得无以复加，那时候，他每日里，都在崩溃的边缘，来来去去的徘徊，很多时候撑不住，都是倩怡的陪伴，和帮助过他的很多人，让他有了继续下去的动力，这些事，他也不会跟苏慕婉直言。

    那时候，倩怡于他，就是这黑暗房间里，那一盏烛火一样。

    可是，倩怡这盏烛火，却在后来自己灭了，那才是，他真正最黑暗的人生。

    现在，在世界的彼方，也不知倩怡，在做着什么的时候，会不会有那么一刻，想起过他……

    看着卓越的出神，苏慕婉连忙在他眼前来回挥手道：“卓越，你怎么了？想什么呢，那么投入？”

    卓越看着苏慕婉关心的表情，为自己的想法感到可耻，虽然他和苏慕婉之间，还没有任何确认的名或者实，可是，这种事，终究对不起对于两个人的关系。

    和卓越认识了那么久，苏慕婉已经能多少知道一点他的想法，苏慕婉道：“你是想到倩怡姐了吗？”

    轻咬着嘴唇，苏慕婉道：“我知道你很难过，不想说，可是……你想她……你还爱倩怡姐吗……”

    卓越打断了苏慕婉的话：“我不想再讨论有关她的事了。”

    他很烦，这种事，他真的很难面对，他甚至开始埋怨起宾馆，为何还不来电。

    苏慕婉黯然，她知道，自己是对的，甚至于，那个隐藏的想法，还是对的，可是卓越都这样说了，她只能不再继续追问。

    过了一会儿，苏慕婉还是开口道：“我从来没有想过把你让……卓越，可是，那是倩怡姐……卓越，你没有想过去追回倩怡姐吗？”

    这是她一直以来的疑问，今天，终于，她还是说出了口，她必须问出来，她已经无法忍耐了。

    “钉子钉过的伤口，不是把钉子拔出来就能解决那么简单。”卓越抱着头，很是痛苦的道。

    是啊，小宇和父亲的态度，以及倩怡那伤心的表情，都从往日被他刻意遗忘的记忆中，涌现，就像酒一样，没有办法控制自己不被醉倒。

    这就是现实，他和倩怡之间，终究还有着除了爱情以外别的东西，他说服不了父亲，也无法和父亲断绝父子关系不顾一切的和倩怡在一起。

    所以，他才一直逃避。

    而温倩怡说，两个都是自己最爱的人，但是现实的无奈，只能让他这两个人之间选一个人，虽然这让卓越感觉到无比的悲伤，但是温倩怡又何尝不是每天晚上都是心痛无比，既然已经选择了这个结果，那只有一条路走到黑。

    卓越这个时候感觉到无比的悲伤，她独自一个人想了半天，随后转过头来对苏慕婉说：“苏慕婉，你知道吗，其实每一个现在对你来说无比重要的人，以后在你的生命里面，可能终究一辈子都只是一个过客而已，其实人生这一条路上，没有谁能够陪你一辈子，而你认为失去了他之后，你会痛苦万分的人也许几十年之后，你早已经忘记了他的模样。”

    “卓越，难道以后你也会真的抛弃我吗？”苏慕婉不敢置信的问道。

    “一辈子的事情，谁又能够说得清呢，也许我现在信誓旦旦的保证我会陪你一辈子，但是谁又能够知道下一秒也许我就出了事情呢，我其实也不想这么早就对你作出一辈子的承诺，因为我实在是怕太早对你作出承诺之后也许会让你伤心一辈子。”卓越轻声的对着苏逍，逍说道，虽然说他的脸上并没有露出什么表情，但是心里面早已经撕心裂肺了，谁又不想给对方一个完美的承诺，但是经历过一次事情的卓越，现在早已经不是那个初出社会的的毛驴了。

    在社会闯荡多年的卓越，现在早已经明白了一个道理，如果不能够为女人实现承诺的话，那就最好不要立下承诺。

    “卓越，我给你说，你要是以后真的丢下了我的话，就算你是死，我也会跟着你一起的，早已经在我们两个在一起的时候，我就已经立下了诺言，山无棱，天地合，乃敢与君绝。”苏慕婉流着眼泪对着卓越大声的说道，她这个时候心里面也是极为的难过，要是能够真的如此，轻易就能够实现诺言的话，那还要命运做什么，现在自己最大的承诺也不过就是夫唱妇随罢了。

    “卓越，你这个人我是了解了的，我也知道现在如果真的要你作出什么承诺，也只不过是强行逼你而已，今天晚上我也不要你为我地下什么长远的承诺，你能不能就为我简单的一点承诺。”苏慕婉默默的看着卓越。

    卓越看见苏慕婉这个时候已经泪流满面的望着自己，心里面默默一叹，随后开口说道：“苏慕婉，我不想现在就对你承诺，只要这辈子我还活着，我一定能够尽最大的能力去爱你，心最大的责任去照顾你。”

    苏慕婉听见卓越不算是很长远的承诺，原本眼睛里面含着的泪水彻底就像是开闸的洪水一样释放了出来，可能这个承诺对于其他女孩来说简直就像骗人一样，但是对于苏慕婉来说，他已经知道这个是卓越能够给自己最大最好的承诺了。

    这个时候卓越看着又哭又笑的苏潇，潇心里面更加的难受了，自己这辈子对不起的人太多了，而对于苏慕婉，他心里面更加的难过，自己最对不起的人就是她了，就算是从赎罪的角度来说，自己也应该让她开开心心的。

