    秦颂当然察觉身后的动静，但却没有去理会，从船舱出来到甲板上，入眼处是一个有些年头的破旧码头，有不少人正忙碌的往来船上装货、卸货。几个和他一样是偷渡者的家伙从躲藏处钻了出来，被船员推搡着赶下了船。

    “走了，邦哥。”秦颂头也不回地挥了挥手，转身跳上踏板朝码头走去。

    阿猛和阿洛见状正打算跟上去，却被邦哥给拦了下来，他们疑惑地看向大佬。

    “邦哥，就这么让那小子走吗！”

    “让他走。”

    “为什么？那扑街不仅拿回了自己的钱，还赢了我们二十万！”阿猛急道。

    这二十万对于他们来说也不算是一笔小钱！

    阿洛倒是更聪明：“邦哥是不是怕晴姐知道这件事怪罪下来？你放心，晴姐不会管那小子的死活，而且我们手脚做得干净点，那小子死在泰国又不是死在船上，跟我们也没关系。”

    邦哥盯着秦颂的背影，嘴上说道：“晴姐自然是不会在意这小子的死活，但她特意要我关照对方，你们知不知道是为什么？因为晴姐老公秦先生在意自己儿子。”

    “这小子不是被断绝关系被赶出秦家了吗，怎么秦先生还在意他？”

    邦哥淡淡道：“签协议剥夺了家业的继承权而已，不然你以为晴姐能放过他？”

    “那我们不伤他的性命，只管把钱抢回来，事情发生在泰国，秦先生即便知道应该也不会说什么。”阿猛提议道。

    “你能不能动点脑子，如果能用抢的，我干嘛浪费时间陪他玩牌出老千？赌局上输钱和被人抢钱能一样吗！”邦哥恨铁不成钢地看向阿猛，“秦先生当然不会说什么，因为他根本不需要说什么，自然会有得知这个消息的人找我们麻烦。这个世界最不缺的就是喜欢揣摩有钱有势的大人物心思，然后去哄对方开心的家伙！”

    看到阿猛有些不服气的还想再说什么，邦哥挥挥手阻止他，掏出一根烟点燃吸了一口。

    “更何况，你们真以为那最后一局梭哈，我能发出那样的牌面来吗？我要是真有这种出老千的本事，特么还当什么蛇头走私犯，早去葡京、拉斯维加斯当顾问赚大钱享受去了！”

    邦哥吐出烟气，忽然有些神经质地笑起来。

    “同花顺，四条A，K、Q同对落两边，赌神都没这么神啊！阿颂那小子那是有老天爷帮衬的，输给他不丢人。”

    听完大佬的话，阿猛、阿洛两人脸色从一开始的疑惑，渐渐变成了一副目瞪口呆的样子！

    走私偷渡的船是从曼谷入海口顺着湄南河北上，在沙吞区最南边的某处废弃码头停下。

    从走私码头离开后，秦颂踏上了曼谷的街道。曼谷他也不算特别陌生，之前也来到过这座城市做任务，只不过每次都是匆匆过客，这座城市对于他来说就像是熟悉的陌生人。

    秦颂一路警惕，确定身后没有跟踪者后，他才在街边拦下了一辆嘟嘟车，用自己那口半生不熟的泰语让司机去唐人街。

    嘟嘟车就是国内的三轮摩的，只不过这里是合法有牌照的。

    秦颂之所以选坐嘟嘟车，主要是曼谷老城区早中晚都堵车堵得厉害，相比起出租车来说，这种小巧玲珑的嘟嘟车更加方便快捷。而且万一中途遇到麻烦，跳车的时候也方便一些。

    这都是他之前当高玩来做任务时得到的宝贵经验。

    秦颂靠在嘟嘟车的软座上，心中默默思索着今后的打算。无论以后做什么事情，他都需要一个正式的身份，毕竟他之前的身份在香江已经是法律上的死人了。

    “邦哥看来是真被自己的话给震住，也算是这个背景身份给自己提供的最后一点帮助。不过他们提供的新身份帮办中间人是不能用了，自己还得去找个新的中间人，幸好之前的诸天世界任务也接触过这方面的事情。”

    司机开着嘟嘟车灵巧地钻进车流中沿着湄南河畔的查隆恭路朝北一路狂奔，二十来分钟后，停在了路口边上。

    “客人，唐人街到咯！”

    秦颂拎起背包挎到肩上，付钱下车，一抬头就看到了两个熟悉的建筑景点——曼谷中央车站、金佛寺。

    而在这两座建筑景点左侧，则是悬挂着满满的中文招牌的街道建筑，唐人街的入口，亚洲银行的招牌尤为显眼。

    “前几次来这里做任务，不是瞒天过海偷金佛，就是与曼谷黑帮火拼中央车站，还大闹唐人街，希望这次不会有这么刺激的事情发生。”

    秦颂一边感慨一边朝街对面的石龙军路走去。

    曼谷唐人街是最繁华的商业区之一，从中央车站由东向西全长两公里，以三聘街、耀华力路、石龙军路为主干道，连接许多街巷，组成一座“中国城”。

    古旧的房屋，繁华的商业，人声鼎沸，熙熙攘攘，潮汕话、广普、粤语随处可闻。

    秦颂借买水的机会跟小店老板攀谈了几句，弄清楚了目前的时间是5月7日，也得知了售卖中文报刊杂志的店面地址。

    唐人街里最多的是金铺、珠宝店、钟表店、草药铺，售卖中文报刊的店面很少，这种店铺生意很差，因为几乎做不了游客的生意。

    不过店老板最主要的也不是做报刊生意，而是做消息买卖，通常店老板都是四五十岁往上的中老年人，有人脉关系也有阅历见识，三教九流，黑白两道都能搭上一点边。

    经过走访观察，秦颂锁定了一家报刊店走了进去，随手拿了份杂志来到柜台，然后拆开刚买的高档香烟取出三根放在杂志上，开口道：“老板，结账。”

    他说的是中文，柜台后那个头发稀疏，戴着老花镜的小老头闻言抬头瞥了他一眼，又看到杂志上的三根香烟，淡淡道：“无事不登三宝殿。”

    “烧香拜佛求神仙。”秦颂回了一句。

    这三条烟加上一对答语只有懂行的人才知道，外行人不答或答错了都没关系，该办的事情也会帮你办，只不过价钱上就会被宰肥羊，并且不保证人身安全。

    “一万块。”

    一万块指的是泰铢，大概是两千多港币，秦颂数了数钱递过去：“只有港币。”

    小老头接过钱确认没问题后，从柜台下拿出一张小纸条递回来：“这上面是地址和接头人，剩下的你们自己谈。”

    秦颂拿到纸条看了一眼上边的地址，中泰双语，倒是方便他找路。

    离开报刊店后，秦颂就通过寻人问道一路找到了中间人的住处。

    当他来到地址所在地时，看着眼前有些熟悉的两层小楼，以及夜上海卡拉OK、红颜旅馆、龙门茶叶的招牌，不由微微一愣。

