    “我二叔是郡……”

    母老虎还以为金锋没听清，尖叫着想再报一遍二叔的名头。

    可是话还没说完，金锋脚上再次用力，母老虎又惨嚎起来。

    唐冬冬看着这一幕，想起金锋刚才说的话，心里突然觉得踏实无比。

    而站在一旁的唐小北则露出思索之色。

    她相信金锋绝对听清了母老虎的威胁，知道她是郡守的侄女。

    既然如此，金锋依旧没有手下留情，说明金锋根本不怕郡守。

    可是她已经跟唐冬冬打听过金锋的来历，来自金川一个偏僻小山村的书生，而郡守是整个广元最大的官，她想不通金锋的底气到底来自哪里。

    “姐姐，郡守大人是不是有把柄在金先生手里？”

    这是她能想到的唯一解释。

    “锋哥第一次来郡城，也从来没见过郡守大人，怎么会有他的把柄？”

    唐冬冬被唐小北的脑洞惊住了。

    “没有把柄？”

    唐小北脸色不由一变。

    莫不是她猜错了，金锋不会是个头脑一热，就什么都不管不顾的热血书生吧？

    想到这里，唐小北焦急说道：“姐姐，金先生要是没有郡守的把柄，你赶紧让他停手吧。郡守大人的女儿早夭，一直把这个侄女当女儿，宠溺得不行，等郡守大人过来就完了！”

    “放心吧，没事的。”

    唐冬冬揉了揉唐小北的肩膀：“锋哥从来不做没把握的事，这么做自有他的道理。”

    “从来不做没把握的事？”

    虽然今年才出道，但毕竟接受过青楼的系统培训，唐小北知道怎么察言观色。

    看看充满信心的唐冬冬，再看看骑在马上看热闹的庆慕岚，以及守在一旁的阿梅。

    三人脸上都没有任何担忧之色。

    显然金锋肯定还有其他底牌，唐冬冬是没有告诉她的。

    虽然猜不出金锋的底牌是什么，但是只要知道金锋有底牌就够了。

    想到这里，唐小北心中的恐惧一扫而空，感激地看了金锋几秒，然后从地上捡起母老虎掉下的鞭子。

    “小北，你干什么？”

    唐冬冬一把拉住妹妹。

    “先生乃是男子，不能因为这个母老虎污了名声。”

    唐小北说完，提着鞭子走到金锋面前：“先生，能把她交给我吗？”

    “你想处理她？”金锋问道。

    “她刚才怎么对我和姐姐的，我就怎么对她。”唐小北一字一句答道。

    声音虽然不大，却非常坚定。

    “很合理，那就交给你处理吧。”

    金锋点点头，让到一旁。

    他对母老虎动手，除了因为愤怒之外，也想杀鸡儆猴。

    毕竟以后他的生意肯定会做到郡城来，如果这次铁锤快被人打死了，唐冬冬都要被人扒光泼粪游街，他都无动于衷，以后在郡城就再也站不住脚跟了，谁都会来欺负他一下。

    所以，他这次绝对不能手软。

    虽然心里明白，可是让他当街殴打一个女人，哪怕是个恶妇，金锋也有些别扭。

    唐小北正是看出了这一点，才主动过来的。

    “先生，请让人把她吊起来。”

    唐小北指了指刚才她和唐冬冬被吊起来的那棵大树。

    “行。”金锋对着老兵招了招手：“大刘，差不多就行了。”

    大刘带着老兵返回，留下一地惨嚎的家奴。

    此时十几个家奴虽然一个没死，却也没有一个能站得起来。

    “把她吊起来。”

    “是！”

    大刘带着两个老兵，架起不停挣扎的母老虎，吊到之前唐冬冬被吊的地方。

    “剩下的你看着办。”

    金锋冲着唐小北点点头，走到一旁。

    “好的先生。”

    唐小北揉了揉手腕，甩起鞭子抽到母老虎腿上。

    “嗷呜！”

    母老虎被抽得来回扭动，声音都变了样。

    她平时最喜欢用鞭子抽人，这是第一次被抽。

    原来鞭子抽在身上竟然这么疼……

    “让你打我姐姐！”

    “让你骂我姐姐！”

    “让你朝我吐口水！”

    唐小北一边抽着母老虎，一边喊着。

    啪啪啪的鞭子声和母老虎的痛呼声不绝于耳。

    “打得好！”

    “就该这样！”

    围观的百姓也小声的交头接耳。

    母老虎的丈夫也在冶炼坊有生意，平时周围的商户百姓没少被母老虎一家欺负，可是大家都知道她是郡守的侄女，只能默默忍受。

    现在终于有人帮他们出了口气，围观百姓都觉得浑身舒畅。

    慢慢的，母老虎没有力气挣扎了，开始求饶。

    “小北姑娘……我不该朝你吐口水……不该骂你贱皮子……”

    “睁开你的狗眼看清楚了！”

    唐小北从怀里取出脱籍文书：“你才是贱皮子，你全家都是贱皮子！”

    说完，又狠狠抽了两鞭子。

    “小北姑娘……别打了……我错了，我是贱皮子！”

    母老虎疼得实在受不了了，哭着哀求。

    “恶人还需恶人磨啊，早知如此，何必当初呢？”

    金锋感慨一声，却没有上前阻止唐小北。

    这是母老虎自找的。

    今天如果金锋晚来一会儿，说不定唐冬冬姐妹俩就被扒光游街了。

    这个后果足以让她们崩溃！

    唐小北刚才被吊了那么久，也有些累了，现在怒火宣泄完，觉得浑身酸痛。

    “多谢先生！”

    唐小北拎着鞭子走到金锋旁边：“先生，刚才她要把我和姐姐……”

    说到这里，唐小北咬了咬嘴唇：“我可以把她吊到风月坊门口吗？”

    她到底没有说出扒光和泼粪的话。

    但是也不用说了，母老虎刚才被打得几乎昏迷，听到唐小北的话，直接被吓得失禁了。

    脏污直接顺着裙子流了下来。

    眼中的惊恐和刚才的唐冬冬俩人一模一样。

    “我既然把她交给你处理，你做决定就好。”

    金锋淡淡说道：“不过刚才她给了我赶来的时间，那我也给她一个搬救兵的时间。你去歇一会儿吧，咱们等一炷香，要是还没人来，就按你说的办。”

    他的目的是杀鸡儆猴，现在猴子还没来呢。

    “好的先生。”

    唐小北点点头，心里更踏实了。

    通过金锋的表情和说话的语气，她现在更加确认了，金锋绝对还有底牌！

    大刘刚刚点燃时香，街头就传出密集的脚步声。

    “正主终于来了！”

    金锋眼中闪过一丝精光，看向街口。

