<!--go-->随着雷云幽的动作，秦逸尘的身躯也是悄然紧绷了起来。

从玄月鱼的尝试，便是不难知晓，试图接受那份传承是有着一定危险的，如果不是后者坚定的态度，恐怕秦逸尘会考虑阻拦下她。

毕竟，影响自身大道根基这件事情绝不是儿戏，一个不慎，极有可能修为尽毁，甚至，如果退出得不够及时，可能会被那种威压给镇压至死！

在雷云幽进入之际，秦逸尘便是做好了随时营救她的准备。

对于秦逸尘的这般态度，在一旁的蛇西儿的美眸之中，似乎有着一抹羡慕之色闪过。

在万族大陆上，虽然有无数的大能为之痴迷，其中为她大打出手，拼个你死我活的更是数之不尽，但是，她深知那些追求者们争先恐后的在其面前表现，最主要的是垂涎她的美色。

而像秦逸尘与雷云幽之间，这种不言的情感，是她一直奢望，却从未得到过的。

“云幽妹妹倒是有个不错的郎君，就是不知道他们能否走到一起。”

蛇西儿心生羡慕，不过，她也是知晓，秦逸尘的身份极为特殊，两人能否成为眷侣，还是一个很大的问题。

在万族大陆的历史上，也不乏有神级种族出来历练的妖孽，不过，即便是那些曾经独领风骚的妖孽，与秦逸尘各种轰动性的战绩相比起来都是有着一些差距。

而且，那些妖孽在行走万族大陆时，也有过红颜知己，但是，无论他们曾经多么的令人羡慕，最后也没有过哪个女的被神级种族之人带回去。

雷云幽虽然是雷妖一族中最为年轻的巨擘，而且在晋级顶尖巨擘之后，她已经有名列百强榜之上的资格，或许，在万族百强榜上，她都是最为年轻的存在了。

但是，即便如此，这种身份恐怕也很难让神级种族接受她。

毕竟，每一个神级种族，都是极为自傲的，而且，他们很在乎自己种族的血脉，或许，再为优秀之人，也难以入他们的眼睛。

这点，其实秦逸尘也很是清楚，他之所以如此拼命的修炼，不仅仅是为了人族，更是为了自己有资格去接风千雪回家！

“嗯……”

而在进入其中不过短短片刻的功夫，雷云幽的娇躯便是微微一颤，气息陡然紊乱，在其俏脸之上一抹恐慌之色浮现而出。

“不好！”

见状，秦逸尘的面色一变，下一瞬，他的身形一闪，直接是出现在了金色光柱之中。

“嗡……”

因为秦逸尘的进入，那枚金色的传承之珠上，陡然有着耀眼的光芒浮现而出，那种光芒，比起之前玄月鱼和雷云幽进入其中时，更为刺眼，或许，这是因为有两人同时闯入其中的缘故。

不过，幸好秦逸尘也没有半点逗留之意，他一把搂住雷云幽的细腰，脚下一点，身形便是自其中暴退而出。

在两人退出那道金色光柱的范围之后，那枚传承之珠方才是平息了下来，那股恐怖得几乎连空间都要凝固的威压，也是逐渐的黯淡了下来。

在退出之后，雷云幽的面色方才是好看了一些，她感激的看了秦逸尘一眼，并未多说什么，直接是盘膝坐下，静修了起来。

其实，论起实力来说，雷云幽虽然不如玄月鱼，但是也不至于如此不济，最为关键的是，她乃是刚突破到顶尖巨擘之列，这突如其来的至强者传承灌输，以一种蛮横的姿态强行改变她的大道，如果不是秦逸尘出手得及时，恐怕她这一次是凶多吉少了。

见到接连退出的两人，在精血池中一直注意着这边动静的众多大能，脸上都是布满了深深的凝重之色。

其中不少大能都在暗暗猜想，万一他们四人都失败了，自己还要不要冒险去试一下？

站在精血池上方，见到雷云幽逐渐平息下来的气息，秦逸尘心中也是悄然的松了一口气，不过，就在这时，一道好听的声音却是悄然响起：“咯咯，秦小哥，等下我要是遭遇不测，你可要保护妾身啊。”

“唰！”

随着一阵幽香传荡而开，蛇西儿的身影已经是直接掠入了那道金色光柱之中。

“真是个妖娆的女人啊！”

耳边缭绕着那好听的声音，再闻着那股幽香，秦逸尘都是不由的有些躁动，他苦笑一声，心中暗叹道。

而见到蛇西儿的进入，原本正在精血池中吸收的大能们，都是豁然站了起来，他们的目光都是带着一抹担忧之色望着金色光柱之中那一道婀娜的身影，似乎，后者如果出现了什么不测，他们拼死也会如同秦逸尘一般上前相救。

见到他们的模样，秦逸尘不由的微微摇头，这些家伙们根本不知道，多上一人闯入里面，那枚传承之珠便会视为多一人来接受传承，不论是那种威压还是其中的凶险程度，都将会成倍的增加。

如果冒然闯入其中，别说救了，恐怕是在故意陷害蛇西儿！

对于这个艳名远扬的蛇西儿，秦逸尘心中却并没有什么反感，毕竟，后者三番两次的帮助过自己，如果她真遇到了危险，或许秦逸尘也不会坐视不理。

不过，让人意外的是，转瞬便是过去了片刻的功夫，蛇西儿却并未如雷云幽那般不堪，在其身上的气息依旧平稳，完全没有支撑不住的迹象。

“难道这传承之珠与她有缘？”

见到她的这般模样，秦逸尘心中不由的暗自猜测道。

对此他并没有什么嫉妒之心，毕竟，这东西是有缘者才能到的，说不定，他进入里面，还没有蛇西儿更为接近成功。

在一道道目光的注视下，转瞬便是过去了一刻多钟的时间，即便是玄月鱼，也仅仅坚持了这么久的时间便是退出来了，而蛇西儿依旧没有快要承受不住了的趋势。

“嗡……”

不过，就在众多大能猜测这一次蛇西儿是不是捡到宝了之时，金色光柱之中异象突然变动，在里面的那道靓影，身躯也是微微的颤抖了起来。

“还是失败了……”

见状，秦逸尘心中暗叹一声，不过，他尚未出手，蛇西儿便是识趣的自其中飘然而退。