    千秀楼。

    　　北冥真尊上下打量了陆青山一圈，“你可知道，在地府青州总坛，那跌入空间断层的二十一位修士之中，到目前为止，你是第一个回来的，甚至可能......是唯一一个。”

    　　陆青山点了点头，“也算是我运气好，跌入空间断层后，便是遇到了一个足够稳定的空间裂缝，得以脱身。”

    　　“那的确是运气很好。”北冥真尊不疑有他。

    　　他可不认为，除了运气之外，一个金丹修士会有办法从空间断层中自行逃离。

    　　“你可是澹台清润最为看重的修士，若是真的就这样身陨，我到时的确是也不好与澹台清润解释。”北冥真尊开朗笑道：“回来就好。”

    　　陆青山眼神微微闪烁了一下，问道：“不知当日在青州总坛中，之后又发生了什么，虚空魔子与......罗睺，如何了？”

    　　北冥真尊叹了口气，倒也没有与陆青山多隐瞒，将他跌入空间断层之后所发生的事简要的介绍了一遍。

    　　“竟然是跑了吗？”陆青山喃喃道。

    　　他的心情有些复杂。

    　　若是他没记错，按照原定历史的轨迹，知守楼将在十数年后查到青州地府总坛的消息，并悍然动手。

    　　那一次，知守楼是成功将虚空魔子当场击杀的。

    　　如今，动手的时间提前了十数年，但是虚空魔子却是也因此逃离了生天。

    　　在我的参与下，这剧情的发展到底是往有利于人族的方向走，还是变得比之前更坏了？

    　　陆青山有些不确定了。

    　　“这一次凡是参与荒煌之役的修士，楼里都不吝赏赐。

    　　而你遭此险况，我可以做主将你的赏赐提高三成，作为补偿，你自己看看有没有什么需要的灵物，去楼中的藏宝殿自行调取吧。”北冥真尊没有再多说什么，扔出一个作为凭证的灵符给陆青山。

    　　“谢过北冥真尊。”陆青山接过灵符，拱了拱手，便是告退了。

    　　.......

    　　青风界，藏宝殿。

    　　这里是知守楼青州主楼的重地之一，布置有高品阵法不说，还有元婴真君在此驻守，是闲人勿进的禁地。

    　　所以一般情况下，这里也十分清冷，人迹罕见

    　　陆青山在藏宝殿的护殿大阵之外，扔入灵符。

    　　大阵的光罩之上，缓缓敞开了一个口子，陆青山从中走了进去。

    　　藏宝殿占地广阔，神光暗藏。

    　　当然，作为如此重地，陆青山是没有资格亲自入殿挑捡灵材的，他只能在殿外，向驻守的元婴真君提交自己所求，再由他去取拿。

    　　“枯龙木二两、紫荆神铜六两、羊脂白玉精九两、地龙精四两，这四者皆可，劳烦真君了。”陆青山与库守真君报出了自己所求。

    　　库守真君闻言微微皱眉，有些诧异地看了眼陆青山。

    　　作为镇守藏宝殿的元婴真君，他本身对各种灵材都有一定的了解，陆青山所报的这几样宝材，可都不是凡物。

    　　以这些灵材的价值，一个金丹修士一般来说是不可能有这个财力购得的。

    　　库守真君下意识地将神识探入手中的灵符之中，待看清其中所显示的份额之后，也是不由微微一怔。

    　　眼前这个金丹小修，是立了何大功，楼里竟然如此大方？

    　　陆青山神色自若。

    　　他所求取的灵材，都是桃花剑进阶上品天器所需。

    　　四种灵材，都属于六品灵材，其珍贵与价值，不言而喻。

    　　枯龙木，是真龙筑巢所需材料，是最为坚硬的木属性灵材之一。

    　　地龙精，是一种极为稀珍矿物，除了用来炼制灵器，还经常作为炼体灵丹的主料，可谓是妙用无穷。

    　　羊脂白玉，一种极为珍贵之灵玉，雪白如羊脂，内含有神精，对于传导神魂有增益之处，若是炼制灵器时加上它，会使修士御使灵器更加得心应手。

    　　紫荆神铜，极为珍贵的炼器材料，拥有极强的包容性但又十分坚硬，由其炼制而成的灵器，极难被损毁。

    　　库管真君没有再多言，收起灵符，转身走进大殿之中。

    　　不多时，库管真君带着一个储物袋出来了，抛给了陆青山。

    　　“你所求之灵材，皆是珍贵无比，即使以你之功劳也只能换得其中一种。

    　　枯龙木与地龙精，库中并没有，羊脂白玉精你所求分量过多，也无法给你凑齐，若是给你一半，你日后免不得还得再寻，也是无济于事。

    　　紫荆神铜倒是还算富余，我便为你选了此物，你看看分量有没有错。”库管真君很是和善，考虑的也是十分周全。

    　　“有劳真君了。”陆青山将神识探入储物袋中，确认分量不差之后，便是告辞离开了。

    　　提着手中装着六两紫荆神铜的储物袋，陆青山心中有些肉疼。

    　　这本命剑果然是又烧经验又烧钱的败家货。

    　　幸好现在他还只有桃花剑一个败家老爷们要养——龙雀剑自身品质已经是道级，所以无需再耗费资源，进行提升品质。

    　　还是倚天好啊，懂事乖巧又省钱。

    　　陆青山不禁感叹道。

    　　除了桃花剑的提升品质之外，他还有个烧资源的地方。

    　　五行剑甲。

    　　剑甲是一个可成长的特殊术法，又有几分像是灵器。

    　　目前他所祭炼的剑甲都属于三品剑甲，三品剑甲所能防御的攻击，对应的是金丹修士。

    　　作为他当前唯一的防御法术，这个品阶对陆青山来说，还是不够稳妥。

    　　他准备一步步将五行剑甲进阶为四品的剑甲。

    　　购买祭炼四品剑甲所需的灵材，又需要一大笔灵石。

    　　还好，陆青山手中还有一大堆宝物还未出手。

    　　这些宝物都是来自金蛇婆婆的储物戒，其内的灵物丰厚到难以想象。

    　　作为元婴后期的大修士，执掌五部联盟一百多年，即使金蛇婆婆自身修行消耗了一大半，但剩下的灵材与灵石，依然是一个天文数字。

    　　另外，巫修一脉位于三千大山之中，再加上他们又精通毒术，所以金蛇婆婆的储物戒中，大多数物品都是以灵药为主。

    　　这对于除了剑道，其他所有技艺都是一窍不通的陆青山来说，除了出手转卖，的确是没有太多作用。

    　　......

