    草原方面的生意，一直都有人眼馋，可是，因为边关的严密控制，并没有大规模的商业往来。

    如今黎达海有太子的后台，才能在边境肆意交易。而且，酒不像粮食食盐一类东西，本来就不被严格管控。或许有人嫉妒太子的吸金速度，可是没有烈酒，他们也只能干瞪眼。

    长孙最喜欢听到自己的皇帝夫君，不加掩饰的夸赞儿子。

    作为皇后，深得皇帝宠爱，太子儿子地位稳固，除此以外，她没有什么别的奢求了。

    “可是陛下，承乾为什么要囤积粮食和肉干啊，咱们大唐境内粮食的市场价格受到朝廷的管控，就算大灾之年，也不允许商贾肆意加价。粮食又不赚钱，既然承乾能有这般的赚钱头脑，不会想不到吧。”

    苦涩的一笑，李世民颓然的坐到了椅子上，低声道：“朕所料不错的话，承乾这应该是为明年的蝗灾未雨绸缪。”

    “蝗灾？”

    长孙大吃一惊，一般的蝗灾，像今年这般的，绝对不会让夫君这样的皇帝都感到颓废。事实证明，杀伐果断的皇帝，永远不会因为一些细枝末节伤神感叹。而一旦到了颓然的时候，那就一定是足够严重的事情。

    点点头，李世民叹息道：“今年的蝗灾，规模说大不大，说小不小，如果只是这样的话，倒不算什么事儿。可是司农寺密报，今年持续干旱，天少雨，冬日又少雪，很有可能，明年会有更大规模的蝗灾。”

    事实证明，朝廷的官员也不都是吃素的。蝗灾自古以来就是中原的最大灾难之一，也是农业最大的敌人之一，司农寺的官员，肯定会有所关注。

    见皇帝夫君颓然，长孙干脆坐到了他的腿上，跟着一起叹气。

    她知道，夫君在意的不是蝗灾带来的损害。武德年以来，朝廷一直减免赋税，民间多少也有点积蓄。官仓虽然没有囤满，但是勉强应付一场大蝗灾，应该不是问题。

    让他在意的，是蝗灾这件事的本身。

    自古以来，人们的想象力就格外的丰富。“君权天授”说法出来以后，固然巩固了皇帝的地位，凌驾于黎民百姓之上。但是，同时也催生出了“君德不修、天降灾难”的说法。

    武德九年尚且平安无事，可贞观元年就出现了蝗灾，贞观二年，更是即将出现更大的一场蝗灾。这，让本就得位不正的皇帝，只会遭受更多的非议。

    罗艺的人头在长安游街示众了，李孝常和长孙安业的脑袋，也已经搬了家。这些人都是可以砍的，可有些脑袋，就不方便动手了，比如朝臣。

    比如....

    五姓七望。

    本就对皇家心存芥蒂的他们，绝对不会放过这个天赐的机会，这对皇权来说，即将是一波不小的打击。

    杀人固然是最快的解决办法，可是这个时候杀人，没有道理不说，反而会激起更大的反抗。

    不由自主的握紧夫君的手，长孙现在能做的，大概也只有陪伴了。

    她知道皇帝夫君为这个皇位，付出了多少，也知道他当初对这个位置，又是多么的渴望。

    可如今坐上来了，就会难以避免的出现这么多事。

    反手握住长孙的手，李世民笑道：“算不得什么大事，现在用不着感伤。司农寺也只是预测而已，若是年后下几场大雪，蝗灾未必就会起来。现在感伤，徒劳无益。而且，朕有预感，若是蝗灾真的起了，承乾，没准儿会给朕一个惊喜！”

    随手把账簿撕碎，李世民对东宫的所作所为选择了视而不见。

    虽然东宫涉及到的钱财，已经多到需要他这个父亲关注的程度，可是，只要儿子不纵情享乐挥霍，而是做一些正确的事情，他就不会去干涉。

    固然有“不干涉东宫财政”的约定在，可是，毁约，一向是父母的特权....

    照常晨练过后的李承乾，还没洗漱完，就见到了一个人—紫燕。

    东宫对紫燕而言，跟两仪殿没什么分别，甚至于连报名入内的程序都省了。

    “太子殿下，奴婢前来传递皇后娘娘的家常话。”

    “母后？母后有什么话需要你带，自己不过来吗？”

    正在浴池中的李承乾迷惑不已，虽说自己没有住在皇宫，可是长孙老娘不至于这么一小段路也走不动啊。虽然很少见面，但是好几次他上课的时候，都发现书房门被人推开了一道小缝。不用说，偷看的这位一定就是她了。

    明明想的很，偏偏不露面出来。知道她是怕皇后太子见面，传出去会让人觉得太子没有独立性。可娘和儿子见面，是天经地义的吧！

    紫燕微微一愣，随即笑道：“回禀殿下，娘娘不是不肯来，而是来不了。现在娘娘已经有孕四个月，御医根本不让出宫行走。”

    怀孕了？

    李承乾掐指一算，长孙现在，也差不多是怀上李治的时间了。

    幸运的小子啊！如果不是有一个强势的婆娘，这小子也会成为历史上少有的厉害皇帝。

    “既然母后有了身孕，是不该走动。那么紫燕，母后要你传达什么话？”

    看着认真的太子，紫燕差点没忍住笑出来，憋了一会儿后，她才说：“娘娘说了，最近国库吃紧，宫内也要精简用度。可是她怀着孩子，不节约用度吧，起不到带头的作用，可节约吧，对殿下的弟弟或者妹妹也不好，让人头疼。听说殿下最近发了财，娘娘觉得，当娘的，跟儿子要一点花，应该不是什么问题吧。”

    说完，紫燕眨了眨眼睛，却怎么也掩饰不了眼里的笑意。

    要钱？

    李承乾没想到，自己的老娘竟然会玩这么一出。

    东宫有钱的事儿，肯定是瞒不了后宫那边的。除了卑贱者联盟相关的事情是不入账的以外，别的都有迹可循。不过，这不打仗不赈灾的，宫内精简什么用度啊？

    算了，想那么多干什么！

    当娘的跟儿子要钱花，不应该是天经地义的嘛？

    拍拍手，叫方胜进来，李承乾直接说：“方胜，你去钱库，给母后取两万贯，送到内府。送的时候，告诉内府管事，把这些钱都特意标记起来。这可是孤给母后的零用钱，别人，包括父皇在内，都无权动用！”

    方胜点了点头，把前段话牢牢的记住了。至于后半段话，也就没有记下来的必要。能够限制皇权的屈指可数，刚好太子不在其列。

    痛快的拿出两万贯后，李承乾转头对紫燕说：“你回去告诉母后，缺什么就直接买，两万贯花光后，直接命人来东宫拿就是！另外，我也会给母亲准备一些东西，到时候你定期来东宫取就是。”

    紫燕茫然的点点头，一时间不知道说什么好了。

    事实上，就算皇宫精简用度，长孙也不会到跟儿子开口的地步。之所以派她过来，其实就是母亲跟孩子开的玩笑，想要逗一下而已。

    可是，太子明显没有察觉到玩笑的含义，一挥手，就送出了两万贯。

    两万贯啊，整个两仪殿，一年才花多少？这些钱，足够皇后用个三四年的了。

    知道太子不喜欢被人看着洗澡，方胜就拉着紫燕，离开了浴池。

    走出去后，方胜对紫燕行礼道：“紫燕姑娘，老奴这就去库房准备钱财，稍后你只要到内府查看一下，就好了。”

    傻愣愣的看着方胜离开，紫燕至今仍在震惊中，久久不能自拔。

    洗完澡后，李承乾就进了书房。

    老先生正在躺椅上念文章，考校李泰和李恪。

    天分，真的很重要。

    李恪虽然认学，但是跟贪玩的李泰相比，智商还是有点差距。让李恪为难的问题，李泰却能轻易的对答如流。

    不去打扰弟弟们学习，已经被老先生编了好久自习课的李承乾，上午虽然要看书，但是自由行动的话，李纲也不会干预太多。

    掏出纸笔，就画起婴儿车、摇床。

    到底是自己一母同胞的弟弟，当哥哥的不上心可不行。

    有了摇床和婴儿车，多少也能减少做母亲的负担。

    更何况，将作监高超的技术，就导致了他们售卖的东西，很久都不会有回头客。怎么说也是第一个合作对象，不给他们找点新的活儿，实在是说不过去。

    虽然一口一个老娘的叫着，事实上长孙今年才不过二十七岁。早婚早育害死人啊，生育的早，而且频繁，再加上有气疾，不管这是第几个孩子，都要认真的照顾才行。

    嗯，老娘嘛，跟媳妇一样，都是需要宠着的。

    画好图，交给方胜后，用不着督促，李承乾就翻开典籍，看了起来。

    其实看古籍还是有点意思的，比如这一段儿介绍的吕不韦，一个商人，居然靠着“买定离手”，成功一跃而成为秦国的相国。如果设身处地的考虑一下，当时他在异人的身上下赌注，正常人都会觉得他是个疯子。可现实就是比小说还狗血，异人还真就当上了秦国的国君。

    只是吕不韦未免贪婪了些，功成后不知道身退，结果被嫪毐牵连，在被贬途中饮鸠而死。

    所以从这个故事里就能看出很多的道理，比如，人不能太贪婪，应当知道激流勇退。比如，人应当摆正自己的地位，虽一时可以走大运，但是好运不会常伴人的左右....

    用小毫笔把自己的感想写到纸条上，然后夹到书本里，李承乾继续兴致勃勃的看下一个故事。

    图纸很快就被方胜送到了将作监，对于太子的图纸，将作监的工匠们向来都是热烈欢迎的。

    阎立德不在，阎立本就是这里的头头。

    现在的他也是图纸大家，打开后只是看了一会儿，就做出了安排：“木匠准备做车体，铁匠准备打造车轴轱辘和弹簧减震，这车是皇后要用到的，手艺必须要精湛，这可是咱们将作监难得的露脸机会。至于过后对外出售的，用铁皮减震器就成。去通知那几个裁缝，这次也能用到他们，遮阳篷和车内，都要最好的内衬。高昌运来的棉花，不就是最好的材料吗？就用它！”

    见将作监已经运作起来，没什么事儿的方胜干脆就留在这里喝茶，直接等着成品。

    事实证明，当一大票工匠只为了皇后一个人运作起来的时候，那速度真是没得挑。

    午时不到，两个完美的成品就已经完成了。

    不管是婴儿车还是摇篮，都是用最好的檀木打造而成，木匠打磨的没有一点的倒刺。试着推了推，方胜对成品很是满意。

    接下来的事情，就用不着嘱咐了。完成工作的木匠，早就开始收拾东西，去将作监下辖的木器店教授学徒。

    带着两件成品，方胜也不回东宫，直接送到了后宫。

    当看到婴儿车和摇篮后，长孙的眼睛一亮，推一推，摇一摇，就明白了它们的用途。

    婴儿车这东西，事实上早就有了。可是跟眼前的婴儿车相比，原始的婴儿车就像牛车跟超跑之间的差距一般。摇篮也是一样，原始的摇篮只是跟秋千一样的败类，而在基轴两边安装了惰性弹簧的新式婴儿床，能很稳的左右摇晃。

    “也不知道这孩子的脑袋是怎么长的，居然能做出这样的东西来。紫燕，你把那两万贯，给东宫退回去。本宫不是告诉你，就是逗一逗太子的嘛！你这缺心眼的，怎么就真的把钱收下了。”

    紫燕现在已经恢复了正常，听见皇后的责怪，就笑道：“不管怎么说，这都是太子殿下的一番孝心啊！您是不知道，当时太子听说您想要点花费的时候，可是一点没有犹豫。”

    长孙笑了笑，但是眼睛却湿润了：“那就留着吧，等东宫缺钱的时候，再运回去。另外，你去告诉将作监的阎氏兄弟，对外宣称的时候，记得说这是本宫想出来的主意。有本宫的这层关系在，对豪门大族要钱的时候多要点，对普通百姓售卖的时候便宜点。”

    紫燕点了点头，此举看似是皇后在窃名，实际上，这是另一种劫富济贫。

    婴儿车、摇篮的售卖对象一定是妇女，作为母仪天下之人，她这是在给女性们谋求福利。

