    　江陵城四面环水，秋风一起，便带来一丝凉意。

    　　又是一轮圆月升起，宽敞的街道上空无一人，天地都是静悄悄的，江左居内，耿壮的呼声跌宕起伏，他已经好几天没睡安稳觉了，此刻睡的无比安稳，以至于陈庆之走出房门他都不知道。

    　　此时的陈庆之，跨坐在江左居楼顶的檐角上，不断思忖着白日的一切，他实在想不通王天虎骗他们的意义何在？

    　　“只是为了骗我护他来荆州的话，那目的也达到了，为什么还要撒谎呢，到底为什么一定需要我在他身边？”陈庆之不断想着。

    　　忽然，他屁股底下的阁楼传来奇怪的声音，陈庆之低头看去，却发现一道身影蹑手蹑脚，正翻开窗户一跃而下，陈庆之一眼认出那正是王天虎。

    　　“他大晚上跑出来干什么？”陈庆之心生疑惑，刚要想上去追，又听到一个声音响起，竟然说江雨禾也翻窗而出，远远地在暗中观察王天虎，等到王天虎在街角转身，她便赶忙跟了上去。

    　　陈庆之正当疑惑时，哪知又是一道身影翻窗而出，头戴帏帽一身鹅黄，正是柳依依。

    　　“搁着玩猫捉老鼠呢？”陈庆之一脸震惊，看着三人一前一后各自跟踪，随后他便也加入其中，跟在柳依依身后，在江陵城大大小小的楼阁之上来回跳跃。

    　　忽然，看到前面的柳依依停下脚步，陈庆之站在一处楼顶远远看去，江雨禾正躲在一棵树后，看着不远处的王天虎蹑手蹑脚地翻入一处人家，片刻之后，王天虎又翻墙而出。

    　　此后王天虎又如法炮制连续去了几家，等到第四家时，江雨禾一个不小心在身后踩到一根树枝，啪的一声在本就安静的夜空里显得格外明显，顿时众人全部停了下来，那王天虎瞬间扭头向身后暗处看去。

    　　“喵～”陈庆之居高临下，见状赶忙假装野猫叫了一声，尔后又挥拳打在街角一拐角处，拳风无声将地上的一片石子吹起，砸在墙角发出声响。

    　　王天虎见状暗暗松了一口气，只道是野猫夜行的声音，当即转身又向那户人家翻墙而入没了踪迹，这边的江雨禾和柳依依心中疑惑不已，刚要动身，就见陈庆之飘然落下，站在二人中间连忙招手，二人见状心中一惊，也不再躲藏赶忙跟着他到了一处隐蔽拐角。

    　　“小混蛋，刚刚是你学野猫叫的吧”江雨禾小声问道。

    　　“那不废话，不是我救你，你早被发现了”陈庆之没好气接着道：“不是你...还有柳姑娘，你们大半夜这是干嘛呢？”。

    　　江雨禾冷冷道：“还不是因为那个王天虎，白天就觉得他在撒谎，我就一直盯着他的房间，他一动身我就跟来了，至于她，我就不知道了”江雨禾对着柳依依说着。

    　　“我不清楚你们之前的恩怨，我只是...盯着你罢了”柳依依毫不掩饰对江雨禾说道，显然她并没有完全信任江雨禾。

    　　“好了，好了，反正不管怎么说，这王天虎一定有问题，但是刚刚一定惊动了他，还是不要打草惊蛇先回去吧”陈庆之赶忙打断二人尴尬的对立局面。

    　　此时忽又听到王天虎翻墙而出的声音，陈庆之循声看去只见王天虎小心翼翼观察四周，几个箭步就消失在了黑夜里，哪还像什么害怕山匪的生意人。

    　　陈庆之当即抓起二人，飞快往回赶去，果不其然，三人刚回到江左居，那王天虎也赶了回来，透过门缝看去一脸紧张，正要进屋却突然停下，却见那王天虎小心翼翼踱步来到江雨禾房间，偷偷侧耳听了起来。

    　　刚刚回来着急，三人此时全都躲在江雨禾屋内，陈庆之生怕被王天虎发现端倪，顿时心生一计，一把抱起江雨禾和柳依依放在床上，二人一惊不由轻呼了一声，陈庆之赶忙小声说了句：“得罪了”。

    　　门外的王天虎听到呼声不由心生疑惑，便走到门前，透过门缝往里看去，却没想到，一眼就看到了陈庆之赤裸上身趴在床上，胯下赫然看到两幅玲珑身姿，嘴里念念有词：“今晚小爷我，也得享受一下这齐人之福了哈哈”。

    　　王天虎见状先是一愣，旋即又释然，缓缓转身将疑心放下，他才不管陈庆之是不是淫贼，只要没发现他一切都好说，随后便轻声推开房门走了进去。

    　　另一边的陈庆之侧耳听着，待到王天虎进门后终于松了一口气，却不料江雨禾猛然一脚踹来，将陈庆之踹倒在地。

    　　“你...真踢啊”陈庆之捂着胸口无语道，这一脚踢的他生疼，以至于他都怀疑江雨禾是不是已经冲破了自己封住的经脉了。

    　　“哼，没踢死你算轻的，让你去和厉鬼享受那齐人之福”江雨禾冷声说道，一旁的柳依依却已经一脸红晕，一句话也说不出来，只觉得刚刚那一刻过的无比漫长，却又觉得十分短暂。

    　　“陈少侠，你和这个王天虎是什么关系？你来江陵就是为了他吗？”柳依依平复了一下心情，起身将衣服整理好问道。

    　　陈庆之想了想说道：“他是我朋友的亲戚，我受朋友所托护送他回江陵，后来被怒江盟耽搁分开了，但是现在看来，这里面一定另有原因”。

    　　“原来如此，只是依我看，少侠这位朋友应该是官府中人吧”柳依依淡定说道。

    　　陈庆之不由一怔，想着自己从未透露关于沈约等人消息她是如何知道，便忍不住问道：“柳姑娘，是怎么知道的？”。

    　　“江陵城我来过几次，虽然我柳家与官府不甚来往，但是这个王天虎去的这几家我倒是知道，都是江陵赫赫有名的西中郎府的官员，而且我柳家地处边境，曾多次参加对北魏鞑子的作战，王天虎的身手很像军队中人，所以少侠的那位朋友应该是官府中人”柳依依斩钉截铁道。

    　　“莫非是沈约安排的？他到底想做什么”陈庆之不禁心中疑惑。

    　　“你们觉得我们该怎么办”陈庆之问道。

    　　“还能怎么办，既然明显被人算计，直接绑了他问清他想干什么呗，再不然，一刀杀了他一了百了”江雨禾轻描淡写地说着。

    　　“就算他说谎，也不能无凭无据杀人啊”柳依依蹙眉道。

    　　陈庆之心念急转，他这一世最怕的就是卷入官场，其中缘由也只有他自己知道，以至于此刻听到王天虎来江陵可能和官府有关系，不由地心生退意，一时间呆坐在一旁。

    　　“小混蛋，你在想什么呢，快说出来听听”江雨禾娇斥道。

    　　“我在想要不咱们遛了吧，官府中的事十分复杂，咱们都是江湖儿女，何必趟这趟浑水”陈庆之轻声道。

    　　“陈少侠意思是一走了之？但如果他是想要行凶害人，我们也不能坐视不管，我看不如我们继续跟踪他，反正敌暗我明，优势在我们”柳依依思忖着抬头对陈庆之说道。

    　　“直接走了也太没劲了，你什么时候这么怂了小混蛋”江雨禾有些意外地看着陈庆之。

    　　“那要不先睡一觉再说？...”陈庆之无奈道：“我意思是，那就按你们说的暗中观察，也得先休息好了才行...”。

    　　说完他走到门口，可又怕自己这出门去惊醒王天虎，便尴尬地对江雨禾和柳依依道：“我打个地铺，你们二位随意哈”。

    　　......

    　　......

    　　翌日一早，西中郎长史府内。

    　　萧颖胄拿着一封书信气地手抖，他的身侧坐着一名与他相貌相近，却略显瘦小的男子。

    　　“兄长...昨夜不知道是谁翻入我家中，将这书信塞到了房内，我看了是惶恐不安，所以一早就拿来给兄长过目了”说话的正是萧颖胄的弟弟，官拜西中郎参军的萧颖达。

    　　“总共有多少人，收到了这封信？”萧颖胄沉声问道。

    　　“据我所知，昨天夜里西中郎府半数官员都收到了”那官员一五一十地说道：“虽然我早就派人叮嘱他们不要传扬，但只怕纸包不住火，这信上说刘山阳率部将要袭击荆州和雍州的事，恐已经议论纷纷了

    　　“萧衍～你是把我往死路上推啊”萧颖胄心中暗暗骂了一声，一把撕碎那封书信道：“继续封锁消息，给我查，是谁暗中送的信”。

    　　“兄长觉得这信上说的有几分可信？”萧颖达问道。

    　　萧颖胄冷哼一声，目光如炬道：“不管是真是假，萧衍的目的就是让荆州官员都紧张起来，荆州和雍州自古就是邻邦，唇亡齿寒，只怕不少人都是支持站在萧衍那边的，毕竟如今陛下的脾气，谁又说得准呢？”。

    　　“那兄长意思...也是站在萧衍那边？”萧颖达继续问道。

    　　“你知道吗？其实昨日我也收到了一封密信，不过不是你这封，而是刘山阳派人给我的”萧颖胄突然说道，看着弟弟一脸震惊他便继续道：“密信意思很简单，陛下听闻萧衍密谋造反，想要刘山阳和我一同出兵讨伐萧衍”。

    　　“这是陛下旨意？咱们若是不从岂不是抗旨了兄长！”萧颖达惊道：“可是雍州兵强马壮，多年和北魏作战，实力不是咱们荆州可以比的啊，就算有刘山阳的一万人，那也于事无补啊”

    　　“哼，你都明白他们岂能不明白？”萧颖胄冷哼道：“萧衍和陛下都是一样，不过都想拿咱们荆州当马前卒罢了，不管是打萧衍还是刘山阳，损伤的都会先是咱们荆州，只是他们未免太小瞧我萧颖胄了”，说完，这位荆州实际上的一号人物，眼中露出一丝狠厉的目光。

    　　而另一边的江左居，耿壮痴痴地看着此刻从一个屋子里走出来的陈庆之三人，在他身后还有数人也不约而同看来，男的对陈庆之投来羡慕的目光，女的则是一脸娇羞。

    　　“少爷，昨晚...你们...这玩什么呢？”耿壮毫不顾忌问道，陈庆之赶忙上前勾住他肩膀道：“昨天的九黄饼好处吧，咱们下去再吃点哈耿大哥”。

    　　...

    　　...

