    一个月的时光匆匆而过，这段时间里，徐洛正常的上下课，有校长压着，赵一鸣尽管作为教导主任也不敢乱来。

    向家虽然在天海的势力不小，可是现在可是新生入神域的关键时期，教育部非常的重视，他敢利用向家的势力对新生下手，那向家也就离死不远了。

    班级里不知道谁，把徐洛打败向阳的事情给传了出去，让他一下子成了学校里的名人。

    也有一些不怕向家的人纷纷跑过来和徐洛结交。

    不过对于这些，徐洛并不理会，他一般都是固定的上下学，在学校上理论，回去之后，直接在神域之中大杀四方。

    短短一个月的时间里，他就破灭了众多的神域，一下子把自己的神域面积扩大到了上万公里的程度，比一开始的时候大了很多，而且上面的地貌也越来越丰富。

    这些有的是抢来的，也有的是他用信仰之力买来的。

    各个资源越丰富，蜉蝣能够采集的进化点越多，也就越是可以减缓神域缩小的速度。

    现在的神域之中除了各个地貌之外，地底下还有大量的矿石之类的。

    这就是在神域经过将近十个月的时间发展的结果。

    这一天一大早，徐洛早早的就起来了。

    在经过洗漱，吃过了营养餐之后，徐洛就向学校出发了。

    今天是六中所有新生月考的日子，不仅仅是学校，学生们对于这次考核也都是非常重视的。

    因为这一次考核就是为了筛选精英，择优录取。

    尽管只是短短一个月的时间，但是神域里已经有十个月了，不同人之间的差异已经体现出来。

    不管是因为有家里资助，还是运气好，开局有不错的物种，这都是每个人的资本。

    家里能够提供帮助，也是自己的优势，学校并不禁止这样的事情发生。

    因为别的文明也是同样的，这也是为什么寒门子弟很难出头的原因。

    资本的力量让那些二代可以轻易的超过普通人，不要说努力之类的，在你辛辛苦苦积攒信仰之力准备买物种卡或者资源卡，地貌卡的时候，人家轻轻松松就拿出来大笔的资金购买自己想要的了。

    当然了，也就是开局的时候提供一下帮助，不可能一直资助，就算是豪门则架不住这样的消耗。

    来到学校之后，徐洛直接前往模拟实战场馆。

    此时已经有不少人在场了，基本都以班级为单位聚集在一起。

    “徐洛，这边！”

    班主任张建明看到徐洛，立刻兴奋的叫了起来。

    现在徐洛可是他的宝贝疙瘩，毕竟十九班是普通班，原本有个向阳是二代，现在向阳转走之后，就没有背景雄厚的学生了。

    其他人也基本都是很普通的那种，没有很出挑的，徐洛可以说就是十九班的排面了。

    看到徐洛过来，其他人也是纷纷打招呼。

    平时班级内部模拟实战的时候，他们都是被徐洛吊打的，所以对他非常有信心，现在以班级为单位，自己班级出现一个厉害的，其他人也是与有荣焉。

    随着时间推移，一个个的学生老师都到齐。

    就连平时难得一见的校长钟天岳也坐在高处观看这一次的考核。

    在他的旁边是学校高一年级的各个头头脑脑，身为教导主任，赵一鸣赫然在列。

    学校高层全部到场，可见对于这一批新生的第一次考核是有多么重视。

    此时赵一鸣的目光不动声色的放在了徐洛的身上，没人知道他在想什么。

    而一旁的钟天岳视线余光瞥了他一眼，顿时让他收回了心思。

    “你就是徐洛？”

    就在徐洛站在十九班前列，等待考核开始的时候，一个面容英俊的少年走了过来。

    “有事？”

    徐洛皱眉，看这架势，来者不善啊！

    “有点好奇学校里传的沸沸扬扬的风云人物是什么样子。”

    少年淡漠的开口。

    “向阳虽然是一个废物，但是毕竟开局的是哥布林，刚开始的时候，就算是我想要拿下他也不是那么容易的事情。”

    徐洛看着他，并没有什么想说的。

    “向洵，这里是十九班，考核马上就要开始了，你还不回自己的班级？”

    张建明淡淡的开口。

    “呵！”

    向洵发出一声意味深长的呵声，瞥了他一眼，转身离开！

    而在向洵离开之后，张建明面色凝重的向徐洛先生的介绍起来。

    “向洵是一班的精英，而且是向家的嫡系，不是向阳可以比的，你小心点！”

    同是向家的人，可是作为大家族自然有远近亲疏，向洵和向阳就是云泥之别。

    事实上，每次都考核大多数时候都是普通学生给这些出身不凡的学生做陪衬。

    拥有强大背景，众多资源扶持的他们，从一开始的时候就已经远远的把其他人甩到了身后。

    甚至就算说现在的精英班里已经有人成为了真正的神灵也不是让人意外的事情。

    家庭的扶持，还有学校对于精英班学生的资源倾斜，都让他们和其他人拉开了很大的距离。

    这一次考核，表现优秀的学生也会被挑到精英班，所以一些有点资本的家庭也会不惜一切代价的提升自己孩子的实力，这次对于普通家庭或者小康家庭来说就是一次鲤鱼跃龙门的机会。

    不过事实上，从普通班到精英班是非常艰难的，尤其是在对方本来就领先你很多的情况之下。

    “精英班吗？”

    徐洛淡淡开口，嘴角上扬，笑的有些意味深长。

    这个向洵从小到大接受的培养就是其他人都是泥腿子一般的思维，刚刚看自己，应该也是那种巨人俯视尘埃里的一只蚂蚁一样的心态吧，顶多他这一只蚂蚁比别的那些稍微强大了一点，事实上对于巨人来说都没有区别。

    可是那只是对于普通人而言，拥有主宰系统的他并不是普通人，尤其是这一个月以来，在神域之中破灭了很多其他文明的神域，如今他的实力可是暴涨了太多太多。

    谁想要小看他都会吃一个大亏。

    就让这些二代们看看，自己的虫族是怎么淹没他们，送给他们一个巨大的惊喜吧！

