    漓江江域，已经长成俊美青年的景珲，正在指挥妖兵们清理河道，肃清妖邪。

    “你们动作快点，师父师娘或许很快就要回来了，若是还这般乱糟糟的，尔等都要受罚！”

    景珲紧皱着眉头，厉声呵斥着。

    “嘿嘿，少主，您说公主回来，会不会把小主子也带回来？”

    老鼠精舒良贼眉鼠眼的笑着，模样极其猥琐。

    景珲看着他的笑容，当真是不忍直视，无奈地道：“你还是别笑了，也不知道你当初化形是如何化的，也太磕碜了些！”

    闻言，附近的兔什及老关顿时大笑了起来。

    就算如此，众人手下的动作也加快了许多。

    这几十年里，景珲从一介筑基修士，艰难的混在众修中间，直到越尘失踪，敖琳支撑不住，居于仙羽楼不出。

    他才挺身而出，掌管了水府。

    无人知道他当时还未结丹，压力有多大，又有多彷徨。

    但，他的努力却被众人看在眼中，就连蟒成双也对他赞叹不已。

    直到如今，他修成了金丹，整个漓江水府都对他言听必从，尊敬有加。

    景珲想起收到的讯息，心中有些许的茫然。

    师弟师妹们都是合道修士，而他这个大师兄，竟然才只有道基之境，这差距也太大了些。

    哪怕景珲如今锻炼的心性不凡，也有些惶恐不安。

    也罢，大不了，我就在这水府呆着，不去仙府丢人现眼了，总归师娘还是对我好的。

    景珲刚刚这样想着，就见清屿山的方向，传来一道恐怖至极的气息。

    这气息搅动漫天风云，压迫的众人动弹不得，清屿山上也烟尘四起。

    “啊！”

    景珲额头上青筋暴起，艰难的抵抗着。

    “咦？”

    一道惊疑声传来。

    陡然间，一张晶莹的大手伸来，景珲霎时消失在原地。

    “少主！”

    众修惊呼。

    “无事，是公主他们回来了。”

    关键之时，蟒成双的声音出现，众修这才松了一口气。

    随即，众修手上的动作又加快了三分。

    转眼间，斗转星移。

    景珲只觉得一刹那的功夫，自己就落了地。

    他紧张的睁开眼睛，入眼就是师父那熟悉又有些陌生的面孔。

    以及，师娘笑意盈盈的脸庞。

    “师娘！”

    景珲惊喜的叫道。

    随后，他又抿了抿唇，唤道：“师父！”

    越尘看着他，欣慰的点了点头。

    “你做的不错，为师都看在眼里，当记你一功。”

    越尘转头，喝道：“尔等还不上前来，拜见尔等的大师兄？”

    葫芦娃瞅了景珲两眼，见他面容坚毅，再不见幼时的软弱，这才撇了撇嘴，走上前去。

    太易等人自然是跟着二师兄走。

    见他老老实实的上前拜见，他们也不敢怠慢，急忙上前，异口同声的道：“拜见大师兄！”

    这一连六个合道修士朝自己行礼，景珲瞬间心中发慌。

    他再沉稳，也只是个道基小修罢了，又怎敢在合道老祖面前拿大。

    不过，师父在旁边看着，他可不能露怯，没得给师父丢人。

    “嗯，见过诸位师弟师妹！”

    景珲强自镇定的回了一礼，行了一个道揖，收回手时，掌心已经湿透。

    “大师兄，这头一回见面，我这里有点大师兄得用的东西，大师兄可不能嫌弃。”

    胡青衣机灵些，递出手中的宝贝，就笑吟吟的看着景珲。

    “‘这……”

    景珲眨眨眼，一时有些发懵。

    从来只听说师兄给师弟师妹见面礼的，到他这里怎地还反过来了？

    “既然是你师妹给的，你就收下罢。”

    越尘发话。

    景珲只得伸手接下，沉声道谢。

    这下，就好像打开了某种新奇的情绪，接下来的几个师弟们，个个都送上了见面礼。

    到了葫芦娃时，他抛来一个储物戒指，微扬着下巴：“这里是俺练手所余的丹药，都给你了，随你怎么使用。”

    景珲微抿着唇，瞅了他一眼，开口道：“多谢二师弟。”

    他已经认了出来，这位二师弟就是以前的乾空，因此还有些不大习惯，这突如其来颠倒的身份。

    “好了，都到了家门口了，都回去罢。”

    越尘出言，弹出一道灵光，打开了仙府禁制。

    “谁？”

    一道询问声传来，随即众人的眼前出现了一队虾兵蟹将。

    “啊，是老爷，小的们，老爷回来啦，老爷回来啦！”

    声声欢呼传出老远，很快就惊动了中央仙府内的萧天狼与李玉兄妹二人。

    “师兄回来了！”

    李玉等人惊喜万分，慌忙来迎接。

    更有凤鸣声远远响起，天凤迫不及待的冲了过来，落在了越尘的肩膀之上。

    它啄了啄越尘的头顶，委屈的道：“主人，你把天凤忘记了吗？”

    这些年天凤被火离与萧天狼管制着，倒也有了不少的长进。

    至少，一身的羽毛蜕变了出来，身子也消瘦了许多，看着颇有几分神骏。

    越尘摸摸它的羽毛，心中有些愧疚。

    这只宠物自从跟着他后，他极少喂养，一直都是门人弟子照顾着。

    而天凤成长的缓慢，完全没有发挥到宠物的作用。

    若是此回天凤也跟着他一起去往古皇界，怕是早就成年了。

    只能说，时也命也！

    越尘的神识扫过仙府内部，见其内欣欣向荣，各处灵光溢出，顿时欣慰的点头。

    一番厮见落座后，越尘笑道：“本座不在的时候，尔等将仙府打理的很好，本座甚是宽慰。”

    李玉忙上前恭敬的道：“本是我等该做之事，不敢当师兄的夸赞。”

    越尘微微摇头：“有错就罚，有功自然当赏。”

    说罢，他挥手抛出道道灵光，分发到仙府众人的身上，就连两队道兵都未落下。

    众人喜气洋洋，各自打量着手中的宝贝。

    见都是一些从未见过的灵物，个个灵气沛然，心知都是好东西，顿时手忙脚乱的珍藏起来，再不外露。

    随后，敖玥听说了消息，也来拜见，还带着已经长大了的霍承安。

    她与敖琳已经许久未见，此时再见，两人都很高兴。

    “四姐姐，这个给你。”

    敖玥拿出四海瓶，双手奉上，递了过来。

