    “你说你要花30万，请潘红和刘晓庆代言咱们厂的新产品？”听到段云提出的明星代言计划后，程清妍惊讶的说道。

    “他俩的代言费总共是20万，另外还有10万是捐给慈善机构的……”段云说道。

    “老公，咱们的钱可都是从银行借的，这价格也实在给的太高了吧？”程清妍显然不能理解段云如此大手笔请明星代言。

    要知道，80年代的明星虽然名气大，但实际上在普通人的认识中，他们远没有那么大的商业价值，因为这些明星基本都是体制内的演员，即便有人邀请他们外出表演唱歌什么的，包括李谷一这样的老艺术家，一场下来也就是几十块上百块而已，远没有10万 20万这么夸张。

    甚至30万的价格都可以邀请国内所有知名演员拍一部大制作的电影了。

    “咱们之前的天音牌低音炮音响之所以能热销，主要就是依靠央视的广告，如果不是靠广告效应，就不可能卖出这么多的音响产品。”段云顿了顿，接着说道：“目前刘晓庆和潘虹在国内算是最热门的影星了，如果他们肯代言咱们厂的产品的话，我相信要比崔健代言的低音炮音响更成功……”

    “可我感觉咱们的音响热卖主要还是靠的央视，至于用不用明星，应该没多大关系……”程清妍柳眉微皱说道。

    程清妍也知道天音低音炮音响能热卖，确实很大程度靠的是广告效应，但在她看来，这主要是因为央视的播放覆盖面比较大，全国人民都能看到，就算没有明星做代言人，也一样能让商品热卖。

    “老婆，你一定要相信我，如果真能请到潘虹和刘晓庆代言咱们厂的产品的话，我相信咱们厂的录音机绝对能打破全国录音机的销售记录！”段云一脸自信的说道。

    “好吧……”程清妍脸上闪过一丝无奈，说道：“其实我觉得没必要花这么多钱，或者只请一个就够了，两个都请的话太贵了。”

    程清妍还是有些心疼的30万块钱，她费尽心力，不断削减电子厂和机械厂的奖金和各种福利待遇，一个月也只能省下几万块，而段云一张口就要拿出30万请明星代言，这让她感觉有些舍不得。

    其实如果段云只请其中一位的话，程清妍也不会说什么，但是同时请两位明星，明显有些浪费。

    “人家答不答应还是另一回事儿呢，另外请两个明星代言绝对不要比一个强的多，据我所知，年轻人更喜欢刘晓庆，中老年人更喜欢潘红，这两个明星的受众面略有不同，俩人都能请到的话就是王炸，肯定会造成非常大的舆论效果，这样的话咱们的新产品才会有非常好的宣传效果。”段云微微一笑，接着说道：“你放心好了，我敢保证，请这两人的花费，咱们能很快赚回来，而且远远要比这30万多的多，到时候你就会庆幸咱们的选择的。”

    “行啊，这件事你说了算，为了研发新产品，几百万都扔出去了，也不差这30万了。”程清妍轻叹了一口气说道。

    “还是我老婆明事理。”段云微笑着说道。

    “对了，还有一件事情……”程清妍突然说道。

    “什么事？”

    “我觉得那个赵长风是不是在深圳待的时间有点太长了？”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “什么意思？”段云闻言一怔。

    “我发现他这几天一直都待在电子厂这边，天天在厂房晃悠，还拿个本子写写画画……”

    “赵长风是咱们公司的人，留在深圳这边多留几天也是很正常的事情。”

    “可是他明明是搞销售的，为什么天天在厂房里面晃悠，而且我还听说他向赵师傅他们讨教了很多事情，他一个搞销售的人员用得着这么努力学习技术么？”程清妍沉吟了一下，接着说道：“而且我以前也和他谈过，感觉他是个很有野心的人，表面的说话很客气，但实际上骨子里有几分傲气……”

    “你到底想说什么？”听到这里，段云不禁皱起了眉头。

    “你上次购买两台机床花费250万，而这次为了购买国外芯片和零部件，又花费了整整200多万，前前后后将近500万元，而且最近的这笔交易咱俩都没有直接参与，到底花了多少钱也没有个准确的数字，他只是给了一张报价单，但这份报价单是不是有水分，咱们并不清楚……”

    “你是怀疑他贪污了咱们公司的钱？”段云语气严峻的问道。

    “没错，我就是有点怀疑，之前他要多少钱咱们就给多少，也没有派出纳过去，具体怎么交易的也根本不知道，他要是想做点手脚的话，那是很容易的事情。”程清妍柳眉一挑说道。

    “赵长风是最早跟随我的公司骨干，为了跟我创业，他毫不犹豫的辞掉了自己的工作，而且当初我在劳动服务公司的时候，他帮了我不少的忙，也算是立下了汗马功劳，没有他的话，我的龙腾变速箱不可能研发成功，以我的观察，他的人品应该是没有问题的。”段云皱着眉头，接着说道：“另外水至清则无鱼，跟在我身边的这些骨干成员说白了哪个不是为了赚钱？人没有利益，走不到一块，曹东那小子和他老婆利用我租的电影院地下室开办了很多娱乐场所，李国胜也靠着销售音箱拿了不少的回扣，这个我都是可以容忍的，只要他完成我交代给他们的任务就行，目前咱们还是创业的关键阶段，这些人都有大用处，所以有时候睁一只眼闭一只眼就行了，用不着太斤斤计较。”

    对于当前的段云而言，他现在还没有太多信得过的人才，很多事情必须依靠曹东，李国胜和赵长风的人，尤其是赵长风这次冒险从台湾那边购买来了很多关键的零部件和芯片，也算是为新产品生产线投产立下了汗马功劳，所以哪怕赵长风从中赚到了一些钱，段云也不会深究的，因为段云在乎的只是结果，而不是过程……

