    捕鱼儿海！

    三日前，明军探查到北元主力，距离捕鱼儿海不足百里的地方，随后展开了一场长达数日的追捕战！

    此战明军大捷，北元鞑子皇帝脱古思帖木儿次子天保奴被俘，除此之外，王公贵族更是被俘无数，共计三千余人，元军士兵被俘七万余人，牛羊马匹不计其数。

    此一战，正是宣告北元瓦解，游牧民族对大明九边，再无致命威胁！

    华夏汉族丢失了三百多年的燕云十六州，也彻底回归到汉人的手中！

    大捷的消息，传回国内，举国欢庆！

    鞑子皇帝于乱战之中，逃亡漠北，北元虽元气大伤，但控弦之士依旧数以百万计，若是卷土重来，依旧是个潜在的威胁。

    朱元璋平九州，北伐数次，此战为最大的胜仗，原因很多。

    首当其冲，自然是方世玉提供的急救法以及方天雷！

    其次，方世玉的法子让大明收服辽东地区，因此明军右翼再无后顾之忧，因此百万明军将士，才能勇往直前，深入漠北，获此大胜！

    而此时，中军营帐之中！

    “滚开！”

    朱棣满脸怒意，挥手推开蓝玉义子蓝虎。

    蓝虎却是兀自不动，即便面前是燕王朱棣，已然丝毫不惧。

    “燕王殿下，将军正在休息，若是没什么急事，还请明日再来吧！”

    “明日再来？，明日再来，他脑袋就要搬家了！”朱棣怒火冲天，直接一把揪住蓝虎的衣领，身后亲卫顿时纷纷拔刀上前。

    “怎么？造反不成？”

    朱棣回头怒视着这群拔刀的亲卫。

    实在是不怪朱棣如此愤怒着急，出发前方世玉就交给了他一个锦囊，里面只有寥寥数语，表示此战定要看紧蓝玉，以免招来杀身之祸。

    方世玉也没想到，这历史因为他的出现，早已变得风云莫测，北元竟围困了北平。

    以大明的脾气，自然不会惯着！

    这一战便是举全国之力，大明也会赌上国运，誓要硬刚到底！

    不过有了急救术，以及他发明的方天雷，此战胜算已定。

    行军打仗，方世玉不在行，所以也就懒得参与，借口自己的赤兔马跑得快，慢悠悠的吊在最后方，实则是心里对之前朱元璋摊牌的事情，仍在震惊不已。

    上次害怕这蓝玉会骄横跋扈，引来杀身之祸，因此向朱元璋推荐了朱文正，这一次朱文正抱病卧床，实在没办法，方世玉只得提前交给祝老四三个锦囊（朱棣）、让他转交给小郑（常茂）以及玉兰（蓝玉）人手一个。让他们看着点蓝玉，不要犯浑之类的云云。但朱棣妻儿被困北平，早就杀红了眼，因此大战在即，哪里想得起来。

    此时大战告捷，才想起方世玉的叮嘱，打开三个锦囊一看，内容一模一样！

    因此才有了方才一幕！

    亲卫闻言，纷纷低下了头。

    “砍鞑子老子都没见你们这么出力！不敢造反就特么把刀给老子收起来！”

    朱棣怒斥起来，狠狠瞪了一眼蓝虎。

    “把这小子给老子带下去！”

    话音落地，亲卫们面面相觑，但是碍于燕王朱棣的威势，终究是纷纷收起了腰刀，上前夹着蓝虎下去了。

    朱棣不再多说，推开门帘，就钻了进去！

    耳中瞬间传来女子的哀嚎声，惨叫声，朱棣心中愈发着急，赶紧冲了进去！

    一抬头，顿时一副香艳至极的画面，映入眼帘，特么的，蓝玉这货竟然正在脱衣服。

    还没等蓝玉脱完，朱棣赶紧上前，一把救助蓝玉的衣领，也顾不上礼仪了，直接一把将蓝玉从床上给拉了下来。

    但这蓝玉到底是个名将，也不管身后是谁，条件反射一般，直接反手一扣，拔出腰刀，还没等朱棣反应过来，刀就架在了朱棣的脖子上！

    “蓝叔，你可真是不作死就不会死啊！”

    朱棣翻了个白眼，忍不住呵斥起来。

    蓝玉这才看清，眼前的人竟然是燕王朱棣，顿时怒气消失了一大半，手中的刀也收了回去，一屁股坐了下去。

    “四王爷，你要是着急，俺让你先来，这鞑子娘们那么多，你干啥非得跟俺抢一个啊？无端端的坏了俺的好事，咋滴？你也喜欢这鞑子的妃子？”

    “罢了罢了！你喜欢你先用好了！”

    蓝玉白了一眼朱棣，这要是换做旁人，蓝玉可不管那么多，直接一刀结果了对付性命便是了，但来者是朱棣，那就由不得他放肆了。

    好歹也算是出生入死的袍泽了，加上朱棣又是燕王，战功也不比自己少，还是皇帝的亲儿子！

    朱棣用眼角的余光扫了扫床上衣衫褴褛的鞑子皇妃，不由得叹了口气。

    “蓝叔，这可是方先生让我过来的，随便你咋想吧，这鞑子皇妃我就先带走了！”

    话音落地，朱棣顿时将目光看向鞑子皇妃，声音也变冷起来。

    “想活命，就赶紧穿好衣服，跟着我！”

    蓝玉闻言，却是一愣。

    “你别诓我！方小子已经到了？俺怎么没看见他？”

    “还有，我特么睡一下鞑子娘们咋了？莫非方小子也好这口？俺就知道方小子想娘们了！咋不直接跟俺说？俺给他送去十个八个的也是轻而易举啊！干啥非得跟俺抢呢？”

    “特么的，看俺回头，不揍这小王八蛋！年纪轻轻的不学好，抢个娘们还要派个王爷来！”

    蓝玉心中的邪火没地方发泄，不由得狠狠说到。

    朱棣闻言，顿时脸上抽搐了几下，因为朱棣也不知道，方世玉为啥要这么做，甚至朱棣也觉得，方先生是不是想娘们了？

    难怪方先生对自己妹妹朱紫怡一直都相敬如宾的，原来方先生是好鞑子娘们这一口啊？

    “蓝叔，你爱咋想就咋想吧，这鞑子娘们这么多，你随意。”

    话音落地，朱棣带着鞑子皇妃就朝着外面走去，再留在这里，朱棣怕自己要被蓝玉给气死！

    岂料朱棣刚刚推开门，门外就突然冲进来一个人，两人差点撞了个满怀！

    朱棣眉头一皱，正待发火，却看见门外进来的这个人不是别人，正是郑国公常茂！

    常茂上气不接下气，正要说话，抬头一看，顿时脸色古怪起来！

    啥情况啊？

    老舅衣衫不整，气喘吁吁，四王爷一脸怒意，身后还跟着个同样衣衫不整的皇妃？

    卧槽！

    这么刺激的吗？

    这么会玩的吗？

    两男一女？

    “常老大，你来干啥？”

    朱棣一看见常茂，刚才的怒气瞬间消失不见了，顿时不由的一脸问号。

    不只是朱棣，就连蓝玉，此时也是一脸的问号！

    特么的，到底啥情况啊？

    老子只不过想睡个鞑子娘们！

    他们怎么接二连三的过来坏俺好事？

    “小兔崽子，你今天要是不说出个子丑寅卯来，老子非剥了你的皮！”

    本来就一肚子邪火无处发泄的蓝玉，看见常茂也不打招呼，直接钻了进来，顿时气不打一出来！

    老子不敢跟燕王朱棣发火，收拾你个小兔崽子那还不是易如反掌，天经地义？

    “那啥......我是为了她来的......”

    常茂再短暂的错愕过后，顿时被朱棣以及蓝玉不太友善的语气，拉回了现实，瞬间把目光看向了朱棣身后的鞑子皇妃！

    “你也是为她来的？”

    朱棣跟蓝玉异口同声，齐齐傻眼了！

    这鞑子娘们这么大的魅力？

    特么的，早知道俺就速战速决好了！

    蓝玉更加懊恼了！

    这鞑子娘们到底有啥魔力？常老大竟然也忍不住要过来刺激他老舅？

    朱棣也愣住了！

    常茂的神色，那叫一个精彩纷呈，看了看老舅，又看了看燕王。

    “那啥......别误会，我虽然是为这鞑子皇妃来的，但又不是为这鞑子皇妃来的！”

    “有屁快放！”

    “别说废话！”

    朱棣跟蓝玉再次异口同声。

    这两大佬吃火药了？

    咋这么大火呢？

    常茂浑身一颤，再也不敢废话。

    “你们别急呀，我确实是为了这鞑子皇妃来的，但不是我自己想来的，是方先生让我来的。”

    “不对呀？方先生交给我的锦囊，我压根就忘了给你，你怎么会知道？”

    朱棣顿时忍不住问到！

    “锦囊？啥锦囊？方先生让我过来把这鞑子皇妃送到他的营帐里！”

    常茂抓了抓头，一头雾水。

    “方小子到了？”

    “方先生到了？”

    朱棣跟蓝玉，瞬间震惊了！

    “对呀！”

    “方先生也是刚到，听说你们俘虏了鞑子王公贵族数千人，其中还包括元顺帝的儿子地保奴以及皇妃，啥都没说，直接让俺来找老舅要鞑子皇妃，说赶紧送到他的营帐中去！”

    “俺看方先生一脸的着急，就火急火燎的跑过来了。”

    “只是......”

    “没想到，老舅你跟四王爷也好这口啊，要不你们继续，完事了自己给方先生送过去？”

    蓝玉：“......”

    朱棣：“......”

    常茂：“你们看嘛，我早就说方先生想娘们了，你们还不信，安庆公主还威胁俺，方先生刚到中军，就要俺给他找娘们去，还指定要来老舅的营帐来找。”

    “常老大不要胡说八道！赶紧把人送过去吧！方先生哪有你们想的那么急不可耐，他定是有其用意的。”

    朱棣嘴角抽了抽，好歹也是皇室子孙，再让常茂这么胡说八道下去，实在是太丢人现眼了，赶紧制止起来。

    ......

    方世玉的营帐！

    看着外面人头攒动，篝火熊熊燃烧，方世玉的脸色，却是难看至极！

    特么的，早知道早就跑路了，这下好了！

    莫名其妙成了大明帝师以及大明唯一一个活着的异姓王了，估计也将是最后一个了！

    明末那些异姓王，压根没啥含金量，自然是不算数的。

    此时方世玉看着眼前衣衫不整的鞑子皇妃，一脸的愁苦。

    “你是不是想自杀啊啊？”

    这鞑子皇妃倒是硬气的很，不知道从哪找了把剪刀，直接顶在自己喉咙处，一脸的你敢过来，老娘就敢死给你看的贞洁烈妇的模样！

    “只会欺负女人不成？你们大明的将士，也就这点本事了！我既然落在你们手里，还被你们当成货物一般你争我夺，不如一死了之！”

    鞑子皇妃一脸的视死如归，眼眶含泪。

    不过这鞑子皇妃倒是看的挺透彻，如今北元惨败，就连鞑子皇帝都四处逃命，自是没啥能力把自己老婆救回去了。

    方世玉翻了个白眼，无奈的笑了笑。

    “你别急着死，我先问你一个问题，本王刚刚年方二八，到这里来，孤军深入，你知道原因是什么吗？”

    鞑子皇妃压根就充耳未闻，直接选择闭上了眼睛，表示老娘不想跟你废话！

    方世玉哪里看不出来，这娘们要是有勇气自杀的话，早就一剪刀捅进去了，废话这么久，说明她压根就不想死。

    “嗯，我给你讲个故事吧，这是关于赵宋朝廷联合金国朝廷完颜家族的故事，他们联手灭了辽国耶律家族，却因分赃不均，金人过河拆桥，不守信用。”

    “随后挥师南下，攻入开封，赵氏皇族极其公主二十一人，均被金人掳走，劫持至关外，充作军妓，这些赵氏皇族的公主，下场如何，你应该可以想象的到吧？”

    宋朝在中国历史上是一个非常富有的时代，如果说历史上还有那个朝代可以与它相媲美，那估计也只有唐朝了，但是，宋朝却给人的感觉是一个一直被欺负的角色，虽然也有像岳飞韩世忠这样的名将，但是给他们前面加的前缀往往是抗金名将，何为“抗金”，就是别人欺负咱，咱要反抗的意思吧。

    宋朝除了赵匡胤让人感觉有些英雄气概以外，很多都是软弱无能，比如宋徽宗，简直就是个窝囊废，提起他让人咬牙切齿，这个人厚颜无耻到让人无法理解，在他这个时期发生了历史上有名的“靖康之耻”。

    北宋靖康二年，宋徽宗、钦宗和赵氏皇子、皇孙、后妃、帝姬、宫女及大臣三千余人被金人掳走，还掠夺的大量金银财宝，皇亲国戚沦为奴隶，皇妃帝姬（宋朝的公主）沦为供金人玩乐的玩物。宋徽宗竟然默许，不敢发一言。

    宋徽宗被金人废掉后竟然苟活了八年。而在这八年中，宋徽宗竟然还生了19个孩子，而有5个孩子其实是金人侮辱他的后妃所生，如此大辱，作为一个皇帝却没有显出一点男子气概。最无耻的是，他的后妃和公主在他面前被金人凌辱，他竟然能默不作声，难道他的心不会痛吗，这样毫无尊严的活着，又有什么意思呢？他已经失去了作为一个平常人的底线了，更别说是帝王。

    中国历史改朝换代很多，像历史上的明朝灭亡时，崇祯帝在李自成攻入皇城之前将自己的后妃和女儿尽数杀死，虽然这种事情很残忍，但是作为一个帝王，可以国亡身死，但是这样宁可尊严的死，也不屈辱的活，还是很让人钦佩的。

    宋朝还出现过一个大奸臣叫秦桧，害死岳飞，遗臭万年，但是宋徽宗的做法又比秦桧能好多少呢？为了保命，竟然允许金人任意糟践自己的女儿们。

    茂德帝姬是宋徽宗最好看的公主，也是第一批被掳进金人营帐的，最终因“谷道破裂”而惨死于完颜希尹的大帐之内。她经历怎么的痛苦，不难想象。

    北宋灭亡后，宋徽宗第九子康王赵构建立了南宋。儿子南方称帝，母亲北方遭殃。当然，这些人里面也有忠贞烈女，比如宋钦宗皇后朱氏，她因长得漂亮被金太宗看重，而她为了保全贞洁，投水自尽，年仅二十六岁。这三个人只是众多受辱公主和后妃中的缩影，根据历史记载，当时光被“浣衣院”收进的北宋后宫之女就有三百多人，而这些人都是徽钦二帝的妻子或者女儿。

    但是，宋徽宗熟若无睹，宋钦宗无动于衷，任凭金人将自己的妻女侵犯致死，让后人无不哀叹！！

    因此宋朝在后世，还有一个别称，叫做怂朝！

    如今方世玉已经不能独善其身了，在这个冷兵器刀耕火种的时代，弱肉强食就成了唯一的生存法则了。

    好在方世玉运气不算太差，跟大明的核心大佬们关系都不错，除了洪武大帝朱元璋，还有太子朱标，以及朝中的各大国公、侯爵、尚书之类的，就连燕王朱棣，跟他关系也不错，可谓是大明第一大红人！

    因此方世玉经过了深思熟虑，既然不能躺平，那就站直！

    绝不能让三百年后的通古斯狗们，南下侵占华夏，签了无数不平等条约，让华夏饱受其害，历史既然已经不可捉摸了，那就彻底改变好了！

    拳打鞑子通古斯，脚踢琉球欧罗巴！

    虎贲三千，直抵幽燕之地；龙飞九五，重开混沌之天！

    鞑子皇妃呆愣片刻，这才猛然睁开眼睛，一脸不可置信的看着方世玉！

    “你的意思是，想让我充作军妓？”

    “你现在可以自己做出选择，你要是自杀了，那你们鞑子所有的女眷，都会被充作军妓，于我而言，顶多也就是回去跟陛下道个歉认个错，自罚三杯罢了！”

    “甚至就算我现在下令，把你们所有鞑子俘虏赶尽杀绝，陛下也不会因此责罚我，我依然还是大明的异姓王！”

    “你选择舍生取义那是你的自由，但这数万的鞑子俘虏，无论男女老少，我可以保证，都见不到明天的太阳。你们鞑子用天花这种下作的手段围困北平，害死那么多的平民百姓，我相信，大明的将士此时一定恨不得把你们抽筋剥皮。”

    “东汉时期的故事，想必不用我多说了吧？将近百年的战乱，五胡乱华，百姓流离失所，浮尸百里，异族可曾把我们汉人当作人了？在他们眼里，汉人只是行走的猪狗，肆意屠杀！”

    “如今我大明胜了，话语权自然在我大明手上，你若是想死，我绝不拦着，但你的生死，也决定了这数万鞑子俘虏的生死！”

    方世玉冷冷撇了一眼跪在地上的鞑子皇妃。

    自己上一次搬出朱文正来救场，让蓝玉远离了作死，但是没想到，蓝玉是江山易改本性难移，不是在作死，就是在作死的路上！

    方世玉话音落地，鞑子皇妃手中的剪刀，瞬间落地！

    随后整个人就像是泄了气的皮球一般，瘫倒在地上。

    “蓝大将军的营帐，你没去过，也没发生任何事。你只需要照着我的吩咐去做，我保证让你活着入关，让你下半生衣食无忧。”

    鞑子皇妃沉默了。

    方世玉随后摆了摆手，安置好鞑子皇妃，这才缓缓睡去。

    次日一早，大军再次朝着关内开拨。

    大军将在年关之前，返回应天府。

    翻身骑上赤兔，方世玉的马术，早已炉火纯青，两边锦衣卫跟亲卫军随身守护。方世玉自己心里也清楚，除了大明的记号个核心大佬外，朝中文武百官对他压根就是丝毫不了解，突然蹦了出来，还成为大明唯一活着被赐封的异姓王，多少有点莫名其妙。

    都说洪武大帝朱元璋重感情，看样子确实如此，这明摆着，就是让方世玉过来捡军功的，仗都打完了，方世玉才慢悠悠的赶到。

    这要不是因为此时的大军将领，基本跟方世玉都熟悉，估计少不了出事啊！

    别的不说，蓝玉那个刺头，肯定就第一个不服！

    正想着，蓝玉就突然凑了过来。

    “方小子，既然是你把那鞑子娘们抢走了，俺也就认了，不过你可要跟俺好好说说，那鞑子娘们到底啥滋味啊？”

    “老舅说的对，俺也想知道！”

    常茂也忍不住凑了过来。

    “老蓝，你能不能不要总是下半身思考啊？你要是没事，就去马车上多睡睡，多吃点核桃好好补补脑子！天下娘们有啥区别吗？还不都是一个样？”

    方世玉翻了个白眼，没好气的说到。

    这群人里，方世玉的年纪是最小的，但地位却是仅次于燕王朱棣的，但人人都清楚，这燕王朱棣还是方世玉的学生，所以真算起来，这里地位最高的，仍旧是方世玉啊！

    只是方世玉现在哪有心思想娘们啊，之前接种牛痘的那一幕，确实让方世玉感动不已，因此洪武大帝朱元璋摊牌的时候，方世玉也没多抗拒，略一思索，也就认了。

    此时方世玉的目标，那是星辰大海，那是让大明国运昌盛，万邦来朝可不行，他要让大明成为世上唯一一个日不落帝国！

    西方那些白皮猪们之所以能在第二次工业革命中拔得头筹，除了华夏被清狗统治的不作为，割地赔款，丧权辱国外，也有一大部分原因是西方白皮猪们的殖民地布满全球。

    如今方世玉年纪轻轻，要是跟蓝玉这老色胚一样，身体迟早要被掏空啊！

    蓝玉闻言，却是也翻了个白眼，仍旧不死心的追问着。

    “咋滴？说说都不行了啊？别看你小子现在是陛下的义子，还是郡王，但在俺眼里，你永远都是那个方小子！你放心好了，你就跟我一个人说，我保证不会让第三个人知道，也不会回去告诉陛下的。”

    “老舅说得对，您永远都是那个方小......不是不是，您永远都是那个方先生！”

    常茂也贱兮兮的附和起来。

    方世玉仰头看天，仰天长叹！

    这特么的大小二百五，就不能让自己清净会？

    “老蓝，赶紧去维持秩序，抓紧时间赶路吧！等到了应天府，啥娘们没有？富乐院的大门永远向你敞开！何必非要在一个鞑子娘们身上浪费这么多精力？”

    救鞑子娘们？

    方世玉自认自己还没那么高的境界跟情操！

    他之所以这么做，只是为了救蓝玉罢了，不想让蓝玉在作死的道路上一去不回，因为方世玉实在是不清楚，等马皇后跟朱标挂了之后，他这个便宜的干爹会不会跟历史上一样，直接宰了蓝玉这老色胚！

    一旦蓝玉挂了，大明可就再也没人能压得住朱棣了！

    虽然这皇帝谁做都一样，对于方世玉来说，完全没差别！

    不管是朱标，还是朱棣，那都是自己的学生。

    “常老大，蓝叔，你们俩就不要为难方先生了，人家在大明卧薪尝胆这么久了，你们俩好歹也是大明的爵爷，能不能有点出息啊？”

    此时朱棣也忍不住帮着方世玉说起话来！

    就在方世玉郁闷不已的时候，一个锦衣卫突然策马赶了过来，凑近方世玉。

    “殿下，鞑子皇妃要见您！”

    “嗯，知道了，你先退下。”

    方世玉点了点头，心中却是不由得疑惑不解起来，此时大军已然朝着应天府行进了，这鞑子皇妃要见自己干啥？

    蓝玉闻言，却是眼前一亮，再次没皮没脸的笑着打趣起来。

    “方小子，这鞑子娘们生的着实水灵，只是跟你年纪相差也着实大了点，你要是玩腻了，别忘了给俺也爽爽？”

    “我呸！”

    方世玉瞪了蓝玉一眼，这老色胚，以前咋没发现他这么欠揍呢？

    方世玉虽然很生气，可是却也无可奈何，毕竟在古代，这种事情实在是太过司空见惯了！

    所谓的三妻四妾，三妻是完全拥有自主权力的，但是这小妾以及婢女之类的，完全就是货物一般的存在。

    今天你送我几个小妾，明天我送你几个婢女，简直太正常不过了，更不要说鞑子皇妃这种亡国被俘的娘们了。

    “死了这条心吧，你怕是没戏了，我懒得跟你贫嘴，先去看看这鞑子皇妃到底找我有啥事！”

    方世玉不想再被蓝玉烦，直接一句话堵死，策马就朝着鞑子皇妃所在的方向赶去。

    锦衣卫赶紧有人策马赶上前来，毕恭毕敬的牵着方世玉赤兔的缰绳。

    “殿下，已经照您的吩咐，把鞑子皇妃安置在这架马车上了。”

    “收拾好了？”

    方世玉翻身下马，却未着急上马车，看着锦衣卫，缓缓问到。

    “都收拾好了，这马车一尘不染，没有任何凶器，鞑子皇妃上去之前，也已经搜过身了，没有发现任何凶器。”

    方世玉这才点了点头，一步跨了上去，掀开门帘，探头一看。

    “你找我有事？”

    随后缓缓问到。

    “可以......可以放了他们吗？”

    鞑子皇妃不敢看方世玉的眼睛，目光却是朝着马车后面望去。

    其后是一眼望不到边的俘虏，以及密密麻麻的牲畜。

    方世玉闻言，当即冷笑一声。

    “放了他们？他们用天花屠城的时候可曾想过放了我们？你说的如此轻松，让我放了他们？”

    “你哪来的脸？”

    方世玉怒及反笑，你一个亡国的妃子，想要大明将士用命换来的胜利，就这么放弃？

    当真是异想天开！

