    “村长大人，什么意思还需要我说吗？”

    张铁柱直面张树宝。

    以前张铁柱看到张树宝就有点怕他，但今天敢于面对面的平视对方了，而且说话的口气一点也不弱，这就是张铁柱的改变，他已经从那个懦弱的小男孩，变成了真正有责任感的男人了。

    “没错，你的那些账本都在我们手里，是你儿子实在看不惯你到处搞钱的恶行，主动拿出来交给我们的，我正打算马上带着东西去镇里……”

    听到这些话，张树宝头上的汗冒出来更多了，他擦了一把像是水一样的汗珠子，连忙压低声音说道：“铁柱啊，有事好商量，我们都是一个村的，不要搞的太过分了，到时候大家都不好过。”

    这句话虽然有点点示弱了，但也暗含着威胁，张铁柱呵呵冷笑。

    “不好过的是你，不是我，别跟我搞这一套……”

    “铁柱，来来来，咱进屋好好商量……”张树宝终于完全的低下头了，拉着张铁柱就朝屋里走。

    这时陈翠菊也要跟进去，结果被张树宝怒吼了一句。

    “你这个老娘们的，男人的事情你少参合，马上带着你那个傻儿子回家，真是被你们娘俩给害死了……”

    “你，没用的男人，就知道骂自己家里人……”

    陈翠菊立刻也发火了，虽然知道这件事闹不好会出大事，但她还是冲着张树宝吼了一句，这才拖着还在哭个不停的张小剑快步离开了。

    张铁柱也没有马上和张树宝闹僵，他淡定的回到房间里坐下，刘石头也笑呵呵的跟进去坐在了张铁柱的身边。

    “铁柱啊，我们都是自家人，说的更近一点，我和你还是一个姓的，在一百年前是一家人，这一次你就不要为难我了，我保证，以后绝对不会在针对你……”

    坐下之后，张树宝连忙拿出了高级的高塔山烟，这些烟都是他收到的礼物，不需要花钱的。

    “张树宝，你贪的不少啊，太远的我不说，最近两年的必须吐出来，否则，咱们就镇里见了……”张铁柱没有接他的烟，挥了挥手里的账本，然后又塞到了自己的衣服里面。

    张树宝吓得大汗淋漓，最近两年他搞了不少的钱，这全都拿出来，实在太心疼了。

    “铁柱啊，你看这样行不行……这个，你上次那一万块钱我还给你，另外再拿一万块钱出来，给你和刘石头两个人分了，这样总行了吧……”

    “不行……”

    张铁柱直接摇头拒绝了，虽然坐在旁边的刘石头已经动心了，但看到张铁柱拒绝了，这个家伙也立马跟着直摇头。

    “铁柱啊，不要欺人太甚了，我这已经退让很大了……”张树宝感觉一阵头痛。

    “张树宝村长，我的那一万块钱你肯定是要还的，因为这个钱纯属是你敲诈过去的，其余的我一分不要……”

    “真的，你，你不要钱？”听了张铁柱的话，张树宝一阵惊喜。

    但是张铁柱又继续说道：“不过，你要拿出三万块钱，给张耀发老爷子一万，给李云妹家里一万，另外再给疯了的张寡妇一万，算是你擅自取消他们的低保，赔偿给他们的精神损失……”

    “这这这这，这有点过了啊，这，这都到了四万了……”张树宝顿时变得结巴了，这简直是在割他的肉啊。

    “怎么？你不同意吗？那就只能公事公办了，到时候，恐怕吐出的会更多……”张铁柱毫不留情的说道，表情很坚决，只要张树宝不答应自己的条件，他是会真的去镇里告发的。

    “好，我，我同意了……”

    衡量了一下利弊之后，张树宝不得不点头答应。

    “另外，那些真正应该享受低保的人，你必须重新给他们享受低保，比如张耀发和周玉芹……”张铁柱接着说道。

    “这，这没问题……”连几万块钱都割肉了，这么一点低保就是毛毛雨了，况且这些低保原本就应该是他们享受的。

    “好了，你可以走了……”

    说完之后张铁柱就站起来赶人走了，自己实在不想再多看这个家伙一眼。

    张树宝也尴尬的站了起来，看着张铁柱说道：“那个，那个账本。”他伸着手，是想让张铁柱把账本还给他的意思。

    “把刚才答应我的事情，全部落实了再来取账本吧……”

    “这这，这这……”张树宝做出一副很不情愿的表情。

    “走吧，只给你三天时间，不搞定就镇里见……”张铁柱毫不客气，对这种喝人血的蛀虫，他没有那么好的脾气。

    张树宝只好低着头灰溜溜的走了，当村长这么多年，还是第一次这么低声下气的说话，但把柄掌握在张铁柱的手里，他也不敢乱来。

    “铁柱，我们没搞到好处啊……”看到村长张树宝离开了，刘石头郁闷的说道。

    “一万块钱还给我，到时候分一半给你……”张铁柱毫不犹豫的说道。

    “但，但那原本就是你的钱，也算不上好处……还有你开诊所的事情，刚才怎么不提……”

    “哈哈，兄弟，这你就不用急了，他会答应的……”

    张铁柱太了解张树宝了，那个视财如命的家伙，既然拿那么多钱出来都同意了，到时候让他签字同意自己开诊所，就是小儿科的事情了。

    这一次张铁柱放过了张树宝，但也让他出了大血了，算是给他一次教训。

    其实铁柱也想过，就算是自己马上去镇里举报，把张树宝撤职，并且吐出吃进去的钱，但村里这些穷人也是捞不到一分好处的，所以还不如让张树宝拿出一部分钱来给村里特别困难的几个人。

    “好吧，不过你的钱，兄弟我是不会要的，以后能跟着哥哥吃一餐饱饭就行了……”刘石头也点头同意了，只要是张铁柱同意的事情，他一向没有意见。

    回到家里之后，张树宝就闷闷不乐的坐在椅子上抽烟。

    这时他的老婆陈翠菊走了过来，拿着一杯刚刚泡好的菊花茶放在了桌上。

    虽然这个女人平时很泼辣，但陈翠菊也知道今天张树宝是遇到难题了，所以她也不敢再太多废话了。

    “唉……”

    一支烟抽完，张树宝叹了一口气，继续点上第二支烟，他实在舍不得那么多钱，但又无可奈何。

    “树宝，既然他们偷我们的账本，我们也可以想办法把账本再偷回来，到时候烧了账本不认账，你在镇里又有那么多的朋友，到时候没有证据谁会相信张铁柱那个穷小子说的话……”

    听到陈翠菊说的话，张树宝猛的抬头看着她，眼睛之中发出了亮光，感觉自己家里这个老娘们有时候还真是有点小聪明。

