    第1675章 真的出事了   

    这个变故让楚千璃着实措手不及，这下，她应付起离愁的攻击顿时变得艰难了起来。

    

    但，还是那句话，这个世上，论对灵魂力的运用，谁还能比她更厉害？

    

    她自己的灵魂被割裂，灵魂力大量缺失，楚千璃便干脆将离愁攻击过来的力量收纳了，用以填补她所缺失的灵魂。

    

    这段时间说长不长，说短，却也不是很短。

    

    等到楚千璃终于稳住了自己的灵魂时，发现她竟然还是被这股空间之力给包裹着，顿时就抽搐了起了嘴角，只觉这一切实在是太莫名其妙了，叫她哭笑不得。

    

    “这到底是什么情况啊！”

    

    楚千璃伸手戳了一下包裹着她的空间力量。

    

    就这么的，空间力量毫无反抗地让她戳了，没有半分要伤害她的意思。

    

    “唔？”

    

    察觉到这一点后，楚千璃更纳闷了。

    

    这空间之力感觉起来还挺友好啊。

    

    然而，这是捣什么乱呢。

    

    “你这到底是要带我去哪儿啊？”

    忍不住的，楚千璃嘀咕了一声，又用手戳了一下空间之力。

    

    除了被空间之力包裹住的地方是有光亮的，且光亮还很柔和，空间之力外一片黑暗，根本就让人闹不明白身处在何处。

    

    楚千璃隐约感觉，她这似乎是被空间之力带着传送向了别处，只是……这个时间是不是太长了些？

    

    还有，这股空间之力到底是个什么情况啊？

    

    为何会突然出现？

    

    又为何独独选中了她，将她带走？

    

    楚千璃的眼神有一瞬的迷茫，她很想联系小宝录，同小宝录说说她这边究竟发生了什么。

    

    还有，她的灵魂力涌了过去，尊上灵魂上的伤就能彻底被治好了，这事也要说明一下，否则的话，不知道的人还以为尊上这又是发生了意外呢。

    

    然而，契约被切断了，她根本联系不上小宝录。

    

    轰！   

    就在这个时候，楚千璃感到空间之力像是撞上了什么。

    

    巨大的冲力让她猛地眩晕了一下。

    

    再然后，一股奇特的力量袭击了她，在她的灵魂上打上了烙印。

    

    楚千璃知道这是法则之力，一股极其强大的法则之力，就这么不容她抗拒地在她的灵魂上打上了烙印。

    

    楚千璃只觉她的灵魂猛地震荡了一下。

    

    再次受到冲击，她眼前一黑便什么都不知道了。

    

    与此同时，圣灵界。

    

    圣地中央，那汪湖泊中，圣洁美丽的青莲忽而动了动。

    

    不似以往随风摇曳，而是清醒了过来似的，动了一下花朵。

    

    “女皇姐姐。”

    就在这一刹那，青莲旁，一朵风姿卓越的墨莲忽而冲着青莲发出了惊喜的声音。

    

    “小青璇！”

    

    一朵软白的云也在这个时候飘了过来，少女音中充满了惊喜的意味。

    

    这一刻，他们都明白这意味着什么，意味着圣灵界的女皇姬青璇是真的清醒过来了。

    

    哗啦，水声响起。

    

    墨莲，也就是沐星澜化出了人形。

    

    一身白衣，容姿清雅不俗。

    

    只不过，此时他的眼眶微微泛红，就这么紧张又期盼地看着青莲，倒是让他看起来没那么超然物外了。

    

    “星澜？”

    

    温柔如水的女子声就在这时响了起来。

    

    “是我，女皇姐姐。”

    沐星澜连忙道。

    

    青莲又动了动，似乎是在观察着什么，又似乎是在适应着什么。

    

    她实在是沉睡太久了，久到眼下即便苏醒了过来也还是有些不能适应。

    

    不过，姬青璇很快就反应过来了，她之所以会苏醒是因为迷蒙中，她似是感应到璃儿，她的宝贝女儿又受伤了，还是无比严重的，来自于灵魂上的伤势。

    

    这次，她依旧是毫不犹豫地想要帮她治疗。

    但，她还没来得及出手呢，她与璃儿之间的感应就断了，这让姬青璇惊着了。

    

    就是这么一惊，她便清醒了过来。

    

    想到此事，姬青璇连忙感应自家宝贝女儿的所在。

    

    “女皇姐姐！”

    沐星澜顿时被姬青璇的举动吓了一跳。

    

    “姐姐，你不能使用力量！”

    

    伤势刚好，灵识刚苏醒过来，竟然就迫不及待地使用力量，这不是让恢复的时间减缓么。

    

    一个不小心，甚至有可能让伤势复发，重新陷入沉睡。

    

    姬青璇当然明白沐星澜的担忧，但她此时真的不能停下。

    

    眼下能够感应到璃儿情况的人唯有她。

    

    所以，姬青璇不仅没听劝，还加大了力量来感应楚千璃的情况。

    

    “姐姐，你这是做什么。”

    沐星澜的脸色都白了。

    

    “小青璇，你别胡闹啊！”

    云团这时也飘了过来，语重心长道，“你知不知道小星澜为了救醒你付出了多大的代价，你这个时候不好好修养，让身体尽快恢复，而是消耗力量加重身体的负担，这不是辜负小星澜的付出么。”

    

    姬青璇当然知道她当初受了多重的伤，眼下能够醒来是多么的不容易，可见星澜的确付出良多。

    

    可是，她的宝贝女儿真的出事了啊！   

    “璃儿，我感应不到璃儿的存在了。”

    温柔的女子声再次响起，带着满满的焦急意味。

    

    “圣灵大人，我的女儿出事了！”

    

    “什么！”

    圣灵界的法则大惊，那云团竟是呼咻一下急的散了开来。

    

    “小璃出事了，这怎么会！”

    沐星澜也是惊得不轻。

    

    对于姬青璇的感应力，他丝毫不怀疑。

    

    可这到底是怎么回事？

    

    “我已经派了族中一等一的高手去守护小璃，而且，小璃的身边还有妖界的九渊妖尊护着，按说，不该出事啊！”

    

    “九渊妖尊？”

    姬青璇闻言一愣。

    

    她的宝贝女儿怎么会和九渊妖尊在一起？

    

    “女皇姐姐，我稍后同你解释。”

    沐星澜道。

    

    这个时候，他需要赶紧了解究竟发生了何事。

    

    所以，尽快找到紫霄是必须的。

    

    而找紫霄，就必须要将圣地解封。

    

    沐星澜一个闪身上了岸，飞快地说道：“姐姐放心，我这就想办法联系守在小璃身边的紫霄，而后问清楚情况。”

    

    “好，麻烦你了，星澜。”

    青色的莲花动了动，声音温柔极了。

    

    “同我之间，姐姐何须客气。”

    沐星澜说着就开始迅速地解封圣地。

    

    再然后，他连忙联系紫霄，这一联系，沐星澜就懵圈无比地发现——紫霄竟然就在圣灵界中！   

    “？

    ？”

    一刹那，沐星澜的脑袋上冒出了无数问号。

    

    

