    “少宗主，您总这么拖着不修行也不是个事，听三奶奶一句劝吧，现在天地元气回来了，不修行岂不是白过这一遭……”

    车内，原本还算融洽的氛围，随着那老妪这句话出口，就立刻变得有些冷场。

    沈茜霖面容有些灰暗，扭头看向了车窗外，静静的出神。

    “少宗主您……”

    “按照宗门传统，我应该有选择自己人生道路的自由，”沈茜霖轻声说着，目光中带着几分亮光，“我们本来就都是普通人，以后我也只想做个普通人，找一个同样不修行的人结婚生孩子，有一份简单但能养活自己的工作，盼着一辈子无病无灾……这样就挺好的。”

    “少宗主您还在介意当年的事吗？宗主也是有苦难言。”

    “送我回学校吧三奶奶，这事您就别劝我了，我现在过得挺开心呢。”沈茜霖温柔的笑着。

    “唉，”老妪无奈的一叹，也不敢多劝，只能叮嘱着:“今晚这里怕是要闹出些动静，您在学校里呆着，千万不要随便出宿舍，我们也会在暗中保护您。”

    “不用保护我，我在宿舍不出去就好了，”沈茜霖想了想，“如果可以，请帮我照看下我那位学弟，他几年前就对我有救命之恩，刚杀了五神教的一名邪修，或许会招来对方报复。”

    老妪面露难色，皱眉道：“少宗主，按规矩，咱们不能参与这些修道门派和修士之间的争执。”

    沈茜霖平静的点点头，“那当我没说过就好。”

    开车的女司机笑着调侃了句：“但如果是咱们少宗主的心上人，那就例外了。”

    “住口！”那老妪开口斥责，“竟跟少宗主这般玩笑言语，真是没规矩！”

    女司机做了个郁闷的表情，专心开车了。

    沈茜霖无奈的解释了句：“她只是开玩笑而已，我对他只是有些感激，而且我说过了，我只想找一个普通人结婚走完这一生。”

    那老妪轻声道：“少宗主，若是您真对此子有意，何不共踏修行路，而后隐居世外，做一对神仙也羡慕的仙道眷侣，岂不美哉？”

    “不美哉，”沈茜霖翻翻白眼，轻哼了声，“三奶奶，再提这事我马上下车。”

    “别，别，三奶奶好不容易出关，都三年了才见到你一次，可舍不得你走唷。”

    虽被沈茜霖否认，但这‘三奶奶’眼底依然划过少许思索。

    沈茜霖捕捉到了这位三奶奶的目光，但并未说什么，托着下巴看着车窗外的城市街景。

    不知为何出神，也不知神思何处。

    ……

    今天注定是个会被人铭记，也会被人刻意回避的日子。

    功法拍卖会是在凌晨零点进行。

    刚入夜，这座城市就渐渐安静了下来。

    晚上九点，城市各个主要路口都开始有警车停驻，在各个重要建筑附近，都能见到大批身穿迷彩战斗服的军人席地而坐，一言不发如同一尊尊泥塑。

    此前两日在城中乱走的一名名修士，此时集体消失无踪，但各处似乎隐藏着一股股力量，在蠢蠢欲动。

    龙虎山天师道道承的《天师秘箓》公开拍卖，还要拍卖上百份，这无疑给了所有为此事而来的修士打了一针强心剂。

    修道讲究的是法财侣地，法是一切的基础，此次拍卖的《天师秘箓》哪怕没有第三卷，对不少缺少功法的道承来说，都是相当具有吸引力。

    无论修士走的是正路还是邪道，谁都无法拒绝一份被明码标价，还不是特别贵的‘顶级’道承功法。

    以至于，中午时，拍卖会将拍卖上百份《天师秘箓》的消息传出去之后，短短半天功夫，数不清有多少修道之人得了消息，通过各种途径，进入了这座繁华的跨江城市。

    晚上十点，特殊调查组临时驻地，上百名身穿道袍的龙虎山修士进入了在外等候的车队。

    这其中，二代的道长来了二十多位，三代的弟子来了八十多位，尽皆都是门派之中道法精深、符箓有成之人。

    等这些龙虎山修士各自坐车出发，赶往了几处今晚最有可能圣火者现身之地，又有一连十多位白发苍苍、身着各色道袍的老道爷缓步而出。

    有几位是龙虎山道承的道爷，有几位则是龙虎山请来助拳的高人，还有特殊调查组请来的几位道门前辈。

    这些道爷也上了几辆客车，朝着预订地点赶去。

    一旦圣火者指定拍卖会位置，无论是在哪，都要保证有几位高人能够第一时间赶到，而后迅速控制住局势。

    这处驻地中，迟绫与几名身穿军装的中年军官坐镇总调度室，调度室陈列的几块大屏幕上，不断闪过城市各处的景象。

    调度室内有些闷热，上百台电脑主机每分钟消耗着大量的电量。

    数十名技术工种正守着一处处电脑屏幕，一言不发的关注着网络的动态。

    离迟绫最近的，是十多名类似于‘客服’的年轻女孩，她们负责汇聚各方传递过来的消息，第一时间汇报给组长，并及时对各队传达组长的指令。

    “各位道长已经开始进入预设地段，各条主路已经清理出了应急车道。”

    “组长，十五架直升机，六架救援直升机已经布置到位。”

    “组长，各处街道当前没有状况，重点怀疑区域已经完成了封闭，尚未检测到任何服务器信号。”

    “组长，本市各企业内部计算机网络的防火墙都已经检查过了，对方想要黑掉哪家企业的防火墙都很麻烦。而且，我们已经做好了必要时对这些服务器进行强制性临时断电的准备，但有些备用电路依然是隐患。”

    一声声语速轻快的汇报声中，迟绫不断做出回复和批示，整个人像是一台高速运转的机器。

    但随着时间一分一秒逼近十二点，迟绫却渐渐有些急躁。

    她总觉得，自己像是忽略了某些细节，某些至关重要，又让自己一时察觉不到的细节。

    “通知各部门，只要圣火者一出现，立刻击毙。”

    “是。”

    向后靠在座椅上，迟绫揉了揉额头，她身旁几名端坐的中年男女并没有说什么，只是在静静等候着迟绫的命令。

    此时在城市各处分布的特殊战备组成员，只听这几个军官的调动。

    到底算漏了哪？

    对方想要通过构建局域网的方式进行功法拍卖，就必须达成几个要素，服务器、终端、网络连接。

    圣火者雇佣的境外团队最可能通过黑进一个现有内部网络的方式达成这个目的，这是调查组开了几次会后得出的结论。

    一旁有个中年军官沉声问：“迟绫组长，对方有没有可能是在故意吸引我们的视线，真正的拍卖会是在其他地方进行？或者通过邮件就直接进行交易？”

    “我们安排的几名内线已经交过了钱，被对方确定为有意购买者，他们按理说无法分辨买家是否是我们的人，他们传递的情报暂时可信……”

    迟绫轻轻摇头，“从目前的情形判断，圣火者有意要让众多修士聚集在一起，不然就不会搞这种线下拍卖了。”

    “他到底有什么目的？”

    “这个世界上从来不缺疯子与心理变态的罪犯，”迟绫抱起胳膊，声音依然如平时那般冷静，“这种自以为是圣人，实际上只是在危害公众利益的家伙，也不过是个自私自利自我陶醉的神经病罢了。”

    几名军官点点头，也没继续接话。

    等各处布置已经妥当，汇报声渐渐安静了下去，总调度室中的气氛越发沉闷了起来。

    山雨欲来风满楼。

    在城市各处角落中，一双双眼睛注视着越发‘干净’的街路。

    不知有多少人守在手机旁，守着那条还有一个小时就将抵达的短信消息。

    通过各种方式对境外的银行账户进行汇款，且达到了对方要求额度的，都有留下自己的联系方式。

    只要今晚顺利将各自准备的基础功法交上去，他们就有很大概率换回顶级功法《天师秘箓》的上中二卷。

    一处比较偏僻的停车场中，一名年轻人坐在驾驶位不断朝周围观察，三位道长则静静的闭目养神。

    “师叔，咱们准备的六本功法万一不够怎么办？既然是拍卖，肯定会有人加价吧。”

    “如果不够，找人借几本便是。”

    年轻人一愣，“找人借？谁会借给咱们啊？不都……”

    言语一顿，他看到了身旁副驾驶座上自己师叔嘴角划过的冷笑，顿时明白了师叔话语中的含义。

    不够，抢就是了。

    ……

    市立医院住院区，某处单人间。

    王升闭目坐在病床上，虽此时还不能盘腿，但依然不能影响他修行。

    为了早日恢复，王升已经开始锻铸自己小腿和脚部的骨骼，此时其实已经不用打石膏，但还是无法下地随意走动。

    今晚本该特别忙的牟月，托他王升的福，此时能坐在一旁看美妆杂志；

    倒是大牛有些坐立不安，不断看行动队群组里的消息，担心着接下来可能会出现的状况。

    “几点了？”

    王升突然问了声，不等牟月回答，自己已经睁开眼。

    挂钟上的时间，十一点十五分。

    牟月小声道：“拍卖会只有四十五分钟了，不过王道长您现在就是安心养伤，不用去管这些事。”

    “嗯，”王升很淡定的点点头，他本来就没想去管。

    只是盼着今晚别发生什么大规模流血事件，也别让修士今后的生存环境受到影响吧。

    大牛在旁边嘿然道：“王道长，我帮您剥个橘子？您看，现在闲着也是闲着，能不能指点我几招拳脚功夫？”

    王升刚要笑着应下，大牛已经搓着大手走向这边，牟月俏生生的翻了个白眼。

    嗡——

    王升的手机震动了下，上面显示着一个陌生的号码，但王升选择接通之后，却传来了一声熟悉又哽咽的嗓音……

    “喂，升哥吗……我想死啊升哥……”