    答应童书文当特约点评员对林渊来说并不是什么很为难的事情，他还是蛮喜欢给歌手们提供良心建议的，刚好他接下来也没什么事情——

    电影拍完了。

    小说发布了。

    后面唯一需要林渊上心的事情大概就是没事儿得带着写点福尔摩斯系列，这个系列的字数不见得少，林渊打算和波洛系列的处理方式一样，等连载到一定时间就加速更新。

    嗯？

    林渊这时忽然看到班级群里有一条艾特全体的消息，是辅导员华丽发的：“各位同学们应该准备一下毕业论文了，大五的课程就快要结束了，论文现在不开始准备的话可能会影响到毕业证的发放。”

    林渊一怔。

    差点忘了自己已经大五的事情，毕业论文倒不是什么难事，林渊只是突然想到六月那会自己应该已经揭面，到时候全校的同学应该都知道自己就是羡鱼了，不过既然决定参加节目，他就已经做好了相应的思想准备。

    当然。

    虽然羡鱼的身份迟早暴露，自己也多出了一个歌手身份，但林渊并不打算以歌手的身份参加什么活动，商演之类林渊更不可能参加，反正他不用靠这个吃饭。

    “收到。”

    林渊在群里回了一句，因为班级群的其他人也在纷纷回复辅导员的信息。

    他只是按了+1。

    这时班级里一个叫叶晗的女生艾特了林渊：“那天我好像在公司看到你了，你也在星芒找的工作吗？”

    “可以啊！”

    “星芒娱乐？”

    “叶晗女神稳！”

    “我好不容易找了个小音乐公司实习，没想到叶晗都进星芒了，星芒现在可是咱们蓝星最顶级的音乐公司之一！”

    “大腿！”

    “叶晗大佬么么哒，看在我平时经常帮你打扫卫生的份儿上，以后要是在星芒混得好了一定要带带我啊！”

    “……”

    有人羡慕。

    有人嫉妒。

    班级群里好久没这么热闹了，尤其是从大五开始之后，大家都开始在外面找公司进入实习，根本没有太多时间水群。

    事实上。

    同学之间的感情是最纯粹的，但到了大五这个阶段很多人开始实习，同时也开始接触到社会了，心思就已经隐隐向社会人过渡，不少人甚至直接私聊叶晗想要攀关系，这也是社会里学到的东西，同时也有很多同学艾特林渊问他是什么情况，叶晗在星芒看见林渊说明林渊大概率也在星芒找到了工作。

    “嗯。”

    林渊回了句。

    叶晗没理会其他同学，直接艾特了林渊：“有空可以约食堂，我小姨在星芒娱乐当经纪人，她偶尔能拿到高层食堂的卡，到时候请你去吃！”

    “不用了。”

    有人愿意请客林渊还是很开心的，不过林渊和叶晗并不熟悉，他还是喜欢跟相对熟悉的人一起吃饭，最重要的是，林渊现在在高层食堂吃饭是不花钱的。

    所以他拒绝。

    不需要谁请客。

    这是林渊的福利。

    叶晗这种情况也很正常，林渊不觉得意外，估计以后公司还会有不少秦艺的同学进来工作，说不定还有不止一个叶晗这样的同班。

    “太爽了！”

    “星芒啊！”

    “牛逼的！”

    “关系硬！”

    同学们还在羡慕着，对于林渊变相拒绝叶晗倒不觉得奇怪，班级里试图追求林渊的小女生多了去了，不差叶晗这一个，另外大家都知道林渊的钢琴技术很牛，这样的人在星芒工作并不是一件不可思议的事情。

    林渊没再看群聊。

    他把第三战队的上期节目看了一下，然后拿出小本本记录了每个人的优缺点，当特约评论员肯定是要提前做做工作的。

    总不能章口就来。

    看完节目林渊发现群里还在聊，大多都是围绕着叶晗，叶晗本人也跟大家聊的不亦乐乎，甚至还有人提到：“羡鱼也在星芒，而且羡鱼就是我们学校的大佬，叶晗可以看看到底是何方神圣！”

    “不行的。”

    叶晗在群里道：“我刚进公司小姨就提醒过我，没事儿别去打扰鱼爹，另外鱼爹是禁止拍照的，我可不敢乱来。”

    “……”

    林渊想了想，自己貌似没有说过禁止拍照，不过倒是拒绝过别人拍照。

    这应该是公司有此传言的原因。

    羡鱼身份至今没暴露大概也是因为这些？

    没想太多。

    林渊关灯睡觉了。

    几天后。

    林渊重新戴上了兰陵王的面具，前往《蒙面歌王》节目组。

    当然不是参加比赛，他是按照约定，来给节目组当特约点评员的。

    “兰陵王老师！”

    导演童书文很快找到休息室的林渊：“我们今天的节目安排是这样的……”

    童书文跟林渊介绍了一下情况。

    “行。”

    林渊同意。

    童书文笑着道：“那我去准备一下，您也准备登场吧。”

    “好。”

    童书文离开了。

    没多久，录制正式开始了，与此同时林渊也是在摄像跟拍中起身准备前往舞台。

    舞台中央。

    主持人安宏登台。

    安宏最近很火，主要还是因为之前有一期节目，兰陵王现场评价费扬，他作为主持人当时站在旁边憋笑的表情实在是太好玩了。

    都火出圈了。

    所以他一出场，台下顿时格外热闹，现场的无数的观众都在高声欢呼着！

    熟练的讲完开场白。

    安宏笑着道：“大家稍安勿躁，今天的比赛开始前，会有一位特殊的嘉宾登场，下面请允许我隆重的请出这位节目组特约评论员兰陵王老师！”

    “谁？”

    台下还在欢呼的观众顿时愣住，评审团也跟着愣住，包括评委席这边的四个评委都忍不住面面相觑。

    舞台的入口。

    只见一道熟悉的身影正不急不缓的走向舞台旁边那个颇为显眼的椅子上，赫然正是那个以毒舌著称的第一战队话题歌手——

    兰陵王！

    后台处！

    有蒙面的歌手正在用吸管喝水，结果看到兰陵王，直接被狠狠呛了一口：

    “啥呀？”

    “兰陵王？”

    “没搞错吧？”

    “特约评论员？”

    “怎么请他来了？”

    随着兰陵王安安稳稳的坐在自己特约评论员的椅子上，歌手们都懵逼了。

    请兰陵王点评？

    节目组想搞事啊！

