    听见章老三的惊叫后护士也是不好意思的抬起了头尴尬的说了一句。

    许培然和小桃二人对视一眼差点就笑出了声，怪不得章老三叫的这么惨呢，原来是因为护士把针给扎歪了啊。

    随后护士也是再次瞄准章老三手上的血管扎了进去。

    “呜呜呜！”

    一旁的章老三又是一阵惊叫。

    “那个，抱歉抱歉。”

    护士的额头上都已经出现了一层细小的汗珠。

    “那个，你先停一下好吧。”

    许培然转头正好看见了章老三求助的目光，随后许培然也是拦下了准备继续扎针的护士。

    “怎么了？”

    护士抬起头看了许培然一眼一脸的疑惑。

    “能不能扎准一点啊，都已经两针了还没扎进去！”

    没等许培然说话一旁的小桃就开了口。

    “不好意思，我是新来的实习护士，所以有些不太熟练。”

    听完小桃的话后一旁的小护士羞愧的低下了头。

    “我知道应该给新人练手的机会，但是呢能不能别拿我朋友练手啊。”

    看见护士这么不好意思许培然也不好多说什么，但是让章老三这么受罪许培然也实在是有些看不下去了。

    “对不起，我保证这次一定可以的，在给我一次机会好么？”

    小护士抬起头看了许培然一眼卑微的说道。

    “行吧行吧，不过咱们说好了，这是最后一次了啊，要是还不能成功的话就换个别人扎好吧。”

    看见小护士微红的眼眶许培然顿时有些不忍心了，随后便代替章老三答应了下来。

    听闻这话后章老三顿时惊讶的瞪大了眼睛，感情这护士扎的不是他啊！

    不过既然许培然已经说了章老三也不好反驳，只好听天由命般的伸出了自己的手。

    “谢谢谢谢，我一定会成功的。”

    小护士激动的点了点头，随后便深吸了一口气让自己的心情平复下来。

    平复好心情后小护士再次举起针对准了章老三的手。

    这次终于没有发生意外，针头也顺利的扎进了章老三的血管当中。

    “好了，成功了！你们看着点药吧，等到快完事了叫我，我来拔针。放心，我拔针的技术还是非常好的，肯定不会痛的！”

    在完成了自己该做的事情后小护士也赶紧离开了这里。

    接下来就是漫长而且无聊的等待过程，看着章老三那一大瓶子药一滴一滴的滴落实在是有些让许培然和小桃有些无奈。

    无聊的等待过程中许培然和小桃全都不受控制的睡着了。

    “呜呜呜呜！呜呜呜！”

    惊醒他们二人的是章老三的惊叫声，听到声音后许培然和小桃才迷迷糊糊的抬起头来。

    “你在这鬼叫什么？”

    睡的正香被章老三吵醒许培然不由有些不满，随后便睁开惺忪的睡眼嘀咕了一句。

    “呜呜！呜呜！”

    章老三抬了抬头示意许培然看自己的吊瓶。

    “哎呀，打完了啊，不好意思不好意思。”

    此时许培然才发现章老三的吊瓶都已经滴完了，怪不得章老三的叫声这么凄惨呢。

    不知不觉许培然和小桃居然睡了两个小时。

    随后许培然也是赶紧去找护士给章老三拔针。

    看着许培然的背影章老三只能默默的在椅子上画起了小圈圈。

    很快护士便来到了章老三的身边，这次护士没有说谎，至少她拔针的技术还是不错的。

    拔完了吊针后护士也是给章老三那伤痕累累的手上贴上了创可贴。

    “好了。”

    贴好之后护士便拿着空瓶子离开了，而许培然他们三人也是离开了牙科医院。

    回到酒店后许培然又带着众人开始了紧张刺激的训练，其他人倒是还好，只是苦了章老三了。

    本来章老三的嘴就已经够难受的了，今天扎针又给章老三的手造成了暴击，此时的章老三也真的是栓Q了。

    好在训练强度并不是很大，所以章老三倒是也能坚持的下来。

    到了第二天许培然和小桃继续带着章老三来到了医院打针，在进入到医院之前章老三也是掏出了自己的手机跟许培然交流了起来。

    “队长，今天能不能不让昨天那个护士给我打针了。”

    章老三在屏幕上输入完后便把手机递给了许培然。

    “哎呀，你要给人家新人锻炼的机会嘛，一个男子汉大丈夫，被人扎两针怎么了？”

    看见章老三的话后许培然不以为意的摆了摆手，反正扎的人不是他。

    “不行，我手疼啊！”

    章老三再次在手机上输入起来。

    倒不是章老三矫情，而是昨天被护士打完针的那只手确实让章老三受尽了折磨，此时此刻章老三的手背上都已经青了，这都是昨天那个小护士一手造成的。

    “行吧，那我一会跟大夫说一下，给你换一个护士好了吧。”

    看了看章老三青紫的手背许培然终于点头答应了下来，主要许培然也怕这小护士今天在给章老三来几针，这样下去的话就算比赛的时候章老三的嘴好了手也不一定能支持他参加比赛。

    “恩恩，然后麻烦你和领队看着点我的药好吧，昨天真是是太刺激了！”

    章老三松了一口气的同时再次编辑了一句话给许培然看，护士的事情解决了另外一件让章老三心有余悸的事情就是昨天的药了。

    昨天那一瓶子药章老三可是一滴都没有浪费啊，要是护士在晚来几秒钟恐怕章老三就要连医院里的空气都注入到血管当中了。

    “嘿嘿，行，今天我一定帮你看着。”

    许培然看完章老三输入的话后也是老脸一红，随后也是点头答应下来。

    这次章老三总算是顺顺利利的打上了吊针，倒不是许培然给他申请换了个护士，而是昨天的那个小护士今天休息没来上班，所以章老三也算是躲过一劫。

    而有了昨天的教训后许培然也不敢睡觉了，随后也是拿出手机一边刷手机一边帮章老三盯着药瓶，等到药快打完的时候许培然也是赶紧找护士给章老三拔了吊针。

    接下来的几天时间里许培然和小桃就一直带着章老三来打针，章老三的手上也密密麻麻的布满了针眼。

