    比赛结束，双方选手在握手之后各自返回后台休息区。

    杜鹏和他的搭档回去之后立刻迎来了整个团队的鼓励和宽慰。

    “别灰心，心态放平了，能在季后赛到来之前借这场找出阵容的薄弱点是好事。

    单论双打这块儿，你们这场的对手放眼季后赛也是顶级的水准，输了不丢人，别为此伤了自己的心态。”

    作为敌人他们依然给予了陈牧充分的尊重。

    然而反观海鲤这边，陈牧和茅一凡回来后整个团队就显得比较沉默了。

    分析团队里那几个赛前挑过陈牧刺的年轻人这会儿一个个都埋着头，不好意思吱声。

    事实证明哪怕赛前陈牧把大量时间分薄给了小伊布，他在双打这片赛场上的统治力依然建在，稳健的令人发指！

    况且这一场的实际交战过程也足以证明他此前完全没有荒废自己的主力培养！

    一个赛季的时间甲贺忍蛙多了这么多新技能，谁还敢再说他不务正业？

    那些常年被外界媒体吹捧“天道酬勤”的选手都不见得有陈牧这等的进步速度，这要还算不务正业，那让其他那些大众选手的脸往哪儿搁？

    在这一局开赛前陈牧没有私下回应过任何一次队内的质疑和诋毁。

    然而一场比赛的胜利却足以将所有魑魅魍魉的声音通通干碎！

    此刻那些不久前还时常闲言碎语的分析师们个个噤若寒蝉，脑海里只剩下庆幸的念头。

    庆幸自己赛前只是在队内的私下场合里口嗨了几句，没把那些话捅到网上公开出去，不然他们现在怕不是已经被爆破的人都没了……

    最后还是梅雨桐第一个站出来真心给他道了声贺。

    “恭喜恭喜，赢的漂亮！”

    “谢谢。”

    陈牧微笑回应。

    对于那些声音他本来也就没放在心上。

    段位太低，不值得入眼。

    之后梅雨桐和肖璐上场也顺利拿下，海鲤凭借着双打环节的出色发挥反败为胜，一举逆袭战胜了积分靠前的鱼粥战队！

    至此联赛的常规赛正式进入了最后倒计时。

    接下来每支战队都至多只剩下最后一场比赛了。

    常规赛就快要结束，大部分战队的出现形势都已经基本明朗，只有少数还在焦灼。

    海鲤就属于有点焦灼的那种。

    他们今年发挥的比去年好很多，早早就已经确定晋级季后赛，只是如果最后一场拿下，前面的强队再给脸的话，他们甚至还有望冲击一下胜者组！

    这可是陈牧加入之前他们从来想都不敢想的。

    然而结果很遗憾，三天之后的最后一场收官战，海鲤刚开场就布局失策，1V1上来打了个0比6。

    不等双打环节开始粉丝们就已经可以喊出那句“对得起我们吗？RNM，退钱！”了。

    陈牧、梅雨桐、肖璐他们一众双打选手只能无奈摊手。

    这真的没办法。

    给机会了不中用啊！

    最终海鲤战队无奈接受了和往年一样，晋级季后赛但败者组开局的命运。

    与此同时，随着联赛常规赛打完，接下来也将会进入一段相比赛程中段时间更长的休赛假期。

    这期间会公布很多评选结果——

    比如“最佳新秀”、“最佳队长”、“最有价值选手”、“一阵阵容”等等。

    其中陈牧能够参与的只有“最佳新秀”和“一阵阵容”的评选。

    常规赛“最有价值选手”每年都默认颁给主将，双打选手是争不了的。

    最终评选结果在意料之中。

    “让我们恭喜来自海鲤战队的——陈牧选手！！”

    这天在领奖台上，主持人激情的拖出长音，欢迎陈牧上台来领奖。

    最佳新秀早在几周前便已经确定了是他的囊中之物，一阵阵容中自然也少不了有他一席。

    早在节目组通知他来领奖之前，陈牧就已经准备好了自己的“培育心得”，水了……分享了足足三千多字。

    因为总得象征性的分享点东西才能拿到联盟功勋。

    奖项其实陈牧倒不是特别在意，给的奖金还不是他现在一次广告代言的分成。

    不到半年的时间，他已经成为一颗冉冉升起的联赛新星了！

    不过这笔功勋他还是很在意的！

    早在几天前他就揪住了天天宅家打游戏，已经快变成一只废宅的某时间神兽，给她吸了一口自己的身体能量，回溯时空确定了自己一名过往伙伴的大致归宿。

    就等着拿到功勋后去实地寻访了。

    功勋的发放还需要十几天时间审批，刚好等他打完季后赛可以正式出发！

    在一系列的评选和颁奖结束之后，联赛主办方乃至各家战队都还会在这段休赛假期里搞很多线上线下的活动。

    比如粉丝见面会啦、战队开放日啦、水友赛啦、饭堂节目啦等等等等。

    其中最知名的、关注度最高的，也是相对最有竞技含量的便是——全明星周末！

    这个活动由来已久了，从竞技联赛正式组建没多久便有了，包含一系列的线下主题活动，每年在不同的城市举办，上座率场场爆满，收视率几乎能跟每年的季后赛决赛不相上下！

    很多轻度竞技爱好者和云玩家很可能都不看常规赛，但全明星周末他们却大多一期不拉！

    每年的全明星周末不仅仅包含粉丝见面、互动、挑战等一系列娱乐内容，也包含职业选手之间的强强对抗，而且是很认真的那种竞技对抗。

    因为在全明星周末上会固定开放一个双打选手越级挑战主将选手的环节！

    这对于很多年龄在二十八九，即将面临退役死线的大龄双打选手来说至关重要！这个舞台是他们格外重视和珍惜的！是他们向外界、向各大战队展示自己的一次珍贵机会。

    像肖璐，就对今年的全明星周末势在必得！

    休赛期内她的训练可一点儿没不敢放松，早早就在备战了。

    “所以说我们都得去？”

    这天，陈牧拿着主办方的邀请函，跟同队的两位美女外加一个茅一凡确认道。

    托陈牧的福，茅一凡也入选今年的全明星了。

    他虽然是个新人，常规赛期间只轮替上场了五场，可在陈牧的提携下，他的出场胜率高达80%！在新人中也算一枝独秀了！

    于是非常神奇的他也被邀请在了全明星之列。

    让一旁没收到邀请函的刘建磊嫉妒的质壁分离！

    可恶！为什么？！明明他胜率更高啊！难道就因为他年纪大了、出场多了、形象差了、人气低了吗？

    岂可修！这个世界充满了对老选手的压迫！老选手什么时候才能站起来！

    结果下一刻跟他年纪相仿的肖璐就同样拿着邀请函走了过来。

    “今年我们有四个人去全明星，估计战队会安排随行人员吧。”

    这是海鲤战队历史上入选全明星人数最多的一年。

    一旁的刘建磊只能羡慕的吃手手……

    为什么！

    这究竟是为什么！

    一个队足足邀请了四个人，为什么就不能再多加我一个，凭什么呀……

    蓝瘦，香菇……

    （又到了Py时间，这次推荐的是一本修仙轻喜剧文——我以剑道证超凡，同样链接见下方。）

