    这样也行！

    陆凡目瞪口呆的看着与魔石傀儡融合到一起的拟态爱丽，感觉眼前的情况一点都不科学。

    融合之后的魔石傀儡后背上开始闪烁起一一层层荧光，一个个神秘的符号直接在对方的背后浮现，最终成为一圈闪烁着幽光的符文阵法。

    “厉害了啊，居然不用材料直接铭刻了符文阵法，这个拟态爱丽之前一定是个了不起的符文大师，符文铭刻等级至少也有6级了。”爱丽在一旁点头称赞起来。

    “我不关心这个！”陆凡忍不住喊了起来，“我关心的是，我的魔石傀儡怎么办？我还准备把它供起来呢。”

    爱丽古怪的看了眼陆凡一眼，感觉陆凡的思维方式果然异于其他恶魔。

    符文大师在地狱也是极为稀缺的职业，其他恶魔看到有符文大师亲自为自己的魔石傀儡铭刻符文，恐怕做梦都会笑醒。

    这可是凭空得到的准君主级部下啊。

    在加上这是直接将自身的灵魂融入到魔石傀儡中，无论是应用性和是灵活度都会产生飞跃，与普通的魔石傀儡相比有了质的提升。

    但您关心的居然是这？

    不过看到这一幕，她对拟态爱丽的来历也产生了一定的好奇。

    根据之前脱下衣服给她的解释，她大概判断出王族并没有创造灵魂的能力，它应该是将一个灵魂改造成它想要的样子，用以满足一定的目的。

    由此可知，拟态爱丽并不是凭空出现的，她一定是某个被王族吞噬了的人物，或许还是地狱历史上的某个大人物。

    毕竟具备6级符文铭刻的人物，不管怎么想都不应该籍籍无名。

    等到拟态爱丽和魔石傀儡完全融合之后，魔石傀儡上浮现出清晰的五官，体型变小，看起来跟爱丽相似，但气场完全不同。

    似乎要更清新，更天然一些。

    她茫然的看着周围，似乎自己也没有预料到这种情况的发生。

    迷茫了片刻，她看到目瞪口呆的陆凡，忽然兴奋的冲上前，扑到陆凡的怀中：“爸爸。”

    “啥啥啥啥！”

    “爸爸！”

    “所以你在说啥！从我身上下去啊！”

    “爸爸抖的好厉害啊，哈哈哈哈！”

    “别叫我爸爸啊！”

    好不容易安抚下来这个新诞生的魔石傀儡，一旁的爱丽又凑了上来：“那我是谁？”

    “傻子？”

    “你可以叫妈妈。”

    “傻子！”

    “叫妈妈！”

    “傻子傻子傻子。哈哈哈哈！”

    在另一边，看到这一幕的马丁，眼神忽然灼热起来。

    带着面无表情的伊莉莎，马丁半跪到陆凡的面前：“陆大人……”

    陆凡纠结的看着伊莉莎，又遗憾的看了眼另一个魔石傀儡。

    苦恼的挠了挠头，他对怀中的魔石傀儡说道：“你叫什么名字？”

    “爱丽！”

    “换个名字吧，这名字听起来太弱鸡了。”

    “那丽爱！”

    “有点想象力好不好？”

    “爱丽丝！”

    “嗯，行吧。爱丽丝，你能将那边那个姐姐铭刻到另一个魔石傀儡上么？”

    “可以啊，不过爸爸要抱抱我。”

    “你不是已经抱着了么？做傀儡不又要太贪心，赶紧的。”

    爱丽丝这才松开手，走到伊莉莎的身边，将对方拉到魔石傀儡身边。

    在伊莉莎的背后一推，伊莉莎便融入到魔石傀儡之中，与魔石傀儡彻底融合到了一起。

    等到符文铭刻完毕之后，魔石傀儡的脸上浮现出伊莉莎的五官。

    她同样茫然的看着周围，随后看到了一脸期盼的马丁。

    “爷爷？”她疑惑的问道。

    一瞬间，马丁泪如雨下。

    他用力抱住自己失而复得的孙女，感觉此生已经全无遗憾了。

    看到这一幕，陆凡长出一口气，感觉这些魔石也无所谓了。

    毕竟魔石丢了还能再赚，人丢了可就很难追回了。

    随后，陆凡发送了系统公告。

    “系统广播：突发任务，陆大人的宝贝已经结束，恭喜欧皇完成了任务，获得了十万荣誉。所有玩家请尽快回城，继续建设地城。”

    听到这条广播，除了欧皇的玩家齐齐叹了口气：“又被欧皇抢到了，游戏体验极差。”

    不过他们就是得了便宜卖乖。

    这次随机传送门，他们每个人都狩猎到了大量地城领主，以及对方麾下的恶魔，四维属性又提升了不少。

    不少人的牌组在这次活动中得到了验证，让他们进一步提升了对牌组的理解。

    这是一笔很宝贵的实战经验，让他们的实力又有了一次不小的提升。

    而这次活动的影响，还远远没有结束。

    首先，是反爱丽联盟的破灭。

    这个联盟以卡拉恶魔为首，本来是想夺取阿尔萨斯领，但因为玩家们的积极活动，导致联盟内稍微强大些的地狱领主全部覆灭。

    当然，中间也有一些无辜的地狱领主惨遭波及，不过死掉的恶魔不会开口，就当他们不存在好了。

    关于这个联盟破灭的原因有很多解释，不过最被其他恶魔采信的理由是，陆大人在为自己的宝贝爱丽立威。

    真是天造地设的狗男女啊。

    在除掉反爱丽联盟之后，爱丽的统治已经彻底铺开，即便没有所谓的即位大典，她的统治也变得极为牢固。

    其次，是一名王族的陨落。

    王族的陨落在历史上的次数屈指可数，这个默默统治着整个地狱的庞大家族有着能够与魔王比肩的底蕴，是地狱内顶尖的梯队。

    他们的力量体系不明，构成不明，一切都很神秘，但依旧令人敬畏。

    可是奇怪的是，对于这名王族的陨落，王族的表现极为暧昧。

    他们只是让几支王族直属的部队来到这名王族陨落的地方，搜索了一翻后就离开了，之后更没有追究任何恶魔的责任。

    其他还有一些细微的影响，不过这些都局限在陆凡的地城中，并没有被其他恶魔得知。

    在其他恶魔眼中，陆大人还是那个神秘莫测，统领一切的人物。

    不过谁都不知道的是，在另一片时空，有一位神秘的存在，正看着自己面前的棋盘。

    这个棋盘大的无边无际，无数大理石雕刻成的棋子在棋盘上自行移动。

    这些棋子有神明、有魔神，有人类、有恶魔……

    有灵族、也有天外邪物、有机械生命、也有纯粹的灵体。

    此时，这位存在的目光跨越了无数距离，落到了棋盘的一个角落上。

    在那个角落里，一名本该死去的老人，此时依然还活着。

    两枚破碎的棋子，现在重新站了起来，并且变得更加强大。

    一些不该破碎的棋子破碎了，一些应该破碎的棋子却依然完好无损。

    不过，这些都不是祂关注的重点。

    祂关注的，是一片空白区域。

    那里应该有一枚勇者棋和一枚魔王棋，但祂现在只能通过逻辑推断出他们的存在，但却根本看不到他们。

    虽然看不到他们，但祂能感知到，这个世界因为这两个看不到的存在，而发生了偏移。

    “有趣。”千万年来，祂头一次笑出了声。

