    斗气大陆崇尚武力、弱肉强食，所以没有实力就等于失去了一切，活了连狗堵不如。

    终于，有人从人群之中，挤了出来，对着刘哔摇摇一拜，这人是个十三岁少年，只不过是个斗之气阶段的斗士，而且全身邋遢，他的拜倒注定吸引所有人的目光。

    在无数人的目光之中，少年满眼崇拜的看着天空中的刘哔，鼓气自己不多的斗气，奋力叫道：“我晨天星愿意信仰您大人。。

    看着这个少年，人群中虽然有很多人不屑，但刘哔却露出了和煦的笑容，点了点头，杨声道：“在我的来的地方，有人称我神尊、或者修罗神尊，亦或是通天神算，你只需要记住其中一个就行。”

    他说的倒也没错，依靠从蜀山那里学来的推演之法，确实有不少人这样称呼他，也算是名号吧。

    “修罗神尊、通天神算。”包括那少年在内，所有人都咀嚼了一下这八个字，再次看向刘哔所有人的目光都有了一些不同，都露出了敬畏之色。

    能够担得起这两个称号可不是普通人，前面的修罗神尊也就算了，后面的通天神算，却能够看出刘哔的智慧将有多么可怕，再看这些天来刘哔的表现，可谓毫无挑剔，好似掌控了天下大局一般，任凭无数强大势力虎视眈眈，而浑然不惧，更是摆出力霸天威慑天下人。

    “拜见修罗神尊。”少年满眼狂热的再次一拜。

    “很好。”刘哔上下打量了少年一眼，少年立即有一种被彻底看穿的感觉，一股来自灵魂的恐惧和拜服弥漫少年整个心头，让少年不自觉的低下头去，短短几秒内，全身便被汗水浸湿。

    “你资质虽然不行，不过在成为我的信徒之后，都能够获得一次洗经伐髓的机会，到时候你也会拥有成为强者的潜力，另外我的功法对资质要求不是很高，只要你信仰足够狂热，就算成为斗圣也不是没有可能，好好努力吧少年。”刘哔丢下一句惊人的话，扫了那些表情精彩的人一眼，身形一晃，便消失在了天空中，这让人一阵愕然，刘哔怎么说走就走了，一点也没有打算继续给万众解惑的意思。

    在刘哔走后，少年才从那种被透视的感觉中摆脱，战战兢兢的抬起头来，见天空已经没人，才颤抖着站起，非常艰难的向着巨剑而去。

    这举动立即吸引了，所有人的目光，他们都想知道，这个少年到底会不会成功。

    顶着力霸天沉重的威压，少年花了半个小时才走到来到巨剑之前，此时少年脸色苍白如纸全身都被自己的汗水浸湿，但是那双疲惫的眼睛之中，却满是兴奋和狂热。

    “终于，终于，可以不再做废物了，终于，终于可以报仇了，神尊是你给了我机会，我晨天星这条命日后就是您的，谁要是胆敢亵渎神尊，我比将之碎尸万段。”少年颤抖的伸出满是脏污的手，用非常低沉坚定的语气说完了这句话，然后猛地将单手重重的按在了巨剑之上，用尽全身力气，疯狂的大吼起来：“请赐予我力量吧！帝临。”

    “砰”少年双膝重重的跪在了帝临巨剑之前。

    原本死寂的帝临，突然如同活了一般，周身神光大盛飞速流转，丝丝彩色能量从帝临巨剑之中渗出，将少年层层包裹，没一会儿便化作了一个两米的彩色巨茧，少年的身影也彻底消失在了万众眼前。

    于此同时天地能量突然涌动起来，方圆数十里的天地能量都如同漩涡以帝临为中心旋转了起来，然后被帝临吸收化作一缕缕精纯的能量灌入了彩色巨茧之内。

    那巨茧顿时如同心脏一般跳动起来。

    “砰砰砰~”巨茧每次跳动都牵动着，所有人的心，所有人都瞪大双眼看着那巨茧，等待着少年破茧而出的那一刻。

    在他们的感知之中，少年的气息在稳步攀升，越来越强，少年越强围观的人就越激动。

    “要出来了。”半个小时之后，巨茧突然光芒大盛，一道道裂缝出现在了巨茧之上，紫色的光芒从巨茧之内破除，如同无数光刺一般。

    “那是雷系。”一瞬间，所有人都认出了紫光的来历，心头猛地跳动了一下。

    某一刻，光芒突然一缩，然后猛地一涨。

    “嘭”九色巨茧猛然爆碎，飘散空中，一个身穿紫袍腰悬紫色宝剑眉心刻画着一个紫色闪电的稚嫩少年出现在了众人眼前，此时少年再也没有一丝落寞和邋遢，眉宇之间神采飞扬，意气风发，双眼炙热和兴奋谁都能够看得出来。

    与此同时，帝临剑之中一个低沉威严的声音响起：“信仰等级六星，赐予雷神灭世诀初级功法、斗技、身法；赐予斗师武力；赐予战斗经验六千；赐予潜力六千；赐予天地感悟六千；赐予中级灵器雷神剑：赐予中级灵器紫雷服一件，赐予中级灵器奔雷靴一双，赐予中级器灵雷神手套一双，赐予中级灵器雷神带一条，装备已经认主绑定，再也无法被剥夺，贡献足够，可以升级，装备等级分为凡器、宝器、低级灵器、中品灵器、高级灵器、极品灵器、低级仙器、中级仙器、高级仙器、极品仙器、后天宝灵、先天宝灵、先天至宝、混沌至宝，灵器以上需要兑换，仙器以下信仰等级足够可以获得…”

    那低沉的声音说出了一连串让人不可思议的话，众人再看少年身上的衣服、宝剑、双靴、手套、腰带之时目光已经不同了。

    仔细观看之下，他们发现少年身上的装备都流转着浑厚的能量，那衣服至少能够在斗灵强者的攻击之下安然无恙，那宝剑至少能够让少年的攻击力增大二十倍。

    那双鞋~

    只见少年轻轻的跨出一步，那双奔雷靴立即雷光涌动，众人只觉雷光一闪眼前一花少年的身影立即跨越百米距离。

    “好快，就是斗灵强者也没有这么快的速度。”见少年的速度，周围无数强者眼瞳猛地一缩，现在他们终于明白中品灵器的可怕了。