    “我们陪你还不够吗？你为什么还要继续找人？而且他们凭什么可以直接进来？”

    他们都是有些气氛，毕竟他们来到这里，可以说是都是付出了代价，青烟都是相应的，吞噬了他们的精魄。

    “你们问这不是废话吗？他猛啊。”

    “人家续航一天，你们呢，就是几秒钟。”

    这话一出，那些鬼君都是气炸了，要是真一天的话，那确实是有些比不过呀。

    冥珅自己都是愣住了，没想到竟然还能躺抢。

    但是要是这么对比的话，那他们确实是有些太次了。

    这番话一说出口，这些人都是没话了。

    跟他们相比，这个男人就像是电动小马达。

    青烟看见他们安静下来，这才是走到那个祭坛的附近，然后拿出了信物，直接放到了祭坛当中。

    他的手中则是有着一枚鬼牙，正是当中的信物，而紧接着，随着这个鬼崖放上去之后，整个棋盘都是散发出了剧烈的波动。

    一股十分强大的力量，就已经是充斥在了这个地方当中。

    至于这个时候，张浩岩也是已经直接出手，更是隔绝了这个地方，跟其他地方的鬼物形成了隔绝的阵法。

    这样也可以方便，其他人不会进入这里，也不会对他们产生什么过多的麻烦。

    过这个时候，他们也是隐隐约约的察觉到了什么，但是都没有明说，不知道为什么，他们的脑海当中，忽然想起了一个人的身影，更是看向了张浩岩的目光当中，也是有着凝重。

    而随着那些翻滚的黑雾不断消失之后，一股恐怖的气息也是弥漫在了他们的心头。

    至于那浓厚的死气，更是让他们觉得比外界要强烈着几百倍。

    在这个里面可以说，他们总是感觉到了窒息。

    九大鬼君此刻也是有点想要逃离的想法了。

    “不行，这里根本就不是我们这些人能够承受的地方。”

    “我们还是快快逃离这里吧。”

    “怎么办？我怎么感觉我又要发作了？”

    “活怨的气息，马上就要在身上爆发了。”

    九大鬼君这个时候也是大惊失色，更是准备跑路了。

    没想到刚进入这里，就是让人有些心惊胆战的。

    “大家还是继续前去，毕竟我们已经退无可退了。”

    这话一出，九大鬼君也是互相对视一眼。

    “你这个女人当真是蛇蝎心肠。”

    “这话可就说错了，当时要来的，可是你们啊，怎么现在倒是怪上我了呢？”

    青烟一脸淡然。

    九大鬼君环视四周，哪里可能会见到什么祭坛呢，那都是黑茫茫的一片，什么都看不见。

    这一下子，他们的心里也可以说是彻底的凉了，因为从不注意上来讲，他们只有这么一条道路了。

    “完了，我们肯定会死在这里的。”

    绿山脸色十分的难看。

    “没什么事情的，不用害怕，跟在我后面就是了。”

    青烟捂着嘴轻笑。

    绿山脸色十分难看，但是现在看来，他们除了跟随这个女人以外，他们也是没有任何的办法。

    他们身上的活怨可以说是马上就要爆发了，几他们也是已经到了极限。

    青烟这个时候也是笑了出来，那些鬼君都是抱在她的腿边，开始求她。

    然后这些人发生了不可想象的一幕。

    在场的其他人都是有些看愣了。

    可是不由得感叹，这帮人玩的可真花花。

    这个时候他们哪里还不明白，这个女鬼就是想把这些男的吃干抹净。

    冥珅都是忍不住，后背有些发凉。

    青烟这个时候是比之前更加的美艳动人了，更是有着极致的诱/惑。

    “你们三个人怎么都没有发作呀？”

    青烟都是没明白怎么回事。

    按照道理来说，他身上是有着信物，所以才不会受到影响的，但是这几个人为什么呀。

    他这个时候试探性的诱/惑。

    “怎么回事？”

    按照道理来说，他们几个人应该是马上就要发作了吧？应该是在忍耐着，所以只是需要诱/惑一下，应该就可以手到擒来的。

    “你说什么呢。”

    冥珅不由得翻了一个白眼。

    “长的都不如我小跟班好看，你怎么有脸说出这话的？”

    冥珅直接看向了身边的哲至。

    “什么？你竟然是男酮？”

    青烟这个时候都是有些意外了。

    他更是不由得有了一股恶寒。

    “你妈，你怎么没告诉老娘，你是男酮啊？”

    在场的人听见这话，都是觉得有些匪夷所思了

    “不是，我什么时候就是男酮了。”

    冥珅这个时候多多少少都是有些无语住了呀。

    “你这个老娘们儿还真是信口雌黄。”

    至于这个时候，哲至则是面无表情，直接爆发出来了身体的波动。

    “鬼王？！”

    “这是怎么回事？鬼王不应该都是在前线才对吗？为什么这里还会有一个呀？”

    她这个时候也是已经慌了，当时想要逃离这里，转身就想要逃跑，他就算再怎么猖狂，也根本就不会是鬼王级别的对手啊。

    而且，他们几个人的额头上边，都是浮现出来了四个大字。

    虽说他不知道是什么，但是可以清晰的察觉出来，这个气息十分的不凡。

    再者说，眼前的一行人绝对是有问题。

    “别杀我，别杀我啊！”

    青烟彻底的慌了，她在这之前，要是知道这帮人是这个德行

    那她现在就不会是这样，偷鸡不成蚀把米了。

    “我可是永恒之土宓川选定的十大妃子之一。”

    青烟真的害怕了。

    她不过只是一个鬼主的境界啊。

    要是面对鬼王级别的实力，那基本就是玩完了。

    “我愿意奉献上我的生元，求求你们了。”

    青烟连忙请求。

    她跪倒在地上，大气都不敢喘一声。

    冥珅这个时候，都是有些愣住了，没想到，青烟竟然连自己的生元都可以奉献出来。

    这个东西可是她们这种鬼物能够升级的根本啊。

    “切，狗都不要。”

    哲至听见名头，并没有什么太大的表示。

    “带路吧。”

    青烟这个时候，也是察觉到了什么，感觉冥珅他们三个人，对于后边的人十分尊敬。

