
　　阿古把那少年捏出来后，又转头望了眼已经绕到身后的慧性，冷笑道：“你们也别想着就这样就可以轻易的把人都救走。”

　　“你们如果再敢攻击我一次的话，我就把这群人都烧死！”阿古瞪着众人，朝着他们森然道。

　　“只要我随便使出一个大范围的法术，不敢说全部，但是霎时间烧死个百来个人想来应该不是什么很困难的事情。”只见阿古朝着众人继续示意威胁道。

　　“不信你们就试试，要知道他们全部都靠着我的这朵魔云托着。要是我心意一动，把魔云撤了，那些人就算不被我的大范围法术砸死，想来摔也肯定是都能摔死了。”

　　看把雷音寺众僧全都暂时吓阻住，不敢再有所行动，阿古才面对着纪将军冷笑道：

　　“纪将军可算是城里的名人了，这几天我和我家主人，可是都对你这名字听得耳朵都要生出茧子来了。”

　　“纪将军，想来我手上这个人你应该不陌生吧？”阿古冷嘲热讽了两句后，才抓着那个少年抖了抖，转入正题。

　　纪将军面色虽变，但还是颇有大将风度的冷静的回道：

　　“你抓住小儿做什么？无非是要胁迫我罢了。可是你也看到了，这城中上有皇上，还有雷音寺诸位高僧，想要让我放你们走，就算你拿住我儿子也是无用的。”

　　阿古摇了摇头道：“纪将军会错意了，只是你儿子有段话挺有意思，要不要你也一起听上一听？”

　　纪将军终于面色大变，只见他勃然大怒道：“奸邪之人，定然对于我这可怜的小儿做了什么，所以才导致他胡言乱语。”

　　接着转头朝着慧见道：“大师，这人手段如此卑鄙，想来定然是要污蔑于我，还请大师明辨是非。”

　　阿古冷笑了一声，又抽出来一本帐簿道：“既然你说这人证不可靠，那这物证，你可抵赖不了了吧？”

　　那纪将军看到那本青色的帐簿，顿时间面色更加难看。

　　这一下众僧心中更加奇怪，甚至连慧空慧性二人，面色都古怪起来，一齐朝着纪将军望去，脸上分明有询问之意。

　　倒是那阿古，不慌不忙，把那帐簿翻了起来大声念道：

　　“甲申年三月十四，收到汨罗果一对，送至大轮山中。”

　　“甲申年四月廿八，收到贝叶经卷一册，送至乌孙国中中转。”

　　............

　　“甲酉年八月七日，收到灵根童子一对，送至戎卢国中。”

　　“甲酉年十二月九日，为血月老人贺寿，特制冥月玲一对。”

　　“甲戌年一月三日，从乌桓国中，收得极品灵草幻罗月一根，卖予黑手。”

　　............

　　阿古一连念了数十条，还是幽萍圣女先忍耐不住，朝着那纪艾山道：

　　“好啊，原来纪将军不仅仅做得好大的官位，没想到就连生意竟然都做得如此之大，竟然与黑手组织都有联系。”

　　“而且你这买卖之中，竟然还有童子在内。没想就连人口买卖这样的卑劣事情，纪将军你竟然也都不放过。”

　　说完，就想要动手。

　　还是慧见颇为沉稳，拦住幽萍，问道：“纪将军，这些可都是事实？”

　　纪将军虽然面色发苦，但还是强撑道：

　　“慧见大师，这乃是敌人的奸计，就是要让我们自乱阵脚，互相之间互不信任，先乱起来，还请大师不要听信它那一面之言。”

　　慧空在一边冷喝道：“我说怎么这些年，我雷音寺全力剿灭黑手总是难见其功。”

　　“原来就是你们这些宵小之辈在与他们互通款曲，恐怕他们有不少打杀我雷音寺弟子的东西，就是从你们手上采买来的吧！”

　　阿古看目的终于初步达成，内心偷笑。

　　这些年他与千云生两个游走西域，先是参加了不少地下交易，最后又加入了黑手组织。

　　因此，对于整个西域的地下组织虽不能说无比的熟悉，但那些人的手法、途径、方法，他们还是颇为清楚。

　　所以在这小宛城中，稍一留意，自然就能把这城中的地下组织的线索翻了出来。

　　只是他们也没想到的是，这小宛城中最大的后台，竟然是这位纪将军，甚至还隐隐约约有皇室的首肯。

　　而且他不仅仅是这小宛城中黑市的后台，还胆大包天的用了一军营的人来为他做事。

　　于是才被阿古这次，不客气的全都给摄了过来。

　　不过把这些人全都摄来，也仅仅是捏住了这位纪将军的把柄罢了。按照千云生的意思，还得让他们自己冲突起来。

　　因此阿古嘿嘿一笑，故意道：“诸位雷音寺的师傅，我这份大礼可是不错？只要你们把大阵打开，若是交易的好，回头我还可以附赠给诸位几个别的消息。”

　　这一下纪艾山才真的坐不住了，他盯着阿古，恨恨的说道：“鬼魅魍魉的东西，还想继续挑拨离间？还不从速拿命来！”

　　说完就想要朝着阿古动手，他这一下竟然连自己的儿子也都顾不上了。

　　不过这么一来，反倒轮到雷音寺众僧不能让他得逞了。

　　特别是阿古念的几条里面，甚至还包含了不少雷音寺特有的特产，没想到连这纪艾山都有办法搞到，说明搞不好就连雷音寺中都和他有了牵扯。

　　这就更加需要拿下以后，送到雷音寺中去细细盘问了。

　　因此纪艾山那边刚刚一动，慧见那边就猛然大喝一声道：“阿弥陀佛！”

　　只见得有一道金光灿灿的大手，从他的脑后射了出来，朝着那纪艾山抓去。

　　纪艾山人在半空，看到慧见那大手抓了过来，惊怒喝到：“大师竟然宁愿相信那鬼域之人，也不愿意信我？”

　　慧见则沉声道：“此事关系重大，将军莫急，且下来以后，我们细细商议。”

　　“再说你那儿子还在那邪佞手中，这些都需要从长计议才行。”

　　他嘴上虽然说得如此好听，但手上却是根本不停，反而抓得更急。

　　“好，好，好！”，

　　这一下子，那纪艾山仿佛就像是变了个人一般。只见他面色突然一转，变得无比的阴森冷酷，哪还有一丝一毫刚才那般焦急、无助、委屈的样子。M.23sk.com

　　他死死地盯着场中众人，轻叱道：“大师既然不信我，那我就去找皇上申诉去！”

　　说完身上一道紫色的光芒闪过，就要往场外遁去。

　　看来连他自己也明白，这么多人雷音寺众人在场，他根本就已经失了先机。因此现在最关键的，是要找借口先逃遁出去。

　　但这么一来，众僧更加不会让他如意。除了慧见的金色大手拦住了他的去路，甚至就连幽萍、慧远、慧空也从三个方面围了过来。

　　这一下阿古反倒像是变成站在一旁，就像是个看戏的围观观众似的。

　　它谨记千云生的提醒，给他争取抹除线索的时间，因此也根本毫不着急。只见它反而微微一笑，巴不得现在越乱才越好。

　　他一边看着现场的形势，一边和慧性遥遥互制，干脆如隔岸观火一般，看着纪艾山这边这一次，该如何收场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一七 离间计免费阅读。https://xs.23sk.com 