
　　“快拉住他！拉住他！”

　　几个女护士正齐力拉着一个不停撞墙的男人。

　　那个男人满脸是血，已经看不清他的脸到底长什么样了。

　　“咯咯咯咯……”

　　诡异的笑声响起。

　　吕信看见，那只B级小鬼正骑在男人的肩膀上，它那双短短的小手抓着男人的头发，死命的把他的头往墙上撞。

　　男人崩溃的大喊：“我……我也不想撞，但是……我……我控制不住我自己啊！”

　　他的头不受控制的往墙上撞，几个护士都拦不住他。

　　这声音，是肖阳！

　　“咯咯咯咯……”

　　小鬼从肖阳身上爬下来，蹬着小短腿跑了下楼。

　　下一秒，肖阳整个人都瘫在了地上。

　　这时，吕信才看清了他的脸。

　　他被撞得头破血流，脸颊上的肉都被抓烂了几块，惨不忍睹。

　　这些伤口多半都是被那只小鬼给挠出来的。

　　几个男医生跑来，他们合力把肖阳抬进了对面的病房里。

　　其中一个男医生对他说：“先生，你的伤势很严重，我们需要通知你的家人。”

　　肖阳虚弱的说：“我……我这就打……打电话给我未婚妻……”

　　他颤抖着手，拨通了杜梦玲的电话。

　　电话被对方接起，杜梦玲骂道：“王八蛋，你还敢打电话给我？！”

　　肖阳哭了：“梦玲，我……我受伤了，你来看看我，行吗？”

　　杜梦玲破口大骂：“关我屁事！你个王八蛋！赶紧给老娘去死吧！”

　　听到杜梦玲骂得这么凶，肖阳心如刀割。

　　他哭着说：“梦玲，你是我的未婚妻啊……”

　　杜梦玲冷哼：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉？你不过只是本小姐鱼塘里养的一条鱼而已。我警告你，再敢来骚扰我，我就找人弄死你！”

　　“嘟嘟嘟……”

　　杜梦玲气势汹汹的挂断了电话，肖阳还不死心，他重新回拨，却发现对方已经把他拉黑了。

　　“啊！”

　　肖阳愤怒的大喊，他狠狠将手机砸在了地上。23sk.Com

　　医生又对他说：“先生，你在江海市还有其他家人吗？你的脸需要动手术，我们需要征求家属意见。”

　　肖阳哽咽说：“有……有……快……快把手机捡给我。”

　　医生给肖阳捡起了手机，他又给其他人打了电话。

　　“表哥，我在江海医院……你帮帮我……快来帮帮我……”

　　难以想象，前段时间还那么嚣张跋扈的肖阳，如今会这么狼狈的躺在病床上。

　　这大概就是报应吧。

　　那只小鬼缠着卫康和柳依依的时候，顶多只是咬几口，它对肖阳下这么重的手。

　　难道，肖阳和那只小鬼才有深仇大恨？

　　吕信回到病房里休息了一会儿，不知道过了多久，对面病房传来了激烈的争吵声。

　　吕信睁眼一看，外面的天已经亮了。

　　“表哥！帮帮我！帮帮我！我被那只小鬼缠住了啊！表哥！”

　　“肖阳！你冷静一点！别乱叫！”

　　吕信此刻清醒了一些，这不是卫康的声音吗？

　　吕信走到走廊上，此时，几个医生护士跑进了肖阳的病房。

　　卫康对那些医生护士说：“我已经联系了他的父母，晚点他父母来，你们再和他父母协商手术的事情。我只是他的远房亲戚，我做不了主。”

　　说完，卫康正要走。

　　肖阳跑下床拉住了卫康的手臂，哭着说：“表哥！是你把我害成这样的！你不能走！”

　　卫康脸色铁青，他怒吼：“胡说八道！我看你是神志不清了！”

　　卫康愤怒的甩开了肖阳的手，他一转身，和吕信四目相对。

　　吕信微微一笑：“卫先生。”

　　卫康怔住了，他完全没想到会在这里碰到吕信。

　　卫康的脸色有些尴尬，又有些紧张。

　　他支支吾吾的说：“吕先生，我还有事，先走了。”

　　卫康匆匆离开，肖阳被医生注射了镇定剂，终于冷静了下来。

　　本来吕信也不想多管闲事，但此事牵扯到一条人命。卫康和肖阳同时被一只小鬼缠上，这绝对不是巧合。

　　而且，他们竟然还是表兄弟！

　　吕信给杜英姿发了一条消息。

　　“有空吗？出来喝早茶。”

　　杜英姿很快回复了VX：“刚好今天休假，你定个地点。”

　　吕信：“半个小时后，旺家茶楼，不见不散。”

　　杜英姿：“好。”

　　卫康没有离开医院，他躲在楼梯拐角处一直死死盯着吕信。

　　他的眼神逐渐变得阴险。

　　卫康急忙掏出手机，给一个叫“五爷”的人打了电话。

　　几秒之后，一个慵懒的声音响起：“哟，这不是卫先生么？有事？”

　　卫康冷冷道：“五爷，帮我做两个人。”

　　……

　　半个小时后，吕信来到旺家茶楼。

　　他刚进门，一个服务员走来：“请问是吕先生吧？杜女士就在101包厢等您。”

　　吕信走进101包厢，杜英姿已经给他倒好了茶水。

　　杜英姿轻笑道：“真巧，这两天我也打算要找你。”

　　吕信咧嘴一笑：“是嘛？那就把事情一块说了吧，女士优先。”

　　杜英姿：“我们公司的老板说了，如果你愿意跟我们逗音签约，我们可以给你开一份独家大神合约。至于每个月的薪酬，我们会按照你的要求……”

　　吕信抬了抬手，打断了杜英姿的话。

　　“抱歉，杜小姐，您说的签约一事，我是真的不考虑了。”

　　吕信拒绝得很果断，杜英姿明白，以吕信现在的身家，哪里看得上她们公司给的独家大神合约。

　　杜英姿也没再继续说下去，她喝了一口茶，问道：“那吕先生把我叫出来，是为了什么事啊？”

　　吕信问她：“杜小姐，你知不知道，你先生，和你妹妹的男朋友，是什么关系？”

　　杜英姿眨了眨眼：“梦玲的男朋友？哪一个男朋友？”

　　吕信：“……”

　　“杜梦玲的男朋友很多嘛？”

　　杜英姿尴尬一笑：“我那两个同父异母的弟弟妹妹比较贪玩，他们的私生活，我还真不太清楚。”

　　吕信：“那你总认识肖阳吧？”

　　杜英姿点点头：“认识。”

　　“肖阳和我老公，有什么关系啊？”

　　果然！

　　卫康隐瞒了和肖阳的关系！

　　如果是正经亲戚，这种关系，又有什么值得隐瞒的？

　　除非，他俩有见不得人的勾当！

　　一个搞定姐姐，一个搞定妹妹。

　　只是他们没想到，自己的如意算盘被沈清君打破了。

　　吕信开门见山的说：“卫康和肖阳是表兄弟关系。卫康是你的丈夫，肖阳又差点成了你的妹夫，我这么说，你懂了吧？”

　　杜英姿懵了：“我丈夫和肖阳是表兄弟关系？他从来都没和我提过。”

　　下一秒，她恍然大悟：“吕信，你该不会怀疑，他们表兄弟俩，想骗我们家的财产吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，140：隐瞒关系免费阅读。https://xs.23sk.com 