    第443章 洛川出手

    转瞬之间，苍老近死的萧战重新焕发出浓郁的生机，浑身上下的老态消散一空，体表更有生命精华渗透而出。

    一滴神泉水，足以将萧战的生命气息恢复到巅峰状态，但洛川却是使用了十滴。

    “那是什么至宝？竟然有如此精纯的生命精华。”魂天帝凝视洛川，看洛川出手的手笔, 必然不会只有那十滴。

    囚牢之中的萧战精气神回复，脑海一阵清明，顿时向前扑出：“炎儿，快走！！！”

    在魂族囚禁的这些年，他非常清楚这个种族的可怕，以往在加玛帝国能够称雄称霸的斗皇甚至斗宗强者，在那里, 却是只能算做稀松平常，那等恐怖的实力，足以让得人心生绝望之意。

    萧炎望着那被重重铁链所束缚的苍老身影，片刻后，笑了笑，仰起头，深吸了一口气，不管要了多少的苦难，不过，父亲总算是活着。

    萧炎看向洛川，轻声道：“何必趟这趟混水？”

    “哦？必有一战。”

    “为何？”

    “我得杀了魂天帝。”洛川直言，自己只有半年的时间杀魂天帝。

    洛川不喜欢卡在最后一点时间，仓促行事。

    “今日遇见了，顺手杀了！”

    洛川语气平淡，仿佛杀一个魂天帝简单非常一般。

    萧炎不敢置信的看着洛川，他不敢相信，四星斗圣的洛川，凭什么敢说要杀魂天帝。

    “杀我？”魂天帝同样露出错愕之色, 随即哈哈大笑：“好好好，我给你这个机会，不过在此之前，我要先完成一笔交易。”

    望着萧炎手中的古玉，魂天帝眼中掠过一抹垂涎与火热，只要拥有了这最后一块古玉，他便是能够知道陀舍古帝洞府的所在，并且将其开启。

    到时候，真要能够得到其中那一枚帝品雏丹，那他便是将会一跃成为这天地的主宰，到时候，所谓的联盟，在其眼中，就如同缕蚁一般，翻手间，便可将其覆灭……

    见到萧炎拿出古玉，雷赢等人身体也是绷紧了许多，不过这个时候，却没人再说一句劝阻的话, 从先前萧炎的表现来看，现在谁阻拦他救其父亲，恐怕便是会立刻翻脸。

    “一手交人，一手交玉，你应当明白，我若是要杀了你父亲是多么简单的事，所以我不需要看见什么花头……”魂天帝收回目光，缓缓的道。

    萧炎瞥了他一眼，手掌摊开，古玉便是在他的操控下徐徐升起，而见到他这般，那魂天帝也是袖袍一挥，那由黑雾所凝聚而成的牢笼便是溃散而去，屈指一弹，萧战身体上的那些铁链也是陆续裂开，最后其大手一握，化为一圈黑色光束，将萧战抓起。

    “给你！”

    魂天帝大手挥动，萧战便是在那黑色绳索的带动下对着萧炎掠去，而后者心念一动，那古玉也是直接对着魂天帝射出，与此同时，萧炎脚尖一点虚空，身形暴射而出，大手对着萧战一抓，一股吸力便是暴涌而出，将后者一把扯了过来，手掌劈下，将缠绕着其身体的能量黑索尽数砍断。

    而在萧炎将萧战救到手时，那魂天帝几乎也是在同时间，一把将古玉抓在手中，感受着手中古玉的温凉，即便是以他的定力，也是忍不住在此刻仰天大笑了起来，古玉到手，他已是能够看见他晋入那梦寐以求的境界之时！

    交易完成，看到萧战安然回归，洛川看向云韵，道：“小心点。”

    “你也小心。”

    “无妨，区区九星而已。”洛川缓缓抬眸，然后看向虚空之中：“异火榜第二，虚无吞焰？”

    虚空扭动，一团黑色的火焰显露而出，虽为一团火焰，但却没有表现出什么温度。

    但那灵魂波动的力量，却是帝境。

    “动手吧。”

    另一边，萧炎突然开口，话音一落，杀伐之气弥漫天地。

    雷赢炎烬等人，眼中也是陡然杀气大盛，天地间的能量，都是在此刻剧烈的波动了起来。

    “布阵！”数道厉喝之声，几乎是在同时间，自天地间响彻而起，然后，不论是古族，还有炎雷二族以及天空上的魂族强者，都是闪电般的展开阵型，可怕的斗气光柱，铺天盖地的冲上云霄，那等浩荡声势，看得山脉之外那些围观者心神颤抖，不断的庆幸着自己未曾闯进去，不然的话，面对着如此狂暴的大战，定然是凶多吉少。

    “看来你们果然是不死心啊……”

    天空上，魂天帝脸庞上的笑容也是微微收敛，再度变回以往那般谈笑风声般的淡然模样，他低头看向萧炎等人，似乎对于他们突然间的出手，并不感到奇怪，他也明白，古元萧炎等人，必然不可能坐视他魂族得到八玉，并且顺利开启古帝洞府。

    “魂天帝，将古玉交出来，不然我等必定联合，踏平你魂族！”雷赢怒目而视，厉声喝道。

    闻言，魂天帝却是忍不住的哑然一笑，手掌一翻，便是将手中古玉收入纳戒，笑吟吟的道：“哦？我倒是很好奇，你们若是拥有着这般能耐，为何还会落得今日之局？”

    “魂天帝，古帝洞府，可不会让你轻易开启。”古元面沉如水，他的身体缓缓升空，一道恐怖的波动，徐徐的从其体内弥漫而开，顿时间，天空乌云凝聚，雷声阵阵。

    在古元之后，萧炎，雷赢，炎烬以及三族，天府联盟之中实力达到五星斗圣以上的强者，皆是腾空而起，气息涌动间，天地变色。

    光论起高层次的强者数量，三族再加上天府联盟，似乎已并不比魂族弱，这战起来的话，鹿死谁手，还真是不可知的事。

    “古元，我已说过，萧族一灭，这个世间，再无能阻我魂族之人，即便是你古族，也不行。”魂天帝淡笑道。

    “你是不是把我忘了？”

    双方交锋正烈，洛川稍显无奈的声音突兀的响起，然后就见那宛如谪仙一般的人缓缓腾空而起，身上的气息节节攀升，有先王虚影显化。

    “话说，被人忽略的感觉，很不爽哎。而且，我对你手里的八块古玉，挺感兴趣。”

    “看来你是真的一心找死。”魂天帝阴冷的眸光锁定洛川，乌黑的雾气萦绕。

    “诸位，你们去别处吧。这颗头，我要了。”

    洛川看向古元等人，古元皱眉，但下方萧炎却突然开口：“兄弟可有把握？”

    “自然。”

    “几位前辈且退。”萧炎开口，三位族长相视一眼，半信半疑。

    (本章完)

