    通常人都以为抑郁症这类疾病只是精神上的，但事实上，抑郁症患者生理上也是会分泌一些物质，所以，抑郁症患者需要服用药物，而不只是单纯的心理辅导。

    工作人员似乎觉得颜冉说得比较靠谱，问道：“那你有办法治疗吗？”

    “我会写个方子，另外，我会每天派人过来帮他针灸以及进行心理辅导。”

    工作人员赶紧拿来了纸和笔，颜冉大手一挥，方子很快就写好了，三个老头忍不住凑上去看，丁志忠一边看一边情不自禁就点了点头，靠谱，很靠谱，这个治疗手法和他内心所想是一样的，而且，关于精神疾病，精神分裂症和抑郁症方面的治疗，却又是他根本就一窍不通的。

    虽然方子写出来了，治疗手法也所清楚了，但具体能不能治好，还是要看时间的，丁志忠这么想着，说不定这丫头就是嘴上唬人，谁知道她是不是真的能行。

    这是属于丁老头最后的倔强。

    诊断结束，工作人员送颜冉他们出去，颜冉走在最后面，走到二楼拐角处的一个病房，突然有人从病房冲到门口，双手伸出窗户，一把抓住了颜冉的胳膊。

    三个老头吓得不轻，“这人谁啊？谁让你抓我们小师妹的？赶紧松开，松开听到没有。”

    虽然不太服气这小师妹，可小师妹面临危险的时候，师兄们还是很紧张担心的。

    颜冉看着拿犯人，这人看起来也是病入膏肓了，眼窝深陷，皮肤蜡黄，双手干枯得厉害，表情有些暗藏凶狠。

    “听说你是神医？是不是？”m.

    颜冉目光有些漫不经心：“请问你是？”

    工作人员在旁小声道：“他叫杜有军。”

    颜冉了然，这个名字，她听过，是五年前的一个案子，此人强奸妇女，先奸后杀，最后被判终身监禁。

    如今，坐了五年牢，得了绝症，转到疗养院来了。

    颜冉挑眉看他：“你已经犯了十恶不赦的罪，等死吧！”

    还指望让她救他？这种作奸犯科的罪人，救不配活在这个世上。

    犯人咬牙切齿地盯着她：“你不是医生吗？医生不是对所有人都一视同仁的吗？犯人就没有人权了吗？犯人就不配被救吗？”

    颜冉一脸冷漠地看着他：“犯人在别的地方，有人权，但是在我颜冉这里，没有，等死吧你！”

    说完，扬长而去，工作人员差点忍不住为她鼓掌，这种穷凶极恶的人，本来就不该救他。

    颜冉他们出了疗养院，三个师兄对她莫名多了一种敬佩的感觉，说话间也小心翼翼了起来。

    几人回到颜冉的别墅，宋庭安听说他的三个老徒弟竟然吃饱了撑的去给他的小徒弟搞了个测试，真是无语问青天。

    “测试的结果怎么样啊？”

    三个花白头发的老爷子一脸心虚听师父的教训。

    “结果挺好的，我们没能为难得住她。”

    “是你们没能为难得住她？还是她把你们为难住了？”

    丁志忠老脸一红：“这丫头确实不是吃亏的性子，前脚我带她去看病，后脚她就给我来了个拦路虎，师父，她这点事真的像您啊。”

    “丢不丢人？啊？丢不丢人？都是能当人家爷爷的人了，都说三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢，你们倒好，真是丢我的脸啊。”

    丁志忠还是有些不死心道：“那个犯人他浑身的毛病，我们也不确定小丫头开的药方和给出的治疗方案就是对的，师父，要不，你跟我们走一趟？”

    宋庭安还真随他们走了一趟，把脉下来，接着就是开药方，丁志忠让工作人员拿来颜冉的药方，两者一对比。

    一模一样，几乎只字不差。

    宋庭安给自己三个徒弟一人来了一脑瓜：“怎么样？服了没有？服了没有？”

    丁志忠老脸烧得通红，他是真的服了。

    “我都跟你们说了，那丫头是天赋奇才，假以时日，就连我都不是她的对手好吗？你们偏偏不信那个邪，哎哟，输给一个二十岁的小丫头脸上有光还是在怎么的？”

    “师父，她二十四了。”丁志忠纠正他。

    宋庭安又在他脑门上来了一巴掌：“我知道，你以为你师父老糊涂了啊？”

    三个老头心服口服，一行人往外走，好死不死，又碰到了那个强奸犯杜有军，杜有军大限将至，现在是碰到一个能救他的人，他就跟抓住救命稻草一般，这回他抓住了宋庭安。

    “你是不是医生？”

    “是啊。”宋庭安一头雾水，“这人谁啊？”

    丁志忠套在他耳边解释了一下，宋庭安一巴掌扇在了杜有军的脸上：“你个没皮没脸的东西，自己犯了那种罪，还好意思活在这个世上？还有脸叫我救你？他妈的简直脏了你爷爷我的手！你活着浪费空气，死了浪费土地，你这种人，就不该来到这个世上……”

    紧接着，宋庭安隔着那小小的窗户，一顿暴风骤雨地揍了那个罪犯，又狂骂二十分钟，骂到工作人员都呆了，太厉害了，骂得好骂得妙，从来没见过在骂人这方面这么才华横溢的人。

    罪犯被骂到自闭，再也不敢求人救他。

    宋庭安在回去的路上一直都在教训自己的三个徒弟：“以后千万别干这种自取其辱的事情了，听到没有？”

    “是是是，师父教训的是。”

    “我们家小冉就是太低调了，搞得所有人都以为她好欺负似的。”

    “师父，我们错了。”

    “你们现在的医术，也就是她十二三岁的水平，这我一直不想说的，不想伤你们自尊，你们呐……”

    三老头差点自闭了，哎，真的是丢人丢大发了啊。

    -

    春雨渐歇，颜冉去到学校，碰到了华圆圆，哦不对，她看到华圆圆的时候，压根没认出来。

    “那个是华圆圆。”刚出院的胡茵茵还是不改八卦本质。

    “谁？”连一向淡定的颜冉都忍不住吃了一惊。

    “华圆圆。”

    “她……怎么变得这么丑了？”

    冉姐问出了心中的疑惑。

