    对此布依还能说什么，其实她也是想要解脱而已，现在多培养几个助手，等以后传播的时候才简单。

    算了，还是等到时候在曲直那里选一些人吧，于是，之后几天，布依也不出去了，而是专心地修炼，感悟法则。

    其实布依已经触摸到法则的皮毛了，她到底是经过几世历练，还在魔法世界直接接触过元素法则本源，虽然功法的法则和元素法则并不一样，但是一通百通嘛。

    更不要说，自从在魔法世界得到那个世界核心碎片后，她每次穿越时空隧道都能够吸收大量的时空之力，她感觉，自己距离时空天赋彻底觉醒也快了。

    而时空是高于世界层次的法则，对世界内的法则也有压制作用，所以，虽然耗费了一些时间，但是她还是差不多已经领悟出了异能修炼心法了。

    就在出发前一天，布依终于感悟到了修炼功法，一串这个世界的文字组合成的句子和陌生的发音在她脑海中快速生成，布依直接运转心法修炼，果然比单纯依靠精神力去勾搭元素修炼快多了。

    只可惜她感悟到的是适合雷系异能修炼的功法，其他的她这一世因为身体限制无法感悟，最多是得到五行功法之后推演出其他的。

    布依就找萧雄试验了一下，直接用这个世界的文字读音也可以修炼，但是效果会削弱很多，而且这个功法果然不适合他，一旦修炼就会有一种浑身被电的感觉，而且不是一点点，而是慢慢增加。

    “看样子，只能你们自己感悟了。”布依拍拍他的肩膀说道。

    “有你这个，我想应该会简单一些。”萧雄却拿起布依的功法笑道。

    “也对，虽然不能修炼，但是这个到底是脱胎于法则的，你多读读多看看，最好是这个最原始的读音，有助于增加感悟。”布依也点头。

    “那我也来。”林艾也说道，李苗苗没开口，却也拿出了纸笔开始抄写心法，至于录音笔，大家都可以用。

    “不知道我们合不合适。”沐云心询问道，她也想帮忙。

    “只要有三部功法，我就能推演出其他的功法，所以你们要努力。”布依给她们打气。

    “我们会努力的。”众人点头。

    当天晚上，布依就回到了城里，第二天一早布依就来到了城市中心，这里有一个大广场，此时上面停放着一架飞机。

    “你来了？”曲直看到布依就朝她招手，此时他们正在往飞机上装各种货物，这些都是要拿到商会去交换其他物品的东西。

    “你之前不是问我买了不少储物空间？怎么还装那么多东西？”布依有些好奇的询问道。

    “储物空间都装满了，飞机上还有一些空缺，就多装一些。”开口说话的是蔡晟，此时他已经变成了完全的人形。

    “她是谁啊？”蓝沫沫看见相谈甚欢的两个人，皱起眉。

    蓝沫沫喜欢曲直，只是曲直一直都不好亲近，她虽然加入了他的队伍，但是每次只要靠近就会被拉开距离，所以蓝沫沫就将这个心思压下。

    只是没想到今天却看到有一个女人能够和他相谈甚欢，一点也不见平日的疏远，蓝沫沫顿时心生嫉妒。

    “你最好不要招惹她，你应该知道，曲直从来没有给过你任何暗示，如果你看不开，那就只能让你离开了。”白修听到了她的询问，看过去，看到布依就开口。

    蓝沫沫脸色苍白，“我知道了。”

    布依可不知道自己还引起了曲直爱慕者的嫉妒，看到东西都搬上去之后，布依就跟着其他人一起上了飞机。

    使用晶核作为动力，这个飞机可以飞得更高，续航能力更久，每一次商会都在所有城市中心的那个城市，名为月兰城。

    从芳华城到月兰城，以现在飞机比末世前还快上两倍的速度，依旧花了3个小时才抵达目的地，要知道是这个世界的3个小时，可是相当于地球的5倍。

    主要的原因是因为路上他们需要避开5级以上的异兽区，四级区的异兽无法对他们造成威胁。

    “这里就是月兰城吗？好热闹。”布依透过窗户看着下面，城市里面人头窜窜。

    “毕竟是商会，各个城市的人都齐聚月兰城，自然人多。”曲直听到她的话回答道。

    很快，他们就在机场落地了，现在的虽然还叫飞机，但是已经改成了喷射器推动飞行得了，所以不需要一个很长的跑道。

    下了飞机，就有负责接待的人上来给他们引路，月兰城作为这一场盛会的负责城，还是很尽职尽责的。

    安顿好之后，布依就脱离队伍自己在月兰城逛了起来，布依发现街上行走的人有不少都是完整的人形，不知道是月兰城本身就有那么多异能者，还是其他城市的来宾。

    不过观察了一会儿之后，布依就知道他们的身份了，因为从那些人的态度里面可以看得出他们平日对待半兽人的态度。

    一些人很明显对半兽人并没有什么偏见，但是一些人却很明显流露出厌恶鄙夷之类的神色。

    逛着逛着，布依就来到了商会广场，没想到，明天才会开始的广场上面一些摊位已经摆放了一些东西在上面叫卖了，布依看了一下，猜测应该是跟随城主来的散人弄的摊子。

    布依就连忙上前，看看有没有什么东西，别看这里的人都不能修炼，只能兽化，但是他们其实也收集了不少的材料的，否则晶能转化是如何研究出来的。

    除此之外，每次火山喷发或者其他的灾难，也会带来一些意想不到的材料，而摆在这里售卖的，也都是各个城市的各种材料或者异植果子。

    “美女，想要什么东西？”看到布依站到自己的摊前，连忙笑着询问。

    “这是什么？”布依指着一块石头询问。

    “美女你真有眼光，这个是我在我们那边火山喷发的时候在喷射物范围里捡到的，众所周知，火山喷发的东西基本上都是宝贝，而且价格也不贵，一枚四级晶核就可以了。”

    摊主连忙给布依介绍，布依却说：“所以是连你自己都不知道这是什么吧。”

