    “我去开会，你们就去采购些日常用品，顺便熟悉下周围的环境吧。”杜兰让迪妮莎和柯南去找找超市和周围的商业街。

    这自然没问题，反正迪妮莎觉得这就是个普通的世界，普通的城市，普通的居民楼，想不出会发生什么让杜兰这么兴奋激动的事情。

    这个公寓的居民楼每个月都要开会，主要是进行一些活动增加居民之间的熟悉度，比如交钱买点吃的，然后聚在一起玩牌或者玩狼人杀之类的。当然也有正经事，比如选垃圾整理员，或者是负责公共区域清洁的人。

    本来这些工作都应该是管理员的，不过现在有居民拒绝缴纳物业费，所以管理员就提出不想交钱那这些工作就由居民自己完成，管理员只负责看门。

    当然不是每户人家都有时间来参加会议的，今天就有人没来。

    “今天新搬来的两户人家都派人来了，这是103的杜兰，这是302的手冢菜奈。”302室是女主人来。

    手冢显然有些拘束，因为这是要融入一个新的圈子，以她不给人添麻烦的性格要融入圈子实在是不容易。

    而这个居民楼里的居民成分还是比较复杂的，有医生，有在校学生，有退休职工，有无业游民，也有蓝领和黑色会，以及外国留学生。有买房的，也有租房的。

    用几张桌子拼成会议作，大家坐在一起开会，首要讨论的问题就是选出一个垃圾管理员。经行匿名投票的办法，最后直接让缺席的木下茜女士担任。

    虽然有人觉得让一个缺席的人担任垃圾管理员有些欺负人，不过管理员说谁让她缺席的。于是就这么愉快地决定了。

    从头到尾手冢菜奈都是一副欲言又止的样子，似乎想要仗义执言，可是又担心会被排斥，所以最后也没说什么。

    其实今天讨论的正题都是上次会议的遗留问题，现在讨论好了就可以休息玩耍了，有人拿出了零食，有人拿出了狼人杀。

    看着老居民们有说有笑的样子，手冢感觉自己被排斥了，她不知道怎么插嘴，不知道怎么加入这些人。不过她看到杜兰却游刃有余，很快就和大家打成了一片，完全不知道他是怎么做到的。

    这些居民讨论的都是圈子里的家长里短，完全不知道杜兰是如何插入这些一无所知的话题。

    其实就是些琐碎话题，不知道居民的事情，那就说自己的事情，说自己育儿的经验，说自己工作上的烦心事。说自己的故事就是和别人建立关系最简单的办法，或许别人内心会厌烦，不过至少能留下印象，以后再交流就会简单很多。

    如果担心给别人添麻烦的话，永远也交不到朋友。当然如果怕别人给自己添麻烦的话，最好永远不要交朋友。

    朋友就是你麻烦我，我麻烦你的关系。

    当然也有人担心自己的经历太普通了，不值一提，说了也只会贻笑大方。那他显然并不知道有些看似口才好的人，他们的话题也千篇一律，他们一个话题能讲一百遍一千遍，对不同的人不停重复，却能交到很多朋友。

    因为话题只是交友的第一步，真正提升友情的还是在日后的交流，日久见人心。

    其实手冢菜奈只要有勇气聊天，她也能很快融入大家，只是她的性格太传统，担心自己贸然插话会影响别人。换个角度来说，也是因为她太重视别人对她的评价，重视自己在别人心目中的形象，这也是很多内向者的通病，太重视这些脸皮就会薄。

    杜兰从来不在乎别人对他的看法，他的脸皮比长城还厚，所以他可以毫无障碍地和大家分享他的经验。虽然附和的人有真心也有假意，不过这又算什么呢？

    特别是那个外国留学生听杜兰是来自华国立刻就很高兴，因为她也是来自华国，她在日本一边留学一边打工，勤工俭学。

    本来大家在准备玩狼人杀，气氛也很不错，管理员却冷不丁地说道：“你们这些人都很恨我吧，恨不得杀死我，我知道的，你们根本不用隐藏。”

    话题突然就转换到了杀人，大家表示没有。

    但管理员显然情绪不怎么稳定，激动地说道：“你们谁敢说自己没有讨厌的人？没有幻想过杀人？别看你们一个个人模狗样，但我很清楚你们心里肯定有过这种想法。如果杀人不犯法的话，你们肯定会执行的。”

    这个时候退休职工说道：“当然不能杀人，这可是重罪。”

    讨论杀人就是手冢菜奈的爱好领域了，因为她和男朋友都很喜欢推理，所以也想过如何杀人才能不被发现，所以她鼓起勇气说道：“其实警方调查杀人案件的话，通常会从受害人的人际关系调查，所以杀手和被害人没有关系的话，通常不会被怀疑的。”

    大家表示是这样么？“那就是说如果请杀手的话，就可以杀人而不被怀疑了？”

    但有人说杀手很贵吧，请不起的。

    这个时候医生却突然说道：“如果是交换杀人呢？”

    杜兰抢先发言：“确实可行，两个人的交际圈如果没有重叠的话，那么交换杀人确实可行。”

    这个居民楼的居民对这个话题显得很有兴趣，展开了激烈的讨论。

    管理员八卦地想要知道居民们心里最讨厌的人，但居民们显然不会说的。又是医生提议：“不如我们和刚才投票一样，匿名写下自己要杀掉的人，然后交换，谁也不能公开自己抽到的名字，如何？”

    八卦之情已经熊熊燃烧了，如果知道其他人想要杀掉的人的名字，那足以让他们无趣的生活带来一点乐趣。

    看来大家都有兴趣，那就写吧，大家都把自己讨厌到要杀死的人写下来。

    抽签，每人一张。

    大家站成一个圈，每个人都只看自己抽到的名字，杜兰看着他们每个人表情都不一样，他不由露出了笑容。他手里的字条写着‘世界和平’，因为这是他自己写的，为了不破坏剧情的发展，杜兰抽取了自己写的内容。

    其他人有惊讶，有疑惑，也有紧张……表情不一而足，不过大家此时还是比较正常的，因为这只是游戏，没人会预料到一场交换杀人游戏即将展开。

    到时候柯南就能发挥自己的作用尽心推理了，其实杜兰已经看过剧透了，不过他很好奇柯南遇到这次事件后会有什么反应。

