    教父，他们已经进去了。”一个刀疤脸对旁边一个带着礼帽穿着一身黑色风衣的人说道。“很好，等我们的外围人员堵住所有道路后你们再行动。”教父点了点头，嘴角泛起一丝冷笑。

    “有什么事不能在设计院说吗？非要到这种地方干什么？”徐杰看了一下酒店奢华的装潢略有些不满的说道。

    “一顿便饭而已，老师和维托里奥大师给了我很大的帮助，作为学生，自然要略表心意。”第谷谦虚的说道。

    “怕是布林那个老家伙听到什么风声了吧？”维托里奥不以为然的想。

    “恐怕这钱是海军出的吧？”维诺心里暗暗骂道。

    趁着菜还没上齐，大家有一搭没一搭的聊着。“设计院最近忙吗？”茱莉亚先开口道。

    “还不错，整天除了谈判就是准备谈判。到目前为止除了意大利海军外，西班牙海军和阿根廷海军一共订购了4条**级巡洋舰。土耳其人也有购买意向。按照和海军部的合同，设计图和销售提成一起计算的话。每一吨吨位我们可以抽8英镑左右。而老师每一吨可以抽1英镑。这8条船下来，我估计至少就是3万6千英镑。”维诺坏笑着说。

    “徐，看来你一下就成为富豪了。几个月就能赚到3万6千英镑，那些犹太银行家也不过如此。”茱莉亚笑着说道。

    “这还不算什么。轻武器设计局也有了进项。海军方面已经订购了新式1889年式步枪1000支。虽说数量不多，但是据内部的朋友透露，海军对这款步枪很满意。陆军也有些兴趣。至于说自卫手枪，需求量就更大了。新颖的外形和实用的设计让意大利军方很感兴趣，如果我们公关到位的话，估计意大利会将其定为制式手枪。”维托里奥意犹未尽的说道。

    “1889年式战斗手枪呢？这个卖的怎么样？”徐杰拿出随身携带的盒子炮问道。

    “这个军方不感兴趣，自卫的话太笨重，战场上射程又不够，有点高不成低不就。但是私人订货比较多。”第谷说道。

    “私人订货？什么意思？”徐杰有点摸不到头脑。

    “没什么，意大利国民可以有枪的。可能是造型比较吸引人吧。对了，菜快上了，我陪老师去一下洗手间准备一下。”维诺有些心虚的掩饰道。

    虽说有很多疑问，但是毕竟是第谷请客吃饭，所以有事回去再说吧。抱着这种想法，徐杰和维诺一起走进套房内的洗手间。

    洗手间内，“维诺，你是不是隐瞒了什么？你所谓的私人是指？”从洗手间旁边的一个对着街道的窗户向外望去。徐杰看到几个彪形大汉在街道上晃悠。并开始在手臂上缠上红色丝带。

    “没什么老师，回去我再和您详细说。”维诺满不在乎的说。

    “这些人你认识吗？”徐杰压低的声音中透出一股冷酷。并顺手把维诺从旁边一把拉过来。

    “该死，是快刀手的人。”看到外面的那些人，维诺冷汗刷的就下来了。

    “你招惹了黑社会？”徐杰一把把维诺推到墙上气愤的说道。

    “还不准确，老师，实话告诉您，我的家族本身就是黑手党的一支，快刀手是我们的敌人。”维诺结结巴巴的说道。

    “该死的维托里奥，我们的设计院都是些什么人？”徐杰一把把维诺从洗手间推了出来，然后风风火火的跑到桌子前，拿起一个小瓶香槟往桌子上一砸，瓶底就碎了。

    “出什么事了？”第谷有些摸不到头脑。

    “是快刀手，他们的人来了。”维诺畏畏缩缩的说道。

    “该死，他们居然敢对我们动手？”茱莉亚狰狞的说道。

    “你个混蛋，居然把西西里岛的恩怨带到了**。渣滓就是渣滓。”本来就和维诺有些不和的第谷一个勾拳把维诺打倒在地。

    “别闹了，想活命的赶紧找小酒瓶把瓶底磕掉然后往里头塞棉花。然后套枪管上当消音器。”徐杰生气的吼道。

    “哪来的棉花？”维托里奥颇为光棍的问道。

    “拆靠枕。”说完，徐杰便把一个大号靠枕丢了过去。

    有句话真没说来着？狗急了跳墙，更别说这群活人了。在危机的刺激下，5个人加6个保镖飞快的准备好了“自制消音器。”并慢慢的向酒店后门蹭过去。

    砰砰，随着一阵阵沉闷的枪响，3个突然出现在拐角的黑衣人被打成了筛子。随后一行11人迈过尸体向楼梯口走去。但是从楼梯口传来的脚步声打乱了徐杰等人的计划。

    “我们被包围了。怎么办？”维托里奥第一个沉不住气喊了出来。

    “小声点。”徐杰立马捂住维托里奥的嘴，恶狠狠的说道。

    “我们从那走。”经过短暂的沉闷，徐杰指着一个临近一条小巷的服务员更衣室说道。

    “那里没有办法下去，这可是3楼。”茱莉亚失声道。

    “别废话，跟我来。“徐杰留下4个人断后，不由分说的带着人们走进了服务员更衣室。

    “你们几个赶紧把窗帘扯下来然后绑在一起扔下去。然后一带一件衣物。”徐杰问道。

    “来不及了，他们上来了。保镖已经死了2个了。”第谷声音有些发颤的说道。

    “一群废物，难道连交替射击，保持火力延续性都不懂？”徐杰终于有些崩溃了。看着眼前这些大男人手忙脚乱的绑窗帘。徐杰一个健步冲了出去。

    正好，当徐杰过去时，正赶上手下几个保镖在换弹夹。而对面的袭击者则趁势冲了过来。“同时打完子弹，这真要水平啊。”徐杰心里一边鄙视一边把他那支自制的，带了快慢机的盒子炮伸了出去。把快慢机调到连射，然后放倒手枪扣动了扳机。

    随着一阵像撕布条的声音，一串子弹将挤在楼道中的七八名杀手打的鲜血横飞。5秒钟后，随着卡的一声，徐杰手中的盒子炮空枪挂机了。来不及换弹夹，徐杰把手中的枪丢给旁边的一个保镖，顺势抽出一把1889年自卫手枪。和其余保镖牢牢的守住拐角。

    “徐。准备好了。快来吧。”维托里奥大声喊道。

    “好的，你们先撤，我随后就到。”一个保镖从兜里拿出一个类似手雷的东东。

    “你们还带这个？刚才为什么不用？”徐杰真的服了这些人了。

    “刚才我们扔出去一个，结果对方捡起来又扔了回去。我们一个兄弟还被炸死了。”保镖支支吾吾的说道。

    “这个？连延时都不懂去利用？！”徐杰彻底无语了。据他所知。在1战中，手雷的延时大概有5秒左右。所以在近距离交战中。拉响后直接扔出去然后再被对方扔回来很正常。不过凭借自己的水平，拿点钢丝弄个绊发雷或者基本的诡雷什么的还是没啥问题的。留下两名保镖掩护自己，徐杰飞快的布置了几个简易的诡雷然后迅速撤向窗户。

    “你让我从这里跳下去？绝对不可能。”还没走到窗口，徐杰就听到了茱莉亚的尖叫。

    “头，我们要赶紧走，走晚了，谁都跑不掉。“一个保镖说道。保镖刚说完，远处传来了凌乱的脚步声和枪声。

    “得罪了。”徐杰不由分说，左手抱起茱莉亚就往窗户外跳，在右手抓住窗帘结成的绳子，两条腿逐渐向下滑。在所有人落地后，维诺把事先准备好的一瓶烈性酒撒到窗帘上然后划着了火柴。

    “我们该怎么办？”远远的听到从更衣室传来的爆炸声，维托里奥心虚的问道。

    “跟我走，这里有一条小巷，可以离开。我们很快就可以到主干道上了。”第谷镇定的说道。随后一行人跟随第谷沿着一条小巷狂奔。但是很快，在出口附近晃悠的几个人影最终打破了他们的希望。而往回走，显然不可能。追兵们的脚步声越来越近。

    “跟我来。”说完，徐杰带人走进了一间平房。在数只手枪的威逼下，房子的主人理智的选择了沉默。在对着一堵砖墙扔了一发手雷后，一行人直接抄起凳子，小锤子，甚至是铁锅对着那面已经被炸松动的墙一阵猛砸。1分钟后，一个可以容单人通行的破口出现在大家面前。

    “老师，您真是太天才了。”维诺兴奋的说道。

    “天才个毛啊。这玩意是当年**巷战的基本战术而已。”徐杰心里嘀咕了一句，只不过，那时候更容易，解放战争时东北野战军直接用重机枪打动，100+发子弹就搞定，那用像现在这么费劲！！

    在连续凿穿N面砖墙后。徐杰等人终于摆脱了追击，在和闻讯赶来的警察汇合后，一行人在警察的护送下向**军港进发。没错，就是**军港，意大利海军驻地。因为第谷认为这件事实在是关系重大。住在维托里奥家里已经很不安全了。

    本人家里最近有点事，没法上网，落下的章节我会不上的－－！

    ;