    卢忠陷入了极度的焦虑之中。

    他必须要用最快的速度抓到这个该死的奸细刘玉，来证明缇骑还是陛下最忠诚、最能干的大明天子亲卫。

    否则，锦衣卫必然颜面扫地，愧对列祖列宗。

    在刺王杀驾的消息传开之后，朝臣们并没有蠢蠢欲动，在看到了奉天殿陛下依旧是中气十足的时候，反而松了口气。

    现在的京师太需要陛下了。

    陛下刚赢下了京师保卫战，就发生了这等大不逆之事，朝堂上，几乎所有的朝臣，都是义愤填膺，即便是迎归派的徐有贞，也是吓得浑身发抖，代表都察院表态。

    这种人，抓起来，必须凌迟处死！连坐家人斩首示众！

    但是怎么抓人呢？

    卢忠散出去了所有的缇骑，他在锦衣卫的衙门里，等待着散出去爪牙的消息。

    卢忠的焦虑是肉眼可见的，他的额头上一直蒙着一层汗，握着绣春刀的手，也在颤抖。

    他必须用最快的速度，将这个早有预谋的、该死的刘玉抓到！

    否则一些朝臣，就会动歪心思。

    锦衣卫有拒捕审问的职责，他们是独立于法司之外的办案机构，直属于天子。

    缇骑，就是陛下手中的剑！如果他们的剑不够锋利，朝臣就会失去恭敬之心！

    这对于忠诚于陛下的缇骑而言，是不能接受的。

    一个缇骑风一样的闯了进来，将一封画卷放在了卢忠的面前。

    “报！卢指挥！盘查之下，朝阳门内百姓报，独石内官韩政的老宅最近有人去过，而且还有人徘徊不前！操独石口音，已临摹画像！”

    另外一名缇骑又窜到了衙门内，俯首大声的喊道：“报，朝阳门外百姓主动来报！有独石口音的商队自朝阳门外向北而去！”

    卢忠站起身来说道：“速领画像，前去辨认！尤其是眉宇口鼻特征，盘问清楚！”

    这类的报告今天非常的多，缇骑过去，总有百姓根据官府贴出的告示，对于独石口音的商贾、行脚商汇报其踪迹。

    独石来的所有商贾和流民在京师也有一些。

    但是陛下遇刺，乃独石人所为，让独石的商贾和流民，群青激奋，主动在衙门验明正身。

    独石人绝无二心，他们是忠心的，是个别人的行为。

    独石人的来往商贾和流民几乎在一天的时间内，都到了衙门验明身份。

    随着消息越来越多，案情变得清晰了起来。

    “报！密云百姓主动来报，有独石口音商队至密云，盘亘半日，向居庸关方向而去！”

    卢忠并没有动，他还在等。

    直到日暮时分。

    “报！居庸关外旅舍来报，独石口音商队现已经住下！”一个缇骑喘着粗气，口干舌燥气喘吁吁的喊道。

    当消息传来的时候，所有人，都用了最快的时间，将消息汇集到了卢忠这里。

    闭目养神的卢忠立刻睁开了眼，大声的喊道：“韩千户、赵千户、王千户，各带五十缇骑，随某出京！”

    “喏！”

    这是今天收到的最后消息，随着盘查和消息的不断回报，一击不中远遁的刘玉的身影，已经出现在了卢忠的面前。

    陛下散出去了一些似是而非的火药方子，还是起了效果，这个家伙，露头了！

    卢忠带着一百五十缇骑，直扑居庸关外的旅舍。

    旅舍兼具茶馆、饭堂作用，是居庸关外一个小村里，专门为过往商贾提供歇脚的地方。

    刺王杀驾这两天以来，所有的旅舍都接到了消息，今天缇骑们更是送上了画像。

    卢忠收到了那么多的消息，他确切的知道了，刘玉就在这里。

    “王千户，你去封锁山道，赵千户，你去围堵旅舍之后的山林，若有逃匿，格杀勿论！”

    “韩千户，随某破门，留下十人在外等候。”

    卢忠翻身下马，眯着眼看着面前的百步之外的旅舍，说道：“动。”

    缇骑们静悄悄的摸向了旅舍。

    而此时的刘玉，却是看着手中的一大堆的配方，陷入了沉思之中。

    哪一张是真的呢？

    他因为这些似是而非的火药配方，耽误了半日，可是他看着这些配方，完全不知道，到底哪个是真的。

    若非这些配方，此时他早就跑到了居庸关外。

    但是一想到完不成也先交代的任务，他整个人都打了一个哆嗦，有命回去，也不见得可以活下去。

    所以明知道可能是陷阱，但是他还是不得不去寻方子来看看。

    涉险地，取到了这些配方之后，却发现，他完全无法分辨这些。

    上当了吗？

    刘玉眉头紧皱的看着面前的数分配方，面色沉重。

    他完全不知道自己已经被缇骑们紧紧包围在了这小小的旅舍之中。

    缇骑们是大明精锐中的精锐，他们的身形动作都很隐蔽。

    刘玉叹了口气，汉儿这差事，真的很难办。

    他站起身来，来到了门前，想要让小二取点吃食来，他刚打开门，卢忠的手铳，就顶到了刘玉的脑门上。

    “拿下！”卢忠一脚将刘玉踹翻在地，左右一拥而上，将其绑的结结实实，连腿都给绑住了。

    刘玉连挣扎的余地都没有，绑的可谓是扎扎实实。

    绑住了腿不能走没事，走的时候，缇骑可以把他扛回去，他不需要走路。

    “你们怎么找到我的！”刘玉被摁在地上，惊恐万分的喊道。

    他完全没想到自己会这么快被捕，他的义父韩政，乃是独石镇守，他深知大明的办事速度多么的拖沓。

    他露面了不到半天时间，就被抓到了？

    他当然不知道，一路走来，他的消息都看到了官府告示的百姓们告诉了散在各处的缇骑们。

    卢忠左右看了看，将刘玉的袜子扯了下来，塞进了刘玉的嘴里。

    “聒噪。”卢忠挥了挥手，示意缇骑进到房间之内，将所有的东西查获。

    他之所以堵住刘玉的嘴，就是怕他咬舌，虽然死不了，但是短期内不能说话，反而麻烦。

    当然，卢忠不认为这等汉儿，有那个魄力咬舌。

    细细盘查之后，卢忠才扛着刘玉回京。

    是夜，卢忠终于得到了完整的审讯和确凿的证据，才带着所有的案宗，来到了郕王府。

    国事唯艰，朱祁钰也很辛苦，千头万绪。

    在京文武死了六十六人，有十八人是武勋，其他都是官僚，这些位置，他每一个任命，都要极为的慎重。

    唯器与名，不可以假人，君之所司也，每一个任命都要慎重。

    各地都察院的巡按御史，也需要更换一些。

    朱叫门用人全看自己心意，一些人的履历，就连朱祁钰都看出了端倪，是不合用的人。

    “陛下，臣把刘安给抓住了。”卢忠终于能够在陛下面前挺直腰杆了，能够大声说话了。

    哪怕是刺王杀驾是个蓄谋已久的敌特活动，他没抓到人，那就是他的失职！

    作为陛下的爪牙，不够锋利，就是他的错。

    现在他终于把人抓到了。

    “很好，距离你说的十日之限，仅仅过去了一天的时间。很好！”朱祁钰拿起了卢忠递上来的案宗，不住的点头。

    卢忠如此迅速的拿下了一个隐藏如此之深的奸细。

    朝臣们但凡敢做点坏事，都得问问自己和自己家人的脖子硬，还是大明陛下的刀子锋利。

    这是一种震慑作用。

    这对朱祁钰推行官舍法和推行农庄法，都有很好的助力。

    皇帝的刀子越快，这些官僚们，就会越怕。

    不肯下刀子，怕下刀子，在大明，是当不好皇帝的。

    “还有同党！”朱祁钰将案宗放下，刘玉是首恶，但是他不是一个人，还有一些奸细。

    朱祁钰十分确信的说道：“除恶务尽！”

    “卢指挥，朕命你增补此案，将其全部抓捕归案，无论牵连到谁的家仆，尽数查办。”

    “必须严办，否则何以立威？”

    “臣领旨！”卢忠俯首领命。

    抓奸细这种事，就要一挖到底，没有宽恕的余地。

    朱祁钰看了看案卷，最让他惊喜的除了卢忠的办案能力以外，还有就是这些线索的提供者了。

    自己守住了大明京师，京畿的百姓，踊跃的汇报线索，这就很舒服。

    他灵光一闪，满是笑容的说道：“还有，这次朝阳门内外百姓，密云百姓，京畿旅舍，都提供弥足珍贵的线索。”

    “是不是可以给一些适当的银两作为报酬呢？”

    “京师百万之众，京畿逾三百余万人，抓奸细这种事，仅仅靠缇骑那三五千人，抓的完吗？”

    “这次百姓积极提供线索，若是给予一定的厚赏，此事就不会成为无源之水，而是可以成为常例。”

    “从一两到五十两银子，按照线索的重要程度奖励，这是不是个好办法？”

    朱祁钰提出了一个观点，让卢忠有种茅塞顿开的感觉，这种依托百姓去办案的法子，的确是个再妙不过的法子了。

    尤其是这种大海捞针的抓奸细的事儿，的确是行之有效的法子。

    “臣领旨！”卢忠再次俯首，陛下这些奇思妙想，总是能够如此巧妙的解决很多很多的棘手问题。

    “嗯，还有，王恭厂的火药坊也要盯紧了，朕不想瓦剌人有新式火药，至少几年内不能有。”

    朱祁钰的叮嘱十分郑重。

