    帝园。

    时浅与商司湛走进别墅，随后回了楼上。

    商司湛要先回房间。

    时浅看着越来越近的房间，有些犹豫，思虑片刻后道：“湛爷，你先回房间吧，我去书房了。”

    说完，便要向书房方向走。

    只是，她刚迈出一步，手便被人拉住。

    时浅回头看向商司湛：“怎么了？”

    商司湛道：“一回来就往书房跑，不准去。”

    时浅干笑道：“你不是说让我把北罗门总部的所有资料都盗取给你么，我现在就去啊。”

    其实，只不过是她的借口而已，她只是不想立刻跟商司湛回房间。

    总觉得他会跟她算账！

    商司湛多精明，自然看的出小女人的心思。

    他大手稍稍用力，将她扯进怀里，圈着她道：“不急。”

    时浅看着男人邪魅的俊脸，总有种不秒的预感，沉默片刻后，她蓦然开口：“在会馆的时候你说过我把资料给你，今天下午的事就算了的，不可以说话不算数。”

    商司湛手指勾起她的下巴：“我有说过，资料给我下午的事就算了，我怎么不记得。”

    时浅：“......”

    时浅也知道，商司湛不可能真的要北冥越的机密资料。

    她手臂忽然抱住商司湛的腰身，仰着小脸注视着他，软软的开口：“湛爷，这件事就算了吧，行不行？”

    时浅又开启撒娇模式。

    商司湛薄唇微抿，没说话。

    时浅软绵绵的声音再次响起：“商司湛，湛爷，湛哥，湛哥哥......”

    商司湛：“......”

    睨着怀里的小妖精，商司湛凤眸微眯，蓦然低头吻住她的粉润的唇瓣。

    时浅乖巧的一动不动，并青涩的回应他。

    温柔缱绻的吻良久才结束，商司湛额头贴着她的额头，薄唇轻启，嗓音低哑磁性：“下不为例。”

    难得商司湛又说了这四个字！

    时浅已经很久没听到了。

    她缓缓睁开眼睛，注视着近在咫尺勾魂摄魄的脸，微微一笑，轻声回应：“嗯，下不为例。”

    回到房间后。

    时浅看了眼手机，鬼莫还没有回复她消息电话也没回，她不禁蹙眉。

    刚刚在会馆她没来得及问慕容静，是不是他们北罗门抓了鬼莫，除了北罗门应该也不会有别人。

    他刚来帝都，不会有人知道他的身份，就算知道，轻易也抓不住鬼莫。

    神出鬼没这个名号也不是那么简单的。

    “湛爷，我打个电话。”时浅对正在换衣服的商司湛说道。

    “嗯。”商司湛回应一声。

    时浅拿着手机走到阳台，拨通了慕容静的电话。

    电话很快接通，对面传来慕容静的声音：“浅姐，有何贵干？”

    时浅直奔主题：“慕容，鬼莫不见了，是不是你们把他给抓了？”

    “鬼莫不见了！什么意思？”慕容静语气诧异。

    时浅解释道：“下午我给他发消息，打电话都没有回应，而且，到现在他也没给回电话，我感觉有点不对劲。”

    “不会吧！他平时回消息挺快的，竟然一直没回应你？”慕容静偶尔也会找鬼莫帮忙，每次都能第一时间联系上。

    “没有。”时浅肯定道，顿了顿，又问：“真的不是你们的人干的？”

