    陈总话音落下，苏羽柔等人的脸上都是露出了浓浓的怒容。

    “陈总，按照我们的合约，那我们的损失，你们也要进行赔偿！”

    苏羽柔当即沉声说道。

    之前谈合作的时候，陈总还是一副极为亲和的模样，甚至一副要冒着黄家和苏家之间的风险，与苏氏集团偷偷进行合作。

    可现在，当一切阴谋浮出水面的时候，陈总的阴险计划，终于展露！

    陈总看着苏羽柔，脸上露出了一抹冷笑。

    “该进行赔偿的，我们一切都按照我们森智集团与苏氏集团之间的合约来，这些，不用苏总多说！”

    陈总的脸上，露出了一抹毫不在意的神色。

    “陈总，这么做，对你们森智集团，也没有什么好处吧？”

    苏羽柔的确是生气了，眼前陈总，不惜付出自己的代价，也要在关键一步上，坑苏氏集团一把。

    陈总嘴角微勾，并未回答。

    他只是说道：“事已至此，苏总不如多担心一下你们苏氏集团！”

    “毕竟……”

    陈总的目光又扫过林阳，脸上的笑容愈发浓郁。

    “我们合约那点赔偿，相较于你们苏氏集团要对沈总和常总这些人的赔偿，只不过是杯水车薪啊！”

    啪啪啪！

    陈总话音刚落，林阳的掌声便悠悠响了起来。

    他鼓着掌，看着陈总。

    “陈总不愧是在商海打拼这么多年的人，行事作风，果然够狠！”

    陈总双眸微眯，打量了林阳一眼。

    林阳此时的表现，令他心中有些看不懂。

    不过，苏氏集团身处绝境，已然显而易见。

    林阳无论做什么，也无力回天。

    这么看，林阳也不过是在虚张声势罢了。

    “林先生似乎对于当前的情况，半点都不担心啊，难不成，需要我给你们强调一下吗？”

    一旁常总嗤笑一声，走上前来。

    他紧盯着林阳，似乎要在无形之间，给林阳一股压迫感。

    可是，林阳神色始终平静，目光淡然地看着常总。

    他嘴角微勾，说道：“我还真不知道，现在的情况！”

    “你们用错了技术，工厂里准备了这么久的东西，全部毁于一旦！”

    “除此之外，你们还要为此付出代价，还要对我们进行赔偿！”

    常总脸上的冷漠笑容，愈发浓郁。

    “面对这种情况，你们苏氏集团，已经再没有翻身的可能了！”

    “哦？是吗？”

    林阳嘴角的笑容，却是微微勾了起来。

    “嗯？”

    见此，常总和沈云清等人，都是眉头微皱。

    “苏总，林先生难不成是意识不到现在的情况？”

    沈云清看了一旁的苏羽柔一眼，顿时神色一滞。

    她注意到，自始至终，苏羽柔的俏脸上，似乎从未露出慌乱神色！

    苏羽柔始终冷漠地看着众人，美眸中，只是带着一抹失望与怒意。

    这让沈云清没来由得心中愈发慌乱！

    她连忙再次转头看向林阳，看着林阳那深邃的目光，她不由心神一震。

    林阳，始终冷静到了极点！

    常总和陈总两人也都是双眼紧紧眯起，紧盯着林阳，心中猜测着林阳的意图。

    “季厂长，你所带来的这个样品，是不是有点问题啊？”

    林阳转而向着一旁的季髙说道。

    季髙眉头微挑，脸上怒容瞬间消失不见。

    他的脸上，也是露出了一抹神秘的笑容。

    “方才，我记得常总的技术人员，意思是，我们的这台样品，似乎不符合你们的标准，是不是啊？”

    季髙向着常总询问道。

    “那不好意思，这个样品，我们拿错了！”

    顿时间！

    常总脸色微变，他紧盯着季髙，仿佛已然意识到了什么。

    他不由向着一旁的陈总看去。

    “陈总，你不会是已经背叛了我们吧？苏家那边，你担待得起吗？”

    常总冷声询问。

    然而！

    陈总的脸上也是露出了一抹浓浓的茫然神色。

    他紧盯着季髙和林阳打量了一眼，随后又对身旁常总说道：“常总，你不要血口喷人！”

    “两位，先别激动，看看林先生，会给我们什么样子的惊喜！”

    一旁沈云清走上前来，对着陈总和常总两人说道。

    两人都是深吸了一口气，紧盯着林阳，他们的眼中，也都不由露出了一抹慌乱。

    与此同时，季髙已然打了个电话。

    “把东西带上来吧。”

    不多时，便又有一个盖着油纸布的东西，出现在了技术室里。

    油纸布下的东西，隐约可见，大小形状，似乎与房间里的另一台样品，一模一样！

    顿时间！

    沈云清三人的神色都是骤然一变！

    他们紧盯着油纸布，目光仿若要穿透厚厚的油纸布一般。

    虽然油纸布还没有掀开，但是，其中的东西，他们已经猜到了！

    一时间！

    三人都是眼神呆滞，随即紧盯林阳，眼中露出了浓浓的不可思议神色。

    季髙看向林阳，眼中露出一抹询问神色。

    林阳微微点头，嘴角勾起了一抹笑容。

    哧！

    季髙双手抓着油纸布，猛然用力。

    下一刻！

    油纸布下，隐藏着的东西，瞬间展露在三人的面前。

    同样是一台样品，外观看起来，一模一样！

    “常总，沈总，这一次，再好好查查吧？”

    季髙冷笑一声，看着眼前沈云清三人。

    常总死死地盯着眼前的新样品，眼中已经瞬间浮现出根根血丝。

    他直觉，眼前这个新样品，恐怕……会一下子改变现在的情况！

    “去查查！”

    常总紧咬牙关，对着一众技术员说道：“一丝一毫，都不要放过！”

    一众技术人员都是神色一凛，连忙扑到了新样品上，仔仔细细地检查起来。

    他们似乎连一枚螺丝，都不愿意放过！

    只是，面对他们的检查。

    林阳始终神色淡然，他走到苏羽柔身边，对着苏羽柔鼓励一笑。

    “没事的，是他们先设下的圈套。”林阳轻声安慰。

    苏羽柔点了点头，心中的阴霾一下子消去许多。

    她看向一旁的新样品，眼神稍显复杂。

    一旁季髙则是静静地站在样品前，等待着众人检查。

    “所有进度，全都是我亲自跟进，有什么不懂，可以问我！”

    季髙看着常总以及一众技术人员，微微笑道。

