    狴犴作为纯正的龙之九子，继承了真龙强悍的身躯和法术力量。血脉传承中凶悍的近身搏斗能力足以碾压包括帝天甚至金龙王在内的一众本土魂兽。

    但如今，无序黑暗的堕落属性和有序光明的正义属性在同一个壳子内相互倾轧；

    狴犴原本的理智虽然被镇压在最下层，但骨子里那股属于真龙血脉的骄傲并不允许它就此低头，仍然在潜意识的最底层拼命反抗着。

    正在堕落的狴犴身躯就如同一个被孩童操纵着的强大武器。虽然足够猛烈，但全身极其不协调。

    锋利的斧刃与黑暗狴犴的右爪碰撞在了一起，发出刺耳的嘎吱声。

    蓝色的雷霆将狴犴身上的黑色气息不断消融着，露出了星星点点的金色，但又很快被新的黑气所覆盖。

    一只巨大的爪子掉了下来，断口处露出的骨骼清晰可见。

    原本应当如美玉般丰润的骨骼如今已经变得邪气凛然，赤金色的鲜血夹杂着黑色粘稠的液体从断裂的血管里喷涌而出。

    它身下的植物与黑色的液体接触之后瞬间就完全枯萎，不断发出着嗤嗤的声音。

    黑暗狴犴再次发出了凄厉的惨叫，它已经完全被眼前这个“小虫子”所激怒了。原本它认为随手就能捏死的小虫子竟然带给了他无比沉重的伤势，简直不可饶恕！

    然而就在它准备再次释放天赋技能的时候却硬生生被打断了，震得自己口中滴出了些许血液，眼神中短暂的流露出一丝清明。

    “弱点......口......雷、火......压制......黑暗......”

    熟悉的精神波动传入夏天灵的脑海中。

    口？那不应该是它最强的地方吗？

    狴犴作为跟睚眦同样代表司法公正的龙子。睚眦脾气暴躁，习惯用暴力解决问题；但狴犴却是脾气温和，素来喜欢与犯事之人讲道理。

    所以狴犴的嘴十分了得，其甚至拥有些许言出法随的能力，只不过黑暗堕落状态下的狴犴没有神志，只有狂乱的本能，根本无法动用这种强大的法则级力量。

    如果是完全体状态下的狴犴，别说周旋了，它一句话就能直接把夏天灵按死在原地。

    夏天灵之前下意识的就认为，狴犴的嘴应该是它全身上下最为强大的地方，没想到，最强大的武器也恰巧就是他的弱点。

    不过有一点他倒是判断准确了，雷和火焰可以削弱包裹住它全身的黑暗气息，有着些许净化的效果。

    那么就让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    夏天灵继续施展各种法诀与狴犴周旋着，时不时地上去用雷霆半月斩砍上一刀，给它身上增添一些并不致命，但很拖累的伤口。

    黑暗狴犴就这么被夏天灵放着风筝，无能狂怒的它暴怒的释放着自身的血红色雷电。

    不过它没注意到的是，劈在它身上的雷，更大了；头顶上的雨，冲刷得也更加猛烈了。

    如果说刚才还仅仅只是暴雨，那现在就是瓢泼大雨，甚至称得上是在从天上往下倒水。

    除去必要的躲闪和加持，夏天灵几乎所有的魂力都用来维持雷霆和这场暴雨了。

    终于，方圆数公里内的水元素已经被完全抽空，巨量富集的水元素充斥在这小小的空间之内。

    天雷变得比先前更加狂暴，但毫无理智的黑暗狴犴没发现的是，头上的天雷虽然变得更加密集，但劈在它身上的却几乎没有了。反而在地面因为大雨形成的水洼中滋啦啦冒着雷光，水洼的范围在不断地缩小。

    到了这时候，黑暗狴犴几乎已经不在试图对夏天灵发起攻击。它正在全力蜕变，对周围环境的变化甚至是劈在身上的天雷完全不管不顾。

    几根魂力恢复大香肠早已经用尽，夏天灵的魂力也已经几乎见了底，就连破晓武魂都已经被他打成了本源的魂力补充进干涸的气海和金丹内部。

    如今剩余的魂力基本只够他再发动唯一一次风暴战斧状态下的全力攻击。

    勉强维持着真龙附体的夏天灵嘴角露出一抹微笑，迅速将最后一根极速飞行冲刺肠吞入肚子里，骤然间抽身暴退出黑暗领域的范畴，同时反手丢了一发爆裂火球进去。

    “轰！”

    黑暗领域中发生了剧烈的爆炸，冲天的火光升腾而起，但又被黑暗领域死死的压了回去。

    巨大的轰鸣声响彻了数里内的范围，就连远在生命之湖内打盹的天青牛蟒都被巨大的火焰晃得抬起了头。

    “好大的火光，那边发生什么事了？”小舞站在二明的头上向那边眺望，“希望赵老师和三哥他们不要有事。”

    爆炸传出来的些许余波哪怕经过了黑暗领域的过滤，仍然把正在急速后撤的夏天灵弹了一个跟头，震得他耳朵嗡嗡作响。

    黑暗狴犴痛苦的嘶鸣着，好死不死的，它竟然想用领域的力量保护自己压制爆炸。

    如果是它先前没有放出来还好，但现在爆炸发生在内部，不断收缩的领域将之前暴雨和雷霆电解出来的氧气和氢气死死的压缩在了一个密闭空间之内。

    领域这种不讲道理的力量将爆炸产生的动能和温度几乎完全笼罩在了里面，周遭的植物甚至都没有什么损伤。

    但是内部的黑暗狴犴可就惨了。

    爆炸燃烧的越厉害，他越想收缩领域保护自己；但领域收缩的越小，爆炸和燃烧的力量也就越强。

    神兽版本的我杀我自己。

    终于，重伤垂死的它再也维持不住领域的力量，这才让剩下为数不多的力量宣泄了出来，毁坏了周围的一些植物。

    缓了口气的夏天灵用仅剩的魂力开启了最强的双武魂形态，手持风暴战斧，属性加持护身，小心翼翼的向爆炸中心走去。

    走进先前领域覆盖的地方，脚下已经没有了一丝一毫的植物，土壤被高温冲击煅烧的已经有些琉璃化了，闪闪发亮类似于玻璃。

    随着火焰的散去，中心黑暗狴犴的身体也露了出来。

    原先浑身的黑气直接被烧的仅剩了为数不多的几丝，原本金灿灿的外表如今也已经如同焦炭一般处处龟裂。

    能往外流的血液几乎已经被蒸发殆尽了。

    夏天灵悄悄捏了一把汗，不愧是神兽的生命力，竟然如此顽强。哪怕位于实力的最低谷，竟然仍然能在如此爆炸中存活下来。

    黑暗狴犴当然没死，它身上还没有形成任何一个魂环。

    话说这玩意真的会出现魂环吗？它应该不是魂兽吧？夏天灵的脑子里突然冒出了两个问题。

    不过既然系统说这是最适合我的第四魂环，那应该是有的吧。

    他提着斧子走到了奄奄一息的黑暗狴犴面前。

    不过现在，也许不能叫黑暗狴犴了。这场疯狂的大爆炸几乎将全部的黑暗气息都给净化了个一干二净。

    如今的狴犴虽然濒死，但已经恢复了曾经的理智。

