    “这些修者，应该不是这次进来的，但血腥味又这么新鲜……”

    要么他们在域外游荡了很久，被这里的天魔给抓了活吃，要么他们在很久以前，就被囚禁在这里，当成食物囤积g。”

    简波沉声道，突然想起玄天界，千年来也是被当成食物圈养的地方。

    轩辕若华对简波的情绪变化很敏感，她拉住了简波的手。

    这时，四下查探的简二和简三回来了，两人脸色都不太好看。

    “这里的天魔都撤了，不过，我们发现了用修者头骨，制作的器皿，以及堆积成的古怪图案，想必是天魔的某种祭祀仪式。”简三推测道。

    “还有监牢，应该是关押修者的地方。”简二随即补充道。

    一行人四下看了看，脸色都是越来越难看，在监牢里，他们还发现了血池，发现了一张一张完整的人皮。

    “这边有一个暗道。”转了一圈过来的风野灵说道。

    暗道就在监牢里，一块烙铁之下。

    一进入暗道，就是一股热浪扑来，监牢里的岩石之上，在滋滋的冒着青烟。

    暗道入口，就有一具丑陋的天魔尸体。

    这天魔身材矮小，尖嘴猴腮，爪牙锋利，浑身覆盖着铠甲般的硬皮。

    “这是天魔，难怪居住在地底，这种天魔最喜折磨修者，喜食修者内脏。”

    “这天魔致命伤，是眉心血洞，还残留着魔元波动，莫非是被监牢里，逃跑的修者干掉的？”简波查看之后道。

    参加‘域外除魔’行动，‘诸天万界联盟’对每个人都发放‘域外除魔’令牌。

    令牌除了记录斩杀‘天魔’的实力、数量之外，令牌之中，就有对各种‘域外天魔’的描述。

    “有这个可能。”轩辕若华点头赞同简波的说法。

    再度深入，途中又遇到了几具天魔的尸体，死状也第一具是一样的，更映印了简波之前的猜测。

    暗道的尽头是一汪地下湖泊，湖水呈黑红色，浓墨得如同血浆，正沸腾着。

    简波右手拍出一道‘排云掌’掌，沸腾湖水蓦然朝着四周涌去，将深达十丈的湖底，裸露了出来。

    左手随即发出‘寒冰掌’瞬间冰封湖水，众人对于简波‘一心二用’的法术，惊叹不已。

    而在这时，几人连连惊呼，就看到湖底有巨大的断裂锁链。

    这锁链散发着玄光，神识穿之不透，就连简波取出‘魔刀’试着劈了一刀，竟然连一道印痕，都没有留下来。

    “这种锁链到底用来锁什么的？”简波看这锁链的粗度，锁的绝对是一个庞然大物，但显然，这被锁住的东西逃跑了。

    蓦然，简波心中一惊，那东西不会还在吧。

    就在这时，暗道之上突然传来一声轻微的响声。

    风野灵骤然消失，追了过去。

    “跟上，小心点。?”简波低喝道，带着众人冲出了暗道。

    几人冲了上去，就感觉到之前的大殿，传来恐怖的能量波动，隐隐能听到风野灵的娇喝声。

    地穴大片大片倒塌，烟尘四起。

    简波刹那间布出一个联结阵，将所有人聚拢成一个整体，他冲在最前面，直接破土而出，落在了地面上。

    一出来，众人便被狂卷而来的星尘风暴，给吹得翻了几个跟斗。

    这块大陆上，所有地方都被星尘风暴笼罩，风暴中无数沙石，所有的东西，被席卷着以恐怖的度乱飞。

    简波强大九转金身之体，硬抗了几下，竟然血气翻涌，五脏皆震，大骇之下忙布下一道阴阳阵，带着其他人狂奔而去。

    奔逃许久，总算是脱离了星尘风暴的中心地带，边缘的风暴依然强烈，但对他们这样的实力来说，已经没有什么危险了。

    “好恐怖的星尘风暴，这要卷入其中，尸体将会荡然无存。”简三吁了一口长气，现在才算是真正体会到，域外环境的恶劣。

    “风野灵也不知怎么样了？那地穴外到底是什么？”简二有些忧心道。

    “那地穴四面有奇特的能量稳固的，就算是武皇强者，也不可能一交手，就令之完全坍塌了。”轩辕若华疑惑道。

    说到这里，众人目光一交错，皆想到了一个问题。

    “陷阱。”老酒鬼云升冷冷道。

    “有人要置我们于死地，而且是天灵星界的人。”轩辕若华娇哼道。

    就在这时，简波眉头一挑，沉声道：“的确是，而且我们被包围了。”

    漫天沙尘中，百余浑身被漆黑铠甲笼罩的人，从四面八方出现，将简波一行人团团围住。

    “是玄元界‘猎枭堂’的杀手。”

    轩辕若华作为玄天界特使，她通过种种渠道，对域外各个明里暗里的势力，有了一定的了解。

    ‘猎枭堂’的杀手，是玄元界最诡秘的杀手组织，只要出得起价钱，他们连各大势力的帝尊境强者，都敢出任务。

    这个杀手组织最可怕的地方，就是没有老巢，平时猎枭杀手，分布在各行各业，各大宗门之中。

    他们可能是小贩，是学徒，是各大宗门弟子，长老，甚至掌门都可能是这个组织的杀手。

    据可靠消息，玄元界猎枭堂，连帝尊中期的顶级强者，都成功杀死过。

    ‘夜枭堂堂主’便是域外闻名丧胆的‘墨玉杀手’一阶帝尊凌云天。

    谁会派‘猎枭堂’的杀手，来杀他们？就觉得极有可能来自玄天界，裴喜成、秦朗有最大的嫌疑，还有魔域血神宫，特别是北宫云仲。

    此时‘洪荒祖龙’一道信息传过，简波立刻布下‘洪荒杀阵’……

    “简二、简三，你们站到东西阵眼，火枫、火雨，你们站到南北阵眼，云升前辈你居中，若华、武仲良你们二位站我左右。”简波下达了命令。

    众人站定，那领头的猎枭杀手一声低吼，手势一挥，百余杀手潮水般围攻上来。

    简波目光冷冽，手中魔刀一挥，刃芒再经过阵法的加持斩了出去。

    前方冲来的杀手直接飞了出去，但简波注意到，这几名杀手是在他的攻击，还没触及时就飞了出去。

    其实算起来，并不是他劈飞的，而是他们躲闪的结果。

    几名杀手落地后，又弹射了起来，再度冲了过来，其余各个方向，也正生着激烈的对抗。

    ‘洪荒杀阵’具有极强的防御能力，这一百多名猎枭杀手，一时间也攻不破。

    “简波，我感觉他们并没有尽全力。”轩辕若华对简波道。

    “是的，他们可能只是想拖住我们。”简波目光闪了闪。

    “那怎么办？就这么耗下去吗？”轩辕若华问道。

    看了看那漫天的风沙，简波心中一狠，道：“我冲出去，干掉他们，你们守好阵……”

    话音未落，简波就直接脱离杀阵，朝着一众杀手斩杀过去。

    只要不是遇到帝尊强者，简波还没怕过谁。。。

