    正是因为如此，所以两家的强者，在这一刻，脸色都不怎么好，心中都有一种不好的预感。

    他们想逃，却也逃不掉。

    因为之前，他们也不是没有尝试过，根本离不开这一方区域。

    他们怎么想的，林清尘可不在乎，也不关心。

    此刻，林清尘看了一眼姜神斩。

    而姜神斩，也自然是明白林清尘的意思。

    也没有见姜神斩做什么，只是说了一句。

    “你们自己看着办吧。”

    也就是在此时，神灵的强者，还有散修们，顿时感觉到，自己恢复到了原来的修为。

    就在这一刻，神灵和散修强者，顿时朝着周家和赵家的强者一步一步的走去。

    他们，没有任何要逃离的意思。

    因为，他们心中清楚，林清尘他们，既然能够神鬼不知的，做到这一切。

    那么，自然也就不怕他们，恢复了修为逃离。

    况且，他们这些人，也不会逃离，只有傻子，才会在这个时候，做出如此不明智的选择。

    “你们，你们干什么。”

    “这位公子，我们两家，究竟跟你有什么仇怨。”

    看到神灵和散修强者，此刻步步紧逼，赵家的一名强者，最终还是忍不住开口了。

    他的话，也是两家强者，心中所好奇的。

    他们就是想知道，到底他们两家，是哪里得罪了林清尘。

    如今，林清尘竟然要如此的对付他们。

    “要说仇，跟我其实也没有什么仇，就是看你们不爽，行吗？”

    “他们两族的男子，你们想怎么处置就怎么处置，女子嘛，留一条命，让他们回去报信。”

    “你们回去之后，告诉你们各自的族长，以后出门，小心一点，多带些人，要不然，他们也得死。”

    林清尘，自然是不会告诉这些人，真正的原因是什么。

    看着神灵的散修强者，告诉他们，赵家和周家的男子，他们想怎么样就怎么样。

    女子嘛，还是留一条命，让他们回去，告诉他们两家的族长。

    以后的时候，走出两家的大本营，最好悠着点，多带些人，要不然，可能会死的。

    他们两家的族长，尚且如此，那么族中的其他子弟，自然就更加不必多说了。

    林清尘说完之后，挥了挥手。

    随后，神灵和那些散修强者，不再有任何的犹豫。

    既然已经做出选择了，特别是那些散修，那就不会留手。

    既然已经到了这一步，还手下留情，才是愚蠢的行为。

    现在这个时候，他们出手的狠辣程度，要比神灵的强者，更胜一筹。

    事情到了如今这一步，赵家和周家的强者，自然是明白，已经没有活路了。

    在这个时候，就算是没有了修为，那么也不会坐以待毙的。

    但是，可惜啊，被禁封了修为的他们，哪里会是，已经被解封了修为的，神灵和散修的强者对手。

    说是一面倒的屠杀，一点都不夸张。

    很快，两家的近五百位圣一境强者，被神灵和散修的强者，斩杀于此。

    剩下的百位左右的两族女子，此刻虽然没有性命之忧，但是也重伤在身。

    “你们若是不杀了我们，有朝一日，必然是要你们千倍万倍的偿还。”

    此刻，周家的人，神色怨毒的看着林清尘他们这些人。

    此刻，就像是要死死的记住，林清尘他们形貌一样。

    就如她们所说的，若是这一次，林清尘他们，没有杀了她们这些人。

    那么之后的时候，他们找到了族中的强者前来，必然会报复的。

    对此，林清尘笑了笑，开口说道。

    “笑话，真要是怕你们两家报复，何必要这么做。”

    “你们应该庆幸，我还需要有人，回去给你们两家的族长报信。”

    “否则的话，你们也是逃不过一死的命运，滚吧。”

    就如林清尘所说的一样，自己真要是怕他们两家的强者报复，怎么会如此做派。

    既然这么做了，自然是不怕他们日后报复的。

    就如林清尘所说的一样，若不是需要有人，回去报信的话。

    此刻，她们这些人，也是活不了的。

    林清尘话音刚落下，这些赵家和周家剩下的强者，顿时感觉到，自身的修为恢复了。

    就在此刻，有人想着对林清尘出手。

    但是，却被同族之人拦了下来。

    “走，我们不是对手，不要白白送命。”

    随后，赵家和周家的人，就这么狼狈的离开了此处。

    随后，这里也就只剩下，散修和神灵的强者。

    在此时，林清尘看着他们双方的强者，开口说道。

    “说说看，从八千多年前的上古遗迹开启，到现在为止，都发生过什么大事。”

    林清尘在这个时候，也没有在浪费什么时间，该做的事情，已经做完了。

    之后，只需要继续按照心中所想的继续下去，就已经足够了。

    这里现在，都是神灵和散修强者，他们这几百人，总不至于，连这点事情，都不清楚。

    林清尘此话一出，众人面面相觑，不知道该如何开口。

    “就从上古遗迹开启说起，不着急，慢慢来。”

    林清尘也知道，这些人心中，有万般的不解。

    但是，林清尘不可能跟他们解释什么的。

    此刻，他只需要从这些人的口中，得知自己想知道的消息就可以了。

    当然了，是不着痕迹的，从他们口中得知，最想知道的事情。

    这件事情，可不能够被他们这些人知晓。

    所以，只能用这样的办法了。

    总不能够，直接开口询问，现在凌雪和凌霜如何了。

    这样的话，会让有心人，因此找到什么线索的。

    虽然，可能性很小，但是也不得不防备。

    更重要的是，是害怕此事泄露出去，会引起有些人的警觉。

    如此一来，恐怕会对凌雪和凌霜的处境不利。

    也就是在这个时候，有一些人，主动的走到林清尘的身前。

    很明显，这些人，是知道一些事情的。

    至少，他们在八千年多年之前，就已经存在了。

    “敢问公子，指的是哪方面的事情。”

    “这样的话，我们也好有个方向。”

