
第223章　赛前采访（求订阅，求推荐）　　“那你不去看全明星了吗？你不怕沐橙生气啊？”陈果好奇的问道。　　“看啊，不过这不是还没开始吗？不及可以先打一轮。”叶修笑道。　　“那我的逍遥游也留给你来，打副本带一个。”唐银说着也不关电脑，这份副本这种东西叶修一个人也打的过，更何况还有包子和昧光帮他呢。　　唐柔看到唐银的操作眼前一亮也不关电脑了，也把寒烟柔留给了叶修。　　叶修：“......”你们是真的不做人啊......　　三人没有理会郁闷的叶修，欢欢喜喜的就向会馆跑去。　　唐银他们三人刚刚进入全明星的举办现场，就看见二十四位全明星在接受记者采访。　　因为现在全明星周末还没开始，所以各个电视台的记者都对已经来到会场的各位明星选手做采访。　　而唐银他们座位很近的霸图战队就有不少记者在采访，采访的真是座的笔直，衣服一丝不苟的霸图副队张新杰。　　而大屏幕上也有对选手的采访，不过大屏幕出现的都是赞助轮回的公司记者。这样既是对赞助商的一种宣传，又可以很好的给来找的观众解闷。　　不过现在大屏幕采访的是虚空战队的李轩，对于这个欺负一帆的家伙，唐银可是没什么好感。所以没有理会，反而来到看台的栏杆边和唐柔陈果一起看起了离他们近的霸图战队！　　“张新杰副队长，你好！”一名记者来到张新杰的身边说道。　　“你好。”张新杰很自然的点了点头。　　“张新杰副队长不愧是张新杰副队长，哪怕是全明星赛依旧保持了提前半小时入场的习惯啊！您对自己还真是严格啊。”记者准备开始套话。　　张新杰微微一笑，点点头。　　“我们包括视频前面的观众朋友们都对今年全明星的分组情况十分好奇，不知道张新杰副队长可不可以给大家提前透入一下呢？”记者说着还把观众拉上，对张新杰进行施压。　　张新杰微微一笑，对与这些记者，他只想说他们太年轻了。他就连这些家伙会问什么都已经意料到了。　　就见张新杰微微一笑，用一种奇怪的眼神看向这名记者：“不然我们投入，是你们转播放的要求吧？如果能让你们的第一负责人练习我，我倒比介意说说。”　　张新杰的这一句直接吧这名记者堵的不要不要的，原本还想用观众和粉丝当筹码，没想到这一下坑了自己。　　记者有点尴尬的敷衍了一句，就立刻转移话题问道：“那张队你们团队赛打算用什么战术呢？毕竟以张副队长的职业，一定会出现在团队赛上的吧。加上张副队长还是联盟的四大战术大师，一定已经有接下来的打法了吧？”　　“等看到时你就知道了。”张新杰语气依旧谦虚有礼，但口风确实一点都不漏，让这位记者郁闷不以。　　就来这名记者还准备问什么时，一个雄厚的声音传来。“接过一下。”　　而当记者一回头就看见韩文清一脸恐怕的表情看着他，看的这名记者立马让开。但韩文清和其他霸图队友落座后，这名记者还想问什么。结果韩文清直接一个眼神过来。　　这眼神直接让这名记者不敢多问了，八怕知道韩文清不会拿他怎么样，但韩文清的眼神还是把他下的死死的。这就是霸图队长，韩文清的霸气！　　“那谢谢张副队接受我们的采访，我们先去采访别人了。”说着记者第一时间就走了，反正在这里也不会有什么所获，还不如先撤了，去背的地方看看。　　“啧啧，韩文清还是这么霸气。不说话都下退了记者，这气场也是没谁了。”唐银说道。　　就在唐银他们这边在说着韩文清的时，大屏幕的记者已经采访到来嘉世战队的位置，不过现在在嘉世战队位置上的选手只有沐橙。　　不过反正叶秋走后，沐橙就是嘉世最受欢迎的人气人物，所以如果能采访到她也不错。而且这时沐橙还在抖动云母玩，要知道这只猫咪可是昨天一发巴雷特秒了周泽楷的荣耀第一狙神。这话题性简直不要太好啊！　　而且现在苏沐橙身上的热点还不止这个，最主要的就是沐橙和叶秋的关系，这点在荣耀全中根本就不是什么秘密。看看沐橙和叶秋的CP粉数量就知道了。而且昨天又出现了叶秋本人的龙抬头操作。加上那个接连使用沐橙最新打法和技术的漫游枪手唐银。这些都和沐橙有关，这简直就是一个话题宝库啊！　　想到这里一群记者就冲到沐橙面前，这就有了现在沐橙抱这小云母出现在大屏幕的情况。　　“沐橙，来给各位观众打一身招呼吧？”轮回的主场记者成功抢到C位，率先说道。　　“嗨！”苏沐橙抱着这小云母，一边挥舞着小云母的小短腿一边对着摄像头说道：“有没有在看电视啊？”　　唐银既然看到沐橙这么说都是一笑，这招呼打的可以说是十分私人的了。　　这点采访苏沐橙的记者显然也注意到了，立刻问道：“沐橙打招呼的方式有点特别啊，是有什么特殊的意义吗啊？”　　苏沐橙温柔一笑说道：“你猜。”　　“哇！我家沐橙太可爱了，现在又抱着这小云母，好像抱回家！”陈果看这在采访的沐橙说道，虽然成为了闺蜜，但陈果对沐橙的喜爱却是之增不减。　　唐银和唐柔对视一眼，两人感觉叶修的情敌好像又增加了。　　想想叶修现在的处境，啧啧，情敌既然是他老板。这么一想叶修也是十分悲惨的啊......　　“所以沐橙这是在和叶秋打招呼喽？”记者问道。　　“不止哦，还有陈果，唐柔，还有唐银！”苏沐橙说道。　　“喵~”小云母这时也睁着大大的瞳孔，奶声奶气的叫了一声，好像也是在给唐银他们打招呼。而小云母的这一叫，这次萌化了所以看到它的人。　　————————————　　天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646441"  chaptername="第两百二十二章  赛前采访（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
