    想到家人，赵博财心中就是一紧，他的父母和他两个儿子不知怎样了。

    这时，他分外希望一侧站立的十几个属下能奋起一搏。他要把翼阳码头拿回来，他得看到他的一家老小平安如常。

    可是这十几个人刚被解开束缚，还处于手脚麻木、头晕脑胀的状态。加上大堂几十个诚运的人，根本没机会动手。

    而且赵博财看不起诚运用下三滥手段把他抓来，可他们这十九人，却是诚运的人正经谋划之后，带着棍棒刀枪，冲进他们家中把他们制服的。

    诚运的人不但迅捷凶猛，活儿也做的漂亮。他们不得不承认，即使是赵博财，也做不到诚运这伙人昨晚做到的事情。

    坐在最上首位置，扯了近一个时辰闲话的顾天成，这时却是干脆的很，冷冷看着赵博财，说道：“之前的事情大家心知肚明，我可以不追究你手下弟兄，但你不行。

    你的家小已经上了一辆马车，也带足了盘缠，正在西门外等着你会合。一会儿，我让人送你过去。”

    带足了盘缠这几个字，让赵博财更加疯狂的挣扎起来。

    这就是说，他这么多年积攒的巨额财物，已经被顾天成手下劫掠，只给他留了行路的盘缠。

    那可是他占据码头，好多年积累的家当，他还等着年纪大了金盆洗手，用这些银子过富足的生活，当个悠闲的富家翁。

    可是，只一夜之间，他积攒多年的钱财就这么没了。而他，则成了顾天成这个蝼蚁的阶下囚。

    这怎么可以？他绝不能接受这样的结果！

    顾天成并不在意赵博财的挣扎，对身边两个兄弟说道：“带人把赵博财送走，另两个解开绳索，是去是留随他们的意思。”

    诚运四个人上前，分别把那两人手脚的束缚取掉。

    左边两人手快些，利落的解开绳索，便站起身打算退开。

    手脚慢的诚运两个兄弟，却是刚把绳索解开，拿着绳索还没站起，当场就起了变数。

    解开束缚的两人同一时间暴起，左边那人一个飞脚? 把面前诚运的两人逼退? 立即拽着赵博财的衣领，飞快向后退去。

    另一人手脚的绳索刚刚解开? 配合着同伴? 挥拳砸向最近处的两人。

    诚运两人不知提前有准备，还是反应敏捷? 拳头砸来的时候，就地一滚? 向一旁闪了出去。

    暴起之人不愧是赵博财的心腹? 并不在意闪开的两人，而是两步赶上，冲到被拖着的赵博财身前，手脚并用? 替同伴开路? 一起向外冲出。

    两处变数起的极快，但诚运的兄弟反应也不慢，原本没什么规矩，或站或坐的众人纷纷跳起，呼喝之间? 呼啦啦的全都扑上。

    这一刻的大堂，呼喊叫骂声不断? 打斗声响成一片。

    在这场混乱中，之前松绑的翼阳十九个大小头目? 似乎被遗忘在战团之外。

    战团之外的十几人只短暂停滞了一瞬，就有了各自的选择。

    以晚间最难对付、差点失手的那个悍勇小头目为首? 共有九人趁乱出手? 拳脚出击? 往赵博财三人靠过去。

    靠拢的过程中，九人中有两人甚至夺下两根短棍，在人群中肆意挥打，靠近的过程似乎更加通畅。

    其余十个翼阳帮众，有三人悄悄往后退去，一直退到几个手脚链在一起的轮值小弟身边，几人相互对视，缩在了一处。

    另有七人则溜着边儿，想借此机会逃离。

    从两个解开绳索的头目暴起，到九个人站队协助，在很短的时间里，被俘翼阳头目的选择已经很明朗。

    一直坐着没动窝的顾天成这才站起，大喝一声：“全部拿下！”

    刚才还混乱无比的场面，在这一声暴喝之后，瞬间就有了组织。

    诚运众兄弟人多势众，两三人对付一个，几下功夫，十一个人便被一举拿下。

    七个打算溜走的，已经到了门边，满以为逃离有望。结果，随着顾天成的暴喝，大堂门口立即出现了十个人，手持棍棒，眼中露出瘆人的凶光。

    只看这几人的姿势，如果他们胆敢再迈前一步，令人生畏的棍子就会兜头抡下。那时，是死是活就不好说了。

    这七人立马抱头蹲下，认怂了。

    身处局中的人可能还没明白，但墙边那几个退缩服软的，却是把整场骚乱全部看了下来。

    这场景，很像易水县这帮人提前布置好的。

    几人惊疑不定的相互对视着，都从对方眼中看出了狐疑和庆幸。

    若这真是顾天成等人提前做的布置，他们这几个瞻前顾后，却是鬼使神差之下，做出了正确的选择。

    有心算无心，诚运又占据着人数上的绝对优势，乱局很快结束。

    大堂中央的空地，乱哄哄的、重新扔下十一个捆绑结实、堵了嘴的人。

    打算溜走、还有选择了静观其变的那些人，又重新被送到大堂中央。

    顾天成一身轻松，也不坐着了，喝茶的毛病也没了，从上首位置走下来，绕着二十几人转了一圈儿。

    再走回正面，才笑嘻嘻说道：“我刚才大费口舌，说了那么一大通，原来听进耳中的没几个。只是稍稍试了一下，便试出各位内心的真正想法。”

    翼阳众人除了赵博财几个愤怒不服的，其余人都一脸沮丧。

    那几个试图帮助赵博财逃离的，更是面色灰败。

    刚才顾天成的意思，除了赵博财，其余人若愿意留下，诚运应该会让他们继续在码头讨生活。

    但现在，怕是不成了。

    顾天成继续说道：“还是之前那句话，小爷我没想把你们怎么样。之前只是赵博财一人不能留在翼阳，如今，不能留下得多了你们十人了。

    我这就派人，帮你们收拾细软行李，带着你们的家小，去别处谋生去吧。离开翼阳，只要以后不再搅合诚运的生意，这件事就到此为止。”

    除了顾天成指出的十一个人，翼阳其余人等庆幸非常。

    这些头目家里的日子都不错，被诚运的人帮忙收拾行李细软？

    呵呵，人家不是说了，给赵博财的，只是足够的盘缠。他家中剩余的大量财物，不用想，一定被诚运收缴了。

