    “娘！”在如宝的尖叫声中，一道人影从门外扑来，抓住了侍女的手。

    是等候在外头的陈满谷。

    他面罩寒霜，手上一个用力，那侍女的手被生生折断，发出惨厉的尖叫，匕首随之掉落。

    他一脚踹向侍女的心窝，她往角落摔去。

    跟侍女一起的、戴着鹅黄面纱的少女站在原地，被吓傻了一般，站在那里，一动不动

    许真真问如宝，“怎么回事？”

    如宝只顾抱着她，嘤嘤哭泣。

    她脑子里全是方才许真真奋不顾身救自己的场景，心里头惊惧之余，又阵阵后怕，不住地发抖。

    差一点，娘就死了。

    陈满谷出奇的愤怒，匕首指着那少女，“究竟发生了何事，快说。”

    那少女一个激灵回了神，望着凶神恶煞的他，娇躯轻颤，“壮士息怒。”

    一双妙目迅速盈满泪水，哽咽道，“方才小女子看中了一套衣裳，想拿去试试，不料这小娘子凶狠地推我。我侍女见我被欺负，便与她理论。争执之间，也推了她一下，这位大娘，”她手指着许真真，“她就打了我侍女一巴掌。我侍女气不过，这才掏出匕首来，原想吓唬吓唬她的，哪知公子你……”

    濡湿的大眼睛里带着三分幽怨，七分委屈，盈盈地将陈满谷望着，丰满娇美的身躯轻颤，柔弱无依的模样。

    如宝抬头，看了她一眼。

    她身穿淡黄色衣裳，洁白的皓腕上戴着一只碧绿的玉镯子，通身贵气。

    娇躯犹若无骨，幽香如兰。

    站在这样的女子跟前，她自行惭秽，想缩回角落里去。

    但是，这个女子万万不该用那双勾人的眼睛，直勾勾将自己夫君望着。

    放荡而无耻！

    愤怒嫉妒战胜了自卑，如宝直面该女子。

    她思路清晰，语速极快地反击，“你说谎！我已说了那衣裳我娘已付钱买下，你不理会，让侍女去抢，还说了许多难听的话。我挡在她跟前，不让她去取，她就恶狠狠的推我。”

    她又看向陈满谷，眼神忐忑不安，“夫君，你要信我。”

    许真真心疼女儿的卑微，但是她没说话，就看陈满谷怎么处理。

    陈满谷沉吟道，“请问店家娘子，那衣裳可是我岳母先付钱买下的？”

    那店家娘子早吓得跑出了门口。

    见他手里拿着匕首，她战战兢兢的，也不敢进来，就在门外回，“是许娘子先买的，她一口气买了十几套，我与她边说话边打包。谁会想到，这边的两个姑娘会为了一套衣服打架。”

    她嫌恶的目光，落在那女子身上，“那衣裳确实卖掉了的，你若让我下人去拿，她也会提醒你。你却让自己的侍女去，想必也是知道这一点的。所以，你这和抢有什么区别？”

    该女子许是没料到店家娘子也会站在许真真这一边，她微怔，眼里闪过难堪之色，垂眸退开，想去扶角落里的侍女。

    “不管如何，你这侍女，也不该持凶杀人。”陈满谷挡住她，目色发冷，“我这便将她送到衙门去，免得再为非作歹。”

    “你敢！”见美人计行不通，女子便也不装了，目色冷厉，“你个卑贱的乡下泥腿子，竟敢在我面前狂妄？你可知我爹是谁？那薛县令敢关我的人，我回头就让他乌纱落地！”

    许真真：“……”

    你丫的到底谁狂妄？

    陈满谷的面色变得极其难看，恨不得一巴掌拍死这个口出恶言的女子。

    许真真拽了他一把，她挡在他前面。

    “你在这儿虚张声势，吓唬谁呢？以你这种张扬虚荣又虚伪的性子，若真有那么能耐，这出门早该前呼后拥，将整条街给清场了，何至于与我们这些你瞧不起的泥腿子抢一件平民衣裳？

    再说了，你是哪家的千金又如何？皇子犯法还与庶民同罪呢，害了人你不也得偿命？废话不多说，你认错，向我女儿道歉，此事便揭过了。要不然，咱们就去见官。”

    她声音又大，语速又快，女子几次想插嘴都插不进，不禁又急又气。

    外边已经有不少行人驻足，她一个混不吝的妇人倒无所谓，可自己总归是个未出阁的少女，被人指指点点的，多丢人。

    而且，万一有人认出，传到爹爹耳里，那可就……

    女子也是个聪明的，心念急转间，就分析出自己处于弱势。

    便没敢回应许真真，饶过她，去扶那一直没能爬起来的侍女。

    许真真又挡在她面前，“你撞伤了我女儿，侍女持刀行凶，不道歉别想跑。”

    女子冷着脸，掏出一个荷包，扔到她身上。

    许真真没接，面沉如水，“这便是你认错的态度？”

    女子暗中咬碎了银牙，“你别得寸进尺了！”

    “我这人就是这样，人不犯我我不犯人，若是犯了我，我定教会她做人。”许真真双手叉腰，双眼冷睨，“不道歉，今个儿就别想出这个门。”

    如宝没有招娣盼娣卑怯，可骨子里也是自卑的。

    特别是在这种明艳逼人而又嚣张不可一世的女子跟前，她越发畏缩。

    若是自己今日没给她讨回公道，只怕会留给她留下心理阴影！

    所以，她必须给女儿讨回公道！

    女子双眸半眯，里边凶光乍现，可见被激怒了。

    许真真的眼神，却比她更杀气腾腾。

    “你瞪什么瞪，知错就改，你家大人没教过你吗？”

    目光冷厉而充满了嘲弄，女子感觉如鞭子一样，抽在自己身上。

    她双手攥着拳头，倔强地与许真真对视。

    “你已经废了我侍女一只手，你还想如何？”

    “真是好笑。她拿刀刺我，我女婿阻止了她，看把你委屈得。”许真真嘴里啧啧作响，冷笑连连。

    不经意看见前方路口有一帮巡街的衙差经过，为首一人正是高冷英俊的林捕头，当即招手，“林捕头，好巧啊。”

    身旁的店家娘子抽了抽嘴角，哪里巧了？

    每逢圩日，人家都在这街道上巡逻，哪个一日不见他好几回？

    瞧她那雀跃的样子，不知道的人，会以为她在迎接自己的汉子呢！

    臭不要脸的！

    “那衣裳还要不要的？要就进来付钱，别阻碍我做生意。”

    许真真一愣，怎的她感觉这店娘子突然换了个人似的从热情似火，变得凶巴巴的，自己也没得罪她啊，友谊的小船，说翻就翻了？

    也罢，不过是萍水相逢，她好不好说话，对自己影响不大。

