    

    叶辰看着那些高手正和昌平君商量着，要抓紧时间赶快行动，这让叶辰不由地露出了一丝的冷色。

    这昌平君果然不简单，这背后有着其他人的支持，叶辰看着这群高手，身上的气息很是隐秘，带着一丝淡淡的黑暗气息，这让叶辰不禁想到了之前见到的那些人，看来这昌平君的背后正是这些人了，果然和叶辰心里猜想的差不多。

    叶辰心里很是疑惑，这黑暗之势如今究竟蔓延到了什么地步，竟然有着这么多的人和这股势力有关联，这让叶辰感到这隐藏在暗中的势力，犹如一张巨大无边的黑色罗网一般，将这整个世界都笼罩在其中一般。

    叶辰感觉这黑色的罗网正在逐步扩散，这让叶辰不禁心生一丝的警惕，看来自己得阻止这个势力的蔓延了，不然后果是叶辰难以预料的。

    焱妃这个时候，看向叶辰说道：“辰，如今你出手将这些人暴露了出来，让他们心生警觉，或许这样只会加快他们行动的速度，接下来你该如何去做？”

    叶辰看着下方楚国军营之中的那些高手，也不再隐藏他们的气息了，而是抓紧时间准备，看样子是准备行动了。

    叶辰看着这群家伙，在普通人，甚至是一般的修炼者眼中，他们或许能够称得上是高手，但是在叶辰眼中，他们都不过是一群乌合之众罢了，他们这群人的实力大多都是超一流境界的高手，有几个是半步宗师境界，还有一个已经达到了宗师境界，在这大军之中，着实是一股很不错的势力，但是在叶辰眼里，却是远远不够看的。

    叶辰看着这群家伙，淡漠地说道：“既然这外来之人插手此事，那我又怎么能够袖手旁观呢？这些人终究是一个祸患，还是趁早解决了为好。”

    焱妃看着下方那些不再隐藏气息的人，也是微微颔首点头。

    焰灵姬虽然不太清楚叶辰和焱妃话中意思，但是也是本能地感觉这些人身上的气息，有些让人不舒服。

    焱妃也是认真地点点头，这种气息，焱妃也已经不是第一次遇到了，总感觉这些人有些阴魂不散，让焱妃对于这些人没有丝毫的好感。

    焱妃向叶辰问道：“辰，接下来你准备如何行动呢？”

    叶辰看着远处的秦军大营，淡淡一笑说道：“我也不用亲自动手，星辰阁门人已经开始行动了，想来这群家伙也不会影响到这场战争的结果。”

    焱妃看向叶辰，眼神之中带着一丝的惊讶之色，娇嗔地说道：“我刚才还在想该怎么解决，没想到你都早已经有了打算。”

    叶辰笑着看向焱妃说道：“烟儿，这种事情我也不想让你担心。”

    叶辰看着下方楚国军营之中的众多高手，想来如今隐藏在暗处的星辰阁门人已经发觉到了这一点，定然不会再给这些人一丝的可趁之机了。

    焱妃从叶辰口中知道了星辰阁早有打算，于是留心观察了一下，就是发现了在这秦楚两做军营之中，隐藏了许多的高手，这让焱妃不禁感到一阵的惊讶。

    焱妃找了一会，也是没有把隐藏在暗中的星辰阁门人全部找出来，由此可见这一次星辰阁的行动规模之大。

    叶辰看着焱妃和焰灵姬两女，此刻正认真地注视着下方的情况，想要看一看最后的结果。

    叶辰却是不以为意，笑着看向焱妃和焰灵姬说道：“你们两人也不要去关心这件事情了，相信明天就会有结果了，现在还是好好休息一晚吧！明天早上看结果不就可以了。”

    焱妃和焰灵姬看了一会，也是没有看到下方的战斗，最后只能先回马车内休息了。

    而叶辰则是在两女睡着之后，静坐修炼，一边修炼，一边关注着下方的战斗。

    夜已经入深，夜深人静之时，紫夜卫在夜色下悄然出动，犹如一把把利刃一般，直刺敌人的心脏之中。

    叶辰就这样静静地注视着下方发生的这一切，对于紫夜卫的速度感到很满意。

    紫夜卫趁着夜色，悄然出动，速度极快，出手凌厉，干净利落，不断地将这些敌人全部收割。

    一夜悄然过去，天色刚亮，楚国军营之中巡逻的士兵，就是接连地发现了一个又一个的高手，全部倒地不起。

    而听闻了这一切的昌平君，从睡梦之中猛然惊醒，却是发现昨夜前来支援自己的那群高手，一夜之间，竟然全部被人灭掉，没留下一个活口，这让昌平君心中大惊，不由地感到一阵的后背发凉。

    昌平君可是知道这些人的实力，每一个都是无比的强大，而如今就在这重重把守的军营之中，被人全部暗杀掉，看着样子，一个个都是没有丝毫的反击之样，就是被人一击击杀，又或者是几个人同时攻击，将其击杀，而且没有惊动任何人，更没有留下一丝一毫的痕迹，这让昌平君不由地感到后背大惊，这如果是发生在自己身上，那后果更是不堪设想，昌平君觉得自己死上百次都不够。

    昌平君不由地害怕地往后退，退到人群之中，将自己重重保护起来，这才让他微微感到一丝的安心。

    不过，也仅仅是一丝的安心，他内心深处依旧充满了浓浓的不安之情，他感觉到自己周围似乎一直有着一双眼睛注视着自己，让他心里忐忑不已，坐立不安。

    而叶辰就是站在不远处的山坡上，嘴角带着一丝淡淡的笑意，看着下方的楚国军营。

    这个时候，焱妃也是走了过来，向叶辰询问道：“辰，结果如何？”

    叶辰朝着下方的楚国军营微微点头说道：“烟儿，你自己看一看不就知道了吗？”

    焱妃向下方的楚国军营看去，看到了一大群的楚国士兵，将那个昌平君重重围在一起，而其余的士兵在处理现场。

    焱妃看到这一幕，又如何能够不知道这一夜过去，结果是变成了什么样子。

    焱妃心里也是微微感到一丝的痛快，看来那群气息诡异的家伙，一夜之间已经全部消灭掉了。

    叶辰看着这影响战争的不稳定隐患已经消除，这让叶辰也是微微放心了一些。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

