    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑。

    “任那姓水的小女娃耍什么花招，在绝对的实力面前，皆是笑话罢了。”

    萧逸摇了摇头，“怎样才算绝对的实力？”

    “我能做到，你能做到，还是谁能做到？”

    鬼一闻言，思索了一下，竟无言以对。

    今之局面，早已无‘绝对’二字。

    天源地境也罢，八宗四族也罢，他萧逸也罢，乃至谋划准备多年的水凝寒也罢，谁都无‘把握’二字，更别说绝对了。

    故而天源地境封境，八宗四族悉数抽身。

    偌大天地，成了唯余他萧逸与水凝寒的博弈之地。

    若有‘绝对’，何有‘博弈’？

    赤霄剑君冷声道，“萧逸殿主，我们接下来该做什么？”

    “只要能让那水姑娘伏诛，让我师尊脱离困海，我赤霄的剑将一往无前。”

    萧逸看向赤霄剑君，“没别的。”

    “你和鬼一稍后回中域查探，看有何动静。”

    “查什么？”赤霄剑君疑惑问道。

    “笨蛋。”鬼一不屑一笑。

    “自然是查那姓水女娃还有那群邪修的踪迹。”

    萧逸点了点头，“准确来说，是容身之地。”

    水晶而今的做法，和当初中域祸患时他的做法一样。

    那时以南部要塞为间隔，八殿与各方强者一路在南部推进，邪修便也一路望风而逃，逃到了东边大海。

    而今水晶则强行凭一身实力，单独推进，横扫了几乎大半个东边大海。

    历时数天，便将东边大海的邪修之地摧毁殆尽，邪修逃了个精光。

    当初南部范围邪修逃了个尽，水凝寒凭借水族，让得她麾下残余邪修能在东边大海有所容身之地。

    那么，而今呢？

    水凝寒费尽心思多时，这批武者力量而今重回中域。

    可水凝寒在中域早已是被通缉对象，再无凭借，那么她和那些邪修有何容身之地？

    “会不会在南部范围？”鬼一道。

    萧逸道，“南部范围，曾经是邪修最盛之地。”

    “自中域邪修祸患结束以来，南部范围尚且未能恢复元气。”

    “同时，南部范围武者也对邪修极其敏感。”

    “我的猜测不在这片范围，当然，我不确定。”

    “一切，还是得由你们去查探。”

    “嗯。”鬼一点了点头，“那主上您呢？”

    萧逸道，“我在东边大海再留几天。”

    “一旦你们能查到水凝寒的行踪，或者中域有异动，我便立刻动身。”

    鬼一与赤霄剑君领命而离。

    ……

    数天后。

    鬼一与赤霄剑君同时而归。

    “如何？”萧逸问道。

    二人齐齐摇头。

    “是我等无用。”赤霄剑君面露愧色。

    鬼一瞪了一眼，“你自己没用，别拉上老子。”

    “行了。”萧逸摆摆手，“早有所料。”

    “虽然不知道水凝寒用的是什么法子，但以她的本事，在她彻底出手前想要先一步寻到她，确实极难。”

    这般说着，萧逸看了眼手中玉佩。

    这块字母令，一块在他手中，一块在圣樱老妖尊手中。

    而今，玉佩完好无损，别无异状。

    “我亲自回中域查一遭，无论能否来得及，这几天内，水凝寒定有动作。”

    鬼一和赤霄剑君同时脸色一凝。

    “中域，马上就要地动山摇了。”萧逸眯了眯眼，就此起身。

    刚要离去。

    魔鲸族长忽然山神而至，手中拿着一份卷宗。

    “魔祖，你们八殿有传信给您。”魔鲸族长恭谨递来卷宗。

    萧逸接过，翻阅了一阵，已然脸色一变，而后是脸色难看。

    “主上？”鬼一惊疑一声。

    “开始了。”萧逸冷声道，“一个时辰前，中域各地忽然爆发邪修之乱。”

    “单一规模不大，但却覆盖过千地域。”

    “也就是说，中域一万三千地域，四面八方各大地域中，每隔十数地域便有一座地域出现了邪修祸乱。”

    萧逸冷着眼，“果然，一来便是大动作。”

    鬼一皱眉道，“我们前脚从中域回来，后脚便爆发了？”

    “走，回中域。”萧逸道下一声，率先御空而离。

    鬼一、赤霄剑君，连忙跟上。

    ……

    大半个时辰后。

    中域，风刹总殿。

    萧逸刚回，各殿主殿主除却承风殿主外已然齐至。

    一堆堆卷宗情报，则已悉数呈来。

    书房内。

    风刹总殿主轻笑道，“老夫就知道，你小子一收到邪修祸乱的情报，定会第一时间赶回来。”

    “故而这一个多时辰内中域各地的情报已搜集准备，就等你回来查阅。”

    萧逸会心一笑，“谢过总殿主。”

    话落，萧逸终归是连忙翻阅着这大堆的卷宗情报。

    风刹总殿收集情报的能力，确实惊人。

    加之这里是中域，是八殿的地盘与根基，自然的短短时间内便能将近乎完整的情报悉数收集而来。

    好半晌。

    萧逸放下手头卷宗，眉头紧皱，“拿来这么多的邪修。”

    “上次邪修祸患后，虽有不少的邪修残余逃脱，可还远不至于现今忽然在过千地域内爆发的数量。”

    风刹总殿主沉声道，“证明这段时间内，便有大量武者成为了邪修。”

    “武者对实力的渴望，便是他们成为邪修的最大诱惑，再简单不过了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“各地探子的初步战斗报告中，这些邪修皆是生面孔。”

    “翻查各地卷宗记录，没有在册记录者，也寻不到多少资料。”

    邪君府以及邪修，作为八殿公开通缉的存在，八殿之内有着大量的邪修武者的情报记录。

    大部分邪修，虽说无法第一时间抓捕击杀，但起码会有一定的资料记录在八殿的情报中。

    而今这些邪修在八殿内寻不到半点资料，便证明全是新的邪修。

    “各地爆发的邪修祸乱中，邪修势力参差不齐，弱的，单单主殿里的执法队就可以前往追杀了。”

    “这证明，水凝寒这段时间里定然收编了大量武者，使之成为邪修。”

    “邪修修炼速度虽快，但也有个限度。”

    “这些新的邪修，还未有足够的成长时间，便被赶离东边大海，而今祸乱中域。”

    “报。”忽然，唐音殿主、横天殿主等人，急急来报，个个脸色急切，乃至难看。

    “怎么？”萧逸与风刹总殿主同时眉头一皱。

    “绝报。”唐音殿主微微咬牙，吐出二字。

    “我们这里也是。”横天殿主咬牙道。

    ......

    第一更。