    国主宫殿。

    大夏国主正和杨经赋等内阁长老商谈事情。

    众人的脸上都挂着轻松的笑容。

    东夷大败，现如今，大夏的压力一下子轻松了很多。

    而此时，他们讨论的，就是接下来针对四方蛮夷的态度和策略。

    “这一次，大荒竟然想捡便宜，趁着我大夏和东夷开战，想要侵入我大夏，现如今，东夷大败，绝对不能就这样轻易的放过大荒。”

    “没错，哪怕大荒退兵，此事也不能就这样算了。”

    “正好趁此机会，给大荒一个教训，如此的话，四方蛮夷再不敢入侵我大夏！”

    “不得不说，天医杀神真的厉害，大夏拥有天医杀神，这就是大夏之福。”

    “是啊！”

    众人纷纷附和，那言语中，全是对秦轩辕的赞叹。

    国主听了，也是不住点头。

    “我准备为天医杀神封王！”

    然后，国主开口了。

    众人听此，都是不由一震。

    “同意！”

    “我赞同！”

    “我也没意见。”

    跟着，众人连忙附和。

    秦飞立下如此盖世天功，哪怕封王，也丝毫不为过。

    更重要的是，他们接下来要对大荒用兵，震慑对方，秦飞将是最重要的一环。

    啪！

    就在这时，宫殿大门突然被人推开。

    然后就看到，康王气势汹汹的走了进来，面色阴沉无比，煞气逼人。

    他在秦飞那里受了气，哪里会甘心？

    所以，一离开骊山园，他就直奔国主大殿而来了。

    众人见此，都是不由的皱了皱眉。

    “康王爷，我们正在商议军国大事，你这样贸然闯进来，是不是不合规矩？”

    一位老者冷着脸，站了起来，向康王厉声喝问道，“这又将国主置于何地了？”

    这是齐老。

    更是内阁大长老，在大夏的权势极高，也有非常高的威望。

    此话一出，宫殿的气氛，似乎一下子变得肃寂起来。

    原本，康王正向前走。

    听到这话，他的动作不由一顿，向内阁大长老望去，神色冰冷，阴寒。

    “你是在和我说话吗？”

    他冷冷的问道。

    一张脸，冷到了极致。

    说着，他改变方向，向内阁大长老走去。

    那身上，弥散出一股股强大的气息，直向对方压去。

    他刚在秦飞那里受了一肚子气，此时正处于暴怒之中。

    现在，内阁大长老竟然敢用这种语气和他说话，甚至还敢质问他，这一下子就让他想到了刚才被秦飞羞辱的场景。

    然后，他的气势就越来越盛，整个人都处于一种暴走的边缘。

    内阁大长老见此，不由地皱起了眉头。

    他感受到了一股压力。

    “我喊了王爷，自然是和王爷说话。”

    不过，他也不惧，直接向对方逼视而去，“我们正在商议军国大事，王爷即便有事，也应该让人禀报，这样直接闯进来，有些过分了。”

    “过分？”

    听到这话，康王爷怪笑一声。

    那心中的怒火更是越来越盛，斜眼扫视着对方。

    啪！

    跟着，他右手一抬，直接一巴掌抽了过去。

    内阁大长老如何能反应过来？他痛呼一声，直接被抽倒在地，整个人的脸上，全是痛苦。

    现场一片死寂。

    众人全部都傻眼了，愣愣地望着这一切。

    谁也没想到，康王竟会突然动手。

    那可是内阁大长老啊！

    而这里是内阁会议。

    康王当众打内阁大长老，简直就是无法无天。

    一时间，众人有些反应不过来。

    “现在，过分吗？”

    康王居高临下，不屑地俯视着内阁大长老，“你算什么东西，你敢来质问本王？”

    那神情，真是嚣张到了极点。

    这一巴掌，直让他感到畅快淋漓。

    在他的心里，他是大夏王爷，就应该这样。

    而在秦飞那里，他实在太憋屈了。

    众人听此，都是惊怒无比，愤怒地瞪着康王。

    “怎么？你们也认为我过分吗？”

    “是不是也想去陪这个老东西？”

    不待众人开口，康王就冷冷的扫了众人一眼，阴森森的道。

    见此，众人怒极。

    “皇叔，你这是干什么？”

    国主终于反应了过来，直接从座位上站起来，冲康王怒喝道。

    他的脸色，难看至极。

    康王当着他的面，打他的内阁大长老，这实在太放肆了，又将他置于何地？

    “国主，你太仁慈了。”

    康王却不以为意，“一些臣子而已，竟然敢质问本王，难道不该教训吗？”

    “整个神州大地都是我夏家的，我想去哪里就去哪里。”

    “本王来见侄子，还需要他一个外人指手画脚吗？”

    “他不会做臣子，本王就教教他！”

    说完，他哼了一声。

    那身上气息涌动，狂妄至极。

    一时间，整个大殿之内，都弥散着他的狂放，嚣张气息。

    众人听此，都是胆战心惊，怒火中烧。

    康王的话，实在太让人难以接受了。

    “你，你……”

    国主都惊的无语伦次了。

    他指着康王，身体开始颤抖起来。

    在场的都是大夏内阁长老，当着众人的面，康王怎么能说出这样的话？

    就看到，众人的脸色都是阴沉不定。

    “行了！”

    康王却是满脸不耐，“说好听点，他们是大夏的臣子，说难听点，不过就是一群奴仆罢了，既然不听话，那就该打。”

    什么？

    奴仆？

    杨经赋等人听到这话，一个个都呆住了。

    随后，无尽的怒火在心中蔓延。

    “康王，你太放肆了！”

    “你，你竟然说出这样的话？”

    “请国主为我们做主啊！”

    “请国主为我等做主！”

    众人不断地怒叫，然后纷纷向国主请求。

    一个个，怒不可恕。

    “王叔，你这些话，过分了！”

    国主也是又惊又怒。

    他瞪着康王，怒声呵斥，“请王叔向他们赔罪，道歉！”

    他的话，不容置喙。

    那身上，更是涌现出一股强大的威严。

    “赔罪？道歉？”

    康王扫了他一眼，神情全是不满，“你在开玩笑吗？”

    “不要忘了，这片大地，是我夏家的！”

    说完，他哼了一声。

    “是夏家，也是天下万民的！”

    国主沉声道，“哪怕是夏家的人，也没比其他人高贵在哪里！”

    听此，康王的脸色沉了下来。

    他冷冷望着国主，神色已经有些不耐烦了。

    “我是你王叔，你这样不给我面子？”

    他的语气极为不善。

    “我是国主，你当众羞辱我的臣子，你又将我置于何地？”

    国主也怒声大叫。

    “行了。”

    康王不耐地摆了摆手，“这些小事，就不要再计较了。”

    “我找你，有正事。”

    他懒得和对方纠缠这些。

    然后，他拿出了一份文件，直接递到了国主的面前，“快点，帮我盖个章。”

    “这又是什么？”

    国主心中愤愤，拿起文件翻了翻。

    跟着，他的眼睛都瞪大了，整个身体更是不住的颤抖起来。

    “组建神卫军？调古武阁的弟子加入神卫军，由你统领？”

    “命令秦飞掌管古武阁，全力为大夏培养武者？一切向你负责？”

    “让秦飞交出古遗迹的钥匙？”

    “这，这……”

    “你，你到底要干什么？”

    国主怒叫，声音都气得颤抖起来。

    古武阁是秦飞的心血，康王不仅要调走古武阁所有的武者，还让秦飞全力培养武者，甚至，还要抢夺秦飞的古遗迹钥匙，这将秦飞当成什么了？

    这是强盗行为啊！

    古遗迹钥匙是秦飞的私人物品。

    以他们的身份，岂能抢秦飞的东西？

    “秦飞为大夏立下了很多功劳，这样做，会让人心寒的！”

    国主厉声大叫，“我绝对不能同意。”

    “这个章，我也绝对不会盖！”

    他的神情坚定无比。

    他虽然算不上什么明君，但也绝对不是什么昏君。

    他若真的这样做了，只怕整个大夏都要玩了。

    “你，确定？”

    康王听此，面色瞬间沉了下来，紧紧的盯着国主，整个人的情绪都是烦躁无比。

    秦飞挑衅他，给让他颜面无存，这个仇，他绝对忍不了。

    他必须让秦飞付出代价。

    可现在，国主侄子竟然不愿意盖章，这又让他如何能痛快？

    “王叔，自从出关后，你有些魔怔了。”

    国主盯着康王，“大夏也有大夏的章程，并不是我夏家的一言堂。”

    “秦飞是大夏的功臣，我不仅不能盖章，甚至，我还要奉他为王！”

    “另外，你擅闯国主议会堂，殴打内阁长老，这是大罪，不得不处置。”

    “王叔，抱歉了。”

    “来人！”

    然后，他冲着外面大叫。

    满面威严，郑重。

    康王真的太放肆了。

    不仅是殴打内阁长老，还是针对秦飞的一系列动作，一旦处理不好，将对给大夏引来大麻烦。

    无论如何，那都不是他想看到的。

    所以，康王必须惩治。

    只是，他的话音落地，却根本没有人出现。

    议会大殿内一片寂静。

    国主感觉到了不对，眉头不由的皱了起来。

    “人呢？来人！”

    跟着，他又才冲外面喊了一声。

    可仍然没有人出现。

    “啧啧，没人呢。”

    这时，康王怪声笑道，“国主侄儿，你想怎么惩治我呢？”

    国主霍然一惊。

    “是你？”

    不过很快，他就反应了过来，紧盯着康王，厉声大叫。

    杨经赋等人也是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    这康王，不会真的想谋逆吗？

    “和我有什么关系呢？？”

    康王怪笑一声，“这只说明一点，你这个国主做的很失败，手下人根本不听你的命令啊！”

    “来人！”

    然后，他也冲着外面喊了一声。

    踏，踏，踏！

    下一刻，一群气势汹汹的宗师冲了起来。

    他们的身上弥散出无比强大的气息，给人一种强大的压迫感。

    “王爷！”

    众人进入大殿，直接向康王行礼。

    国主等人见此，一个个的脸色大变。

    这些人，并不是留在外面的守卫，那些守卫呢？

    “国主侄儿，他们更听我的话呢。”

    这时，康王呲着牙，向国主怪笑道。

    “你，你到底想干什么？”

    国主真是又惊又怒，心中怒焰滔天，“你想造反不成？”

    他向康王呵斥。

    然后，他又向那些宗师望去，“你们都是大夏的忠臣，难道，你们也向背叛大夏吗？”

    他声色俱厉，气势逼人。

    但康王等人见了，却是不屑的撇了撇嘴。

