    “那好，那咱们得留个字据！”

    李泰一本正经地说道。

    “字据？有这个必要吗？”

    李长歌本来就没有想要骗小孩子的钱，只不过是借用一下而已。

    在给自己赚一笔的同时，顺便还能够帮李泰赚点儿。

    按照李预的说话就是双赢。

    “当然有这个必要。”

    李泰坚持要立个字据。

    不然的话……

    怎么保证，他的钱能够回来呢？

    那可是五万贯。

    不是五贯！

    “好吧，既然你坚持，立个字据就立个字据吧。”

    李长歌无所谓。

    反正三个月后，赚到钱，就还给李泰就行了。

    如果要是亏了。

    那就找李预赔钱。

    反正李预有钱。

    所以，她从来都没有想过，有还不上的可能。

    “那好……”

    李泰满意地点了点头。

    “那你的钱是不是该给我了？”

    李长歌问道。

    “钱的事情，咱们先不忙，还是先找个人作证，不然到时候皇姐你不承认，我找谁说理去啊。”

    李泰一边说，一边带着李长歌往皇宫里走。

    “还要找人证？我说青雀，你小子是不是太过分了，你有这么不相信你皇姐吗？”

    李长歌一脸气闷。

    “你钱还要不要了？”

    李泰反问。

    “好，依你，你想要找谁当认证？你父皇？还是你母后？”

    李长歌撇了撇嘴，不以为然地问道。

    “不行，不行，找他们肯定不行。他们肯定会说，小孩子家家的放什么利钱，把你的钱给我们保管吧。

    然后我的钱，就成了他们的钱了。

    皇姐你是知道的，我们这些皇子公主的钱，都是一点一点儿的攒起来的，能够攒点儿钱不容易啊……”

    李泰开始诉苦，开始说自己的钱有多来之不易。

    “行了行了，爱找谁找谁吧。”

    李长歌没有想到，借点儿钱而已，居然这么麻烦。

    现在的小屁孩，还真的是不好骗了啊。

    所以，她只能够跟在李泰的身后走。

    一直走到一处熟悉的地方……

    就看到走在前面的小胖子，蹦蹦跳跳地跑了进去。

    一边跑，还一边喊着：

    “皇爷爷，皇爷爷，青雀来看你来了。”

    “哈哈哈哈，青雀，你个小胖子，怎么想起到我这里来了？来来来，过来过来，我这正愁没人陪我下棋呢……”

    李渊看到李泰，笑着伸手过来拉他。

    不过正在这个时候，门口又出现了另一个身影。

    “皇爷爷！”

    李长歌有些尴尬地问了一声好。

    “咦？今天是什么日子？长歌？你怎么也想来看我这个老头了？”

    李渊伸向李泰的手，顺势一推，把李泰扒拉到了一边。

    然后很热情地拉着李长歌，要让李长歌跟他下棋。

    这把李泰给气得啊。

    他扒拉我？

    算了。

    不跟这个老头计较了。

    还是正事儿要紧。

    “咳咳，皇爷爷，我们今天来找你，是来找你做见证人的……”

    李泰说道。

    “见证人？什么意思？”

    李渊疑惑地看了看自己的孙女和孙子。

    “这个……”

    李长歌有些不好意思说。

    但是李泰不怕啊。

    “让我来说吧，皇姐想要找我借钱，我让他立个字据，然后让皇爷爷你做见证人，这样一来，皇姐她就不敢耍赖了。”

    李泰笑得很得意。

    有皇爷爷做见证，谁敢骗他的钱啊。

    但是……

    “什么？借钱？青雀，这就是你不对了，你皇姐找你要钱，你就给她就是了，还立什么字据啊？”

    李渊的话，直接就把李泰给整懵了。

    什么叫直接就给？

    我不对？

    有这样的皇爷爷吗？

    你到底是站在谁那边啊？

    我是不是你的亲孙子了？

    李泰气鼓鼓地说道：

    “皇爷爷，事情都没有问清楚，你就说我不对，这可不是你的作风！”

    “那你说说，到底是怎么回事儿？”

    李渊笑着问道。

    “是皇姐她自己要找我借钱的，也是她自己说要给我利钱的，而且……你不知道她要借多少，她要是借得少，给了就给了。

    但是她一口气要五万贯？

    五万贯，你知道吗？

    既然皇爷爷你这么大方，那你直接给皇姐五万贯算了。

    也用不着麻烦孙儿我了。”

    李泰说道。

    “什么？五万贯？你要五万贯干什么？”

    李渊一脸惊讶地看着李长歌。

    李长歌没有吭声。

    要是知道，李泰拉她来找李渊，她是肯定不会跟着来的。

    “咳咳……青雀啊，你说说，你皇姐找你借五万贯干什么用？”

    李渊见李长歌不说，只好转头问李泰。

    “这个……我也不知道啊。”

    李泰摇头。

    “你不知道，你都敢借钱，而且还敢一口气借五万贯？”

    李渊道：“好嘛，小胖子，看来你挺富有的啊，看来这以后的例钱，我得跟你母后好好说说，得少给点儿才行！”

    “皇爷爷，不带你这样的啊，青雀我一直都很孝顺你的……你自己说说，这皇城里，还有谁比我来陪你的次数还多的？

    没有吧？”

    李泰听说，李渊要让人消减他的例钱，顿时就慌了。

    这不是……偷鸡不成蚀把米吗？

    早知道这样，他就不带李长歌来见李渊了。

    赚得虽然多，但是例钱少了，那是一辈子的事情啊。

    “你那是来陪我？就我宫里的好东西，你顺走不少吧？别以为我老了，就什么都不知道了。”

    李渊反驳道。

    “呵呵……那什么，皇爷爷，那些东西，不都是你自己赏赐给皇孙我的吗？”

    李泰舔着脸笑着讨好道。

    “还是说说五万贯的事情吧？长歌，你说，借这么多钱干什么？如果我要是记得不错的话，皇上皇后那边，没有亏待你吧？

    这么多公主，你的赏钱不说最多，但肯定算是多的了。

    你会缺钱？”

    李渊一脸严肃地看着李长歌。

    这个孙女什么都好，就是爱瞎折腾。

    跟他那个女儿很像。

    “皇爷爷，我的钱最近都购买了矿产了。”

    李长歌有些不好意思的说道。

    “煤矿？”

    李渊对李预搞的那些事情，还是略有了解的。

    其实他也暗中参与了一些。

    也买了不少煤矿。

    赚钱嘛。

    不寒碜。

    谁都想要多攒点儿钱，他这个太上皇也不例外。

