    当下，谑笑了一声的李平，毫不在意的说道。

    “私绘地图？”

    “往来西域的胡人，谁不是人手一张地图？货通天下的豪商，那个不是将十道三百州府，大大小小的山川河流，记的一清二楚？”

    “只有无能之人，才会藏着掖着，把先秦前汉流传下来的几张地图当做宝贝。”

    “说我私绘地图，给你这蠢货人力物力，怕是也绘不出我这样的地图来。”

    “你……”

    再次被骂，长孙无忌有心上去再撕扯几句。可李世民却直接制止了他。

    他冷哼一声，道。

    “无忌不要胡闹。你先看看这地图。”

    “地图又怎么了，打了半辈子仗，难道还没有看够地图？”

    听到皇上不满，他只能压下心头的怒火，仔细的去看铺开在桌面上，庞大大的舆图。

    这地图，对于大唐国内的山川地理，并不是十分的详细。但是对于塞北和西域的描绘，竟然精细到让人吃惊的地步。

    细细看上去。竟然连季节性干涸的小河，都没有放过。

    密密麻麻的箭头，连突厥部落，每年迁徙的路线都标的一清二楚。

    上面还有一些自己看不懂的符号，但是这些无足轻重。

    只要有这样一卷地图在手，往日来去如风，无影无踪的突厥人，将直接把卵蛋暴露在自己的眼中。

    无论是经商，还是打仗，这都是一件无价之宝。

    长孙无忌双眼冒光的盯着眼前的地图，恨不得立刻就将这宝贝，搬到自己家中。

    而李世民，则看到了更加重要的问题。

    地图，不是谁都能画的。

    如今大唐的朝堂，良臣如雨，猛将如云。

    在行军打仗方面，有冲锋陷阵的勇将，有运筹帷幄的帅才。但要是说上知天文下知地理，除了李靖，整个大唐，竟然找不到第二个人。

    地图测绘，向来都是兵家秘术，被所有人敝帚自珍。

    自己当年苦苦搜寻，也不过才找到了制图六体，以及鸟飞法这两种方法。

    据说，还有被人藏起来的望山观水术，堆米示形图，以及是航行在大海上，都能不迷路的，神秘的牵星术。

    而没有这种测绘手段的人，无论如何都不能说上一句，下知地理。

    在如今这个时代，每一个能够独自测绘地图的人，都可以称的上一句，兵法大家。

    自家的长子，不仅武力过人，对政治和民生也有独到的见解。

    现在，再加上精通兵法，纵观史书千年，也难有这样文武双全之人。

    这是上天赐给自己的宝物啊！

    这种稀世珍宝，怎么能不让人欣喜若狂？

    惊喜到难以自持的李世民，含情脉脉的看着李平，斩钉截铁的说道。

    “不过地图而已。”

    “我说没有问题，那就是没有任何问题。”

    “李平，你想说什么，继续说！”

    “今天，我老黄给你撑腰。”

    果不其然，这老黄还是隐藏了身份，根本就不是什么看大门的录事参军。

    否则，也没有底气说这话。

    不过，这和自己又有什么关系呢？

    当下，他也毫不客气，抬手在地图上一点。

    “这是长安，几乎全国的大宗商品，都会往长安的东市西市汇集。”

    随后，一个巴掌拍在了西边的位置，继续说道。

    “大半的丝绸，瓷器，通过西域，一直到达中亚，欧洲。不过这和梁师都没有任何关系，我们今天先不说。”

    说着，指向长安的手直接往上一拉，随后一点，道。

    “我们今天要说的，就是北边的突厥。”

    话落，才刚被李世民制止了的长孙无忌，又站了起来。

    “不过几个商人卖点丝绸，茶叶罢了。怎么还跟突厥扯上了关系？”

    “莫非，你还能指望，这些商贾之辈，灭了梁师都不成？”

    “笑话！”

    “唉！”

    李平叹了口气，有些无奈的说道。

    “确实是个笑话。”

    “我都有些，不想跟蠢货说话了。”

    “哼！”

    鄙视完了长孙无忌，李平这才继续说道。

    “自从去年开始，北上前往突厥的商队，便减少了三分之一之多。”

    “就连运送的货物当中，铁器也减少了相当一部分，而奢侈品则大大增多。”

    “往来的商队，也是直接进驻突厥王城，不再在各个部落之中流转。草原上的劫掠事件大大增加。就连西市中的老卒，刀客的雇佣价格都上涨了不少。”

    “这又能说明什么？”

    长孙无忌不以为然的说道。

    “砰！”

    李世民，一个巴掌拍在了桌子上面，恨恨的道。

    “这至少说明，你真的是个蠢货。”

    李世民老家在太原。

    那里是通往北方草原的重要商道之一。绝大多是北上的商人，都要经过这里中转，光太原城中，有几乎四分之一的土地，都租给商人，建立货栈。城中，绝大多数的普通人，都背靠这些商会谋生。因此，商业气氛，极为浓厚。

    现在，北上的商队，减少三分之一。大唐的民生问题先不说，草原上，肯定是发生了极大的变故。

    难怪李平会如此的胸有成竹。

    李世民有些恨铁不成钢的看了长孙无忌一眼，转过头来，连声催促道。

    “不要理他，你继续说。”

    而李平，这个时候，也不再卖关子的了，直截了当的说道。

    “商队的变故，至少说明了除了突厥王庭之外，所有的部落，穷的连招待商队，都做不到了。”

    “我从北往的商人那里了解到，如今的突厥王庭，正在大搞中央集权。”

    “颉利可汗非常赏识汉人赵德言，不但欣赏他的才能，还十分信任他。如今的国政，已经渐渐掌握在了赵德言的手中。”

    “此人在突厥，孤身一人。其他的突厥人，又看不起他汉奸出身。因此，为了巩固权势，拉拢外援，他又将手中的权利，下放给了胡人部落一部分。这让突厥中的宗室之人，极为不满。”

    “胡人秉性鲁莽，多次言而无信，号令常变，对周边的部落，大肆搜刮。”

    “如今的大唐，日益强大。而突厥的部落，每年兴师入侵唐朝边境，又劫掠不到什么东西。其下属苦不堪言。”

    “去年，臣服突厥的薛延陀、回纥、拔野古等部落均起而叛突厥，颉利可汗派突利可汗前去讨伐，大败而归。”

    “突利可汗阿史那什钵苾，被颉利可汗阿史那咄苾，吊在旗杆上，命人抽了三天三夜，几乎丧命。”

    “今年，据东北的商帮中人说，连近在咫尺的契丹人，也要投降大唐了。听说契丹的酋长，就混在他们商队之中，这个时候，怕是已经到了长安了。”

    “如今，北方突厥自顾不暇，只要派人去突厥王庭，散布突利可汗降唐的消息。那么，什钵苾要么死，要么真的降唐。”

    “部族离心，北方东方，全部叛乱。偌大的突厥，只剩下突厥王庭，还有丁点儿的战力。可就算是这点战斗力，都不敢有丝毫的动弹。否则，一旦没有了王庭军队镇压，不说周边叛乱的部族，光是快活不下去了的部民，都能让咄苾吃不了，兜着走。”

    “这个时候，他哪里还敢出兵？”

    “天时，地利，人和，都在我。”

    “消灭梁师都，就在今朝。”

