    “靠！”

    “这小子一定是在开玩笑。”

    “这绝不是真的！”

    众人先前被秦尘激活九十一条剑道，彻底惊呆，甚至已经麻木了。

    可如今。

    原本麻木的众人再次被惊脱了下巴，天哪，他们看到了什么？

    这个少年……又引动了一条银色剑道？

    要知道之前风行宗的杨凌，也才引动九十一条剑道而已，妖剑宗的种子弟子韩立等人，也才九十二条。

    可这小子，竟然超越了杨凌，达到了韩立、水乐清他们的水平。

    这怎么可能？

    九十二条剑道，在妖剑传承历史上，可仅有十多人达到啊？这小子看起来都还不满二十，居然也能催动九十二条剑道？

    然而，他们的震惊还远远没有结束，嗡……

    第九十三条剑道，紧跟着亮起。

    扑嗵！

    至少有十分之一的人摔倒在地，整个人跟傻了一般，木讷呆滞。

    九……九十三条剑道！

    这可是当年的灵剑皇才达到的成绩啊。

    天，这小子居然也做到了？

    不可思议，简直怪物！

    所有人一个个呆若木鸡，跟白痴一样。

    可是，这还不是最后。

    嗡！嗡！嗡！

    又是一条条的银色剑道亮起。

    秦尘面前的银色剑道，已经亮起了九十六条，达到了叶无名的成绩。

    神啊！仙啊！

    不少人疯狂的揉着眼睛，可眼前的景象并没有丝毫的变化，六道银色剑道熠熠生辉，仿佛烈日一般，刺痛他们的双眼。

    之前也发生过这样的场景，可那是叶无名，北天域最强大剑道宗门青云剑宗的盖世天骄，这才引动了九十六条银色剑道。

    可现在，面前这毫不起眼，根本不知道从哪来的青年，居然也引动了？

    简直见了鬼了。

    “难道此子的天赋，堪比叶无名不成？”

    “什么堪比叶无名，叶无名可比他大了不少，根本就是还要在叶无名之上啊。”

    “我的老天。”

    然而，这就结束了？

    开玩笑。

    秦尘体内的剑意再度勃发，此刻的他，已经感到了一些吃力，毕竟是九十六条剑道，举世少有。

    但，这还不是他的极限。

    嗡！

    第九十七条银色剑道亮了起来。

    呃！

    所有人都是张大了嘴巴，这回他们再发不出任何的声音。

    因为，不等他们开口，嗡，九十八条剑道也随之亮起。

    然后是九十九条！

    嗡！

    到最后，第一百条剑道也亮了起来。

    一百条剑道形成恐怖的剑气，爆发出来的剑意，惊得众人根本不敢靠近。

    此刻，妖剑传承外部，陆陆续续还有一些人进来，而一进来就直接吓懵了。

    一百条剑道！

    “一定是幻觉，一定是！”

    “怪物，我看到怪物了。”

    “我一定是在做梦。”

    “这个变态是谁，居然引动了一百条剑道，我不在做梦是做什么？”

    “此人到底是谁？”

    “是啊，他到底是谁？究竟是来自什么地方？”

    很快，所有人都是回到了一个问题上，那就是秦尘到底是谁？

    要知道，除了秦尘，之前的幽千雪也激活了一百条剑道，两个激活了一百条剑道的天才，哪个势力培养出来的？

    这可是一百条剑道啊，难道是武域中的帝级势力？

    否则岂会培养出能激活出一百条剑道的天才，而且一出来就是两个？

    秦尘可没有心情理会这些人，他的目光盯在了那金色的剑道上。

    他要引动这最后的一百零一条剑道。

    无上剑道！

    此刻的秦尘，浑身的剑意已经催动到了极致，仿佛没有更多的气力了。

    但秦尘却没有放弃，他不断的催动体内对剑道的感悟，试图引动那第一百零一条剑道。

    他相信，只要将前面一百条剑道催动到极致，就能激活最后一条金色剑道，也就是无上剑道。

    可现在的问题是，他对剑意的催动，已经达到了极致，能不能引动最后一条？

    再来，再来！

    可是那金色剑道纹丝不动，仿佛禁锢住了一般。

    可秦尘还不放弃，疯狂催动。

    众人已经无语了，他们实在不知道改用什么样的言语来表达此刻的心情。

    这家伙居然引动了一百条剑道后，还不停手，显然是对这成绩还不甘心，还要引动最后一条金色剑道。

    这也太贪心了吧？

    一百条剑道，已经是剑道天才里王者中的王者的，远远凌驾在妖剑宗种子弟子等人之上了。

    可秦尘现在，竟然还想做剑道中的帝者，引动最后一条无上剑道，是不是太异想天开了？

    众人惊诧到无语，可秦尘神色却没有任何得意，因为金色剑道还是没有亮起。

    似乎，凭秦尘现在的剑道修为，还根本无法激活这无上剑道。

    这时秦尘想到了之前幽千雪身上的变化，寄生种子，似乎对催动剑道有一定的作用。

    虽然寄生种子是异魔族控制人类天才的东西，但这种时候，能有帮助的东西，秦尘也不会固执的不用。

    想到这里，秦尘立即催动脑海中的寄生种子。

    嗡！

    一股可怕的力量从金色寄生种子中猛地爆发出来，肉眼可见，那金色剑道，竟然微微闪了一下。

    秦尘大喜，果然有效果。

    他继续催动寄生种子，想要点亮那金色剑道，可是金色剑道除了隐隐闪烁微芒一般，根本没有被点亮的趋势。

    “不……看来光靠外力，根本无法点亮最后的金色剑道，必须依靠自己。”

    秦尘明显感受到，寄生种子的力量，并未被吸收到极致，可任凭他如何催动，那金色剑道，都不动声色，好像屏蔽了寄生种子一般。

    无上剑道，不同于其他，怎能依靠外物点亮？

    这发现，非但没令秦尘失落，反而更加激起了他心中的傲气。

    这一刻，秦尘蓦地想到了前世。

    前世，他是一孤儿，从小遭受了无数屈辱和蔑视。

    可他并未沉沦下去，而是发愤图强，开始了崛起之路。

    无论是在炼药学、血脉学、还是阵道、符文学、炼器术，等等方面，他都达到了极致巅峰的状态。

    成为了天武大陆万年来难得一遇的天才，纵横武域。

    可偏偏，在武道上，他止步八阶后期巅峰，未能跨入九天武帝境界。

