    商司湛手臂蓦然勾住她的纤腰，将她揽进怀里：“我表面冷漠不近人情？你不是说我是最温柔的。”

    时浅笑着道：“那是对我。”

    商司湛薄唇微勾：“嗯，知道就好。”

    时浅手机上忽然收到鬼莫发来的消息，她拿起手机点开消息。

    【A姐，速度挺快啊。】

    时浅：“........”

    她知道鬼莫肯定会发现，淡然的回了句：【还行。】

    鬼莫：【我告诉他们了。】

    嗯？时浅小脸闪过一抹慌乱，立刻问：【你告诉他们什么了？你提我了？】

    鬼莫发了个笑的表情。

    【没有，我只是把黑客攻击的事告诉他们了，知道你想让我说。】

    “........”

    耳边，商司湛的声音悠悠响起，语气中带着一丝意味不明。

    “他还真了解你，看不见你人，也能猜到你的想法。”

    时浅转头看向他，笑笑道：“我都帮NY集团对付黑客了，他肯定能猜到一点啊。”

    商司湛精明的凤眸注视着她：“不是接的任务么？”

    时浅：“..........”

    真的是什么都瞒不过这个妖孽。

    紧接着，鬼莫又发来消息。

    【没解决的那个单子你不用做了，最近也不用接单了，好好休息吧。】

    “嗯？”时浅狐疑的看着消息，鬼莫这是知道她怀孕了？

    睨了眼消息，商司湛问：“你告诉他怀孕的事了？”

    时浅摇摇头：“没有啊。”

    商司湛顿时明白了什么，鬼莫这个人心思确实缜密，他应该猜到了时浅的情况。

    想了下，时浅发出疑问：【好好休息？】

    鬼莫也没明说，就回了个：【嗯。】

    时浅下意识的摸了下自己的肚子：“他是不是知道了？”

    商司湛肯定的回答她：“是。”

    “.........”顿了片刻，时浅喃喃道：“这家伙一向聪明，猜到也算正常。”

    注视着女孩精致的小脸，商司湛忽然问了句：“你当初为什么想去找他？因为他同样好看，聪明？”

    时浅：“.........”

    怎么又来了，这都多久的事了。

    她注视着他：“湛爷，这事能不能翻篇了？那只是很多年前我脑子里一闪而过的想法。还没来得及确定，没来得及实施，我就被你迷惑留在你身边了。”

    商司湛：“没来得及.........所以，那天我若没遇到你，你是不是就去了？”

    “不是。”时浅认真道：“我们一定会以其它方式相遇，以其它方式走到一起。”

    说着，她忽然笑了下，学着他霸道的语气：“商司湛，你是我的。今生今世，你注定是我的，也只能是我的。”

    商司湛薄唇勾起一抹迷人的弧度，声调磁性而蛊惑：“不仅今生今世，生生世世都是你的。”

    时浅：“好。”

    两人注视着彼此，气氛甜蜜令人沉醉。

    商司湛蓦然低头，吻住她粉润的唇瓣，细细品尝，如同品味世间最好的美味。

    良久，两人才缓缓分开。

    余光注意到窗外纷飞的白雪，时浅转头看了过去：“下雪了！”

    商司湛顺着她的视线看去，真下雪了。

    今年的初雪来的格外早。

    南园。

    白风华推开别墅大门，走进院子里，伸出手掌，接住缓缓飘落了雪花。

    只是他还没来得及看清楚它的模样，雪花便在掌心中融化为水珠，但他还是微微有些激动。

    “下雪了，真美。”

    百里翌从他身后走过来：“帝都每年都会下雪，今年比往年更早了些。无尘，你应该是第一次看到雪吧？”

    “嗯。”白无尘道：“第九洲属于热带气候，从来不会下雪，今年是我第一次走出那里，也是第一次看到第九洲以外的风景。”

    “雪融化的时候是很冷的，你可能会有些不习惯。再出门的时候多穿些衣服。”

    白无尘又接了几片雪花，薄唇微微勾起：“你刚来的时候不习惯吗？”

    “有一点，不过，我适应能力很强。就是.......担心你着凉。”

    白无尘转头看向他：“我适应能力也挺强的，你没发现？”

    “发现了。”百里翌忽然邪肆一笑，语气带着点暧昧：“是很强。”

    白无尘收回视线，继续看漫天飞雪。

    见他似乎真的很喜欢看雪，百里翌忽然抓住他的手：“走，我带你去一个地方。”

    “什么地方？”白无尘问。

    “视野辽阔，更适合看这漫天飞雪的地方。”说着，百里翌拉着他走出别墅。

