    千原凛人思来想去，还是不太想用和泉悠子，这家伙一季十周左右的制作周期都用起来很闹心，更不要说用在制作周期近四十周的《奥陆第一美姬》了，而且她的长相和气质，也不符合他心中设想的“凉子”形象——想了很久后，千原凛人觉得最后一点才是他本能不想用和泉悠子的原因。

    和泉悠子是很漂亮很性感，但“凉子”前半生是个善良、纯真、坚强以及有原则的少女，而就千原凛人多次使用和泉悠子的经验来看，她演起来八成会缺点什么。

    她更适合演职业女性，而不是少女。

    等“凉子”成为“凉姬”后，和泉悠子的气质倒能凑合，但她的性感不是那种魅惑众生的性感，好像也不太合适……

    她演个腹黑宠妾，和“凉子”演演对手戏倒合适！

    但她都不行，她及她以上的那些女演员就更不行了，年龄全都超标严重，只能靠演技硬演纯真少女，效果估计会差点意思，那似乎该在更年轻的那一代女演员中挑选，只是比和泉悠子晚入行的女演员，名气、观众号召力和经验又多少有些不足，用来担当主演一部投资巨大的大河剧，同样有风险。

    千原凛人仰着头看着天花板，思考了良久，慢慢下定了决心。

    如果名气、演员圈的地位和角色适配度不可兼得，为了整体效果和收视率着想，还是得优先考虑角色适配度——这和挑选“陈圆圆”的演员一个性质！

    要找个什么样的女演员，才能让观众觉得“冲冠一怒为红颜”是理所当然的，不会看到一半就出戏呢？

    那轮到“凉子”了，该选个什么样的演员能让观众觉得整个高桥家上下都为她神魂颠倒是合理的，不会让观众认为高桥家所有男人都是没见过女人的蠢货呢？

    还是得找个颜值、气质都合适且出众的，如果不行，再退而求次选和泉悠子不迟！

    千原凛人猛然坐直了身子，直接把已然熬出头的，像是和泉悠子、有川麻美之类的知名女演员全排除掉，开始在新生代女演员里寻找——十七到二十岁，颜值过关，本身充满女性魅力，一颦一笑有风情，演技还要够好，别的方面差一些倒可以容忍。

    这也不好找，但他很有耐心的一份一份看着演员资料上的照片，凡是长相略有瑕疵，比如嘴唇太厚、娃娃脸之类的直接排除，只找那种长相一看就让人惊艳的——是不是花瓶不要紧，这只是初选，他还要把人叫来一个一个用【星探】观察属性值，然后再试镜看看拍摄效果。

    不过，他长期混的这圈子不缺美女，颜值能让他眼前一亮的女演员没多少，翻了半天，看看这个不合适，看看那个不合适，都有些让人失望了，几乎要准备放弃了，但翻到下一份资料，眼睛猛然一亮。

    这女演员长得够精致，脸型是小瓜子脸，有种我见尤怜的味道，五官立体，毫无瑕疵，而且从近景照上，皮肤光滑细嫩几乎看不到毛孔，笑起来眼角带着隐隐约约诱人的风情，但整体看起来又特别端庄。

    这个似乎可以，单论长相气质，似乎比和泉悠子还要强一些，而年龄嘛，十八岁，艺名叫做植木佐富子……

    千原凛人看到这里愣了愣，忍不住又端详了一下照片，感觉对这位女演员有印象，但记忆很模糊了，一时起来起来，赶紧又顺着资料表找了找她的经纪公司——石本桥演艺经纪公司！

    看到这里千原凛人记起来了，他还真见过这位植木佐富子小姐，不过不是在关东联合电视台，而是在东京放送TEB。

    那是他第一天和东京放送TEB签约，正准备跟村上伊织去见蒲公英导演藤井有马，刚巧碰上长野哲平带着刚出道的植木佐富子到东京放送TEB拜山头，当时打过一个招呼，不过那时植木佐富子才十六七岁，还没有完全长开——那时他就觉得植木佐富子长相很精致，现在过了两年了，佐富子处到了少女向女人过渡的时期，看起来精致漂亮之余多了些女人味，变化还是挺大的。

    没想到还有这缘份，是旧相识，千原凛人看着资料又思考了一会儿，摸起了手机直接打给了长野哲平，而等了好大一会儿电话才接通，里面传出了长野哲平有气无力的声音：“千原老师，现在是凌晨一点一刻，我老了，需要有个好睡眠……”

    千原凛人抬头看了一眼挂钟，有些不好意思：“抱歉，没注意时间，你休息吧，明早我再打给你。”

    “算了算了，我都已经醒了。”长野哲平的声音很无奈：“这次又是什么倒霉事？”

    千原凛人可是给他找了不少事，把坂泉泉水这当红歌姬硬塞给了他，而坂泉泉水除了唱歌对别的完全没兴趣，几乎不参加任何商业活动，害他天天推来推去得罪了不少同行。此外，他还给美千子当着经纪人，美千子需要监护人陪伴出演的时间，他只能躺在摄影棚的休息室里睡大觉，足足睡了三个月。

    长野哲平和千原凛人很熟了，说话极不客气，千原凛人也无所谓，这老头人品确实不错，替坂泉泉水遮着风挡着雨，还帮美千子挂着演艺监护人的名，时间没少花，但他仅就是单纯帮忙，从没利用这两个人捞取好处，非常难能可贵——这人风评就很尊重旗下演员的自由选择，不抓着演员猛吸血，人品值得尊重，被他抱怨几声真没关系。

    他直接笑问道：“我就是想问问你们公司植木小姐的情况，她这人性格如何？”

    长野哲平这会儿已经完全醒了，见说到了正事，立刻也认真了不少。

    他刚才是在抱怨，但主要是因为半夜被吵醒，千原凛人其实已经是他少见有人情味的大制作人大编剧了，给了他旗下的相马博和鲸井美咲两位小演员极好的机会，对他的付出回报极其丰厚，哪怕坂泉泉水和美千子一直在给他找麻烦，他其实也没意见，直接反问道：“是佐富子那丫头吗？”

    “没错，是她。”

    长野哲平有些困惑：“你看中她了？”

    千原凛人则笑道：“现在还说不好……”他把目前选角遇到点难题，佐富子看起来还不错这事说了说，继续追问道：“长野前辈觉得她性格如何，心理素质能担当一部高投资大河剧主演的位子吗？”

    毕竟太年轻，演员被剧压死的情况也没少出，如果佐富子心理素质不够强的话，连叫她来亲眼看看都不必了，免得浪费时间又伤了长野哲平旗下的演员——对演员来说，给了大期望再在试镜中否定她，心理打击极大，那既然和长野哲平有交情，就先问问他的意见。

    长野哲平没想到睡着觉，竟然发生了这种天上掉馅饼的好事，但他倒没像别的经纪人一样直接猛扑上去，倒是在那里沉吟掂量了好一会儿，才说道：“佐富子这丫头心理素质还可以，但还没有得到过担当主演的机会，现在让这么大一部剧围绕她来演，我也说不好她能不能担得起这份责任。”

    “她演技呢？我以前记得你说过，她有不输给麻美小姐的才能，这是真的吗？”

    麻美小姐就是有川麻美，从朝月电视台“叛逃”过来的那位大演员，算是目前女演员中的顶尖水平，千原凛人隐约记得第一次见长野哲平时，他这么夸过佐富子，但长野哲平已经记不起来了，想了一会儿含糊道：“她确实有表演才能，但现在还不成熟……”

    原来你以前在吹牛……

    千原凛人也无可奈何，问道：“和美千子以及和泉小姐比呢？”

    “她在表演方面的潜力没有美千子大，比悠子也差一些，但比普通演员要好很多……”

    千原凛人默默点头，也就是说佐富子并不是美千子那种天才型的演员，也不是和泉悠子那种能拿新人王的演技水准，但演技水平也过关，仅从潜力来说，是顶尖里垫底的那一种——长野哲平的眼力还是挺不错的，评价有一定可信度，毕竟这家伙爱好就是挖掘新人，挑出来的像是菅野信、相马博等都是一时之选，哪怕就是鲸井美咲这大胸花瓶也有可取之处。

    这人只是没有经营公司的才能罢了，眼光不用多怀疑。

    千原凛人想了想，又问道：“她现在发展的怎么样？”

    “还不错，目前固定工作是在东京放送TEB的一个综艺节目中当嘉宾，但那节目热度不高。出道两年，参演过三部电视剧，一部小成本文艺电影，都是配角，但反响很好，现在在业内小有名气。”

    一点名气也没有，资料也不可能摆到千原凛人的桌上，千原凛人也不奇怪，夹着手机翻着佐富子的资料，发现参演的小成本文艺电影估计是导演练手性质的，排片率很低，没太大反响，而电视剧也是些小成本片子，时段也不怎么样，收视率平平，但她已经从花瓶开始拿到相对重要的配角了，看起来发展的还不错，比普通演员强不少。

    至于那个综艺节目，嘉宾全是年轻女孩，足足有十几个，佐富子估计混在里面抢镜头呢！

    千原凛人在心里盘算了一会儿，综合考虑了一下，感觉还行吧，至少值得亲自见一见，便笑道：“长野前辈，你安排一下，明天让她来找我。”

    “私下里？”

    “是的，不用告诉她具体原因。”

    长野哲平没意见，千原凛人没确定佐富子合适之前，直接让别的制作人、导演看她试镜，她再演个稀烂，容易降低千原凛人在团队中的威信，提前私下见见挺正常，顺便也是看在他的面子上保护一下年轻演员——知道能拿到这么一个重要角色，但最终空欢喜一场，估计佐富子回家就能抑郁了！

    他们就这么说定了，千原凛人挂了电话又继续翻看其他女演员的资料，勉强又挑出来两个，准备等见完了佐富子，发现不合适后，就再试试这两个。

    如果还不行，就只能用和泉悠子那定时炸弹了。

    没办法啊，拍电视剧就是这样的，找合适的演员哪有那么容易找到十全十美的，他这好歹还有自己指定演员的权利，要是换个位份低一点的编剧，制作人硬是决定一头母猪来演“凉子”，他除非和制作人撕破脸大闹一场，告到编成委员会，不然也拒绝不了——在制作局体系下，就算告到编成委员会，八成还是会让母猪来演，毕竟这体系中，谁负责任谁才有真的话语权。

    当然，母猪要是演扑了，制作人就等着被发配边疆吧！

    …………

    第二天一早，植木佐富子几乎是一到上班时间就进了关东联合电视台。

    她也不知道自己为什么要到这里来，社长打电话只说了让她来找业界知名大佬千原老师，然后让她服从这位敢从东京放送TEB叛逃，敢和学院赏顶牛，近两年吊打所有同行，传闻中对人十分严苛的大佬的一切命令——她表面上不动声色，但内心是很怕的，她都忘了曾经见过千原凛人了，现在只感觉和千原凛人是两个层次的人。

    她在东京放送TEB参演综艺节目，连普通工作人员都不敢得罪，一概笑脸相迎，而那种工作人员被千原凛人这种层次的大佬瞪一眼，就得马上鞠躬道歉，哪怕什么也没做。

    真的不是一种性质的人了！

    她一路到了八楼，一出电梯迎面就看到了铜制的“千原凛人”——表情严肃，目光如同要吃人，抿着的嘴角似乎下一刻就要破口大骂，顿时让她更紧张了，口舌一阵发干，赶紧去找工作人员报上了姓名，准备等待真正的千原凛人召见。

    但她屁股还没在椅子上坐热乎，就看到一个戴棒球帽绑马尾穿着导演马甲的女孩子从办公室里倒退出来，隐约还能听到她在抱怨，“您真是够可以的，连去看房子都能忘两次，您这样肯定会被甩的，到时别怪我没提醒……哎哟，您都这身份了怎么还打我？”

    佐富子吓了一跳，赶紧低头装成什么也没看到的样子，而正眼观鼻鼻观心呢，听到那马尾女孩叫道：“植木小姐，植木佐富子小姐是哪位？千原专务让你进去！”

    佐富子赶紧站起身来，看了看等候室里其他的人，迟疑道：“我现在……就能进去了吗？”

    那马尾女孩倒是很客气，乐道：“是，您请！”

    “那失礼了。”佐富子身为小演员，进了电视台谁也不敢得罪，左右浅浅鞠躬后才敢往里走，而一进了办公室的门，迎面就撞上了千原凛人的目光。

    一瞬间，她似乎感受到了如同实质般的压力，头就像被人按了一把一样猛然就低下了，但她马上反应过来，顺势恭敬道：“千原老师，您好，我是植木佐富子，初次见面，请多关照。”

    千原凛人没说话，上上下下打量着植木佐富子，脸上没什么表情，但心里有些失望。

    