    第二千三百三十七章 突破的好处   

    气运再怎么强大，但是你其他方面跟不上，虽然也依旧能够成为强者，但是这种得来的实力并不能够长久的保持，如果遇上真正的强者，那么还是很容易直接死于非命的，因此想要成为真正的强者，必须是具备所有的条件，而不只是某一方面罢了，而卫宗就是真正的强者，他具备所有成为强者的一切条件，而这……正是支撑他走到现在，走到这么远的原因所在。

    

    因此当他现在看到夏木的时候，才会有些感触，因为他见到夏木已经算是初步具备了真正强者的一点点影子，当然了这也只是初步具备而已，并不是意味着夏木以后就可以真正的成为顶尖强者，一切都还说不准，只不过不管怎么说，夏木此时已经有了一点雏形。

    

    夏木的心性很好，战斗意志也不错，而且还具有很大的机缘，这样也就是说即使他的天赋和背景差了点，但是也并没有什么关系，因为在所有具备的条件之中，天赋以及背景算是最容易被弥补的……   

    背景，这东西只能在前期帮助你，到了后期几乎是毫无用处，至于天赋，这天底下有的太多太多的灵丹妙药可以弥补你的天赋，让你的天赋从一文不值到无比妖孽的地步，只要你的机缘足够，这样的灵丹妙药总是能够搞到的，因此天赋也不是什么太大的问题。

    

    所以说现在的夏木虽然还是有所欠缺有着一点短板，但是这些短板已经不足以阻碍他成为真正的强者了，也就是说他的前途可以说是一片光明的，只不过他到底能够在这一片光明的路上，到底走多久，还是一件未可知的数，如果卫宗不来没有遇上他的话，那么卫宗也觉得这夏木突破这个小地方，然后前往更高级的地域，成为一方霸主，问题不大，而现在当夏木遇上了自己，那么也就代表着夏木很有可能走得更远，毕竟能够获得自己的指点，这可不是随随便便就能够得到的。

    

    要知道卫宗的实力……就算在无数平行宇宙中也算是最顶尖的那一批了，就算是主宰境之上，他虽然不是对手，但是主宰境之上这些人不出手，卫宗几乎就是最为强大的存在，因此他已经算是最为顶尖的存在了，这样顶尖的存在，哪怕是随手指点夏木一点点，都可以对夏木造成无与伦比的影响。

    

    卫宗哪怕是随随便便说点什么，都可以让夏木直接得到巨大的收获，一下子获得质的飞跃，这就是他们之间实力的差距，这就是他们之间巨大的差别。

    因此不管怎么说，对于夏木来说……卫宗的指点可以说是非常非常重要的，重要到几乎是难以用言语来形容，这也是为什么之前夏木那么想要拜卫宗为师。

    

    不过卫宗现在虽然不想收徒，他们之间是没有师徒的缘分的，但是不管怎么说，如果卫宗看这夏木顺眼的话，随手指点他两句也并不是一件很难的事情，因此对于夏木来说，他现在所要做的已经就是从那种颓废中走了出来，再度恢复了之前的自信，而且心性也因此有了巨大的突破，此时卫宗也是更高看了他一眼，因此见到这一幕之后，卫宗也是微微点点头。

    

    而另一边那中年男子见到此时夏木身上的状态之后，他也是微微愣了一愣，因为他明显看出来夏木现在跟之前完全不一样了，刚才的夏木还是无比的颓废，整个人都没有什么精神，就好像是受到了什么巨大的打击一般，根本就提不起任何的精神来，但是现在夏木身上突然又充满了一种蓬勃的朝气，而且这种蓬勃的朝气要比之前还要强大，还要旺盛，这样的蓬勃的朝气，他之前从来没有在夏木身上看到过，而且不知道为什么现在的夏木给他一种十分独特的感觉，就好像隐隐约约这些夏木还要压自己一头。

    

    这种感觉很古怪，明明夏木的境界远远没有自己高，但是不知道为什么，夏木身上散发出来的气息竟然有点跟那些长老类似，隐隐约约自己在夏木面前居然会有一种抬不起头的感觉，就好像夏木比自己还要厉害，他还要比自己更加强大，这种感觉是无比01分的独特的，一下子就连这中年男子都不知道说些什么好了，他下意识以为……这是自己的错觉，是不是自己刚才想太多了，导致自己出现这种乱七八糟的错觉，但是就算他揉揉自己的眼睛，看到的还是一模一样的事情。

    

    夏木身上的气息竟然开始有些跟那些长老靠拢了，这个时候中年男子的心中也是无比的震惊，他的境界还不够强大，看不出来夏木精神上发生的巨大蜕变，只不过他也能从外面感受出来夏木此时身上的不同，虽然不知道这到底是为什么，但是他也能够感受到这是夏木身上发生了巨大的改变，这种改变对夏木来说绝对是一种好事，因此此时他心中也是充满了震惊，震惊于夏木居然有了这样的机缘，而且这样巨大蜕变甚至对他未来会造成巨大的好处，不得不说这夏木还真是让他看不到底，每次当他以为夏木也已经足够出色的时候，夏木总会给他更多的惊喜。

    

    他也隐隐约约觉得在夏木这样的人绝对不是他们这个小小学院能够束缚住的，他有种预感，那就是夏木以后会成为很厉害的强者，会走得更远，绝对不是他们这个小学院能够约束得了的人，这样的强达=大人物，他现在一定要好好打好关系，因此抱着这样的想法之后，那这些男子就算是脸色都变得温和了许多，看着夏木的神情变得再度亲切了起来……   

    而此时夏木自然是没有注意到这中间男子脸色的变化的。

    他此时还沉浸在自己的心境的巨大突破之中，他现在也是充满了喜悦，这种心境的突破给他带来的好处自然是肉眼可见……   

    

