    没等顾煜城说话，云倾已经冷哼一声，重新将头盔戴了回去，一拧油门，飙车而去。

    顾煜城气息发沉地站在原地，死死地盯着云倾离开的背影。

    身后的保镖面无表情，有些心惊胆颤地看着顾煜城。

    这男人从小就是天之骄子，骄傲至极。

    除了北冥夜煊，他还从来都没有输过！

    今天却被自己看上的女人当众伤了面子，尤其是对比的对象，还是他的死对头，可想而知会有多生气。

    偏生他还没办法反驳。

    站在云倾的立场上，事实的确如此。

    只要盛盼存在一天，都注定了云倾不会对顾煜城有丝毫好感。

    顾煜城看着云倾离开的方向，英俊的脸上，忽然露出一个阴沉嗜血的笑容，“北冥夜煊就这么好的嘛……”

    就是不知道，一旦那个男人残暴狠戾的本性暴露在她面前，她还能不能如今日这般，理直气壮地说着自己喜欢他的话？

    到时候，不要吓哭了才好！

    ……

    云倾骑着摩托车回到城堡。

    一眼就看到那道熟悉的身影站在大门前，一身黑，面无表情的脸，美的让人汗毛倒竖。

    听到动静，他撩起薄薄的眼皮看了过来，眼神莫测。

    但明显是站在这里专门等她的。

    云倾一看到北冥夜煊，就止不住心虚。

    毕竟她给男人戴了这么大一顶绿帽子，还戴的人尽皆知，放在其他男人，估计弄死她的心都有了。

    云倾刚停下车，北冥夜煊就伸出手，精准无误地将她从摩托车上抱了下来。

    男人的视线先是从她身上的裙子滑过，面皮有些发紧，紧接着又从她那双腿上滑过，眼底的阴鸷差点儿掩饰不住。

    他抬手，将云倾头上的头盔取了下来，随手丢到一边，然后抱着云倾转身回了大厅。

    云倾看着男人的脸色，睁大眼睛，想说点儿什么，但又不知道该从何说起。

    毕竟，北冥夜煊刚才给她打电话，问她今天有没有发生什么特殊的事情，她说没有，在事实已经曝光的情况下，怎么都有种二次欺骗的嫌疑。

    但事实上是，她根本没觉得顾煜城有多特殊……

    毕竟，那男人找她麻烦是正常的，他要是不找她麻烦，反而她还觉得怪异。

    她只是没想到，顾煜城竟然会自降身价，竟然会用这么卑劣的手段，来陷害她。

    云倾想到此处，抬手扯了下北冥夜煊的袖子，小小声说，“不是你看到的那样，我没有做对不起你的事情……”

    她想着，猫儿当时也在，北冥夜煊应该会相信她的。

    北冥夜煊视线落在她脸上。

    看着小姑娘睁大乌黑美丽的眼睛，一脸坍塌地看着她。

    云倾最近被养的好，之前有些苍白的脸色，也逐渐恢复红润，变得白里透红，此刻睁大眼睛的模样，像极了一只做错事，心虚的小动物。

    北冥夜煊定定地看了她几秒钟，却没说话，抱着她走进大厅，将云倾放在了餐桌前。

    然后走到她对面坐下。

    云倾刚要说话，女佣端了碗汤上前，“少夫人，这是大厨帮你熬的，现在喝正好。”

    云倾的话被堵了回去。

    她看着北冥夜煊一脸矜贵的模样，决定还是等他稍微冷静一下，再给他解释。

    云倾去洗了手，然后坐在餐桌前，开始喝汤。

    对面，北冥夜煊不动声色地看了眼云倾，眼底掠过一丝诡谲莫测的光。

    这厢，城堡里小夫妻在安静的吃饭，网络上却闹得天翻地覆。

    起因还是因为云倾忽然冒出来的那几句话。

    原本一些人对于云倾出轨这件事情，还抱有怀疑的态度，可是风惜夫人和唐堇色忽然的添油加醋，导致事情开始某种奇怪又崩坏的方向开始发展了。

    而最让人不解的，就是云倾的态度了。

    她都上了微博，结果却只跟自己的婆婆，说了句自己对小哥哥绝对忠贞如一，然后就没影了。

    这是人能干出来的事？

    粉丝们等了一秒又一秒，也没见那位小祖宗跑出来来个后续，一个个气的哭天抢地。

    而欧天若的粉丝，和那些路人粉，在看到风惜夫人和唐堇色都公然“指责”云倾“劈腿”之后，一个个变得更加理直气壮。

    最开始还有些顾忌着之前那些黑粉的下场，毕竟那次微博抽风事件，给人的印象太深刻了。

    但黑粉们，总是死了一批又来一批。

    何况这次还有国际影后打头阵。

    所以一些人，再次开始没了顾忌，大肆炒起了这件事情的热度。

    ……

    别墅里。

    欧天若也看到了云倾微博上的画风。

    女人叼着烟，看着风惜夫人指责云倾出轨的话语，冷冷地笑了一声，“云倾完了……”

    她的经纪人，看着这个画面，却总觉得有哪里不要对劲。

    “太容易了，总觉得不安心。”经纪人劝着欧天若，“先别掉以轻心。”

    “你知道这位风惜夫人是谁吗？”欧天若冷冷一笑，“她是那位太子爷的母亲，京城第一豪门世家的女主人，就连她都说云倾出轨了，云倾还跑得掉？”

    经济人看着唐堇色的账号，有些犹豫地说，“英皇之前那么捧云倾，这次唐堇色却忽然站出来，指责云倾出轨，你不觉得……这件事情很奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的。”欧天若笑着说，“英皇捧云倾，是因为那位太子爷看重云倾，唐堇色是太子爷的兄弟，自然是爱屋及乌，现在她给那位太子爷戴了绿帽子，作为兄弟，唐堇色自然十分气愤，当然会返回来踩她了。”

    经纪人听到欧天若的话，虽然条例很清晰，但正是因为太容易了，反而才让人觉得诡异。

    欧天若有欧天晴做后盾，在娱乐圈里顺风顺水习惯了，之前那些人都得罪她的背景，所以她整人很容易，所以养成了骄傲自满的性子。

    经济人知道她不会听劝，索性直接问，“那你接下来，打算怎么做？”

    她想着，反正欧天若有欧天晴做后盾，即便出了事，欧天晴也能保住她，的确没有害怕的必要。

