    

    唐青竹和秋歌两个人忙碌了一整天，累坏了，吃完饭，和许一凡聊了一会儿，两个人都不约而同的打起了哈欠，于是，许一凡就让她们回去睡觉去了。

    临走时，唐青竹告诉许一凡，命运无论如何都要去百货楼一趟，再怎么说他也是百货楼真正的老板，店铺都开业了，老板不去店里说不过去。

    许一凡看唐青竹的样子，似乎他不答应，这小娘皮很可能会拔剑，于是，许一凡非常识相的满口答应了。

    等到两个姑娘都离开之后，许一凡也回到了自己房间。

    回到房间之后，许一凡直接来到床榻上，脱掉鞋子，盘腿坐在床上，双手放在膝盖上，闭上眼睛，看起来有点像是道教打坐的样子。

    难道许一凡会修行了？

    许一凡自己也说不清楚，自从上次跟濮石一战之后，他在养伤期间，闲的无聊，就继续练习孙瞎子传给他的口诀。

    不知道是因为那套口诀适合在东海城练习，还是因为跟濮石一战之后，让许一凡似有所悟，总之，在那段时间里，许一凡每天除了躺在床上之外，什么都做不了。

    这个世界既没有手机，也没有电脑，许一凡闲的发慌，只能一遍遍的练习这套口诀，而就在这期间，许一凡突然发现了一件事。

    他的体内似乎多了一股力量，准确来说是一股气息。

    气息很小，也很微弱，如果不是静下心来，仔细去感受的话，真的很难察觉到，许一凡也是无意间发现的，至于这股气息究竟是什么，许一凡也搞不清楚。

    他在发现这股气息之后，起初，他以为他可以修行了，然而，当他尝试去驾驭这股气息的时候，对方根本不鸟它，完全无视它了，似乎，它根本不存在一般，然而，许一凡却真真切切的感受到了它的存在。

    之后，许一凡跟唐青竹聊天的时候，曾经多次旁敲侧击，询问唐青竹，武夫想要习武，是不是除了打熬体魄之外，还需要内功心法。

    唐青竹的回答也很直接，在许一凡问出这个问题的时候，她想也没想的点点头，说道：“是的，其实，每个人都可以习武的，但是，因为每个人出生的环境不同，体质也各有差异，正所谓穷文富武，一般有所成就的武夫，都是从一出生就开始培养他，帮助他打熬体魄。”

    “当然了，这是最原始的办法，就算如此，一般到了三岁的时候，都会检查他的身体，我们管这个叫称骨，说白了，就是看他的基础怎么样，适不适合习武，如果称骨之后发现他适合习武，就会逐渐加大打熬体魄的力度，同时配合各种药浴，尽量不去破坏他的身体。”

    “想要成为武夫，首先就要学会挨打，所谓帮忙打熬体魄，其实就是揍人，什么时候能够熬过去了，什么时候就算是入门了，也就是武夫的九品，我们称之为铜皮境。”

    “等到晋入铜皮境之后，打熬体魄的力度就会翻倍，武夫的九品到七品这三个境界都是如此，打个比方，一般人在四五岁的时候，最多只能拎起来五六斤，七八斤的东西，而一些天生力气比较大的，或许会多一点儿，但是，想要进入铜皮境，必须要拎起五十斤的东西，才算是勉强合格，武夫的前三个境界，都是增长力气的过程，九品的门槛是五十斤，八品的门槛是一百五十斤，七品的门槛是三百斤，这还只是门槛。”

    “当然了，各个宗门侧重的方向不同，门槛也不同，比如我们唐门，九品的门槛是七十斤，八品的门槛是一百五十斤，七品的门槛是二百五十斤，跟其他宗门不同的是，我们越到后面，对力气的要求越低，这跟我们使用的兵器有关，也和我们学习的内功心法有关，不过，我说的力气只是一个比方，真正的门槛肯定不是单单只凭借力气的。”

    “在渡过了七品的门槛之后，我们就需要学习内功心法，一边修习心法，一边想办法拓展自身的筋脉，我们把六品称之为柳筋境，从进入七品之后，侧重点就从单纯的打熬体魄，变成了内外双修，而进入柳筋境的标志就是能够感受到筋脉爆裂，这才算是触及到了柳筋境的门槛。”

    “六品到四品，主要就是拓展筋脉，而到了四品之后，我们就需要开始炼神，武夫的三品叫化境，这个境界我不知道该怎么去说，因为我晋入三品没多久，前面六个境界都可以依靠外力来强行突破，但是，到了四品之后，想要晋入三品，就需要靠自己去努力，而如何进入晋入化境，没人能说清楚，有的人可能一辈子都晋入不了，也有的人可能睡一觉起来就晋入了，而我就是稀里糊涂晋入的，而达到三品武夫的特征就是能够驾驭了筋脉内的那股气息，人们称之为内力。”

    这些都是唐青竹在许一凡养伤期间，无意间透露给他的。

    根据唐青竹说，武夫自古有之，而如何培养一个纯粹的武夫，经过无数代人的研究，也逐渐有了清晰的思路，武夫只是对他们的一个笼统的称谓，其实，每一个武夫都是不同的，他们的师承不同，侧重的方向也不同，而成就自然不同。

    就拿唐青竹来说。

    唐青竹出身唐门，唐门不像是翁家这样的家族门派，而是一个以唐姓为主，外姓也有，一起组成的一个门派，唐门一般时候使用的兵器大部分是剑，这跟其他的门派差不多，但是，他们真正的武器却是暗器。

    唐门可谓是把暗器研究、发挥到了极致，每一个唐门弟子身上，都藏着无数的暗器。

    一般的江湖门派，在挑选弟子称骨的时候，都是选择那种骨骼密度大的，因为这样才能不被人打死，铜皮境的三个境界才能熬过去，但是，唐门不一样，他们挑选弟子是骨骼越轻越好，这跟他们侧重暗器有关。

    唐门弟子的前三个境界，九品的门槛是七十斤，八品的门槛是一百五十斤，而七品的门槛却只有二百五十斤，甚至根据情况不同，这个数值可能还会降低，唐门讲究的是举重若轻，这有点像武当派太极拳的感觉。

    根据唐青竹的说法，武夫前六个境界几乎都是大同小异的，先打熬体魄，然后内外兼修，各个门派的区别在于，打熬体魄的强度和要求不同，心法各异而已。

    晋入九品铜皮境，只能算是一只脚踏进了武夫的门槛内，而晋入柳筋境才算是正式入门而已，真正让武夫登堂入室的还是四品晋入三品化境的时候，而武夫产生重大分歧的也就在化境上，可以说，化境是武夫的分界线，正如唐青竹自己说的，有的人可能一辈子只能待在四品，而有的人可以很轻易的跨过这道门口。

    至于晋入化境之后，接下来该怎么修习，唐青竹现在还一知半解的，她也说不清楚，不过，她听她爹说，武夫的三品到一品，只要就是炼神，而什么时候可以驾驭体内的气息，在体内构成一个人身小天地了，什么时候就可以晋入小宗师境界了。

    小宗师境界又被称之为洞府境，而在洞府境之后就是观海境，观海境之后就是武神。

    洞府、观海、武神分别对应的是小宗师、大宗师、宗师三个境界。

    唐青竹在说到这里的时候，却露出了疑惑的表情，她告诉许一凡，她曾经在唐门的书库内，翻到了半本旧书，在旧书上提到了武夫的境界划分，除了已知的铜皮境、柳筋境、化境、洞府境、观海境之外，还有金身境，不灭境，山巅境。

    在这本书里，并没有提到武神境，按照唐青竹自己的理解认为，宗师境其实不是武神境，而是金身境，在宗师之上还有两个境界，分别是不灭境和山巅境，也就是说，在大宗师之上还有三个境界，但是，具体真相如何，她也不清楚，因为那本旧书只有半部而已，至于在山巅境之后，还有没有其他的境界，就不得而知了。

    唐青竹曾经问过她爹，可惜，她那个天天被她挂在嘴上，似乎无所不知的老爹，也不清楚武夫境界的事情。

    平时，人们说起武夫境界的时候，往往都说他是几品武夫，而不是说他是什么什么境，这就很有意思了。

    许一凡后来一个人独处的时候，他就在思考武夫境界的事情。

    根据之前唐青竹说过武夫跟修行者的境界区别之后，许一凡有了一个大胆的猜测。

    武夫的九品到七品，相当于修行者的九品，武夫的六品到四品，相当于修行者的八品，三品到一品相当于修行者的七品，以此类推，武夫三个境界才相当于修行者的一个境界。

    就目前许一凡知道的武夫境界分别有铜皮境、柳筋境、化境、洞府境、观海境、金身境、不灭境、山巅境，只有八个境界，超品是武神，那么在山巅境之上，武神境之下叫什么，现在还不得而知，但是，可以肯定的是，武夫应该和修行者一样，境界被划分为十个等级，但是，现在的武夫，最高的境界也才是大宗师境界。

    按照唐青竹所说，大宗师境界就是观海境的话，那么，大宗师的实力也就相当于修行者五品的样子，这就很有意思了。

    而许一凡在想到了这些之后，他又想着自己身体的情况，根据唐青竹说的，他现在的情况，有点像是武夫柳筋境的境界，而且还是刚入柳筋境的那种。

    然而，当许一凡伤势好了之后，曾经兴致勃勃的告诉唐青竹，说他可能进入柳筋境了，这让唐青竹大吃一惊。

    可是，当唐青竹十分兴奋的帮许一凡查看一番之后，她面无表情的对许一凡说：“你可能最近睡多了，还没有睡醒。”

    虽然唐青竹没有明说，但是，话里的意思已经很明显了，许一凡是在白日做梦，他压根就没有进入柳筋境，不但如此，许一凡根本就不是武夫，因为许一凡早就错过了习武的最佳年龄。

    唐青竹的话无疑是给许一凡泼了一瓢冷水，让他无比的失望，也无比的疑惑，至于遗憾到还不至于，因为许一凡已经习惯了，他只是很疑惑为什么他能感受到体内有一股气息的存在，如果这股气息不是武夫需要在进入柳筋境练习内功心法而产生的内功的话，那么，它是什么玩意儿？

    其实，在这个时候，许一凡想到了一件事。

    武夫九品是铜皮境，需要打熬体魄，可是，许一凡从小就没有被孙瞎子这么鞭挞和蹂躏过，别说挨揍了，孙瞎子从小到大，都没有碰过许一凡一根手指头，至于唐青竹所说的药浴之类的，许一凡更是没有享受过。

    而武夫的柳筋境是需要练习内功心法的，这一点儿倒是和许一凡现在有点像，可是，又不太像。

    首先，许一凡练习的口诀就那么几句，似是而非的，而孙瞎子让许一凡练习口诀，只是让他想办法把无字天书上的内容显现出来而已。

    其次，唐青竹说过，如果武夫不打熬好体魄的话，修习内功心法只是有害无益，对身体的伤害极大，很可能还会走火入魔，这都是有前车之鉴的，而许一凡根本没有打熬过体魄，如果要强行算上的话，估计也就是许一凡偶尔进山打猎的时候，还有他每天做俯卧撑仰卧起坐这些事情了。

    另外，武夫的内功心法一般都是口口相传的，通俗易懂，十分好理解，只要你不是榆木疙瘩，都能听得懂，只要照葫芦画瓢，跟着心法上讲的去做就可以了，这跟许一凡的很不一样。

    在想通了这些之后，许一凡就明白了，他根本就不是武夫，而没有进入柳筋境，他还是他，还是那个什么都不会的普通人，至于体内多出来的那股弱不可见的气息，应该只是一个意外，或者跟孙瞎子传给他的口诀有关系，而那段口诀除了能够让许一凡看到无字天书上的文字之外，就跟瑜伽的冥想差不多的玩意儿。

    虽然，许一凡早就知道这一点儿，可是，到他好不容易看到希望，希望却又破灭之后，他还是忍不住有些失落，不过，在失落之后，心情郁闷了几天，他又恢复过来了。

    不管那套口诀到底是不是内功心法，许一凡都决定好好的修习下去，看看到最后到底会变成什么样子。

    体内多了一股不受自己控制的东西，说不担心那是假的，可是，许一凡在观察一段时间之后，没有发现异常，也就放松下来，日子还是该怎么样就怎么样，唯一让许一凡感到有意思的地方在于，自从感受到这股气息之后，许一凡发现，每到晚上的时候，他练习这套口诀，不但不会困，反而十分的精神。

    在练习这套口诀的时候，许一凡会陷入一种似睡非睡的状态下，可以保持长时间的静默，有时候，他一练习就是一个晚上，第二天准时睁开眼睛，非但不感到疲惫，反而愈发的精神起来。

    于是，从哪之后，许一凡每天晚上回到自己的房间之后，就盘膝坐在床榻上，摆出一个道家打坐的姿势，练习无名口诀。

    上一次，许一凡见过翁浩淼之后，从他那里知道了孙瞎子的名字，孙曦圣。

    孙曦圣的身份肯定不简单，他教给自己的无名口诀也非同寻常，虽然许一凡现在还搞不清楚这套无名口诀到底是什么，但是，肯定有大用，而孙瞎子教给自己的那本无字天书，上面的所有内容都已经出现了，然而，这并没有什么卵用。

    书上的每一个字许一凡都认识，可是，放在一起，许一凡就感觉很蛋疼，跟无名口诀一样，无字天书上的内容也是似是而非的东西，完全让人搞不懂它到底在说什么，也无法像无名口诀一样用来修习。

    既然不能修习，又看不懂，许一凡就把其放在了一边，等以后再说，反正这东西在它手里，又不会长腿跑了。

    这本书，一直被许一凡放在黑皮箱子里面，在买下这栋宅子之后，许一凡就把随手放在了卧室的书案上，跟基本闲书放置在一起。

    而之前翁浩淼在聚贤茶楼还给自己的黑匣子，许一凡拿回来之后，却没能打开，他尝试了各种办法，还是一无所获，他知道依靠蛮力估计是没办法打开的，可能开启这个黑匣子还需要别的什么东西，于是，许一凡就随手把它丢在了黑皮箱子里面，没有再去管了。

    不知道翁浩淼知道许一凡在拿到黑匣子之后，如此草率的处理，会不会后悔把黑匣子还给许一凡了？

    当然了，这些都不重要了，反正翁浩淼现在不在东海城了，就算他在东海城，东西已经给了许一凡，那就是许一凡自己的东西了，他爱怎么处理，那是他自己的事儿，跟别人没有半毛钱的关系。

    夜已经深了，许一凡也再次进入了那个玄之又玄的境界当中，一切都显得那么自然而然。

    -------------------------------------

    PS：生日快乐，恭喜自己又年轻了一岁，么么哒！        

