    “好笑？”唐靳御凉飕飕的盯着人。

    简柒忍着：“不好笑。”

    “归队！”唐靳御道。

    简柒动作快速的加入了训练之中。

    唐靳御看着某人那怎么都掩饰不住的笑意，直接开口：“看在今天简柒这么高兴的份上，大家的训练再延迟两个小时，给她庆祝一下！”

    众人：“……”

    简柒也是一脸懵逼，抬眸便对上众人那齐刷刷一致的幽怨眼神！

    柒姐，你个红颜祸水！

    可怜他们这群无辜躺枪的炮灰！

    简柒也是有些小郁闷啊！

    祁墨站在远处，眸光望着唐靳御，这人现在是醋坛子打翻了吗？

    简柒说他撩不动，哪里是撩不动，分明是闷骚啊！

    祁墨觉得自己是不是要给某个闷骚一点压力？

    不然，他家小七要娶人的愿望，什么时候才能实现啊？

    龙腾特战队的几人看到祁墨这样子，忍不住笑着开口：“队长，我觉得我们队伍中急需要一名女同志来综合一下，他们烈火特战队不是两个吗？要不要挖个墙脚？”

    祁墨嘴角微微扬起。

    笑着点头：“可以啊！”

    祁墨的话让众人现在更觉得似乎有戏了。

    难道说，这件事情是真的可以么？

    看着众人好奇的眼神，祁墨没有说什么，而是抬步朝着唐靳御他们所在的位置走了过去。

    烈火特战队众人现在看到祁墨过来是绝对“仇视”的眼神！

    这个敢挖老大墙脚的男人。

    唐靳御直接是漠视掉了祁墨。

    “唐教官，刚刚我手下那群兵说，你们的女生太多了一点，让我过来挖一个走。”祁墨笑着开口：“我个人觉得简柒相当的不错，要不要看在兄弟的情谊上，把人……”

    “谁和你兄弟？”唐靳御打断人：“哪来回哪去！”

    对于唐靳御这赤果果的敌意，祁墨笑得很淡定。

    毕竟，现在对于祁墨来说，有了简柒，任何其他事情都是他能坦然面对的！

    “不是兄弟啊，也是，毕竟，指不定以后我还得高你一级！”祁墨微笑着，那温润绅士的优雅笑容落在唐靳御眼中，只觉得堵。

    这年头，什么人都敢在他面前来嘚瑟！

    是你们飘了，还是老子拿不动刀了！

    “滚！”唐靳御咬牙切齿的开口。

    祁墨笑：“你这明显是恼羞成怒，怎么样，要不要考虑一下？”

    唐靳御凉飕飕的盯着人，没有回答他的问题，而是对着对面在训练的众人开口：“刚刚祁教官说你们太弱了，所以为了让你们变得更加强，今晚的训练，再多加两个小时！”

    祁墨：“……”

    他什么时候说过？

    这明显赤果果的在给他拉仇恨值!

    祁墨现在不用回头，都能感觉到旁边，烈火特战队众人那怨念的眸光，阴测测的，看着很是恐怖！

    果然，吃醋的男人，这仇恨还是很强悍的。

    祁墨嘴角狠狠抽了一下，对着一旁的几人开口：“唐教官，你考虑一下。”

    祁墨说完转身走人，似乎是想到了什么，对着简柒的方向开口：“小七，注意训练，别伤到。”

