    第548章或许，她想到是谁了

    “队长，你要不把队里年轻的……姐姐，召集起来，好好盘问一下，昨晚虽然乱，大部分熟人都在一起，谁落单应该很容易问出来。”

    蒋孝新一本正经的建议。

    本来正装得像个小大人，一不小心看到李静在人群中，立刻咧开嘴，呲着明晃晃的大白牙冲着她笑。

    笑也罢了，还旁若无人地大声叫，“娘！”

    李静轻轻晗了下首，脸上露出思索状，她正一一排查偷窃的人。

    大队的年轻女性不少，被一个娃娃称呼姐姐，可能是没结婚的年轻女性。

    蒋孝新觉得豆芽说的不靠谱，李静却认为豆芽称呼姐姐，不是没有理由。

    最大的可能是豆芽听出来了偷窃的人的声音，或者说以前遇到便叫这人姐姐。

    不会是豆芽很熟悉的人，所以她才会出现这种叫姐姐，却说不出是谁！

    或许，她想到是谁了！

    李静眯了眯眼。

    而另一边蒋庆志却摆了摆手，“豆芽年纪那么小，话都说不利索，说的话怎么能当真？”

    蒋孝新也知道豆芽说的话不能全信，可也不能完全不信吧，豆芽这么小的小孩子不会说谎。

    “队长……”

    蒋庆志再次摆了摆手。

    他心里面有了些许的想法，具体还要跟大队里其他干部讨论，现在怎么着也不会跟蒋孝新一个小孩子讨论。

    他转移了话题：“麦子的事队里会调查，说说你们家兔子的事……”

    蒋孝新瞬间一个激灵，抢先开口：“队长，我们家的兔子最开始是我捉的，之后才生了那么多小兔子，按道理来说，我才是这些兔子的主人。”

    “蒋小飞一句话就把我的兔子赔给别人了，我不同意，毛豆他们家必须把我的兔子还回来！”

    毛豆急吼吼地开口：“不行，那是我家的兔子！”

    “我家的！”

    蒋孝新一阵呲牙咧嘴，“那是我从小喂到大的，你说是你家的就是你家的，讲不讲道理？”

    “好了！”

    蒋庆志打断了两个娃的话。

    当不了家做不了主，还吵的那么厉害！

    蒋庆志目光从毛豆爹身上，移到李静身上。

    “卫国家的，你怎么说？”

    李静抬眸看了眼焦急的明显不同意的蒋孝新，想了想，道：“赔偿的事，我们替蒋卫民认了，不过赔偿兔子，我们不同意。”

    “那处宅其他东西，家具什么的，他们可以拿，兔子不行！”

    蒋孝新明显把那些兔子看作是自己的小宝贝，要真给了别人，他怕会惦记一辈子。

    蒋孝新赶紧点头，“没错，拿别的，我们赔别的，兔子不能拿。”

    蒋庆志听罢，看向毛豆爹，“你们家怎么说？”

    毛豆爹迟疑地看着焦急说“不要”的毛豆，“毛豆乖，我们要别的。”

    “不，我就要兔子。”

    “兔，兔……”

    “要兔子，兔子！”

    刚才还跟蒋孝新相处愉快的豆苗和豆芽也争先恐后要兔子。

    蒋孝新拉下脸，“再说要兔子，不给你们吃果子！”

    豆芽和豆苗手里还拿着果子吃，闻言瞬间不说话了。

    蒋庆志看毛豆爹跟毛豆商量，便知道这事有了缓解的余地，态度强硬了点。

    “想要赔偿就换一个，你们一家回去商量要什么，商量好，告诉卫国家的，要是还商量不妥，队里会给你们做决定。”

    (本章完)

