
第74章圣罗伦斯的土鳖们（下）

布鲁诺在一大早便收到了法师学徒们到来的消息。

“来了多少人？”他颇有些激动地问道，对于这些远道而来的法师们，他早就期待已久了。

虽说愿意跋山涉水来到伊达尔领的法师学徒定然不会是那种享有盛名的知名法师，但却一定是有着毅力与坚持的家伙。

这些法师学徒或许不受待见，或许没有很好的天赋，但这都不重要，布鲁诺又不需要他们在战场上吟唱咒语。

布鲁诺所需要的，是让他们和阿内尔一起进行研究，去设计和研发新的附魔武器，去尝试着把法阵的应用进行普及和规范，用魔法的力量推动伊达尔领来一场崭新的变革。

这，就是布鲁诺的目的！

“一共九个人，其中有一名法师和八名法师学徒。”李斯特回答道。

第四生产队的营地作为前往伊达尔城的必经之所，这些日子一直有伊达尔移民管理局的官员在营地里驻扎。

因此，当西贝尔进入营地讨要面包的时候，有一群自称来自帝都圣罗伦斯的家伙进入伊达尔领的消息便已经被传递了出去。

“现在人到了哪儿？”

“正往伊达尔城走着，估计今天中午便能进城了……”李斯特回答道。

“你去和阿内尔说一声吧，然后直接把这些法师领到他那里去。”布鲁诺嘱咐道。

“好的，老爷。”

这么好用的一群工具人……呃，不对，是法师和法师学徒，当然要让阿内尔把他们带走然后直接投入到工作之中啦！

至于伊达尔城，等到往后有了时间再让这些远道而来的法师们参观呗，反正如今的伊达尔各地都在大兴土木，也没有什么好看的！

因此，布鲁诺对这样的安排很是心安理得。

实际上，布鲁诺就连这些法师学徒们的薪酬都早就已经拟定好了，就等着法师学徒们到来之后实施呢！

一周工作六天，早上九点到晚上九点，加班费另算！

布鲁诺觉得这样的薪酬和工作安排还是比较人性化的，毕竟……996是福报嘛！

千盼万盼才算是把这一群走路慢吞吞的法师给盼了来，若说自己心里不激动那是不可能的。

因为，附魔武器的设计绝对不是单单阿内尔一个人便可以完成的。

多一个法师，便是多了一份助力，多了一个思考问题的角度，所谓人多力量大也是同样的道理。

有了这些法师和法师学徒的加盟，伊达尔领的法师及法师学徒的总人数将会破天荒的突破两位数，达到十人的规模！

这若是放在以往，那可是想也不敢想的，要知道，这可不是简单的加和运算！

……

阿内尔如今的工作地点并不在伊达尔成中。

因此，还未等到莱特、西贝尔一行人靠近伊达尔城，他们便被伊达尔的士兵们礼貌的接走了。

为了保证附魔武器研究的私密性和安全性，阿内尔早在前些日子便搬离了伊达尔城，并在布鲁诺派遣的亲卫们的帮助下在阿尔米斯山脉之中搭建起了一排临时的住所。

这些在半山腰上搭建的房子与上一世的山间别墅很相像，虽然看起来不如城堡这样的建筑雄伟壮观，但实际上居住起来却要舒服得多。

而且，虽然在这些住所在外表上看起来有些老旧也毫不显眼，但住所的内部可谓是麻雀虽小五脏俱全，该有的设施一个也不少。

布鲁诺甚至把领主厨房之中那个拥有着水桶腰和麒麟臂的厨娘也调到了阿内尔的身边，这可着实让布鲁诺伤心了好久。

当然了，更重要的是，离这些山间别墅不远的地方便是阿尔米斯山脉的魔晶石矿脉！

阿内尔早就眼馋这些魔晶石好久了！

魔晶石对于法师重要性不言而喻，它不仅仅能够作为贮存游离魔法元素的容器，更可以为法师的施法提供极大的便利，因此，常常有法师会把成块的魔晶石镶嵌在自己的法杖上。

而对于阿内尔来说，当布鲁诺对于魔力的最初构想与假设逐步被验证或是调整，魔晶石也成为了阿内尔进行法阵绘制和进行各种附魔武器实验的重要工具！

“阿内尔！”

远远地，莱特便望见了站在山坡上迎接自己一行人的阿内尔。

“莱特！好久不见！”阿内尔也回应道。

自从阿内尔与莱特几个人在圣罗伦斯分别，到现在已然有了大半年的工夫，因此倒也的确是很久没有见到了。

“我们一接到你的信件就赶过来了！”莱特说道，“哦！对了，这是西贝尔，是我们几个人在前来伊达尔领的路上遇到的，西贝尔已经是一名货真价实的法师了！”

“你可以叫我阿内尔！”阿内尔点了点头说道。

“阿内尔，这里就是……那位大法师先生的住所吗？”沃森环顾四周，然后开口问道。

“是……但也不是……总之，虽然我们是朋友，但在我向你们介绍这一切之前，有些协定还是要签写一下的……”阿内尔笑着说道。

只见阿内尔一挥手，一名亲兵便送来了一卷卷先前早已拟定好的保密协议与伊达尔领雇佣协议。

虽然协议本身不具有监督协议或契约执行的能力，但是要知道，在这个世界上，法师的存在是要为了贵族而服务的。

因此，凡是贵族与法师签订的雇佣协议或是其他契约，都可以在法师公会进行报备，而一旦法师违反了契约的内容，都将会受到来自于法师公会的制裁。

也正是由于这样的原因，但凡是想要在诺曼帝国继续混下去的法师们，一般都不会作死违反自己与贵族签订的协议。

“这是……”

“保密协议，以及雇佣你们担任伊达尔领法师团队成员的聘任书。”阿内尔回答道。

“这么严肃？”沃森问道。

“那是自然，当你们知道了在伊达尔领将会学到些什么的时候，你们就明白我为什么会留在这里了……”阿内尔正色道。

在场的几个人几乎都仅仅只是粗略到扫了一眼，便在协议书上签上了自己的名字。

“就不仔细看看？”阿内尔反问道。

“不必了……我已经迫不及待的想要知道你将会向我们展示些什么了……”

……

再次感谢“学生党一名”的打赏！冲冲冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66547895"  chaptername="第74章  圣罗伦斯的土鳖们（下）">加入书签</a>
</div>
