    1楼的喊杀声，即使远在3楼也听得一清二楚。

    以近之助为首的村民们蜷缩在3楼的各个角落，听着不断自1楼传来的声响，脸上浮现出各式各样的神采。

    有人面露畏惧。

    有人面露惶恐。

    有人面露兴奋。

    有人面露期盼。

    至于阿町——她则是握紧着她的胁差，站在连接3楼和2楼的那唯一的一具楼梯，一脸凝重朝楼梯口张望着。

    “阿町小姐……”

    就在这时，近之助面带困惑地朝阿町走来，并朝阿町问道。

    “你不去帮绪方先生他们的忙吗？”

    “我倒是很想去帮忙啦。”阿町脸上挂起一抹带着些许苦涩意味在内的微笑，“但是目前的我能帮的忙，都帮上了啊……”

    “在一起布置完迎敌阵地后，我其实也是想留下来，跟着他们一起去阻击幕府军的。”

    “只不过阿逸他跟我说——‘这条走廊太窄了，只能勉强容纳我、间宫、牧村3人进行战斗，加多你一人的话就不够空间了。阿町你去3楼保护近之助他们吧。’”

    “他嘴上虽然说得好听，但我心里明白——真实原因只是因为我的剑术水平不够，待在那里可能会碍手碍脚而已。”

    “虽然心里有些不爽，但我也不得不承认——阿逸他说的是对啊。”

    阿町耸了耸肩。

    “我的处事原则，就是去做自己能帮得上忙的事情，绝不做在自己能力之外的事。”

    “既然1楼那我帮不上忙了，那我就乖乖地照阿逸的话来3楼。”

    阿町偏转过头，朝近之助微微一笑。

    “虽然我没法正面迎击幕府军的精锐，但是守在3楼的楼梯口处保护你们，我还是能勉强做到的。”

    “……谢谢。”眼眶微微有些发红的近之助用郑重至极的语调朝阿町说道，“真的非常谢谢你们……”

    “道谢就不用了。”阿町洒脱地摆了摆手，“我也好，阿逸他们也罢，都只是想自救。”

    “在自救的同时，顺手帮帮你们而已。”

    ……

    ……

    负责登岛的这150名幕府军士兵，自登岛以来共进行了2次分兵。

    第1次分兵——留下30人看守他们的船只。

    第2次分兵——在撞破丰和村的木墙后，再次留下30人看守这个缺口，以防有岛民顺着这个缺口逃出。

    两次分兵下来，对墙内发动进攻的将兵仅剩90人。

    负责看守缺口的那30名士兵，现在无一不是刀出鞘、严阵以待。

    虽然这些人都有在好好地站岗、好好地监视着墙内的动静，但他们其实都是抱着一种相当闲适的心情在这站着岗。

    因为他们不认为会有墙内的岛民能顺利逃到这里。

    冲入墙内的同伴们可是有足足90号人。

    这样的人数，扫平墙内手无寸铁的岛民们肯定是轻而易举。

    就算真的有好运的岛民从他们的战友们的围攻中顺利逃到了这里也没有所谓。

    能顺利逃到这里的岛民肯定是寥寥无几。

    到时候再给这些有幸逃到这里的岛民们随便补上几刀便可以了。

    论任务的轻松程度和安全程度，仅次于那些负责守船的战友们。

    因为不论是谁都不觉得他们会在这个“守缺口”的任务中遭遇到什么危险，所以极个别人甚至还开始在那有一搭、没一搭地闲聊了起来。

    就在这时——一道瓮声瓮气的大嗓门突然自他们的身后响起：

    “这不是幕府的兵吗？幕府的兵跑到这儿来做什么呢？”

    这道突如其来的大嗓门将负责守缺口的这30名士兵统统吓了一跳。

    纷纷循声转过头来后，只见一名体型巨大非常的壮汉，正扛着一柄大薙刀缓步朝他们走来。

    除了这名壮汉之外，还有一名体型普通的青年以一副小心翼翼的模样紧跟在这名壮汉的身侧。

    这名青年似乎很惧怕这壮汉的样子，走起路来似乎都不敢超前这名壮汉的步伐哪怕一步。

    望着突然现身的这名壮汉以及这名青年，这30名士兵纷纷如临大敌了起来。

    不需要任何人的指挥，他们便自觉提起了手中的长枪，摆好了枪阵。

    士兵们并不知道这2人是谁。

    也不想知道这2人是谁。

    他们只知道：他们的任务是剿灭这座岛上的所有活人——包括囚犯们在内。

    望着已经组好枪阵的这30名士兵，壮汉撇了撇嘴，脸上浮现出不悦之色。

    “我最讨厌你们这帮当兵的了。”

    壮汉一边说着，一边缓缓将扛在肩上的薙刀放下。

    “还是杀老弱妇孺更有趣些啊……”

    ……

    ……

    近之助的宅邸，1楼走廊——

    “喂，牧村。”

    绪方一边将刚刚溅到他脸上的几滴鲜血用手背擦去，一边朝身侧的牧村突然说道。

    “我突然有了个计划。需要你的帮忙。”

    “什么计划？”牧村一边躲开身前的一名士兵的攻击，一边头也不回地朝绪方反问道。

    “一个关系到我们离岛的计划，我刚刚才想到的。”

    “如果我这计划成功了，我们说不定就能离开这个破岛了。”

    “只不过——若想实行我的这计划，得先想办法让登岛的这些幕府军士兵统统死干净。”

    说到这，绪方的眼中闪过几分寒芒。

    “所以，我打算将此地的所有幕府军士兵统统斩了，一个不留。若要做到这一点，牧村，我需要你的帮忙。”

    在说这句话时，又有一名士兵朝绪方扑来。

    绪方将身子一偏，躲开这名士兵的攻击并往他的咽喉处补上一刀的同时，将脑袋朝牧村所在的方向一侧，跟牧村述说着他要求牧村去做的事情。

    在绪方的话音落下后，牧村的嘴一咧：

    “不错，你的这作战部署相当适合我。”

    挥刀将拦在他身前的一名士兵砍倒后，牧村随手将手中的打刀扔掉，然后转身快步离去，朝通往二楼的楼梯冲去。

    间宫面露疑惑地看着牧村他那离去的背影。

    “绪方君，你让牧村去做什么了？”

    “没什么。”绪方轻声道，“只是稍微调整了一下人员部署，让牧村去一个更加能发挥出他实力的地方而已。”

    说罢，绪方偏转目光，看向身前正满脸紧张地瞪着他与间宫的诸位士兵。

    不，准确来说……绪方是正看向那正站在士兵们的中央位置的一副军官打扮的家伙。

