    惊愕的表情，顷刻间浮现在了每一个人的脸上。

    那一道清脆的咔擦声。

    是世界屏障碎裂的征兆！

    强者交锋，打的天崩地裂，打的虚空都湮灭，这都很正常。

    可……世界屏障都被打碎……

    这种情况，只存在于传说中。

    三千世界，相互隔绝，唯有神界，才拥有通往三千世界的通道，也正是因为如此，在神界称雄的神族，野心勃勃，强占各个世界。

    根据叶辰掌握的消息，目前仅剩人族的天元世界，还没有被神族成功入侵。

    至于打破世界屏障这种事，叶辰之前，听都没有听说过。

    他的目光，瞬间看向了欧阳商。

    刚才。

    欧阳商与他说，不如消失一段时间，然后以旁观者的心态，来看待这些事。

    莫非？

    打破世界屏障，是欧阳商的安排？

    不太可能……

    欧阳商，虽然是天机楼的楼主，但他还没这个能力……

    而且，叶辰发现欧阳商的脸上，也满脸惊愕，显然，事情也出乎了他的预料！

    这同样也不可能是叶无道的安排。

    因为，叶辰在叶无道的脸上，也发现了措手不及的震惊表情。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    清脆的声音，还在继续。

    紧接着。

    一条裂缝，浮现于湮灭的虚空中。

    恐怖无边的力量，从裂缝中弥漫而出。

    刹那之间。

    寄生者阵营尊主左道用于封锁这片空间的神秘重宝，直接破碎，炸裂。

    “撤！”

    一声大吼，从欧阳商的口中发出。

    世界屏障裂缝已经变得清晰，其中爆发出的力量，哪怕是欧阳商，也不敢沾染一丝一毫！

    就在所有人都要撤离之际。

    谁也没想到的是，叶无道，竟然恶向胆边生，再一次杀向了叶辰，那一把镇世天碑所化的巨剑，狠狠劈斩！

    叶辰反应极快 ，立刻撑起了最强的防御。

    “轰！”

    恐怖的力量，倾泻在了叶辰撑起的防御之中。

    叶辰全身上下，爆开一团团血雾，他的身体， 失去平衡，不受控制的朝着那世界屏障裂缝横飞而去。

    “咔！”

    世界屏障裂缝，陡然间变大。

    随之。

    一颗脑袋，从里边钻了出来。

    绿色的大乌龟脑袋！

    这颗大乌龟脑袋，从世界屏障裂缝中钻出来，刹那间，又好像被吓到了，急忙缩回去……

    而叶辰的身体，也坠入了世界屏障裂缝内。

    下一刻。

    裂缝在天地大道的规则冲击下，瞬间闭合……

    “原来如 ，原来如此，是虚空兽，虚空兽靠近了天元世界，这一种族，对世界屏障有着极强的破坏力！”

    “叶辰注定该死，哈哈哈！”

    “卷入世界屏障之中，别说他一个叶辰，就算几十个，几百个叶辰，也唯有死路一条！”

    叶无道猖狂大笑。

    刚才。

    他的确有点懵。

    看到了那一颗大乌龟脑袋后，他就明白了。

    虚空兽靠近，世界屏障变得脆弱，他与天机楼的楼主那一招至强碰撞，导致世界屏障破裂开来！

    叶无道为自己刚才那一瞬间的果断而高兴。

    虽然，有损失，没能抢到叶辰的风暴天碑以及吞噬天碑，但起码弄死了叶辰！

    如果刚才，没有那一击。

    叶辰这边的大军马上便要杀来，他们再想杀叶辰，可就毫无机会了。

    “今日，就先放你们一马，撤！”

    叶无道低喝一声，立刻带着人离去。

    “楼主……叶辰他……”

    绝风道长，满面愁容。

    任天阔，李洵，萧动，也都看着欧阳商，希望能从欧阳商口中，得到一个确切的答案。

    欧阳商的脸色，极为难看。

    这真的是他没预料到的。

    他想让叶辰暂时跳出局外，是打算用牵涉到了命运的至尊法，为叶辰将身上那一层一层的羁绊牵扯，全部隐匿在命运之中。

    可……

    世界屏障破裂了……

    欧阳商叹了一口气，道：“传闻，世界屏障破碎后，会有无穷灾劫，纵然是九转天神，亦无法保全自身……

    叶辰他……凶多吉少！”

    这时。

    纪元军，修罗军，以及各方强者，终于找了过来。

    “盟主呢……我们盟主人呢？”

    有人大吼。

    刚才，他们听到了 叶无道离开前喊出的话语。

    他们不愿意相信这是真的，无法接受！

    “叶公子……”

    张若溪的眼眶通红，泪水哗啦哗啦流淌。

    “长老……叶盟主没事，他一定没事的对不对……”萧飞燕飞到了萧动的身边，抓住萧动的衣袖，哭喊着。

    一股无比压抑的气息，笼罩全场。

    叶辰来到东域，以无名的身份亮相，他是起步最晚的绝世天骄 ，但他身上的光芒，却以极快的速度席卷中域！

    这个最有种的男人。

    这个敢站出来与人奸，与灵墟禁区，与黄金古族宣战的人族好儿郎，刚公布了真实的身份，却……迎来了如此灾厄。

    他的崛起，如同彗星一般灿烂辉煌，也如同彗星一般短暂……

    在场所有人，都希望刚才听到的，只是那叶无道胡说八道。

    可……看天机楼的楼主，任天阔等人的表情，众人便明白，这是……真的！

    叶辰……没了！

    …………

    “轰隆隆！”

    沉闷的声响在回荡。

    黑暗的环境中，忽然落下一片无比恐怖的雷霆。

    “啊！”

    “要死了，要死了！”

    一头大乌龟，吓得急忙将脑袋，缩进了龟壳里。

    龟壳上。

    满身是血的叶辰，四仰八叉的平躺着，有气无力。

    “龟兄，你怎么跑这里来了……”

    乌龟脑袋，从龟壳里，缓缓钻出来一点，嘀咕道：“之前我不是跟你说过嘛，好像感应到了同族的气息，你让我去找……我就到处找啊找，然后发现是一场误会……

    并没有我的同族到来，可能是我的某个同族倒霉，死了，一块龟壳残片在虚空中飘荡过来了……

    我正打算回去呢。

    就好像感应到了你的气息，刚想过去看看，结果……外边就打的那么凶残，吓死我了……”

    叶辰无奈。

    这大乌龟，正是之前一直豢养在天外天，用来产虚空石制造天门的虚空兽。

    今日这一场意外，的确……充满了巧合。

    “轰！”

    忽然。

    一股恐怖的力量，冲击而至。

    叶辰急忙一个闪身避开。

    这股力量，极为恐怖，但落在虚空兽的龟壳上，只留下了一点浅白色的痕迹。

    “龟兄，你不是找到了同族的龟壳吗？哪呢？拿来用用！”

    叶辰喊道。

    这世界屏障内的空间，充斥着未知与凶险，叶辰现在这状态不佳，得想办法先保证安全。

    虚空兽哦了一声，然后口中喷出一块大龟壳。

    叶辰直接将大龟壳接住，架在虚空兽的后背上，跟间大屋子一样。

    终于松了一口气，有了安全感！

