    “什么？你叫我去当伐木工？想都别想！”

    一把抹掉格罗玛什喷到自己脸上的口水，萨尔的笑容颇有些无奈，“我们现在非常需要木材，这个重要的任务我想只能交给你了。”

    “重要的任务？我可不是那些软弱的苦工——你选定的峡谷里，不是还有很多鹰身人吗？让我和我的战歌氏族去解决我就觉得很合适！”

    格罗玛什对于萨尔安排自己去砍树这件事情非常的不满，他是个战士，而不是工头！建造伐木场这种事情，任何一个兽人都能干，为什么偏偏要他去？

    在他看来，萨尔这家伙纯粹就是担心有余，魔血的后遗症他都扛了这么多年了，难道现在就坚持不了了吗？

    “不不不，格罗玛什，木材对于我们是重要的战略资源，我需要有一支强悍的氏族能够保护我们的资源供给地，”萨尔向格罗玛什解释着这座伐木场的重要性，“我们的居所、我们的城市，都要依靠这座木材加工厂来提供，我实在想不出更适合的人选了。”

    “哼！”

    格罗玛什明知道萨尔就是想找个法子把自己支走，避免他因为战斗而被魔血的后遗症困扰，不过萨尔说的也确实没错，这座伐木场对于现在的兽人来说确实很重要。

    在萨尔费劲心思的劝说下，格罗玛什最终还是接下了这份任务，不情不愿地带着战歌氏族前往西北边的灰谷，那里有着部落急需的木材。

    萨尔带着兽人在这片粗犷的大地上开始劳作，准备重建他们曾经的社会和生活，他用自己父亲的名字为这片蛮荒粗犷的土地命名——杜隆塔尔。

    在巨魔的帮助下，兽人们选择了杜隆塔尔北部群山中的一段山谷作为他们城市的根基，在扫清了这里为数不多的鹰身人和野兽之后，兽人们开始修建他们的城市。

    战歌氏族和格罗玛什也快马加鞭地赶到了灰谷，建造了一座巨大的伐木场，为兽人们的建造活动提供原料支撑，同时，战歌氏族也作为这里的防卫力量，警戒着一切可能和未知的危险。

    然而，兽人们所不知道的，灰谷里的树木并不像他们曾经砍伐过的那些，这里的参天巨树经过了上万年的生长后，本身就是自然的一部分。

    兽人的大肆砍伐实质上就是给当地的自然造成了伤害，森林的痛苦和不安很快就传递到了卡利姆多真正的“管事者”那里。

    一天夜里，所有兽人都没发现的是，一名兽人眼里闪动着诡异的绿光，鬼鬼祟祟地离开了战歌伐木场，消失在了森林的深处。

    …………

    阿尔萨斯揉着太阳穴将手中的情报放在了桌面上，心中的疑云是越来越大，自从天灾军团被自己掌控之后，那几个恐惧魔王真的跟人间蒸发了一样，没有露出一点马脚。

    无论是在达拉然，还是奎尔萨拉斯，阿尔萨斯都完全没有得到任何可用的情报，尽管他已经预料到了恐惧魔王在没有找到机会之前会选择蛰伏下来，可他着实没想到，对方竟然这么沉得住起。

    也不知道是玛尔加尼斯的死让他们警惕了很多，还是就只有玛尔加尼斯这个蠢货是个莽夫。

    反正阿尔萨斯现在也属实没有办法，这些狡猾的大蝙蝠在没有露出马脚之前，随便就能找个地方躲起来，艾泽拉斯实在是太过广阔了，如果他们打定主意不出来的话，阿尔萨斯还真没有什么好办法。

    不过阿尔萨斯同样确信，恐惧魔王们不会一直隐藏下去，燃烧军团的主子可没有太好的耐性，只要有机会，他们一定会行动的。

    如果可以的话，阿尔萨斯其实更想去卡利姆多亲自主持一下局势，但是他觉得只要自己一离开东部王国，恐惧魔王肯定会立刻出现。

    正在思考要不要故意露出一点破绽，进行钓鱼执法的时候，敲门声响了起来。

    “请进。”

    木门被推开后，一名侍从将一封信件放在了阿尔萨斯的桌上后就离开了房间，阿尔萨斯拿起这封还带着淡淡香水味的信，将它拆了开来。

    “尊敬的主人，今天传来消息，赤脊山的石堡已经陷落，但并不是被黑石兽人们攻陷的。驻守石堡的总指挥雷吉纳德·温德索尔元帅认为在暴风城不派兵支援的情况下，冒险带队深入燃烧平原，准备奇袭兽人的后方。”

    “很遗憾的是，这位元帅在燃烧平原上和兽人大战一场过后，彻底失去了联系。然而并不是黑石兽人俘虏了他，根据我所得知的消息，似乎是在这位元帅奋力击溃了兽人的围剿部队后，被一队黑铁矮人给带走了。”

    “此时赤脊山已经失守，那里最后的重镇湖畔镇正在受到兽人的威胁，伯瓦尔正在为此犹豫要不要派兵支援湖畔镇。”

    这封来信正是由女伯爵奥妮克希亚书写的，她现在作为阿尔萨斯安插在黑龙军团内部的眼线，负责向他提供有关黑龙军团安及其下属的黑石兽人的动向。

    阿尔萨斯将信纸点燃后的灰烬扔进了一旁的垃圾桶中，如他所知那样，对暴风城贵族失望透顶的温德索尔最终选择了作为一个军人英勇的战死，而不是带上几个亲信跑回暴风城苟活。

    但温德索尔没想到的是，由于他手上那柄由黑铁矮人打造的战锤【反对者】，代表着一段关于黑铁矮人的友情和历史，这些被元素领主奴役的矮人并未直接取走温德索尔的性命。

    现在的话，这位高尚的人类元帅应该被关在黑石深渊的监牢中，虽然可能日子不好过，但是多少算是保住了一条命。

    但是阿尔萨斯现在并不打算去把他救出来，因为这很可能引起黑铁矮人和黑龙军团的警觉，在没有彻底解决恶魔和燃烧军团的威胁前，阿尔萨斯不想去扩大战线，让联盟多线作战。

    联盟目前的主要目的是在卡利姆多站稳跟脚，并把诸如暗夜精灵这样的力量拉入己方的阵容。

    不过现在暗夜精灵的态度可不算好，阿尔萨斯可不打算立刻去热脸贴他们的冷屁股，等到暗夜精灵吃到了燃烧军团给他们的苦头，自然会来寻找盟友的帮助。

    阿尔萨斯从椅子上站起身来，走到了窗边，洛丹伦皇宫洁白的大理石建筑反射的阳光有些刺眼，身处皇家所处的宫廷当中，阿尔萨斯听不到外界喧闹的声音，但他却深知，在这片热闹的繁华景象之下，黑暗之潮仍在暗流涌动。

    亡灵天灾已经不再是威胁，反而是他手下最大的底牌；暴风城的罪魁祸首奥妮克希亚也被他控制；连北部森林里的巨魔近些时日也不会再出来生事，除了燃烧平原上的黑石山，整个东部王国暂时没有了更大的威胁。

    东部王国……暂时处于安定之中，没有了迫在眉睫的威胁……

    他念头一动，心中的一些线索蓦地连成了一条线。

    “达拉然……奎尔萨拉斯……东部王国……卡利姆多——！”阿尔萨斯原有些懒散的气息瞬间消散得干干净净，他在一番思索过后，意识到了自己似乎考虑漏了什么。

    那些兽人虽然是在他的监视下，一路被迫逃出东部王国的，可是有件事情他一直忽略了！玛尔加尼斯挑选在洛丹伦散播瘟疫的时机，恰好是兽人最为猖獗的时日。

    起初阿尔萨斯仅仅是认为这是为了分散洛丹伦王国的注意力，让自己无暇顾及两头，但是现在想来，如今的洛丹伦并不是那个衰颓的王国，反倒是人才辈出，国力强盛。

    哪怕玛尔加尼斯是个莽夫蠢货，其它恐惧魔王不该没有意识到这一点，而且，他们明显拥有着两头下注的本钱！

    如果玛尔加尼斯成功，那么不需他们多动手，仅靠天灾军团和堕落的阿尔萨斯就能倾覆整个洛丹伦，仅仅需要派出一两位恐惧魔王监视天灾军团的活动罢了。

    可是，如果玛尔加尼斯没有成功，他们对达拉然下手的可能性便会变得很小，所以，这才是谨慎的恐惧魔王为何一直没有对奎尔萨拉斯和达拉然动手的原因！

    他们很可能不再把注意力放在麦迪文之书上，而是选择别的更为麻烦，但风险更小的方式去了！