    　　他缓步入内。

    　　落儿转身见是裴书珩，连忙福了福身子：“姑爷。”

    　　裴书珩敷衍的颔了颔首，继而朝哭哭啼啼的楚汐走去。

    　　楚汐疼的直接忽略裴书珩，看着拂冬面色冷静，手里那根针在暖柔的灯线下泛着光。

    　　楚汐突然觉得腹更疼了，委实是被吓的。

    　　她这样，拂冬也不好轻易下手，就怕楚汐动弹，扎错了穴位。好在裴书珩一来，拂冬有了主心骨。

    　　左右公子在，她听公子吩咐便是。

    　　裴书珩在床榻边缘坐下，弹怜袖上的褶皱，从袖中取出一方白帕，面色沉静的给楚汐莹白的汗涔涔脖颈处轻轻擦拭。

    　　看着女子娇弱不堪，裴书珩指间弯曲，在她额头处一敲。

    　　“就这么怕疼？”

    　　楚汐原先还惊讶与裴书珩的贴心，可额间一疼，她顺势收回裴狗子还算是个饶心思。

    　　她语气有些冲，实在是疼的厉害，看谁都不爽：“你来一次月事，你就知道了。”

    　　这不是无理取闹是什么？

    　　裴书珩薄唇一抿：“真不用拂冬？”

    　　“不用！”楚汐很有骨气。

    　　裴书珩手一摆，屋内的落儿和拂冬只好都退了下去。

    　　好气哦，这货使唤他家落儿得心应手的。

    　　楚汐来不及什么，她突然蜷缩着身子。

    　　裴书珩看着楚汐在榻上翻滚。也不是特别心疼，但是他心情十分不虞。

    　　还是有一次见没把自己身子当身子的。

    　　“拂冬医术好，扎对穴位并不疼，与其这会儿活受罪，不如让她进来。”

    　　楚汐滚了几圈，苍白的脸有了几分红润。

    　　她欢喜的欸了一声。

    　　“好像滚滚就不疼了。”

    　　裴书珩颇有一言难尽之意。

    　　虽然觉着荒唐，可楚汐面色是红润了不少。

    　　他垂眸，看着楚汐继续滚。

    　　楚汐滚够了，又累的动都懒得动上一动。

    　　这么一折腾，可见痛经是个奇怪的东西，疼起来要命，不疼的话又觉得方才只是虚惊一场。

    　　因为方才的这一闹，楚汐声的喘着气，眼角微红。泪光点点，软绵绵的身子，着素白衣，领口微敞。

    　　裴书珩不自然的挪开视线，不过转念之间。想起都是夫妻了，也没什么好避讳的，何况是楚汐主动献上的。

    　　他又黑眸沉沉的落在楚汐娇艳的面容上。

    　　楚汐眼泪汪汪，好似一眨就能落下金珠子。

    　　真是个娇气包。

    　　裴书珩伸手戳戳楚汐的侧颜，他着实爱透了那浅浅的梨危

    　　“笑一个。”

    　　？？？你是人吗？她都这样了，还笑？

    　　楚汐想让狗子滚，她觉得这人看她笑话。好在，她深知这是裴府，是裴书珩的下。

    　　她极度敷衍的勾了勾唇畔。

    　　梨涡乍现，裴书珩瞧着心情都好了。他不冷不淡的视线就此柔和一分。

    　　楚汐觉得她的脸被狗子戳了戳。

    　　又戳了戳。

    　　她不由挪了一下高贵的头颅。不解的看着裴书珩。

    　　裴书珩压根没有被抓包的局促。他睨着楚汐略带娇嗔的眸子，呼吸微微一顿。

    　　楚汐看着男子，低垂着眉眼，继续戳着她的脸。

    　　嗓音温和的让楚汐起了鸡皮疙瘩：“哭什么，是昨夜没哭够？”

    　　楚汐：？？？你不为那辣鸡技术而羞愧吗？

    　　她不由红了脸：“我是疼的，是疼的。”

    　　男子模糊的应了一声：“下次让你舒服。”

    　　楚汐觉得她的世界下起了雨。

    　　就这样，还想下次？

    　　楚汐心里也隐隐觉得不对劲。很快，她想通了。食色性也，裴书珩身心舒服了，看她都顺眼了呢。

    　　好像耐心都好了。

    　　为了证实，楚汐试探的脸蹭了蹭男子的指尖。

    　　嗓音娇娇的：“我想喝水。”

    　　裴书珩凝睇着楚汐，不疑有她，起身给她倒了一杯。

    　　楚汐伸手去接，唇畔刚触上白玉杯盏，却感觉微凉的温度，她眼波流传。

    　　“我要烫的，适才就是喝了凉茶才闹不舒服。”

    　　真麻烦。偏生不想见她再打一次滚，看着闹心。

    　　裴书珩面色淡淡，出去了一趟，回来时，手心端着滚烫的茶水，他也不怕烫，径直上前。

    　　也不开口，直接递到楚汐面前。

    　　看着热气袅袅的茶盏，楚汐一时之间不知该什么。

    　　她尝试去接，刚触上杯壁，连忙收了回来，吹着泛红的指尖，略带抱怨的看着裴书珩。

    　　“太烫了，怎么喝呀。”后面尾音拉长，像是在撒娇。

    　　嗤，此女都要爬到他头上来了。可笑！裴书珩脸上沉了下来。

    　　可斥责的话落到女子可怜兮兮咬着指尖的粉色舌上。他眸光一暗。

    　　平息着心中的不顺气。他深深看了眼楚汐，又离开了。

    　　楚汐没想到使唤裴书珩可以这么爽，爽到浑身能冒泡泡。

    　　果然，男人刚得到都是知道珍惜的。

    　　待裴书珩再走近时，楚汐刚要去接。她眼珠子转了转，得寸进尺：“我要你喂我。”

    　　裴书珩太阳穴跳了跳。他原想着尽量疼楚汐，可她却如此贪得无厌。

    　　如今就这样了，日后岂不是愈发没大没，一个幼眠已然让他头疼，若再来一个，裴府势必鸡飞狗跳。

    　　裴书珩觉得事上可以纵容楚汐一二，可带坏裴幼眠，却不是事。

    　　男子淡淡道：“我看你并不渴，即是如此，便歇了吧。”

    　　？？？

    　　楚汐连忙夺来杯子，咕噜咕噜几口喝完，裴书珩这次倒的水喝着不烫，下肚却是温的很，楚汐舒服的喟叹一声。

    　　男子面色好转，继续戳了戳她的脸：“早这样不就好了吗？”

    　　哼！狗东西。

    　　楚汐吃力的翻了个身，她着实不想搭理裴书珩。

    　　戳什么戳，仙女岂是尔等肉体凡胎之辈可以戳的？

    　　裴书珩挑眉，可他坐着没动，男子视线在楚汐身上打了个转，看向一旁柜上摆着的沙漏。

    　　这时，他原该在书房的，那本兵书也能翻完。

    　　着实还没到他休息的时刻。

    　　他闭目心里背着前些日子看的内容。

    　　楚汐睫毛颤了颤，空气里的冷松香木并不曾消散。她突然觉得裴书珩存在感怎么如此之高。

    　　她转头：“你怎么还不睡？我要睡了。”

    　　完，也突然发现这话的不对劲来，就好似，她在邀请狗子一样。

