
　　周作就纳闷了，眼见着就要被揍了他居然在笑！

　　这人脑子果然是有病！

　　稚蕊双手紧紧的捏紧了衣摆，她的魂都被吓没了。

　　少爷这病，再不抓紧医治，迟早会惹来泼天大祸！

　　人家那么多人，你出个什么头啊！

　　这下好了，这下真会被这群人给活生生打死的！

　　来福也瞪大了眼睛，他极为理智的忍住了去保护少爷的冲动，心想少爷待我如父母，少爷被打死了，我得留着给少爷收尸，以后清明，还能去少爷的坟前为他烧一把黄纸。

　　对面的朱重举等人一瞧，这许小闲生猛啊，他这是要凭着一人单挑一群的节奏！

　　可紧接着，他们便看见了诡异的一幕：

　　就在周作那一声大吼之下，他的狗腿子们才刚刚冲出去一步，就见许小闲从腰间摸出了一个黑色的短棍，一棍子就杵在了周作的腹部。

　　紧接着就见周作猛的一阵颤抖，他发出了“啊！”的一声惨叫，但这声惨叫仅仅一瞬，就见许小闲收回了棍子，一把将差点瘫倒的周作给抓到了身前，正好一个狗腿子一拳砸了过来，恰好砸在了周作的脸上。23sK.com

　　这一拳的力量极大，砸得周作的脑袋猛的一甩，他清醒了过来一把捂住了腮帮子，又发出了杀猪般的嚎叫。

　　那狗腿子吓得面如土色呆立当场，与此同时，许小闲手里的短棍送了出去，正中这狗腿子的腰眼，这狗腿子也发出了一声惨叫，陡然往后一跳，将扑来的人尽皆挡在了身后。

　　“你们再上前一步，我就弄死这丫的！”

　　许小闲手里的电击棍指了指这群蠢蠢欲动的狗腿子，面色一凛，一声大吼：“来福，”

　　来福早已惊呆了，他知道少爷会这仙术，可他本能的觉得少爷肯定不是这一群凶人的对手。

　　但现在少爷仅仅用了一招就制服了对方的头目，大意了啊，应该去帮少爷一把的，那样肯定能在少爷的心里留下个极好的印象，以后吃鸡，恐怕就能吃到鸡腿了。

　　他正在魂游天外，没有听见许小闲的这一声喊，许小闲就郁闷了，这厮……“来福！”

　　来福一个激灵回过神来，他连忙跑了过去，“少爷，小人刚才在堵门，一个都没跑掉！”

　　尼妹的，人家是要跑的样子吗？

　　“好，陶掌柜的，取点绳子来，来福，将这些人全部绑了！呆会去县衙报官，统统给少爷送去县衙里关起来！”

　　少爷霸气！

　　“好！”

　　周作这就郁闷了，他还在回味，刚才是怎么回事？

　　怎么忽然就像传说中的被雷劈了一样？

　　这许小闲，这疯子，难不成还会妖法？

　　对了，他是个疯子，可特么别被他给弄死了！

　　“你……稳点，别乱来，我叫周作，字富贵，我爹是凉州巡查使，我外公是凉州刺吏，你惹不起，放了本少爷，咱们桥归桥路归路！”

　　卧槽，来头这么大的？

　　许小闲还真被吓了一跳。

　　自古民不与官斗，哪怕他有精神异常这护身符，但也要看对谁才有效啊。

　　许小闲眼珠子滴溜溜一转，这口锅得丢出去，自己背不动！

　　“我明白了，你这是仗势欺人！今儿我就代表季县令惩罚你，让你知道这凉浥县可不是你横行霸道的地方！”

　　周作一惊，就听许小闲一声大吼：“来福！”

　　“小人在！”

　　“马上去县衙禀报季县令，告诉他淡水楼有人光天化日之下殴打老人为非作歹！少爷我正好遇见，并将凶手抓获，请县令大人派了官差前来提拿人犯！”

　　“……是，少爷！”

　　来福转头就跑了出去，驾着马车往县衙狂奔而去。

　　周作反而放下心来，到了县衙还不是走走过场老子就又出来了。

　　等小爷出来，看小爷怎么收拾你！

　　“周富贵，你现在是不是想着有你爹护着你很快就能出来？出来了就能找我算账？”

　　周作吓了一跳，这疯子还会读心术不成？

　　他脖子一硬，恶狠狠说道：“你现在放了小爷，小爷最多打断你一条腿，不然……小爷要了你的命！”

　　这话许小闲不爱听，现在既然已经惹上，就得将这货给收拾得彻底怕了才行。

　　许小闲手里的电击棍一家伙就又杵到了周作的后腰，他松开手的那一瞬间按下了开关，一阵噼里啪啦的声音响起，朱重举等人就震惊的看着周作如筛子一般的颤抖，又发出了撕心裂肺的嚎叫。

　　他“砰！”的一声倒在了地上，许小闲恶狠狠的一脚踩在了他的背上，似乎觉得不够解气，他松开了脚，就在众人的视线中冲入了厨房，出来的时候手里拿着一把剁骨头的大刀。

　　“繁之，住手！”发话的是张桓公，他慌忙放下了手里的凳子一步上前，拦在了许小闲的面前，“你若是真杀了他……”

　　“放心，我杀了他来福是我的看护人！”

　　哦，来福没在。

　　“繁之，听老夫一言。”

　　“谁的话都不好使，本少爷今儿个就要替天行道！”

　　卧槽！

　　许小闲这厮好英武的样子！

　　苏平安看着许小闲瞪大了眼睛，这样的少年才能称为血气方刚！

　　不行，得救下这少年，还得与他结识一番才行！

　　躺在地上的周作哪里受过这等罪过，他刚刚翻过身子，便看见许小闲扬着那大刀一把推开了张桓，凶神恶煞的向他走来。

　　他瞪大了眼睛，就见许小闲忽然就像中了邪一样偏偏倒到，“少爷我今儿非得杀了你这阎王！”

　　“啊……不要！救我！”

　　他的三十个狗腿子都看呆了，他们被来福绑住了手脚无法去救啊，一个个面无人色，亡魂大冒。

　　许小闲也等着这老头再次拦住他啊，可张桓公此刻却没有拦他。

　　这一瞬间张桓公想了许多，他想的是借着许小闲的手，将那周阎王杀了未尝不是一件好事。

　　他本就有疯病，这是为民除害，回去之后再修书一封给自己的门生北凉府府台齐文珺，说明其中缘由，有齐文珺敲打曹不动这事儿就翻不起什么大浪来。

　　周作在此刻被吓得屁滚尿流，他猛的一个翻身站了起来，转身就往外跑，眼角余光就看见许小闲“噗通”一声摔倒在地。

　　他心里还来不及欢喜，就见许小闲手里的刀在那一瞬间飞了出来。

　　“啊……！”

　　周作的惨呼声声震云霄——那刀，恰好劈在了他的屁股上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第二十九章 放来福免费阅读。https://xs.23sk.com 