    几名身穿法袍的NPC出现在店里，声音无比威严：“我们是城市守卫者，你们的角斗申请被批准——请！”

    一个传送门被打开，场景一换，王力出现在一片黑雾缭绕黑水涌动的灌木沼泽。天空中欢呼雷动。

    那熟悉又煽情的主持人声音响彻云霄：“女士们，先生们！今天蜥蜴人一族的神秘新秀，传说拥有蜥蜴人传承的拉普拉兹将与蜥蜴人一族的年轻屠夫沼泽断刚者阿扎克进行一场黑暗角斗！那么双方已经出场，大家看不见是不是？当然看不见！没有种族敢在黑暗沼泽的主场轻易的挑战蜥蜴人！只有蜥蜴人才能挑战蜥蜴人！”

    “那么特写镜头开启，一边是传承者拉普拉兹，他淡定从容的矗立在齐腰深的沼泽中，这是顶级强者才具备的姿态。一边是断刚者阿扎克，他第一时间潜入了淤泥中，这是最专业的沼泽杀手姿态，请大家踊跃下注吧……”

    ……

    此时，酒馆中的众红名立刻出现一个竞技场观战的图标，听着主持人的叫喊以及——系统提示：请问是否下注？

    所有玩家都懵逼了，还有这个玩法？韩区的玩家没多少金券，没钱下注。林天豪的布加迪威龙是银币，本城不流通，没法下注。唯独日区手上捏了2万3千金券，那是瑟瑟发抖，明显感觉一股阴谋的气息扑面而来，刚赚了钱就往赌场拖，这情况不对啊？

    这一刻，NPC店长和女仆还有一众吃饭美女都在狂热高呼：“压拉普拉兹先生！”

    韩区和布加迪威龙的目光统统集中在明显有钱的日区红名身上。

    龙之介汗流如注，感觉韩区和这些请过来吃饭的NPC都是过来骗人的托儿啊？但是看这个比赛规则至于假打么？

    最终日区当机立断，机会不能错过，就用手上多余的3千金券去赌了，为了保险起见，2000压拉普拉兹，另外1000压那个阿扎克。这种两头下注就是最基础的对冲原理，表面上看不会大亏但也不会大赚，但是玩的局数一多，局势就会明朗，是最考验赌徒技术耐心和判断力的玩法。

    ……

    此时的王力眉头狂跳！

    我勒个去啊！蜥蜴人的主场！如果我真是蜥蜴人也就算了，但是我——冷静！我有5级水战精通，还有潜水肺泡能用，还能感知到气，还有10点能和野猪王赛跑的速度，还有D级Boss一般血量，S级Boss的防御……没错，我就算是单挑野猪王也能不落下风，对方在怎么开挂还能弄死我不成？

    就用火球和各种龙语魔法表情包！虽然火球在水域不好用，但不意味着水怪抗火，相反水怪其实非常怕火！而且学会了火球后还没有在玩家面前使用过一次，绝不存在暴露的问题。

    当然更关键的是，这里有水就有水汽，这让王力想起第一次和某个职业玩家在竞技场PK的情景，那时他的雷击就炸出不少水汽。然后又想到和贾大师探讨的随身背个高压锅……

    “死斗开始！”

    天空的欢呼声和主持人声音被系统自动屏蔽，防止干扰比赛。

    王力的眼前一片黑雾，耳边只有水流的声音。王力知道在对方面前，自己的位置其实是公开的，藏是藏不赢它的，所以直接放光一点。

    王力直接读了一个火球，几秒的进度条显示王力的火球等级就是1级！

    读完了火球，就可以将火球捏在手中，蓄势待发。就和弓箭拉满弓蓄势待发一个道理。不同的是，火球捏久了要额外消耗法力，弓拉久了额外消耗体力。

    然后王力开始全神贯注的感知对方的位置，但是感知不到。估计对方也在观察？那就算了，王力直接一火球砸在脚下的水面上……

    ……

    与此同时，观战的一众红名玩家却没有被屏蔽主持人解说，主持人震惊的声音响彻赛场：“我没看错？这位拉普拉兹居然在沼泽地使用火球作战？就算他使用雷系，冰系的法术都可以理解，为什么偏偏要使用火球？即便是炎魔一族在沼泽里也非常难受，难道这就是绝世传承的威力？让我们拭目以待吧！”

    其实，这NPC主持人也说出了这些职业玩家的心声，这种齐腰水深的场景其实什么法术都不好用，都会被水挡住毁伤效果，用火球这种被水克制的法术就更是不可思议。

    但是下一刻，火球直接在拉普拉兹面前炸响，火焰铺散而出水汽飞腾！

    主持人失声惊呼：“这是干什么？难道阿扎克发动进攻了吗？并没有！阿扎克在潜伏观察！难道说是拉普拉兹故意试探？这种水深是不可能对淤泥下的阿扎克构成任何干扰的……”

    又是一个火球在原地炸响！

    主持人懵逼了：“怎么可能？拉普拉兹究竟是在干什么？这可是被四大蜥蜴人长老认可的人物，这种连续释放火球有什么意义呢？现在拉普拉兹被水雾包围了，正常情况下一般的对手是看不见他的，但是蜥蜴人无需视觉……”

    轰！又是一个火球炸响！

    全场观众嘘声一片，主持人失声惊叫：“怎么可能？难道拉普拉兹就像一个发疯的新手在恐惧的环境中胡乱挥舞着武器？”

    ……

    这一刻，韩区和日区指挥部一片茫然。

    林天豪更是震惊不已，不管怎么说，从主持人的口中也算是知道这拉普拉兹的明面身份了，什么传承者，什么四大长老认可的新人，这样的一个人物无论如何都不至于会输吧？但是他又怎么赢呢？看不懂！

    看不懂那就对了！那就说明他真的很高端，而这么高端的人物居然被韩日区的这些红名抢先开发，这简直不能忍！

    不行，等回去以后，已经不是找魅魔上司打听他的情况了，而是如何拉拢他！更不要说他是黑市商人！

    在连续释放了四个火球后，整个场景一片汽雾。

    主持人尖叫了：“阿扎克出动了，终于无视它那看似恐怖的火焰了！但是——怎么可能？阿扎克没有打中——”

    全场观众一片惊哗！观战玩家更是一脸懵逼！

    ……

    没错，王力正在制造汽雾，汽雾蒸腾中全力聚气，有了那条抹布的30%加成，王力周身的气场快速成型。不仅如此，气场居然带动身下的水流隐隐流转，这种感觉就像——就像当初在螺丝壳里和蛛娘对练一般！

    然后水流的频率微微触动，是脚下，对方来了！

    王力急忙全速跑开！

    没错，只有跑的快，聚的气才更厚更多。但这次感觉不同，这气场掀起水浪瞬间就让王力有一种踏浪飞翔的感觉，感觉这水流和气场是那么的和谐，水流就是液化了的气场！

    不止，气场带动的水流有如液泡般瞬间包裹了全身！

    ——系统提示：您的1级聚气技能和5级“水战精通”开始融合，聚气经验+1000，水战精通技能+1000！

    卧槽！气水融合要领悟新技能了？这就是神雕侠在海水里苦练黯然销魂饭的思路？

    不及多想，一道残影从身下的水中劲射而来，王力感觉身后的“水气盾”在哗哗作响！

    这劲速，竟然超过野猪王的拱牙！

    王力震惊了，这断刚者比S级都强？这哥二代果然是在——但是能应对，王力直接一个翻跳避过！这一瞬间王力感觉自己像一颗破水而出的潜射导弹。

    ——系统提示：一闪成功！一闪经验+1000！

    卧槽，经验都是一千一千的加！很好，又是一个陪练员！劳资这回非要把这新技能领悟，然后把一闪啊水战升到升不动为止！