    

    “你说的是两千么？那货币单位是金币？”抱着侥幸心理的张元问了一句，冀望自己刚才是听错了。

    一本正经的酒保无情的打破了某人的幻想，“就是这个价格，内城区有可靠的焰拳佣兵团昼夜巡视，各大神殿也都坐落于此。而且除了那个怪脾气的老哈巴瑟喜欢呆在自己的杂货铺子里以外，其他的法师们也都把自己的法师塔盖在了内城区。”

    “内城区的另一个名字就叫贵族区，博德之门里但凡有点身份人都会选择在这里置办房产，过上体面的日子，而整个剑湾除了那个神秘兮兮的烛堡以外，再没有比这更安全的地方了。”

    “那其他的城区就不能安家落户么？那么多居民怎么可能都住到内城那么点地方去啊？我看其他地段也没问题吧。”被说的已经有点泄气的张元努力的争辩。

    “哦？我还以为某位只知道精灵之歌的贵客非豪宅不住呢？”酒保的声音一反之前的低沉，徒然轻快了起来。

    靠！反应过来自己被涮了的张元没好气的瞪着酒保，咬着牙一个字一个字的从嘴里往外挤出单词：“尊敬的南屈先生，您看看，在外城区是否有我这个可怜的，贫穷的，没什么体面可言的外地人住得起的房子呢？！”

    “咳咳！”意识到自己有点过火的酒保没敢继续满嘴跑火车，正色讲到：“外城区的情况就复杂了许多，不同的城区有不同的生态，不同的人群。但大体是一分钱一分货，越是廉价的地段就越不安全。”

    反正这会儿也没什么客人，南屈接着说道：“像西南的商业区，焰拳工会的总部就在那，安全和秩序不比内城区差多少，所以一些法师还有商人都扎堆聚集在那儿，那房价可不会比内城便宜多少。”

    “南边的码头区就稍差了点，虽然铁王座的总部还有海务总管在那，但总比不过焰拳可靠，何况还有贱后神殿这个不安分的因素。”

    说着酒保喝了口酒润了润喉咙，见状张元也干脆的就在吧台上喝起了刚买的玉石酒。这酒给他的感觉与朗姆类似，辛辣的酒液入口之后泛上来一股带有蔗糖香甜味的回甘，看样子可能也是由甘蔗之类的榨糖植物酿造而成。

    “还有其他地段么？东边那里的环境怎么样？”张元待到酒落肚之后接着问道。

    “东边那就不好说了，城门区那里鱼龙混杂，什么三教九流的人都有，听说盗贼行会的人也经常在那里出没。”酒保说道后面已然压低了自己的嗓门，“其实更让人害怕的是内城区的东北角，那里虽然是内城区，但好像所有人都看不到这个阴暗的角落，谁也说不清楚到底是个什么样的状况，只有一些穷苦人和乞丐在那，或许是因为伊尔马特的神殿坐落在那吧。”

    伊尔马特？那不就是那位受难之神，乞丐和穷人的保护者么？想到伊尔马特神殿附近可能的居住环境，张元不由得犯起了难。

    倒不是看不起这位神祗或是他的信众，相反他十分的尊重伊尔马特的理念，更敬佩他的所作所为。

    能够将自己的神殿坐落于贫民窟甚至乞丐巢中，终年如一日的庇护弱小穷乏，却不以任何华丽奢侈修饰自己的门面，这不是用一句轻飘飘的教义如此就可以理所当然的揭过去的

    这种操守和作为张元自认远不能及，也正因为如此，他也只能佩服，却无从效法。

    与歧视贫民无关，张元只是不愿冒险在自身尚弱小只是就置身于一个危险的环境之中。

    他可没有忘记，黑道组织的老窝以及杀手的聚会地点可就在那片城区，几乎所有的与谋杀有关的任务都绕不开这个被阴影笼罩的地方。

    正所谓，千金之子坐不垂堂，力所能及的避免风险是张某人的行为准则。

    既然如此，张元有了初步的想法，正要询问眼前的这位百晓生：“我认为城门区比较适合我，不知道你有什么看法。”

    “如果你要在那里定居，我给你的忠告是，尽量选择靠南的地段。城门区的南部居民比较少，大部分都是商会租用的仓库。”

    这时的张元猛然想起了自己最开始醒过来的那间陋屋，顺着自己来酒馆的路线逆推的话，应该就是在码头区和城门区的中间地带了。

    “在你说的那个地方好像的确人比较少，而且有些废弃的房屋。”张某人突然有了个“好主意”：“那些房屋是无主之物吧，那为什么没人干脆住进去？”

    “你以为那些流浪汉不想捡便宜么？”酒保嗤笑了一声，解释道：“虽然是被废弃，那些房屋和仓库都是在市政厅登记了的，由焰拳负责管理。你要是想搬进去，不但要付一笔费用给市议会，后继的修缮也要一笔钱。”

    “那要多少？”小气鬼不舍的问道。

    酒保已近扭头去招待其他客人了，丢下来一句：“我也不知道，你去问焰拳的人吧。”

    眼看着日上三竿接近中午，空旷的酒馆也陆续来了几个客人，张元觉得已经获取了不少信息，或许是时候行动起来了。

    换了套在杂货店买的粗布衣服，张元拎着自己的包裹就出了酒馆，一边问路一边向西南区的焰拳工会走去。

    从未穿过这种仿佛是从中世纪博物馆里拿出来的廉价服装，此时的张元只觉得自己穿的根本就不是衣服而是凌迟用的刑具。

    着他喵的不会是耿尚书发明的衣服吧，心中烦躁无比的张某人还没走两步路就有一种把这件如魔鬼一样在自己身上摩擦摩擦的破衣服撕成碎片的冲动。

    只是已经走在了大街上，任是他脸皮再厚，也不好意思当众爆衫，只得强自忍耐。

    等等，我不是有法师护甲在身上么？为什么不能把护甲调整成贴着皮肤存在？想到这茬的张元为自己的机智点了个赞。

    可惜事与愿违，即便是法师护甲的持续时间相当之久，可从早晨一时兴奋释放的法师护甲到了现在这个钟点已经是寿终正寝，散手而去了。

    取消点赞的某人现在已经是有点咬牙切齿了，一边跟孙猴子一样四处乱挠一边加快了步伐。

    正巧走到一家服装店附近的张元再也忍耐不住，一头就钻了进去。

    过了大致一刻钟，换了一身棉布衣服的张元长舒了一口气，代价就是口袋里消失的两枚银币。

    虽然十分肉痛，但某个小气鬼也知道有些钱那就不能省！

    在老板娘笑靥如花的欢送和指引下，张元终于来到了焰拳的总部。        

