
　　接近三米的身高，竟然还是弓着背的？！

　　浑身上下都是眼球状的黑色鳞片包裹，而在鳞甲的缝隙处，一根根恶心的触须，正无风自动，宛如芦苇草一般摇曳着。

　　这些诡异的触须上，居然还有不少的血色蠕虫！

　　除了大概能分辨出一个人形，这巨大身影的手足，都彻底变成了爪子和蹄子。

　　脸则已经完全变形，整个面庞，都被一张巨大的圆形怪嘴占据。

　　这张嘴层次分明的形成三个圆弧，而且在每一层圆环的内部，都密密麻麻地分布着细小尖厉的牙齿。

　　只有它身上残破不堪，几乎变成碎布烂条的白色大褂，让乔克和露欧娜，能够猜测对方的身份。

　　“这？这是阿莱克斯？！”乔克一脸惊讶地看着这从阴影中展露真身的怪物，像是在问一旁的露欧娜，又彷佛是在自言自语。

　　“失控了...他已经彻底失控了...”露欧娜就像是在回答乔克，表情和语气都变得严肃。

　　她死死地盯着怪物，并将右手摸向怀里。

　　‘失控？这真的是阿莱克斯？！’乔克越发惊奇。

　　一直以来，超凡者的失控都只存在于他所学习的资料里。

　　而这一次，‘失控’就真实地出现在他的眼前。

　　这个只有人形，却几乎再也没有人样的怪物，难道真就是失控的阿莱克斯？

　　如果是真的，他又是怎么失控的？

　　怪物似乎并不喜欢光线，在露出整个身形之后，便不再朝前移动。

　　随着‘轰’的一声，怪物脚步一顿，站在了原地。

　　整个实验室似乎都震颤了一下。天籁小说网

　　“啧啧，客人可真没有礼貌，你们看我的眼神，可不是面对此地主人应该有的态度噢。”

　　“两位不速之客。”

　　圆形大嘴微微的开合，声音便是从里面传出来的。

　　看着那三层圆环状密密麻麻的尖厉牙齿，乔克和露欧娜都觉得恶心。

　　这家伙竟然还能说人话。

　　露欧娜伸向怀里的右手忽然停住，嘴里喃喃自语：

　　“不对！假如这真是失控的阿莱克斯，那他怎么可能还保持着理智，还能够如此条理清晰的与我们对话？”

　　“失控便意味着陷入疯狂，它现在应该是马上攻击我们才合理。”

　　早已见识过‘失控’的露欧娜，对其中的门道十分清楚。

　　乔克听得一知半解，云里雾里，不过有一点，他同样觉得，对面的这个家伙，有些不符合常理。

　　“你到底是谁？”见怪物似乎有与自己聊天的意图，露欧娜率先对其发问道。

　　“我？”怪物将脊背微微直起，附着着大量触须的一双长长手臂往外摊开。

　　“我就是这里的主人，伟大的‘拯救者’，爱德华·阿莱克斯！”

　　‘卧槽！还真是阿莱克斯？！’

　　‘伟大？我呸！’乔克开启吐槽模式。

　　“哼！”在听到怪物主动承认自己是阿莱克斯之后，露欧娜反而确信了一件事。

　　她看着怪物，十分笃定地说道：

　　“这具身躯可能是阿莱克斯，但现在和我对话的你，绝不可能是他！”

　　“噢？”怪物语气有些改变，但只有一张大嘴的脸上，看不到它的表情变化。

　　“露欧娜女士为什么不信我就是阿莱克斯呢？”

　　怪物身上的触须飘荡，一些血肉蠕虫掉在了地上。

　　乔克警惕万分！

　　“只要是陷入失控的超凡者，他们之前都必定进入了疯狂的状态。”

　　露欧娜盯着怪物，一字一顿地说道：

　　“疯狂意味着丧失自我！你怎么可能还记得自己原本的身份！”

　　“看你目前的这种状态，必然是陷入失控很长一段时间，在教会的资料中，‘救世主’可不具备这种能力。”

　　“哈哈哈！不愧是‘圣光之镜’，神圣裁决的天才少女。”

　　怪物的大嘴对着露欧娜开合，像是在看着她：

　　“噢，不对！应该叫你‘彼德少女’才对！”怪物语气调侃。

　　‘这怪物竟然知道露欧娜的圣遗物？！’乔克心里很是诧异。

　　就算对方真的是爱德华·阿莱克斯，也不可能知道露欧娜的圣遗物才是。

　　这种东西，只有关系较为亲密的人才能知晓。

　　可是很明显，露欧娜之前，跟阿莱克斯根本就没有交集。

　　“你到底是谁？！”露欧娜右手已经握着一支短小的金色权杖。

　　此时站在她身旁的乔克，甚至察觉到露欧娜的身上，正在散发着若有若无的杀意。

　　诡笑彼德是露欧娜最大的秘密，除去教皇大人，她也只是最近跟乔克透露过一些相关信息。

　　可这怪物为什么会知道？

　　露欧娜顿时感觉到不安。

　　她打算扼杀掉这个不稳定因素。

　　不惜一切代价！

　　“哇噢！露欧娜女士你不用这么紧张，要是你觉得我只知道你的秘密并不公平，那么...”

　　怪物随即看向乔克：

　　“我也可以说出他的秘密！”

　　乔克顿时心里‘咯噔’一下。

　　他的秘密，实在是太多了！

　　“娜娜，这怪物话有点多呢，我们让它闭嘴吧。”

　　“好！”露欧娜显然也不想这怪物再开口。

　　对于已经起过众神之誓的她来说，乔克的秘密，其实并不重要。

　　露欧娜唯一在乎的，是保证对方安全地成长起来，好让她挖掘出更多的死灵教隐秘。

　　“呵呵，心急了吗？乔克先生...”

　　“我可知道你的真实身份噢！”

　　“尽职尽责的管家先生？”

　　“杀人不眨眼的戴多戈先生？”

　　“甚至是...”

　　“于仁杰先生？”

　　乔克心里一凛！

　　“娜娜，记得留它一条命，我还有话想要问它。”手枪已经握在手上，乔克彷佛野兽一样盯着怪物。

　　这家伙竟然知道他的真名？！

　　“我知道，我也有话想问它。”

　　露欧娜双手笔直地握着金色权杖，并将其横举在胸前。

　　“神圣之火！”

　　一道快若激光的金色冲击波瞬间朝怪物所站的位置激射而去！

　　轰隆！

　　远处响起巨大的爆炸声，实验室彷佛被导弹击中了一样。

　　握着手枪还未来得及发起攻击的乔克，此时正一脸懵逼地看着身旁的露欧娜。

　　刚才那道和水桶一样粗的炽热金光，正是从露欧娜手中的金色权杖中激发出来的。

　　‘又是一件圣遗物吗？’

　　简直令人震撼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第196章：是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 