    令苏尔似乎找到宣泄的口子，叫起撞天屈来，说道：“当初若非那厮苦苦哀求，我怎会收他俗家侄儿？如今这小子说什么要匡扶正统，叫嚷什么修道与百姓无用，与朝廷无益，还劝我把一身本事拿来卖给皇帝老儿，搏一个封妻荫子！”

    “你且说说，这是什么事儿？皇帝老儿也配我令苏尔给他卖命？”

    王崇此时正随侍师父身边，忍不住噗嗤一笑，他这才知道自己师父居然被自己这位师兄，又一次给拒绝了。

    令苏尔神色不善，伸手一按鼻孔，喷出了一道白烟，敲了王崇的脑壳一记，叫道：“你这小子笑话什么？明日起，你去渡化你那师兄，若是不能把他渡化入门，我也不收你了。”

    王崇哪里料到居然有这般天降的祸事？

    他苦着脸解释道：“徒弟不是笑，只是想不到师兄读书读到了呆愚，以圣人自居，却不思忖有几分力量。”

    令苏尔忽然想起玄鹤道人曾说起唐惊羽也是少年读书人，问道：“听说你当年也是个神童？”

    王崇借用的唐惊羽唐少爷，出身官宦人家，确有神童之名，他当即一口应道：“徒弟当年确有些才名，若非家道中落，如今只怕也有功名了。”

    令苏尔好奇的问道：“你为何就不想去给皇帝老儿卖命？”

    王崇脸色幽幽的说道：“我父亲去世，徒儿险些被继母害死，然朝廷礼法在，我就算读出天大功名，也要对继母恭恭敬敬，甚至还要替她讨个封浩。读书读书，科考科考，岂不是越读越憋屈，越考越逊闷？”

    丐王令苏尔自知失言，他还真不知道这个徒弟身世颇惨，居然差点被继母害死。

    主持大师见两师徒一起气闷，微微一笑，说道：“既然你不成，就让令徒儿去说令徒儿，也不失为一段佳话！且看……你这两个徒儿哪一个是修道的种子，读书的良才。”

    令苏尔刚才不过是气话，此时想来，让王崇去渡化自家的大徒弟，倒也不失为一个妙法。

    他轻轻抚掌，微微一笑，叫了两声：“妙哉！妙哉！我怎就想出来如此妙法？”

    丐王令苏尔冲着王崇，豪气干云的说道：“我给你三个月时间，三个月后，再来查验。若是不能渡化你师兄，我就罚你在这里做一年的小和尚。我还有些事情，不能久留，就把这事儿交托给你了。”

    王崇心头有数十头青牛狂奔，哪里料到这个师父如此的不靠谱？他正要“据理力争”，就见令苏尔袖袍一挥，满室清光，居然就此走了。

    王崇呆呆半晌，不知该说什么是好。

    还是主持大师笑道：“你这师父一直都是如此，莽莽撞撞，不似个修道的人物，倒是比老僧早年还要有江湖气。既然你师父走了，你就暂且在小庙居住，有什么事情，可跟老僧说。”

    王崇行了一礼，谢过了主持大师，这位老和尚含笑收了棋盘棋子，洒脱而去。

    王崇一个人留在禅房，直至如今，他还不相信自己的师父真的走了，把渡化师兄的事情交托给了自己。

    “师父啊！你可还没说，我那师兄究竟是谁？”

    “也罢！也罢！这位师兄既然是名传天下的才子，自然名声甚隆，只要稍稍打听，应该不难知道是谁人。至不济，还可以问问主持大师，他和师父交好，必然是知道我那师兄身份来历。”

    王崇伸手扶额，左思右想了一会儿，干脆睡下了。

    翌日！

    王崇起身洗漱，去问了主持大师，果然自己的师父不曾回来，再复问起自家师兄的事儿，没想到大师居然也推说“知之不详”，只听说这位俊彦，乃是扬州八秀之一。

    王崇也只能认命，在庙里用了早膳，动身直奔扬州城。

    他们师徒暂居的寺庙去城中，有二三十里，以王崇的脚程，一两个时辰也就看到了城门。

    扬州府，天下至为富庶之地。

    王崇年幼时学道的天心观在西北苦寒之地，就算一窝子魔道修士整日价出门掳掠，也没见什么好东西。

    一进入扬州城，王崇就大是感觉不凡。

    这座名城有名传天下的禅宗祖庭，有瘦西湖，文化传承，源远流长，风景名胜无数，更有“淮左名都，竹西佳处”之美誉。

    扬州商贾繁盛，热闹之处，让人目迷五色，不过扬州最为有名气的，却是天下第一繁盛的烟花柳巷，天下名妓，泰半出于此地。

    王崇腰中阿堵物，远超十万贯，现银就有几千两银子，银票约有七八万两，还不说黄金锭子，以及无数珍珠古玩。

    他如是想要挥霍一番，便是足享受几年的欢乐时光，也未必能花尽囊中财货。

    只可惜，王崇深知，若是在这种地方“荒淫无度”几个月，只怕那个师父就回不来了。甚或回不来还是好的，令苏尔若是知道自己徒儿这么混账，只怕非得要清理门户不可，一剑就砍个了账。

    王崇在城中打听了一回，顿时有些迷茫。

    如今扬州最有名的才子，足足有八人，号为扬州八秀，个个年少，人人桀骜。

    若说哪一位更有名气，更为才气纵横，倒也颇有争论，但却保管没有一个人偏爱出家学道。

    王崇脑中对这位“师兄”几无有了解，完全无从判断，这八名才俊哪一位才是他的“真命大师兄”。

    “这却是糟糕了。我究竟渡化哪一人才是？就算我漫天撒网，把这八个才子一起渡化了，可也要师父肯收才行。”

    他苦恼了一会儿，又复暗忖道：“扬州才子如何这么多？少上几位，也方便我行事。”

    王崇在扬州城中转了一会儿，眼瞧这天下有名的繁华之地，也颇有些心动，不想就这么早早回去，想着：“反正师父给了三月时光，也不差这一日，好容易来了一趟扬州，不如四处玩耍一番！”

    他信马由缰，一路闲行，倒也不挑拣去处，只挑热闹处行去。