该死！
　　顾惜玖不想再瞬移，一来耗力气，二来怕又扎到怪物堆里去。
　　她好不容易才找到这么个喘气的地方，一时不想挪窝。
　　不想走就只能打！
　　这打还不能硬打，更不能见血，一旦见血，血腥气一飘散，立即就会引来大批的猛兽，跑都跑不迭……
　　顾惜玖上次吃了个大亏后，就学乖了。
　　她尽量用毒，飞身而起，绕开那怪鸟正面攻击，一把毒粉洒上去！全部撒入怪鸟怒张的大嘴中——
　　那毒粉极厉害，怪鸟在空中趔趄了下，噗通一声砸下了树，蹬了两下腿挂了。
　　她这几下动作看起来容易，但真正做起来却极难，无论准头还是时间都需要把握精准才行。
　　要不然毒不到怪鸟，她还会被怪鸟抓个肠穿肚烂而死。
　　解决了怪鸟，顾惜玖吸了一口气，重新靠在树干上养神。
　　她记得向西走会越走越深，会走到第四峰那里去，只有向东走才是出山的捷径，问题是哪里是东？
　　她下意识又掏了掏储物袋，想把指南针再掏出来瞧瞧，不料手指进去却碰触到一件尖尖的冰凉硬物。
　　逃出来一瞧，居然是一只鸟，一只铁鸟!
　　这铁鸟有麻雀大小，五彩斑斓的煞是好看，一双眼睛是幽绿色的，居然还有眼脸，一闪一闪的，像是在眨眼。
　　顾惜玖捧着这鸟有些懵。
　　这鸟确实好看，但怎么看也是一件奇巧玩意儿，她可没记得向储物袋中装这东西！
　　这鸟哪来的？
　　难道也是帝拂衣给她装的？
　　她又低头看看那鸟，那鸟十分傲娇，压根不正眼看人，眼睛斜视的厉害。
　　顾惜玖将这鸟翻来覆去地看，想从它身上找出个机关什么的，哪怕蹦出个指示也好。
　　但这鸟除了眼睛特别点，还真没看出有什么来。
　　顾惜玖眼睛忽然略在那双鸟眼睛上！
　　那鸟的眼睛随着她的转动而转动，却始终朝着一个方向看！
　　难道这是一个变异的指南针？！
　　顾惜玖又试验了几次，终于确定，这东西就是指南针！它眼睛所看的方向就是固定的方向。没想到她的指南针在这里失灵，这鸟的眼睛倒没失灵——
　　问题是它眼睛固定看的是哪个方向？
　　顾惜玖托着那鸟研究，
　　她是机关术行家，看了一会她又看出门道来，抬手在鸟嘴上一弹。
　　那鸟嘴一张，居然唱出来一句：“凤凰涅槃兮，我心向往之地。”
　　凤凰涅槃为火，南方属火，这句词的意思是它眼睛看的方向是南方吧？！一定是如此！
　　恰在此时，她似乎察觉到了什么危险，猛然回头，正看到一道血红条状物向着她飞卷而至！
　　她不及细想，掌心宝剑猛然一翻，一道青蒙蒙的剑光向着那血红条状物砍去！
　　哧地一声响，血雨飞激。
　　“吱……”不远处一声怪叫，刺耳惊心，那血红条状物急速缩回。
　　顾惜玖顺着一瞧，见离自己不足三丈远的树上趴着一头食蚁兽似的怪物，身披鳞甲，四爪如铁，身形足足有五米长，一条长舌飞卷回去时带回一蓬血雨淋漓……
