    浦江影视城。

    　　一辆黑色的轿车缓缓开进来，进入《点绛唇》剧组。

    　　车内，苏澜的经纪人周莉正在念念叨叨：“今天下午三点就可以把你的戏拍完，接着我们要赶去拍护肤广告，傍晚六点钟可以结束，然后要去参加品牌商的晚宴……”

    　　坐在驾驶位上的小助理通过后视镜，看了看苏澜，见她一言不发，脸上看不出情绪，壮着胆子，忍不住插话道：“莉姐，这几天的活动是不是太多了？澜姐都没时间休息好。”

    　　周莉愣了下，对苏澜说：“难怪，苏苏你这是黑眼圈吧，我还以为是化的烟熏妆。”

    　　苏澜哭笑不得：“不化重一点，黑眼圈太容易看出来，拍戏会受影响。”

    　　周莉问：“怎么没休息好？失眠吗？”

    　　苏澜摇摇头，没做声，开车的小助理竖起耳朵听了会儿，又插话道：“莉姐，你算算日子，今天是多少号？”

    　　“30号，怎么了？噢，发工资的日子，你记得好清嘛。”周莉说道，刚刚在给苏澜报告行程，所以对日子记得很清楚。

    　　小助理杨珠听出了莉姐话里的嘲讽，吓得不敢做声了，但想到苏澜脸色苍白，而且是不爱出声事情一个人扛的性子，于是咬咬牙，豁出去了。

    　　“莉姐，我在开车，你别骂我啊，我很容易被吓到的。”

    　　然后在周莉骂她之前，飞快地说道：“澜姐这几天身体不舒服，来那个了。”

    　　车里反正只有她们三个女的，说私房话也不打紧。

    　　周莉一下就反应过来，掐指算算，好像确实是今天。

    　　“苏苏，肚子很疼吗？”

    　　她这才注意到苏澜的脸色有点过于苍白了，上了车后一直没说话，原来不是不想说话，而是在忍着痛。

    　　苏澜点点头，但又说道：“已经好多了，珠珠给了红糖水。”

    　　“暖宝护带戴了吗？”周莉问，下一句话是对杨珠说的：“珠珠？”

    　　开车的杨珠连忙说：“给了苏苏姐，应该戴了吧。”

    　　“戴了。”苏澜说道。

    　　周莉心疼地说：“那我推掉今天的晚宴，你好好休息下。”

    　　苏澜嗯了一声。

    　　周莉继续说：“原本以为你毕业了，可以有多一点时间休息，没想到公司给你接了这么多活动，以前上学的那些时间都安排满了。这样下去不行，你身体吃不消，我等会儿和公司沟通下……”

    　　她说着话，忽然听到杨珠啊的一声大叫，接着汽车猛地刹车，惯性导致她的身体一个前倾，脑袋磕在驾驶座椅的后背上，好疼。

    　　“珠珠你个疯丫头，我告诉你多少次啦，专心开车，你突然急刹车干嘛？！！”

    　　杨珠脸色很不好，发白，对周莉的骂声充耳不闻，脑海里只有“我撞到人了，是小朋友”！

    　　想到这里，她全身发抖。

    　　“莉姐~~澜姐，我，我撞到人了。”

    　　她的声音也在发颤。

    　　周莉和苏澜闻言，脸色均是大变。

    　　周莉从座位上屈身站起来，看向挡风玻璃外，没看到人。

    　　“你确定？刚才没感觉到撞到东西啊。”

    　　杨珠要哭出来了：“真的，是小孩子，就在车前。”

    　　“赶紧下车看看。”苏澜说。

    　　周莉快速保持冷静，抓住她的手说：“苏苏你不能下车，你出现的话，事情会更复杂。我来处理，你呆在车里。”

    　　她推开车门，发现有个男人先一步跑了过来，蹲在车前。那里，一个小女孩跌坐在地上。

    　　小女孩被吓到了，脸色惨白。

    　　她看起来七八岁，穿着漂亮的宫廷服装，婴儿肥还没有消失，很可爱的样子。

    　　杨珠也哆哆嗦嗦下车。

    　　“怎么样了？小姑娘，你哪里疼吗？”周莉询问道。

    　　小姑娘吓得说不出话，周莉要去扶她。

    　　“别动！”一旁的男人喝道。

    　　杨珠下意识地一缩，怕怕的。

    　　周莉问道：“你是谁？”

    　　来人是张叹。

    　　他刚好路过这里，看到剧组里饰演史湘云的王梓涵小姑娘出了车祸。

    　　因为角度的问题，他没有看到具体的情况，不确定汽车是否撞到了人，但小姑娘一副惊魂甫定的样子，即便没撞到，也吓的半死。

    　　张叹没有理会周莉，继续耐心地询问王梓涵的情况，并且让她不要动，否则可能造成二次伤害。

    　　周莉：“小姑娘有没有事？去医院去检查一下吧？”

    　　张叹说：“那行，检查一下更妥当。”

    　　周莉松了口气，对杨珠说：“老板还在等，你开车去跟老板说一下，我晚点到。”

    　　说完朝她眨了眨眼睛，意思是让她先把车里的苏澜送走，不要暴露了。

    　　“我看你开车来了，我和你们一起去医院吧。”

    　　张叹点点头，带着王梓涵走。

    　　周莉朝车里挥了挥手，跟着张叹走。

    　　杨珠则坐回车里，准备带着苏澜离开，但是……

    　　“等等，珠珠，我们先不去剧组，跟着前面那辆车，我们也去医院。”坐在后排的苏澜说道。

    　　“啊？”杨珠惊讶道，“苏苏姐，莉姐让我们先走。”

    　　“那个小姑娘脸色发白，说到底是我们的责任，我要亲自去看看才放心。”

    　　苏澜的目光透过车窗，一直落在张叹身上。

    　　从张叹出现为止，她就惊讶无比，确认确认再确认，没错，这就是张叹，变化好大。

    　　“可是，你出现的话，万一被记者拍到，会闹的很大的。”

    　　“没事，跟着去，我会和莉姐解释的。”

    　　“可是……”

    　　“别啰嗦。”

    　　“好哒。”

    　　周莉跟着张叹上了车，一愣。

    　　车里还有人。

    　　一个留着短头发的大眼宝宝正看着她。

    　　她的小下巴尖尖的，皮肤黑黑的，看起来古灵精怪，但瘦瘦的小身子又让人怜惜。

    　　和她坐在一起的，还有一个小宝宝。

    　　这个要圆润许多，头上扎了两只牛角辫，眼睛好奇地盯着她瞧，并且说道：“嚯嚯，干了坏事叭~~”

    　　周莉没想会遭受小朋友的嘲讽，无语。

    　　牛角辫小宝宝嘚瑟地说：“我们都看到啦，小白，对不对？”

    　　小白点点头，没错，她们都看到了。

    　　今天是周末，她们跟着张叹来剧组探班，看《小戏骨》拍戏，结果目睹了汽车差点把个小女孩撞了。

    　　两个小朋友在车里张牙舞爪，齐声嚷嚷要叫警察叔叔。

