    “这都吐了几次了，三妹要不我还是打电话让廖大夫来给你瞅瞅。”

    “谢谢大嫂，不用，我就是晕车，加上吃了草莓，所以才～呕～”

    花姐继续干呕，就是心里恶心想吐，很难受，让家人很心疼。

    本来家里人上次去了帝都，才知道她过得并不是外人看到的那种风光，可以用不幸来形容也一点都不为过。

    所以，家人们就更心疼她。

    “三妹，不舒服就跟我说，我好给你找大夫。”

    “好～”

    魏凛来到花姐身边，递上水，拍着她的背，“你还好吧～早知道你不舒服，就不坐那破车回来了。”

    魏凛没想到坐个车把她折腾成这样，心里自然挺愧疚的。

    花姐难受的挤出一丝笑容，“没事，跟你没关系，你不是饿了吗快去吃饭吧，我没胃口就回房休息了……大哥大嫂你们吃，我不舒服。”

    打了个招呼，转身，笑脸就变为难受，回到房间。

    ……

    “来来来，小凛我们继续吃。”

    大姨娘招呼魏凛，又埋怨的怼上两句，“去县城的那破车突突突的，一股子汽油味闷都闷死了，上次我坐车也一样，车上有鸡有鸭，还有人抽烟，当时把我整得跟三妹一样难受，这种破车就该换。”

    糙汉子宁康怼道：“你说换就换，以前也是这样坐过来的，怎么就没事，现在生活水平好了，一个个变娇气了，真觉得你们这些女的娇气。”

    “嘿～宁康，我发现你最近对我越来越凶了，什么事都要跟我唱反调，你信不信明天二妹带馨馨从县城回来了，我带馨馨回娘家不回来了！”

    叽叽喳喳叽叽喳喳……

    两口子日常互怼。

    魏凛喝着酒在想…县城的班车的确是老了，他们一家人出行的确挺不方便的，花姐虽然没买车，但自己得表示一下。

    于是，饭后大姨娘去洗碗，大伯在看抗战片，魏凛在院子里，进入灵州必贵园领导群，找到群主，也就是总经理【往事随风】。

    魏凛：“往事随风，现在去搞一辆车，运到九溪镇林溪村。”

    往事随风：“好的老板，请问是宾利还是兰博基尼？”

    魏凛：“好像都不太合适，这样吧搞个经济实惠低调点的。”

    往事随风：“经济实惠低调点？那就只有小牛了。”

    魏凛：“（愤怒）我们旗下的车就没有低调的吗？”

    往事随风：“老板你觉得宾利低调，还是兰博基尼，或者布加迪？”

    魏凛：……

    往事随风：“还在吗？”

    魏凛：“在！这样吧去搞一台途锐，这车低调，记住别说是我买大众，传出去三大豪车的老板去买大众品牌的车，这等于是给他们做广告。”

    往事随风：“明白，这就安排。呃……对了老板，往事随风是我的网名，我真名叫蒋健。”

    魏凛：“噢，好名字！”

    往事随风：“谢谢老板夸奖。”

    魏凛：“这样吧，高圣人去法国种葡萄，还差一个人，你明天打包去帮他施肥。”

    往事随风：“老板息怒啊（疯狂磕头·动图）”

    你特么还敢主动报名叫蒋健，虽然同音不同字，但魏凛对这两个字过敏，‘龙颜不悦’你就遭殃了。

    很快，正在‘农场悟道’的高圣人就收到通知，有位名叫蒋健的同僚大概明日就到。

    这那里是‘龙场’，明明就是‘宁古塔’。

    ……

    魏凛推开门，走进房间，花姐睁开眼，露出欣慰的笑容，“你来了。”

    魏凛在床边坐下，“好些了吗？”

    花姐坐起来，靠着床头，握着魏凛的手，“好多了，你刚才在给谁打电话？”

    “公司人事部，有个人名字和我犯冲，我把他调走了。”

    “名字犯冲，你那么迷信？”

    “他说他叫蒋健。”

    花姐嗤的一声笑出声，“幼稚”，话虽如此，心里却甜甜的，拍拍身边的空位，“坐过来。”

    魏凛调侃道：“你说坐过来就坐过来，我不要面子的吗？”

    “……你可以出去了，拜拜不送。”

    说完，花姐就又缩进被窝，背对着魏凛，还把魏凛坐着的被子扯了扯，不让他坐。

    魏凛伸手戳了戳她。

    “干嘛！”花姐扭了扭身子。

    “你生气了？”

    “么有！”

    “不是，花姐你……最近怎么突然就变得小气了，我开个玩笑，你就生气了？你以前不这样的。”

    “好意思说以前，以前你还拍着胸脯保证你的孝心不会变质呢。”

    “……”

    魏凛捂脸，无言以对。

    都不知道她今天第几回莫名其妙生气了，什么情况，月经不调吗，情绪那么差？

    真的，魏凛发誓花姐平时都不这样的，都是女强人的，怎么就突然变成特玻璃心的女人了？

    这把魏公子整不会了，懵逼中……

    然后，花姐突然说话了，声音很小声，“我饿了。”

    “什么？”

    侧卧着，手指在枕头上扣啊扣，声音还是很小声，“我饿了。”

    “啊？不是，你转过来说大声一点。”

    花姐转过身平躺，看着魏凛，一字一句的说：“我说我…饿…了！我要…吃…饭！”

    “OK，我去给你热饭。”

    “谢谢魏公子。”

    魏凛一笑，伸手摸摸她的脸，“那么客气，都不叫小凛了？”

    花姐点头嗯了一声，“不敢叫，魏公子都不听花姐我的话，我可不敢乱叫魏公子小凛。”

    “不是，你刚才让我坐过来，我开个玩笑没坐过来，你就那么大怨气？”

    “不敢对魏公子有任何怨气，绝对没有。”

    魏凛笑了，花姐属于那种软刀子痛。

    “看吧就说不听话，我都说我饿了，你还不去。”

    “行行行，我这就去，前提你得给我点动力。”

    “什么动力？”

    魏凛双手撑在枕头两边，俯身慢慢的凑近，花姐眼睛一眨也不眨，就像小龙女被点了穴道，看着尹志平那副猥琐的表情亲上来，花姐嘴唇都不带动一下的。

    然后，魏凛撑起身，看着花姐依旧是那副表情盯着自己，魏凛瘆得慌。

    “花姐，你就不能配合一点吗？至少嘴唇动一动。”

    “……饿了，没力气，配合不了。”

    “真那么饿？”

    “嗯，好饿，肚子都饿扁了，不信你摸摸，啊……你手好冰，拿开。”

    魏凛刚伸手触碰到花姐平淡的小腹，就被花姐推开。

    “哎呀，你快去热饭，我真的不开玩笑，我真的很饿。”

    “OK，等着。”

    魏凛起身出门，来到厨房。

    土灶？

    这玩意儿魏凛搞不懂勒。

    还好刚洗澡回屋的大姨娘路过走进来，被满屋子的大烟呛得咳嗦，“小凛，你要干嘛？烧房子吗？”

    “花姐睡醒了，说她饿了，让我给她热饭，但不会生火。”

    “呵呵呵～看你那么孝顺，我帮你生火。”

    “谢谢大姨娘。”

    “真乖。”

    魏凛：(???)?

    大姨娘帮忙生了火，拍拍手起身，“我回房了，你小心点，别把房子烧了，你要是把房子烧了，我可得让赔我一套大别野，呵呵呵～”

    “那我今晚得加把劲，把房子烧了。”

    “呵呵呵，加油！”

    魏凛：(???_??)?

    大姨娘笑盈盈的扭动着娇躯回房去和大伯双修去了。

    魏凛在厨房里忙活着热菜热饭。

    土灶的火猛，不好掌握，魏凛一边忙着添柴加柴，一边忙着炒菜翻菜，忙得团团转。也不知是何时，魏凛听到门口的笑声，扭头望去，却是花姐裹着睡衣，靠着门框，看着里面忙碌的魏凛。

    “你什么时候来的？”

    “有一会儿了，见你那么认真就没敢打扰你。”

    “马上就好。”

    “OK，我去饭厅等你。”

    花姐转身，心情格外愉快的来到饭厅坐下，独自陶醉的看着手机里拍的魏凛炒菜照片，放大到脸部，全神贯注格外认真的炒菜。

    细节终究是会打败一切，就魏公子这个细节，花姐就觉得此生无憾了。

    毕竟…宁慧茹终究是个女人，女人这辈子最想要的不是钱和权，只是有一个人能关心自己，在乎自己，生病了能照顾自己，而不是在帝都那样一个人卷曲在床上疼到睡着……

    其实，人间清醒宁慧茹知道那怕是如梦泡影，但内心永远不会忘记这刻骨铭心的惊鸿！

    片刻后，魏凛端着饭菜来了，花姐息屏手机，放进兜里，闻了闻菜，“嗯…真香～”

    “还不是晚上剩菜剩饭，能有多香，应该是你饿了，快吃吧。”

    魏凛递上筷子，就坐在旁边椅子上，翘着二郎腿看小说。

    花姐吃着饭，喊着他，“魏公子？”

    “……”魏凛不语，继续看小说。

    “小凛？”

    “什么事？”

    花痴嗤的笑了笑，“就问问你在看什么小说？”

    “还不是上次给你说的《我的姐姐是大明星》。”

    “还在看？”

    “这种书就要细细品。”

    “嘁～还细细品，一看就是LSP了。”

    “噢？”魏凛息屏，扭头看向花姐，“听你这么说，你是看过了？”

    “我、我怎么会看那种书，从不看，哎呀你别挡着我吃饭。”花姐低头吃饭。

    魏凛不依不饶，“到底看过没有？”

    “没完了是吧？对！我干过一点，但看到主角把她姐姐送人，还说今晚妥了，我气得删书！”

    魏凛笑道：“哈哈哈……那段的确挺毒的，哈哈……”

    花姐无语：“……你在笑什么？是在笑这样剧情挺有趣，你可以借鉴？”

    魏凛头摇得跟拨浪鼓似的，“没没没，我怎么可能有那种想法，不可能，永远都不可能！”

    “哦。”

    然后花姐就继续吃饭。

    魏凛：？？？

    细细一想，不对劲啊，花姐是故意的？

    她故意借‘卖鲍的今晚妥了’试探一下我内心怎么想的？

    “花姐你……”

    “我吃饱了，要回房睡了，记得洗碗。”

    花姐陡然起身，笃笃笃的小碎步回房。

    魏凛：？？？

    ……

    魏凛收拾碗筷去洗，他其实挺勤快的，一点都不懒，不会把这种小事留着明天等大姨娘起来洗，免得人家觉得你这个年轻人懒惰。

    洗好碗筷，时间才八点过，魏凛是个夜猫子，晚上精神贼好的那种，本来呢是要进屋，毕竟花姐都把床给暖了，但是人家身体不舒服，魏凛再去折磨人家，就太不是人了。

    所以就在外面消磨点精力吧。

    从自己的行李箱里拿出那架最新款的大疆无人机，超长续航，身体小，飞行贼稳，买这玩意儿可是花了魏公子五万多大洋，肉疼。

    把无人机放在院子里，连接上手机，高清摄像头实时显示画面，魏凛对电子产品有天生的熟练性，在院子里飞了一会儿，熟练后，操控无人机飞出围墙，飞入夜空。

    无人机快速的掠过良田，朝对面十万大山飞去。

    魏凛此时的心情也很猎奇，无人机的目的地是能量液的所在地。

    无人机飞过宁康前妻的衣冠冢，和儿子的坟墓后，直接扎进那神秘诡异的大山。

    魏凛并没有选择从广袤的大山上空飞行，而是从密林里穿梭，这样更具有猎奇，更具有探索欲。

    污污污～

    无人机的螺旋桨急速旋转，稳稳的飞在密林中。

    借着婆娑的月光，魏凛透过手机屏幕能看到，乱草杂生的丛林里有条沾满青苔的青石板铺成的小径。

    无人机顺着这条小径往上，摄像头时而360°旋转查看周围的环境，的确是无人进入的原始丛林，树木很茂盛，有很多不知名的参天大树，以及不知名的野花野草，有点像神农架密林。

    突然！一道黑影从旁边草丛中窜了出来，吓得魏凛‘卧槽’打了个激灵，差点把手机都扔了，无人机的摄像头对准那个黑影，却是一只野狼扑倒了一只野兔，正在大肆撕咬。

    “吓得劳资小心坑扑通扑通的跳。”

    “有野狼说明生态环境挺好的。”

    污污污～

    无人机的摄像头旋转，继续对着小径，加速望向往上飞行，穿过一片片密林。

    魏凛觉得自己带无人机来是个明智的选择，要是自己进山找能量液，遇不遇到人熊不知，但一定会迷路困死在大山里，太大太茂密了，到处都一模一样。

    无人机飞行了五六分钟，屏幕上显示距离8.59KM。

    “等等！”

    魏凛突然停止了无人机，无人机选择一颗参天大树旁边。

    摄像头开始旋转，朝右40°，手机屏幕显示月光下的前方茂密树丛有荧光，那是能量液的光，只有魏凛能看到的荧光。

    无人机调整身姿‘污污污～’的朝那边茂密的树丛飞去，瘦小的机身穿过垂柳下的树藤，眼前豁然开朗。

    树丛后方是漆黑的万丈深渊，深渊对面是另一片丛林，中间是一个腐朽的铁索桥连接两岸。

    “怎么会有铁索桥？”

    “锈迹斑斑的，中间的木板也缺了好多，也不知道是那个朝代的人修的。”

    无人机慢速在铁索桥上飞，摄像头一直360°旋转查看周围景色。

    此时，魏凛已经过来紧张的情绪，这大山也不过尔尔。

    无人机扎进铁索桥对面的大山树丛，悬停了。

    刚才还漆黑的手机屏幕，立刻映照出荧光在魏凛激动且震惊的脸上。

    因为，铁索桥那头和这头简直天上地下。

    因为无人机穿回来的实时画面是人间仙境……

    凄美的月光照在一片湖面上，湖水很清澈，湖面倒影这浩瀚星空，以及那轮凄美的玄月，湖地有五颜六色的小鱼儿在悠荡。

    湖周围是一些花草树木，与铁索桥那头的原始丛林截然不同。

    很安静，安静得连湖面都没有一丝波动。

    摄像头再次旋转对准湖边一颗大石头，上面刻有字，像是用剑刻上去的。

    【空灵悠远、意境幽长；水天一色、天地留白；万籁俱寂、物我两忘。】

    魏凛看着这诗，情诗？

    摄像头再次旋转对准湖面，魏凛方才注意到湖中心有一个亭子，挂着粉红色的纱幔。

    这？

    魏凛震惊了，这是有人住啊？要不然不可能有这些。

    若是没人住这里怎么可能没有杂草？纱幔怎么可能那么新？

    然而……

    能量液就在湖心亭里！

    魏凛打算飞去看看，此时屏幕上显示‘电量低，返航中’

    “卧槽！”

    远距离飞行了38分钟，电量低于15%，无人机自动返航。

    “……”

    无人机无情的升起飞出丛林，往林溪村飞去。

    “我无语了。”

    无人机去的时候是慢悠悠的绕啊绕的，一边飞，一边参观，回来的时候加速飞行，五六分钟的时间就稳稳的落在院子里。

    “OK！有了这次经验，明天直接飞去湖那边！”

    魏凛伸了个懒腰，拿着无人机去自己房间充上电，然后拿上睡衣去浴室洗得干干净净的，就去隔壁房间蹭睡。

    魏凛推开门进入，然后反锁，动作熟练且流畅。

    花姐还没睡，在吃草莓，见魏凛进屋了，怕她说自己偷吃东西，便快速的塞了几个草莓到嘴里，然后躺下侧过身，盖上被子嚼着酸咪咪的草莓，一脸满足。

    魏凛上床躺下，也是侧卧，伸手揽过她软绵绵的小腹，一把搂过来贴在身上。

    “什么东西，草莓味，你不是吃了饭吗？”

    花姐咽了最后一块草莓，转过身，一个枕头四目相对。

    “就是想吃草莓。”

    她很诚实的交代。

    魏凛侧头瞄了一眼床头柜上空盘子里面全是草莓蒂，很无语。

    “你全部吃完了？”

    “嗯，一个都不剩。”

    “你不怕长胖吗？”

    “怕。”

    “那你还吃那么多？”

    “想吃，放在那，就忍不住吃，本来只吃一个的，一吃就停不下来，就全吃了。”

    “噢……那你嘴巴岂不是草莓味的。”

    “不知道。”

    “我尝尝就知道了。”

    “哦。”

    花姐闭眼，魏凛吻上，片刻后，花姐张开眼，“有吗？”

    “的确是草莓味的。”

    “吃饱了，我现在要睡觉了。”

    “好吧，一起睡觉吧。”

    抱入怀中睡觉。

    花姐这种女人，只有魏凛知道抱着睡有多舒服。

    怎么形容魏凛的感受呢……

    唔，抱着仙草睡觉！

    ……

    第二天一早，魏凛从花姐床上醒来，揉了揉被花姐睡疼的胳膊，搞不懂这些女的，咋就那么喜欢睡我手手？

    起床，闻了闻身上全是花姐身上的香味，搂着仙草睡觉，既然什么都不做，也具有酣睡的质量。

    魏凛推开花姐的房门，伸了个懒腰。

    “早～”

    院子里，大姨娘和花姐正在十字绣。

    “小凛～你怎么从你花姐房间出来？”

    “昨晚在她房间睡的，担心她晚上生病，所以就在沙发上睡就一晚。”

    “原来这样，真孝顺。”

    “当然，对了花姐你好些了吗？”

    “好多了，谢谢小凛照顾我一宿。”花姐笑盈盈的说。

