    原本有些睡眼惺忪的士兵，瞬间没了睡意，死死地盯着燃油基地的方向，久久回不过神来。

    特么，这是他们生平见过最可怕的场面。

    巨大的蘑菇云带着毁天灭地的气息，将整座基地都席卷了。

    可以想象，里面的一切事物，无论是人，还是物品，肯定难逃一劫，不是被炸死，就是被焚烧殆尽。

    呼呼。

    这些士兵不断地深呼吸，心情一直无法平静下来，心跳一直在加速。

    太可怕了！

    就算隔着很远的距离，那种铺天盖地的死亡气息与末日一般的杀机，他们都清晰地感觉到了，还尤为强烈。

    没错，这就是末日世界的场面。

    冲天的火光将方圆几百里都笼罩起来，没人能逃过生天。

    别说里面的人，附近挨着的那些人也会死。

    他们很清楚，燃油燃烧，那种炙热的高温，分分钟能将一切物品蒸干。

    顷刻间，一种叫做恐惧的东西不断在他们心底蔓延。

    有些心里承受能力差的士兵，竟然吓得全身颤抖，恐惧地哀嚎起来。

    “完了！世界末日来了，怎么办？”

    “太可怕了，这是什么情况？战争开始了吗？”

    “......”

    随着这些恐惧的声音响起，带队的一个小队长好不容易回过神来，低吼道：“混蛋！对方一定是使用了禁忌弹，否则，不会造成这样的结果。”

    这话一出，这些士兵才回过神，一个个跟着怒吼起来。

    “该死！他们疯了吗？为什么要使用这个玩意？不怕生灵涂炭吗？”

    “FUCK！必须举报他们，用舆论的力量压死他们，简直胆大包天！”

    “就是，对方简直是疯子，竟然敢这么做，对了，我们不是也有这个武器吗？王八蛋，我们也轰炸过去......”

    在场的人没有一个人不清楚禁忌武器的威力，只要一枚，仅仅一枚，发射过去，绝对会造成这样的恐怖的画面。

    突然，一个士兵有些忐忑道：“对方将燃油基地毁掉了，万一再往我们这里发射一枚，岂不是我们这里也要被毁灭掉？”

    话音刚落，所有人都全身一颤，一脸恐惧。

    没错，要是对方趁热打铁，也往他们这里来一枚禁忌武器，他们哪里能逃得掉？

    完了！彻底完了！

    对方简直是疯子，竟然如此报复！

    下一刻，有个士兵大喊起来道：“不可能，不可能是这样，就算对方发动了战争，我们的人怎么可能一点动静都没有？不对，肯定是哪里出了问题。”

    “说得没错。”

    那个小队长点点头，看向旁边的侦察兵，道：“快，你们快去探查情况，有任何消息，立刻汇报。”

    “是。”

    几个侦察兵赶紧马不停蹄地冲出去，去探查消息。

    没多久，这些士兵收到了消息，确定不是禁忌弹后，全都松了一口气。

    幸好不是禁忌武器，否则，问题就大了，不过，这个动静太恐怖，到了此刻，燃油基地上方的蘑菇云还没彻底散去，他们心底还是一阵戚戚然。

    同样时间，在某神秘指挥中心。

    嗡嗡嗡。

    剧烈的震动传来，会议室里面的东西都晃动起来，桌子与椅子不停在震动，墙壁上的放映机都差点掉落下来。

    就连房屋的照明灯一直在摇摇晃晃，灯光忽明忽暗，有种要熄灭的感觉。

    咔嚓。

    没多久，桌子上的茶具，全部掉落，摔成了碎片，茶水飞溅，将地面都沾湿了。

    顿时，在里面开会的大佬，瞬间脸色一变。

    这些人正是阿迪等人。

    从陈凌毁灭黑猫突击队之后开始，阿迪下完出动三个师的力量命令后，他与这些大佬彻夜不眠，一直在这里等候消息。

    “什么情况？地震了吗？快出去看看。”

    有个人下意识地大吼了一声。

    下一刻，所有人都猛然起身，纷纷朝着外面跑去。

    嘎吱.

    会议室大门被打开后，阿迪一马当先地冲出去，然后对着通讯器，低吼道：“到底是怎么回事？是不是对方发动了袭击？”

    要知道，这里不是易震地带，几十年不会发生一次地震，而这次突然出现这样强烈的地震，一定是地表受到了大威力的攻击。

    而能造成这样的结果，最大的可能性就是对方发射了威力可怕的武器。

    心底闪过这个念头，阿迪的心底有几分激动，担心没有，就是激动，。

    他一直等这个机会，就是等对方先发动攻击，到时自己出师有名，就可以发动战争。

    刚才他出动三个师的力量，不仅仅是为了搜索那个该死的一个人，更是以此为掩护，调动人马，盯着对方的一举一动，做好随时战斗的准备，

    没多久，脸色苍白的通讯参谋，狂奔到阿迪的身边，汇报道：“报告，没有动静，对方还是按兵不动。”

    什么？

    阿迪眉头紧皱，一脸疑惑道：“刚才到底是怎么回事？为何像发生了大地震一样。”

    这......

    通讯参谋深呼吸，硬着头皮道：“报告，首长，刚刚得到消息，1号燃油基地遭受袭击，储油罐被引爆了，基地已经被彻底毁去，周围防空驻地受到波及，人员几乎都死亡殆尽，损失正在统计……”

    什么？1号燃油基地被袭击了？

    在场的人眼睛瞬间瞪大，满脸无法置信，都感觉自己听错了。

    1号油库，可是他们最重要的后勤基地之一，为前线大军提供燃油保障，方位密不透风，号称飞鸟都逃不出锁定，就算对方发动猛烈攻击，也不可能这么快突破防空火力网啊。

    而现在，1号油库就这样悄无声息地被对方毁了。

    这怎么可能？

    所有人都满脸不可思议，目光齐刷刷落通讯参谋的身上，想知道个究竟。

    作为老大的阿迪更加不信，他直接抓着通讯参谋的衣袖，低吼道：“你说什么？再说一遍！什么叫做1号油库没了？”

    通讯参谋早就料到阿迪的反应，深呼吸，再次道：“首长，根据可靠的消息，1号燃油基地被毁了，损失惨重......”

    噗……

    阿迪脚下一个趔趄，仿佛受到了巨大的打击一样，老脸瞬间猩红起来，身体不停地发抖，张口就吐出一口血来。

    完了，彻底完了！

    燃油基地都爆炸了！

    还怎么打？

    打毛啊！

