 天佑神不愧是风家弟子之中，神一般的存在，此人的实力绝对恐怖，绝不能以同境界的实力来衡量。

    俗话说，行家一出手，就知有没有，从此人的一个简单的出手，洛天就知道，就是一般的低级的灵帝估计都不是他的对手。

    “天佑神，救我们！”看

    到天佑神出手，青面侠等三人眼中露希翼的神色，大声求救。虚

    空塌陷，帝威浩荡，出手之间，翻云覆雨，从风家小空间深处直接冲出来一只大手，遮天蔽日，直击洛天，要把洛天击杀当场。这

    种威势，一般的灵尊中期的强者绝对瞬间被拍成血雾，连半点悬念都没有。就

    连那些仙盟还有伏地魔盟的弟子也大气不敢喘，他们可以诋毁天佑盟的弟子，不过绝不敢当着天佑盟的面说半个不字，毕竟，那种威势确实太强大了。“

    天佑神？真的当自己是上天护佑的神谪么，真身不来，只靠一只手就想击败我，真是笑话！”洛

    天冷漠出声，盘膝而坐，动也不动，手掌一翻，灵力涌动，掌力如山，对着天佑神抓来的大手就迎了过去。

    这一出手，洛天动用了近乎于全部的力量，看似乎随意的出掌，绝是包涵有几种强大的绝学，都是吞噬战技所演化出来。当

    然不包括自己的那成名的天帝掌，诸天轮回等成名战技，因为，洛天相信，风家有太多的人在暗中关注着自己，一旦让人知道，自己是洛天，来自于下界金月大陆，那么，不用别人出手，风帝就会把自己给拍成飞灰。所

    以，洛天不得不小心，既要显示出强横的一面，还要保持身份不能泄露。

    尽管洛天没有动用几种强大的战技，不过他所推演出来的一些战技同样恐怖，威势惊天，要和天佑神相抗衡。“

    好，很好，面对我，你竟然还有动手的勇气，仅凭这一点，你就有资格在风家弟子中占有一席之地。

    不过，你也太不自量力了，让你加入天佑神盟是我的意思，给你一份荣耀，却是不知道珍惜，还让他们跪在那里，你很好！”天

    佑神掌力翻滚，在其上有一尊巨大的虚影，如同神灵一般，睥睨四方，俯视洛天，轻蔑的喝道。“

    给我一份荣耀，就是跪在你面前做你的狗么？他们闯我山峰，宣布什么狗屁诏书，真的当风家是你天佑盟的了？真身不来，还想救人，给你滚回去！”

    洛天冷声大喝，掌力翻滚间，如同浓密的乌云一般，不知道参杂了多少恐怖的战技，戒指之中的灵力源脉瞬间燃烧，加注能力。不

    得不说，此人给自己的压力极大，比起那什么青衣秀士，任天行还有天瞎老人都大的多，虽然只是一只虚空大手，就恐怖异常。

    “轰轰——”洛

    天的大手和那尊恐怖的巨大的虚影相撞在了一起，顿时能量澎湃，天地失聪，幸好是在虚空之中就炸开了，不然的话，估计整个坐忘峰就不存在了，可见这两人出手都毫无顾忌。洛

    天盘膝的身影一阵摇晃，只感觉有些天玄地转，这一掌相撞，让洛天真正的见识到了这个天佑神的恐怖，此人绝对是一个大敌，自己的底牌不出，真的有些难以战胜他。

    虽然现在洛天击杀半步灵帝很轻松，不过很显然，这个天佑神是一个例外，绝对是半步灵帝之中的逆天人物。不

    过不管如何洛天还是抗住了天佑神这隔空袭来的一掌，直接打散了那尊强大的尊影。“

    不错，一个小小的灵尊中期而已，竟然能抗得住我这天佑神决的一式，小子，我才只出了三分力气而已，接下来才是真正的开始，”虚

    空之中，传来天佑神那冷漠的声音，掌力再起，虚影再现，一连分出两道掌影，一道击杀洛天，另一击变掌为抓，要抓破青面侠他们几个的灵力护罩，把他们给救出来。“

    我说过，你真身不来，还想救人，简直笑话，即使你真身前来，想救走他们，没有我的同意，也是难上加上！”洛

    天猛的站起来，一双眸子爆发冷漠的寒光，如同两轮星月一般，明亮无比，长声喝道，身形一晃，竟然瞬间分出了两道人影，一尊原地不同，另一尊却是出现在青面侠面前，一拳对着那爪影就击杀下来，没有任何的花哨，直接硬碰硬。“

    好厉害，这个越洋竟然敢真的和天佑神相抗衡，”

    风家有太多的弟子，长老在关注这一战，暗中有不少的在乍舌，震惊的无以复加。

    天佑神简直是风家弟子当中心目中的神，是上天护佑的存在，天佑神决霸道无比，不然的话，也不会成立天佑神盟，而且还是半步灵帝的存在。可

    是洛天，也就是越洋，现在才是灵尊中期，以灵尊中期抗衡半步灵帝，这在三十三世界不是没有，不过绝对不多，每一个都妖孽般的存在。一

    般的灵尊中期的弟子，见到半步灵帝，都会俯首称臣，即使跪下拜见也不丢人，因为半步灵帝比灵尊中期的人物强的太多了。

    可是洛天现在的表现，却是颠覆了人的认识，竟然敢和半步灵帝抗衡，实在是让人震惊。“

    先前我还以为，天佑神出手，这个越洋就会把人放掉，借以在天佑神的心目中留下优秀弟子的印象，现在看来，还是错了，此人是真的要和天佑神盟做对，根本不惧天佑神，真是厉害，想不到这个没落家族的弟子成长到了如此地步，”

    有老弟子凝重的自语道。“

    不要忘记，这不是天佑神真身，只是他的一个虚影，真身前来，这个越洋肯定挡不住，”有人这样说道。“

    即使是虚影，隔空袭杀也是极恐怖的，普通的灵尊后期也挡不住，不过管如何，即使这个越洋输了也不丢人，相反还会成全了他变态妖孽的美名，毕竟两人的境界差了太多，”各

    种神念交织，只在瞬息之间，此刻，洛天分出一个分身虚影，已经同天佑神分出来的这个虚影分身交上了手，同时另一尊也战在了一起。洛

    天登天而上，身如狂龙，招式战技，层出不穷，大开大合，不但破解了天佑神想解救青面侠等人的意图，而且还硬生生的轰破了那个天佑神虚影。

    此刻，下方的青面侠等人脸色苍白无比，他们似乎终于明白，眼前这个越洋的实力到底有多强，连他们的主子，天佑神亲自出手，一下子都没有把他们救出来，连灵力护罩都没有攻破，让他一度怀疑，天佑神到底能不能解救得了他们。

    这一战，他们彻底的成了陪衬，有更多的人关注这里，跪在那里的他们，真的成了嘲笑的对象，即使能获救，在风家估计也呆不下去了。

    “此人好强！”

    洛天终于落到了山峰地面，凝神望着虚空之中的那天佑神的虚影，在不断的变化，威势一波强过一波，快要凝实了，洛天知道，此人的真身快要出来了。

    以洛天现在的状态，想战胜这个天佑神有些难度，因为他诸多的底牌并没有拿出来，像九倍战力，天帝掌，诸天轮回还有神识之剑，宿命指法等等。

    如果是在没有人的地方，洛天想杀他，真的没有困难，不过现在却是在风家，所以洛天有些束缚手脚。

    “轰——”

    风家深处，传来一声轰然大响，此刻，风家家主还有两大灵帝长老面前，天佑的身形彻底的消失。“

    这个天佑——家主，我们该怎么办，那个越洋应该不是他的对手，”那

    个百里灵帝有些担忧的说道。

    “去看看吧，这个越洋超出了我们的想像，此人的潜力似乎更大一些，”风家的家主神色有些凝重道。

    “那好，走，”两位灵帝齐声答应道，三人的身形也在原地直接消失。“

    天佑神的真身将临了，想不到这个越洋这么厉害，竟然把天佑神的真身给逼了出来，真的好恐怖，这下子，这个越洋怕是挡不住了吧，”有

    人发出惊呼，望着虚空之中，那个看起来长相普通，却是如同魔神一般的男子，有不少的人甚至有一种要下跪膜拜的感觉，这是一种强者的威压。“

    小子，不得不说，你很强大，在这样的境界，有这样的战力，真的不错，不过你不是我的对手，给你一个机会，先放了他们，然后跪下认错，天佑神盟有你一席之地，我可以让你做副盟主，帮我打理一切，”

    天佑神望着洛天淡淡的说道。

    “哈哈哈，笑话，有什么手段就使出来吧，连自己的手下都救不走，还敢在这里大方不惭，我劝你还是解散天佑神盟算了，免得贻笑大方！”

    洛天黑发披肩，哈哈大笑，眼眸深处越来越凝重，天佑神狂傲彻底激怒了他，他真的想不顾一切杀掉此人。

    “不自量力！天佑神决，第五式天神巡视！”天

    佑神眼角微微的跳动了一下，轻飘飘的吐出几个字，顿时这片天地一下子变了，变得有些昏暗，一个强大的如同帝王模样的男子，头带玉冠似乎在巡视诸天，异常的强大，虚空之中出现一道通道，直通天际，而洛天却是站在了那条通道之上，拦住了天神巡视，挡住了去路。威

    压，强大的威压，连洛天甚至都有一种要忍不住跪下膜拜的意味， 