    随着纠察队长的声音落下，周围的人瞬间安静了下来，全都向何时鸣看去。

    何时鸣深吸一口气，直接问道：“事情就是，星途娱乐公司的股东霍未平，以及柳欣月的经纪人宋先锋合起伙来，想要潜规则柳欣月，柳欣月誓死不从想要跳楼，不过被我劝了回来！所以他们才在这里拼命对付我！说我抹黑他们！”

    这些，是他从明日头条系统里面得知的消息。

    不过按照眼下这种情况，应该不会有人深究他是怎么知道这些事情的了。

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，周围的人顿时惊呼一声。

    在这之前，他们虽然猜到柳欣月被宋先锋跟霍未平他们欺负，但却只是猜测而已，更不知道是如何欺负的。

    而如今何时鸣一句话把整个事情说了出来，爆出他们是想要潜规则柳欣月！

    一时间，

    周围的人顿时变得愤怒了起来。

    “人渣！”

    “去死吧人渣！竟然想潜规则我大月！”

    “不要脸！一个又老又肥的老家伙，竟然还想潜规则我大月，老混蛋！”

    “……”

    来到的纠察们更是神色冰冷的看向霍未平。

    如果这件事情是真的话，霍未平他们简直就是畜牲不如！

    霍未平脸色一变，愤怒的冷喝道：“你们住口！你们知道什么！”

    说完，

    赶紧向纠察队长道：“警察同志，这家伙根本就是在污蔑我们！赤裸裸的污蔑！不信你可以问柳欣月看看我们是不是要潜规则她！他这根本就是胡说八道，纠察同志你们一定要严肃处理他，补偿我的名誉和精神受到的损失！”

    他非常肯定的可以确定，柳欣月绝对不可能冒着全家完蛋的代价，把事情说给出来。

    只要他敢说出来，星途娱乐公司肯定会立刻跟她解约，同时要求她拿出数千万的赔偿！

    而这，

    正是他们可以把旗下艺人死死抓在手中的手段。

    “你说是不是柳欣月？你告诉他们！”霍未平向柳欣月道。

    纠察队长深吸一口气，也扭头看向柳欣月，一脸严肃的道：“柳欣月同志，麻烦你给我们说一下，何时鸣说的是不是真的？放心，不管是谁的错，我们都会严肃处理，绝对不会姑息任何一个人！”

    柳欣月听到这话，脸上顿时浮现出为难之色。

    周围的人一听这话，就知道完了。

    因为刚才让柳欣月说的时候，柳欣月就没有说，肯定是有什么原因不敢说。

    现在纠察队长让柳欣月说，根本就没有任何意义！

    何时鸣知道他的担忧，直接说道：“柳欣月，我想拉你一下，我们都想帮你，因为我们不希望你这样下去，但你自己也要克服你自己的内心，尝试着从封闭中走出来！”

    对于一个抑郁症的人，并不是你给他多少钱，或者给他多少权利和势力，就能把他从抑郁当中走出来，只有让她自己打开心扉，才能从抑郁当中走出来。

    柳欣月听到何时鸣的话，顿时神色一动。

    何时鸣继续道：“我希望你能当着我们的面，把事情说出来，让他们得到应有的惩罚！当然你也可以像刚才那样，继续一声不吭的保持沉默，然后我被这些纠察带走关起来，被他们起诉，然后赔偿霍未平他们巨额的名誉和精神损失费，不过我不会怪你，因为你也不想这样，我能理解你的。”

    柳欣月听到这话，顿时眼圈一红。

    霍未平看到这一幕，瞪着柳欣月沉声道：“柳欣月，你可要想明白，千万不要胡说！我们可都看着呢，一旦乱说话的话，后果可不是你……”

    “你住口！”

    柳欣月突然情绪失控的厉喝一声，打断了霍未平的话。

    她的眼泪啪嗒啪嗒的滴落着，声音哽咽的道：“你们还要把我逼到什么地步！我受够了！我要疯了！我说！我什么都说！我要把所有的事情都说出来！”

    霍未平双目一眯，面无表情的道：“行，那你随便说吧，反正我什么都没有做过，我问心无愧！”

    说完，

    直接老神在在的抱着手站到一旁，像是事不关已一般。

    法律可是讲究证据的，不可能仅凭柳欣月的一面之词，不管她说什么，拿不出证据来，都对他们造成不了任何的影响，反而是柳欣月自己，要面临数千万的赔偿！

    在这件事情上面，他没有任何可担心的。

    柳欣月听到霍未平的话，突然神色一呆，紧接着泪水如雨而下，蹲在地上抱着膝盖放声大哭了起来。

    她想不顾一切的把什么都说出来。

    但是她不敢。

    真的不敢。

    不止是因为她自己，还有她的家人！

    她的妈妈需要钱治病，很多很多的钱，如果没有钱，她的妈妈连一个月都活不下去。

    她如果把这些话都说出来，他们家就要赔偿公司数千万，如此一来，不止是她，他们一家三口都全完了，直接家破人亡！

    纠察队长看到失声痛哭的柳欣月，眉头一皱，追问道：“柳欣月，麻烦你把你的遭遇我们告诉，我们可以帮助你的。”

    但柳欣月却没有回答，只是蹲在地上放声大哭。

    何时鸣看到这一幕，顿时无奈叹息一声。

    柳欣月不敢说出来，这件事情就比较难处理了。

    “纠察同志。”

    霍未平喊道：“柳欣月胆子比较小，估计是被吓到了，你就别逼她了，让她哭一会儿就好了！现在事情已经很明白了，这个人恶意污蔑我们，对我们和星途公司造成了极其恶劣的影响，我希望纠察同志能把他们抓起来！”

    纠察队长叹息一声，看向何时鸣道：“何先生，你……”

    何时鸣伸伸打他断的话，然后向霍未平道：“霍未平，柳欣月不说，不代表你没有做过，这件事情我一定会彻查到底，我就不相信这么大一个公司，找不出你一点恶行的证据出来！”

    既然柳欣月不愿意站出来，那就只能他自己站出来了。

    “就你？”

    霍未平冷笑一声，满脸不屑的道：“还想彻查我们公司？连纠察队的人都不敢说的事，你都敢说？你以为你是谁啊，还想管我们的公司？大老板吗？”

