    现在，江南航空的至尊会员，只有楚尘一人，至尊休息室说是楚尘的私人休息室也差不多。

    而且这个至尊会员，也是江南航空的总裁为了讨好楚尘，才提出来的。

    之后，恐怕很难会有。

    毕竟，像楚尘这样壕无人性，拥有三架私人飞机的神豪，恐怕很难有了。

    要知道，就算是再有钱，绝大部分富豪购买私人飞机，也只会买一架而已。

    私人飞机除了价格昂贵之外，停放在机场里的保养费等等，更是高的吓人！

    私人飞机，只是给自己，或是家人坐的，一架就足够了，哪有土豪，会有一口气买三架呢？！

    毕竟，有时候，恐怕一年都用不了几次私人飞机。

    私人飞机完全是富豪的顶级奢侈品。

    “我是你们的黄金会员，又是高尚的米国人，进一个休息室怎么了？！”

    三十多岁的男子质问江南航空的工作人员。

    江南航空的贵宾等级，原本钻石会员是最高的，黄金会员其次，但因为有了至尊会员，黄金会员成为了第三。

    “不好意思，您真的不能进。”

    江南航空的工作人员再次拒绝。

    “你竟然对高尚的米国人不尊重，信不信，我可以起诉你！”

    在各种地方，享受着属于国外人的特殊待遇，已经让这个男子变得无比傲慢起来了。

    他认为，外国人，就应该压其他人一头。

    自己是黄金会员，又有高尚的米国人身份加成，资格足够了！

    “你太过分了！”

    “一个慕洋犬，敢在这里放肆！”

    “你还要不要脸啊。”

    看到这里，很多围观者呵斥男子。

    “我是飓风金融的高层，你们敢这么样和我说话？！”

    慕洋犬男子反驳众人，猖狂无比。

    飓风金融，是米国的一家金融公司，实力不俗。

    也是因为这个身份，男子才成为了江南航空的黄金会员。

    他居然是飓风金融的高层？！

    知道了男子的身份，这些围观者不敢说话了。

    他们惹不起呀。

    “要不，就让他进去吧。”

    甚至，连一个男工作人员也开口了。

    这里共有两个工作人员，一男一女，女的职位比男的高一点。

    “他可是外国人啊，一但事情闹大了，就不好了。”

    男工作人员一副多一事，不如少一事的态度，劝说女工作人员。

    女工作人员不说话了，陷入了深深的纠结之中。

    “不行。”

    最后，一咬牙，女工作人员依旧态度坚决。

    她要坚持原则，更何况，她很厌恶这种忘记祖宗的慕洋犬。

    移民没问题，那是你的自由。

    可是你居然如此崇洋媚外，觉得自己现在是米国人了，而且还是高尚的米国人，所以要高人一等。

    对不起，这里不欢迎你！

    “哎，你自己看着办吧。”

    “出了事情，你自己负责。”

    无奈的对女工作人员说了一句，男工作人员转身离开，直接去找经理了。

    这时，楚尘走过来。

    “楚先生。”

    看到楚尘后，之前接待过楚尘的女工作人员立马客气的开口，帮楚尘打开了至尊休息室的门。

    “凭什么这个华夏人能进去？”

    “而我身为高尚的米国人不行！”

    慕洋犬男子瞬间怒了，呵斥女工作人员。

    “信不信，我马上向你们经理控告你，让你丢掉工作！”

    慕洋犬男子威胁。

    “你这样的人，不配进这里。”

    楚尘拿了手机出来，直接怼了一句。

    这个男子的话，让楚尘听得很不舒服。

    “如果他们开除你，你就去普拉达上班。”

    楚尘对女工作人员说道。

    这样坚持原则，恪守底线的员工，哪个公司不是抢着要。

    “好，好，好，你等着。”

    男子气炸了，当场放狠话。

    就在这时，刚才的男员工带着江南航空的经理来了。

    原本经理是来劝说的，就让男子进去怎么了。

    “你就让他进去......”

    经理远远的对女工作人员说道。

    听到这里，那些围观者急了，但也十分无奈。

    他们身份不够，做不了什么。

    经理的话还没有说完，突然看到了站在女工作人员旁边的楚尘，他立马闭嘴了。

    “他这样的人，有资格进去吗？”

    楚尘询问这个经理。

    经理瞬间明白了。

    “这位先生说的对！”

    “你不能进去。”

    下一秒，经理改变了说的话。

    “小赵，去报警，说这里有人扰乱机场的秩序。”

    经理扭头对那个男员工说道。

    “啊？”

    男员工愣住了，刚才经理可不是这么说的呀。

    男员工也不敢反驳，连忙去做了。

    “从今天起，你不再是江南航空的黄金会员了，而且被江南航空拉入黑名单。”

    经理怒斥慕洋犬男子。

    看着态度大变的经理，围观者们傻了。

    事情怎么变成了这样？

    这个年轻人究竟是什么身份呀，居然让堂堂江南航空的经理如此这般？！

    但不管这样，他们都对楚尘佩服极了！

    “你们等着......”

    不等男子撒泼，机场的保安就制服了他，而且对他进行了特殊的关照。

    他们早就看这个慕洋犬不爽了。

    之后，慕洋犬就被交到了前来的警察手中。

    最后事情闹大，飓风金融为了摆脱干系，直接把慕洋犬辞退了。

    知道自己被开除后，慕洋犬男子差点疯掉。

    ……

    拿完手机，楚尘和苏初晴离开，在外面和高琪琴汇合。

    因为这次三个人，楚尘既没开自己过亿的超跑，也没有开法拉利，而是开了之前的那辆奥迪。

    当高琪琴看到楚尘的车居然是奥迪后，心中十分诧异。

    他果然不如自己的男朋友啊。