    “苏世杰是吧，综合楼3C-304室等下。”

    苏世杰前往了行政中心，刷完终端验证身份后，便知道了面试地点。

    随后苏世杰就在3C-304见到了一位眼熟的圆润胖子。

    正是上次进来时，苏仁举报邪神信徒的那个大嘴巴。

    不过想到老爹说的话，的确是不管他是不是有问题都不会亏。

    这次见到了苏世杰后，他脸上也露出了有点尴尬的笑容

    “这, 大侄子，上次是真对不住，真对不住，我也没想到会惹出这么大事。

    “还好苏仁老弟实力过硬，不然我真的罪过了。

    “托你们洪福，顺藤摸瓜逮出了一个潜伏在内部的邪神信徒, 举报的奖金我已经帮你们申请了，你父亲直接说转给你, 20万信用点虽然不多, 但也是我权限范围内能争取到最好的了。”

    邪神信徒毕竟不是污染源，虽然也有各种举报奖励，但自然是没污染源这么多。

    不过这胖子的态度倒是满诚恳的，苏世杰也没说话，慢慢的掏出了一枚魔方。

    让这胖子表情一呆，随后无奈的接过去快速的拼好了，做他们这一行需要定期测试，发现的那个家伙就是个隐藏的很好的浅信徒，能拼出魔方，但需要花很多时间来进行自我克服，同时上个测谎仪后就藏不住了。

    “叔叔我叫陈逸，现在是昌盛城中心区城卫所副所长，还是多少有点人脉的, 这一次你又肯出钱，叔叔我保准你有九成八的机会可以拿下这职务。”

    陈逸拍着胸脯保证到。

    这种保证, 让苏世杰对他的感官也稍微好了点, 情绪反馈不会骗人，人没啥坏心思，就是不靠谱了点，老爹当初找他也是有原因的。

    说实话，这种货色伪装不来邪神信徒，最多是条走狗。

    邪神信徒袭击庇护所是他们早就计划好的，和这个胖叔叔无关，有关的只是那次追兵，就那次追杀事件来说，也没引起什么坏结果，就这样吧。

    能帮自己把这件事定了，算欠他个人情……

    “呵呵，好大的口气。”

    苏世杰听到这种略带讥讽的声音，就不自觉的啪一声抬手按住了自己的脸。

    我还是太高估他了，不用想，对方好歹是个城卫所的副所长，能这样讥讽，定然是个能搞事的。

    又要横生波折了……

    “杜管事？你什么意思，这点面子都不给我陈某人？”

    陈逸刚拍着胸脯口出狂言，结果话都还有回音呢, 马上就被打脸。

    对方和自己不是一个体系的, 不过眼前这种事，对方的影响力和能量的确更大点。

    他只是想不通，为何对方要特地与自己为难，难道是有他的后辈想要这个职务？

    不应该啊，记得他儿子没继承到血脉，不划算吧。

    “没什么，也就是这小子差点把我儿子废了，比武切磋，输了就输了，我无话可说，可因为他下的狠手，我儿子以后话都不能说大声。”

    杜管事和陈逸其实没啥冲突，这次纯粹是针对这小子来的，这年头的治疗，骨头断了没什么，骨头有自愈性的，特别是对觉醒阶来说配合药物恢复的很快。

    自家儿子被打断的肋骨没什么，嗯，有什么他也没办法报复，可那被打碎的喉骨，好不容易拼好，都依然会留下后遗症！

    他就这一个儿子！

    他知道，苏柔最后补那一刀的意思，是想要把事扛过去，可他惹不起苏柔啊，不只能找机会撒气到这小子身上。

    正好，因职务之便，让他找到了这个机会。

    随后他也翻看了一下苏世杰的一些资料，不屑的直接删除丢入了回收箱。

    “其他不用看了，身份审核过不了，最近卷入了邪神信徒的案件，可以回去了。”

    杜管事面露讥讽。

    其实有些事就看叫不叫真，本来只是一个配合调查，但只要他拿这个作为借口，谁都不好使！

    这是职务竞聘，并不是什么城规条例，不会有曙光女神的监督，只要自己能说得过去，就没人能说什么。

    “小子，以后一辈子都乖乖待在城里，记得别出去，野外很危险的。”

    刷掉了苏世杰后，杜管事走到了他面前，居高临下的看着他，和他儿子的神态还真是如出一辙。

    果然是有其父必有其子。

    而且威胁竟然就这么赤果果的来，而且他话语中的确没明显的威胁意思，好似只是‘善意提醒’，就算想要利用城规都没办法。

    对方也是老油条，的确不会落下这种把柄。

    这本来可以到手的职务，就这么飞了，说气，当然也会有。

    但作为成年人了，既然自己当初选择了不忍气吞声，那就的确也有着觉悟。

    只是当初自己也没想到老爹能帮自己到这种地步，真的让自己进入决赛圈了，稍微有点失算。

    谷勎

    “行，谢谢这位叔叔的提醒，受教了。”

    苏世杰没有放什么狠话，也没有后悔动手，只是这一次的确实际的告诉了他，一些家伙在自己的领域就是能充当搅屎棍。

    而所有的原因归纳起来，还是自己不够强！

    别说自己目标的天灾，就算自己是超凡，乃至进化阶，都能在不使用武力的情况下，轻易摆平之前的所有麻烦。

    见到苏世杰轻描淡写的表示了感谢，脸上没有出现恼羞成怒的暴躁，这位杜管事也感到了有点棘手。

    本以为在道馆这么冲动的年轻人很容易激怒的，自己是特地在他面前如此，就是希望他失去理智，最好是能主动攻击自己。

    然而，事情和自己想的完全不是那么一回事儿。

    “还有胖叔叔，这次谢谢你的帮助，事情原因在我，好意我心领了。”

    苏世杰回头又看向了陈逸，虽然不靠谱了点，但对方的确是帮忙了，还特地本人过来了一趟。

    而陈逸其实本来见到杜管事出来搅局，还是苏世杰引来的，也感到了有点棘手和不划算。

    本来一个顺水人情，结果反倒是得罪了人，虽然双方不在一条线，互相影响有限，但再怎么也都是在城里刨食，对方伤的是亲儿子，多少有点亏。

    可随后苏世杰的话，又一下让他心里好受了很多，哈哈，年轻人嘛，就是要有点冲劲。

    他们的希望，在未来……

    “哈哈，你能看得开就好，以后有什么事可以直接来找我，这次是我大意了，抱歉。”

    陈逸和苏世杰交换了一个联络码，随后也没准备在这里逗留，折了面子，他也没脸多待，反正姓杜的他是记恨上了。

    这变化让杜管事更是一阵不爽。

    对方高低是个城卫所副所长，职位不算高，但手中权力不小，他开始也是想迫退对方，甚至特地解释了是关于自己儿子。

    到时候事后再给点台阶下，说点好话，保不定可以把矛头指向这小子的。

    结果这一下是没啥回旋余地了。

    这年轻人做事，和原本预计中的毛躁完全不一样啊，看来动手的事，他是深思熟虑过了。

    想到如果不是苏柔出手，儿子就直接被打死了。

    杜管事不由心中出现了一丝后悔。

    这小子又狠又黑，被他的外表给骗了！

    早知如此就算了，就说话声音小点，儿子又没死。

    之前说城外的什么什么威胁，其实主要也就是吓吓，让对方提心吊胆，其实真的哪里有这么多时间盯梢，要成本的。

    嘴炮无所谓，实践起来就完全不一样了。

    可现在，他隐约有一种反过来自己感到威胁了。

    这种心狠的家伙，天知道会不会抽风一直蹲点？

    不怕贼偷就怕贼惦记，野外被偷袭，被逆袭的例子太多太多。

    可事已经做了，现在还能咋办？又把他资料从回收站找回来？

    就在杜管事感觉有点骑虎难下，有些踌躇的时候。

    忽然滴答滴答的高跟鞋声音便传了过来。

    随后一位一身黑色皮衣的短发女人便是从走廊尽头出现，走了过来。

    这女人很漂亮，甚至可以说很帅气。

    五官很立体，很有味道，而且本身有着一股强大的气场，走出来就自动成为了焦点。

    脸上一丝淡淡的坏笑，更是为她本来的强大气场带来了一丝灵动。

    身材高挑大长腿，颜值也破表，唯一的缺点，可能就那一马平川的那啥了。

    属于可以女扮男装去泡妞的那种。

    “伯、伯爵大人！”

    杜管事忽的头皮一麻，立刻站好。

    那女人闻言只是随意的瞥了一眼，就不再理会，似乎都叫不出他的名字。

    而后便是直接盯上了苏世杰，脸上的坏笑更浓了。

    “让我来看看，苏柔那小妮子主动开口找我帮忙的小子有多俊，果然是有几分姿色。”

    当代昌盛伯，天生继承了伯爵血脉，继承了大地赋能的天才，在联邦都能算是小有名气，川雅逸！

    根据论坛中的一些八卦，如今虽同样也是卡在觉醒阶九级后期，但这是特地卡住为了奠定变革阶基础，她未来的职业将会是复合职业‘赋能使’，难度要比基础职业高得多！

    或许，苏柔卡在这个阶，同样也是想要迈入某个高难度职业才迟迟不肯晋升……

