
　　填报完志愿杨夕就要随着杨恩回到京都了，填志愿的时候班里同学都说考完试之后要聚聚，就由班长段小楼来组织。

　　然而任禾直接表示自己可能参加不了，因为他要去京都一趟，一周左右的时间才能回来。

　　就在大家还没反应过来的时候，段小楼就已经说道：“那就等到一周后再聚吧，咱初中同学聚会缺谁也不能缺了你这个状元啊，大家你们说是不是？”

　　其他同学也没有多想当即都笑道：“对啊，少谁也不能少了你，我们就等你从京都回来再聚。”

　　任禾的魅力属性加成已经是3点了，这魅力属性无形中就让人想要跟他亲近一些，陌生人见到他第一印象也不会太坏。所以大家只觉得等等任禾也无所谓，反正暑假还长着呢，啥时候聚不是聚？

　　段小楼忽然随口问道：“去京都干嘛呢？去旅游吗？”

　　“嗯，旅游，”任禾乐呵呵的说道：“麻烦大家等我了，回来聚会饭钱我出。”

　　“哈哈，看来任禾考了状元家里没少给零花钱，那成，我们就等你请客了！”

　　任禾跟他们又说笑了一阵子就从教室里离开了，偶尔破破财满足一下自己暴发户的虚荣心也是很不错的……

　　晚上杨夕就随着杨恩出发了，不过这次两个人没有什么即将分别的感觉，因为两个人都很清楚，再次相见的时间不会太远！M.23sk.com

　　杨夕所坐的火车从洛城站驶出，目的地京都。

　　她看着窗户外倒退的景色，然后又慢慢的进入田野，她的心情里还隐藏着一点小小的激动，因为她这次回到京都仍然带着五首新歌。

　　而且那个人已经发了短信，对方已经启程开车一路向北紧随她的脚步进入京都。这种感觉就像是有一位守护骑士在暗暗的保护着自己一样。

　　杨夕觉得似乎自己遇见任禾之后生活就很难平静下来了，对方总是在不停的展现着自己的神奇之处，这半年来杨夕得到的惊喜好像比这辈子的前16年加起来还多。

　　她在洛城的屋里已经把任禾送她的那张素描画装裱起来挂到了墙上，每当看到那副画的时候她就会有些小得意，谁能想到那副出了名的画就挂在自己的屋里？

　　而且画里的女孩就是自己。

　　杨恩看着杨夕看着窗外一脸甜蜜的表情就有点纳闷，难道自己家闺女对任禾其实没什么好感？不然分离了不应该是有点伤感的情绪吗？

　　他哪知道，任禾已经在拐他家闺女的路上了……

　　火车轰轰烈烈的驶向京都那座名利与金钱的欲望城市，恋爱中的单纯少女望着窗外旷野里的景色，一切都那么动人心魄，而青春才刚刚开场。

　　……

　　任禾开着他的大皮卡一路风驰电掣的赶往京都，现在时隔上次踢馆已经有半年多的时间了，但是实际上那五首歌的热度并没有下降多少，哪怕是在洛城也能时不时的听到有人哼唱那五首歌，甚至就连好多大学里的十佳校园歌手大赛都能听到这几首歌。

　　可以说他们之前的那次踢馆是成功的，而他们这次降临京都也必将重新拉起第二波高潮。

　　这一路是顺利的，一路开到京都的时候杨夕刚刚回到爷爷奶奶那里，今天是肯定拐不出来了。但好在任禾已经得知，虽然杨夕回到了京都但仍然是在杨恩监护之下的，并不会经常和苏如卿居住在一起，毕竟杨恩和苏如卿已经离婚了，而杨恩才是杨夕的监护人。

　　老丈人总会比丈母娘好对付一点……

　　上次任禾算是领教到了，他的这位丈母娘可不是什么善茬，按说大家应该摆事实讲道理，但是苏如卿一点都不按套路出牌，直接就不跟你讲道理啊！

　　任禾无事之下索性约了周老吃饭，周无梦听说任禾来到京都还是很惊喜的，正好有一大堆事情要跟任禾商量。

　　晚上两个人一起吃饭的时候周无梦直接领任禾去吃烤鸭，任禾一看周无梦摆出这么阔气的样子就心里暗叫不好，这老头恐怕又是有什么算盘打在了他的头上！

　　不然以周老那勤俭的样子，怎么可能会请他到这么贵的地方吃饭？任禾把周无梦猜的妥妥的……

　　两人刚一坐下周无梦就说道：“三字经版权纳入青禾之后第一笔版税已经到账了，青禾的办公地址就暂定在我家的一个空闲房产那里，是我家老二免费提供的，你放心，青禾基金的钱绝对会用在正地方，不会铺张浪费。”

　　这事周老倒是以前说过，他有四个儿子，虽然都不算大富大贵，但也都不穷，平时也是比较支持周老做慈善的。

　　能贡献出来一处房产作为办公地点，在任禾看来这已经算是比较无私的了，要知道这房产虽然还在他的名下，可既然拿来当青禾基金的办公地址，那么一时半会儿他自己是用不成了。

　　任禾从来都没有担心过周老会在青禾基金里玩什么花样，他安慰周老说道：“我可从来都没有担心过这方面的事情，您自己看着办就行了，在我这，我已经只当自己从来都没有写过三字经了。”

　　“那我也得给你说说啊，”周老继续说道：“我们第一所希望小学已经准备开始建设了，这段时间京都这边好多对慈善方面感兴趣的人都加入了进来，都是不要工资的，当然也聘用了两名专门处理文案工作的大学生。第一所希望小学就在陕北，我们打算慢慢的从陕北向整个大西北辐射，把咱们的青禾小学给建遍大西北！”

　　口气这么大，这是要画饼了吗……

　　任禾咳了两嗓子说道：“您直接说正题吧，咱都不是那矫情的人，我能做到的肯定去做……”对于任禾来说，慈善本身就是好事，不仅能够帮助山区儿童，还能让那么多有心为慈善出分力却没钱的人有了用武之地，这是好事啊！

　　而且就冲着他和周老的交情，人家真要有什么要求自己能做的也就顺手做一下吧。

　　周无梦笑了笑：“我就知道你是个识大体的人，是这样的，我最近再跟人谈三字经的动画版权价格肯定不会太高……咱青禾基金还是缺钱啊！你看能不能把昆仑的版权也纳进来？”

　　周老现在跟任禾提起青禾基金都是说：咱青禾基金……这就是为了让任禾对青禾基金多几分认同感……

　　只不过也不能让这老头总是惦记自己现在最来钱的项目啊，自己那可还有个青禾游戏公司嗷嗷待哺等着自己去奶呢！就算自己写出更值钱的东西，那也是需要发酵期的，而青禾游戏那边可是等不了的。

　　任禾想了想说道：“您看是这样啊，昆仑您老就别惦记了，我保证一个月之内再给您写出来个作品！到时候它的版权直接归属青禾基金！”

　　周无梦眼睛一亮一连串的问题就扔了出来：“什么作品？已经在写了吗？叫什么名字？是山海经第二部吗？”

　　“不是山海经第二部，它叫追风筝的人！”

　　说实话任禾本来是不打算碰这本书的，因为里面的故事发生地并不在中国，到时候人家问你一个没出过国的初中生为什么能写出来这种书的时候，任禾真的没法回答。

　　但是他现在已经打算耍流氓了，压根就不打算回答，你管我怎么知道的呢，我梦里去过行不行？

　　任禾从来没打算公开承认那些东西就是自己的，就算忽然有记着找到他，他一准全都否认不是自己写的。

　　一是因为他自己就没打算承认那些作品是自己的，纯粹为了赚钱，二是他也没打算通过这个出名。

　　到时候有人问：“任禾先生，你为何能写出追风筝的人这本书？它里面有很多的生活细节都不是一个没去当地生活过的人能够写出来的啊。”

　　任禾就一句话：“不好意思你认错人了，那不是我写的。”

　　本来就是为了赚钱还矫情个什么劲，还不得可着能赚钱的来？任禾从来都没打算在这方面的事情上面名利双收，他倒是希望以后成名之后，所有人都称他为游戏大亨，刀塔之父，或者极限运动之王……

　　哥就是个大玩家，可不是什么大作家！你们觉得足以名垂青史的东西，在哥这里只不过就是为了赚钱而已……而且这钱还是拿去做慈善的。

　　自己简直就是视金钱名利如粪土的人啊……任禾不要脸的感慨道。

　　而任禾之所以选择追风筝的人作为第二部纳入青禾基金的作品，完全是因为它足够畅销，前世里追风筝是任禾记忆里少数能够霸占实体书畅销榜前十，长达十年的书籍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，149、第一所青禾希望小学免费阅读。https://xs.23sk.com 