    第4341章 再临纳天宇宙

    龙宫水神龙首领达到突破的桎梏，对于龙宫来说是大喜的事情。

    不过，突破天元造化之境的名额，所突破的宇宙，需要王仙来寻找。

    在王仙所认知，以及所了解的宇宙。

    剑与魔法宇宙有水属性天元造化强者。

    上一次去过的纳天宇宙，那水属性的名额被书文书生占据。

    他倒是知道有一个宇宙拥有着水属性的名额，那就是六道宇宙。

    但是六道宇宙是天赐所在的宇宙。

    天赐的部落，是水属性的部落，王仙也不好意思占据六道宇宙这个名额。

    这个名额，需要王仙自己寻找。

    不过，查探了天元通讯器内的信息，王仙并没有找到出售名额的信息。

    天元造化的名额，对于一个宇宙来说，是一个底蕴。

    一旦出售，就有一种自掘坟墓的感觉。

    不到危机关头，一个宇宙是不会出售名额的。

    倒是有几个宇宙发布了求援的信息，王仙立刻在下面进行了联系。

    而他要的报酬，自然是水属性的名额。

    不过，王仙等到的结果是，对方拒绝了下来。

    亦或者是，对方宇宙没有水属性天元造化之境的名额！

    “在天元通讯器这里是找不到了，看来需要自己出去寻找了。”

    王仙口中喃喃。

    对于这个名额，他并不着急。

    这种名额，也不是那么容易找到的。

    就如骷髅一族那里，现如今已经过去了很久，他们依旧没有找到一个拥有着黑暗属性名额的宇宙。

    “再等等吧，好像还有弟子要即将摸到突破的桎梏了。”

    王仙目光看向混沌原石内。

    北霜的到达。

    水神龙首领的到达。

    令王仙对于这种气息所有感应。

    当他们摸到突破门槛的时候，身上会散发出一种超脱的气息。

    在混沌原石内，王仙感应到，还有弟子即将达到。

    时间再次流逝，外界一万年，混沌原石内一百万年。

    这一天，王仙有所感应，朝着里面看去。

    “吼吼！”

    一声兴奋地低吼声从里面传来。

    散发着火焰之力的火属性神龙首领摇曳着自己的身躯。

    “恭喜火首领！”

    混沌原石内，其余一众主宰巅峰之境的弟子看去，恭贺道！

    “呵呵，我先行一步，在天元造化之境等诸位兄弟。”

    火首领满脸兴奋地开口说道。

    随后他飞出混沌原石，目光看向王仙，立刻化为人形跪在前方。

    “拜见龙王，不负龙王厚望，弟子达到了突破的门槛。”

    火首领跪在那里，恭敬的说道。

    王仙点了点头，开口说道：“你和水首领在这里等着，接下来我去帮你们寻找名额。”

    “是龙王！”

    火首领恭敬地应道。

    王仙目光看向混沌原石内，目光落在魔煞的身上。

    如今魔煞的实力已经达到了掌控级别。

    并且，堪比两名掌控级别的存在。

    这个实力，已经非常强大了。

    不过，他还能够提升。

    但，现在提升已经非常慢了。

    王仙手中的资源，除了他为自己准备的资源，其他的已经消耗殆尽了。

    “魔煞！”

    王仙朝着魔煞传音道。

    “龙王！”

    魔煞听到，立刻飞出来，恭敬地站在王仙身旁。

    “接下来我出去一段时间，这边的一切你先照看着，如若有意外发生，将所有弟子带走。”

    王仙朝着魔煞吩咐道。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头。

    “嗯，你们暂且在外面修炼。”

    王仙也将混沌原石收了起来。

    没办法，这一次他要去混沌中寻找突破的名额，所以这个混沌原石，他必须要带走，融入他的体内。

    “是龙王！”

    一众弟子从混沌原石内出来，点了点头。

    王仙对魔煞吩咐了一些，带着暗烈，径直的朝着外面飞去。

    现如今，这边有坠影恶魔皇在这里，还有九源宇宙一众强者。

    他离开，也没有人敢动龙宫的宫殿，敢动那些元素之神碎片。

    当然，以王仙如今的名声，也没有人找死，招惹龙宫。

    “先去纳天宇宙看看。”

    王仙快速的飞行着，心中有一个地方。

    纳天宇宙，书文书生突破的那个宇宙。

    纳天宇宙有两名天元造化强者，都是掌控级别的存在。

    其中那名浩阳圣人，是火属性的强者。

    对于那浩阳圣人与浮屠圣人，王仙没有丝毫的好感。

    他以生灵为牲畜，与邪恶序列宇宙的强者进行交易。

    王仙准备再次过去，看看能不能碰到那浩阳圣人。

    如若能够找到，那他有把握将之彻底的灭掉。

    因为他如今拥有着占卜之灯。

    占卜之灯。

    以他的实力，使用占卜之灯，完全可以锁定一名掌控级别的强者。

    但前提的是，王仙能够碰到他。

    碰到他，才能够锁定他。

    心中想着，王仙快速的飞行着。

    纳天宇宙的距离很远，不在正义联盟宇宙的范围内。

    他飞过去，至少需要上万年的时间。

    不过，这也是没有办法的事情。

    混沌之中，时间最不值钱！

    而且，现如今量劫才算是刚刚开始，连两亿年都没有到！

    王仙在混沌中穿梭着。

    全速爆发的他，速度还是非常恐怖的！

    万年后，王仙来到纳天宇宙的前方，遥望着这个宇宙，他微微的摇了摇头。

    在这个宇宙生存的生灵，也是悲哀！

    圣人不仁呀！

    “不过，自己给那老者的返魂木枝条，其并没有进行求援，那浮屠圣人与浩阳圣人，应该没有继续再滥杀无辜！”

    王仙心中暗道，隐匿自己的身形，进入到纳天宇宙内。

    “希望还在这个宇宙内吧！”

    来到纳天宇宙内，王仙立刻拿出占卜之灯！

    “这个宇宙内，是否有天元造化强者存在？”

    王仙开始占卜。

    很快，占卜之灯传来信息。

    答案是有！

    位置在何方？

    王仙继续进行占卜。

    很快，占卜之灯上显示一个地图。

    看到这个地图上的信息，他眼中闪烁着光泽。

    “看来，自己要将这纳天宇宙的圣人，彻底干掉了！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中充满了冷冽的神色。

    根据着占卜之灯显示的地图，王仙朝着前方飞去。

    (本章完)

