
　　陆长风愣了一下，趁着周朝阳在和客人说话的功夫，拿起酒瓶递给周峦城：“有问题，你去查查。”

　　周峦城不由皱起眉头，拿过酒瓶不动声色地闻了下，淡淡的酒味中带着清浅的花香，转身环顾一圈，不敢相信有人会在婚礼上动手脚。

　　陆长风却异常冷静：“你去跟大嫂说一声，酒席结束，她先陪着朝阳回去，你再找个借口带我离开。”

　　周峦城点头，又关心地看着陆长风：“你身体没有问题吧？有没有什么反应？”

　　陆长风摇头：“没事，你先去招呼客人。”

　　酒席结束后，周峦城已经事先给盛安宁打了招呼，所以她们带着孩子过去等着周朝阳。

　　周朝阳这边，不知道陆长风和周峦城是怎么解释的，还乐呵呵地去抱起舟舟：“来，我看看我们舟舟，今天吃小姑姑的酒席，吃胖没有？”

　　舟舟咯咯笑着，伸手搂着周朝阳的脖子，他是非常喜欢这个小姑姑的，而且感觉今天的小姑姑真好看。

　　钟文清刚送走最后一波客人过来，就见只有周时勋在，而周峦城和陆长风却不在，还有些惊讶：“长风和峦城干什么去了？”

　　周朝阳比较单纯：“我二哥说找陆长风有点儿事，两人一会儿直接回家，我们先回去。”

　　钟文清点点头：“行，你爸已经陪着你爷爷先回去了，现在你和你嫂子带着三个孩子回去，我和你红云姑姑，还有王达舅妈留下来，把桌上剩下的烟酒收一收，回去后给邻居们都分一分。”

　　也算是沾一沾喜气。

　　周朝阳是新娘，确实还不适合留下干活，而盛安宁刚才看见周峦城和周时勋嘀嘀咕咕说话，而周时勋还看了陆长风和周朝阳一眼。

　　就她对周时勋的了解，他那一眼带着审视和思索，明显有事情发生。

　　虽然周峦城也告诉她，说也和陆长风去办点事，一会儿就回来。

　　可这两人又不在一个系统上班，能有什么事情必须结婚当天去办？

　　机灵的盛安宁，也赶紧催着周朝阳回家，然后她好回去问周时勋是怎么回事。

　　一到家，周朝阳就嚷嚷着累死了，跑着上楼去洗澡换衣服。

　　盛安宁和周时勋也带着孩子上楼，哄着他们休息一会儿，睡习惯午觉的三个小朋友，擦了脸换了衣服，在床上翻滚了几下，就呼呼睡起来。

　　周时勋小心地给三个孩子盖上小被子，刚准备站起来，被盛安宁一把拉住手腕，强迫他坐下床边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆长风和周峦城到底干什么去了？你可不要跟我说，是帮周峦城办案子，什么案子非要今天这个大喜的日子办？”

　　面对盛安宁狐疑的眼神，周时勋没办法撒谎，斟酌了一下：“陆长风今天敬酒时，喝的白水有点儿问题。峦城带他去化验。”

　　盛安宁震惊，“你说什么？白水有问题？什么问题？难道是有人投毒？”

　　周时勋点点头：“之前，我们接受过这方面的训练，所以对这些气味很了解，但是今天陆长风有些大意，还是喝了几杯之后才察觉。”

　　盛安宁突然头皮紧了一下，想到点什么，推着周时勋：“你先起来，我去问朝阳一点事情。”

　　周时勋又听话的起来，看着盛安宁匆匆跑出去。

　　盛安宁有个不好的预感，之前陆长风说婚后先不住在一起，周朝阳那么生气，会不会一气之下，给陆长风下点迷药。

　　就周朝阳的性格，还是非常有可能的。

　　顾不上敲门进了周朝阳的房间，周朝阳还背着手美滋滋的看着窗户上的窗花，看见盛安宁进来，还乐呵着：“嫂子，你看这些窗花贴的多好看啊，院里那些婶婶们的手就是巧。”

　　盛安宁这会儿可没工夫欣赏，拉着周朝阳的手：“朝阳，我问你，你是不是给陆长风下药了？”

　　周朝阳脸上闪过不自在，挠挠头又扣了扣耳朵：“也没那么严重，就是七八个小时候才发作。”

　　盛安宁扶额：“我的小祖宗，陆长风已经发现了，还告诉了你二哥，他们估计是怀疑有人在婚礼上动手，这会儿带着那瓶白水去检验。”

　　周朝阳震惊的瞪大眼睛：“你说他们是化验那瓶有问题的水去了？”

　　盛安宁点点头：“是啊，你大哥说，他们都受过这方面的训练，对各种迷药和毒品的味道很敏感，今天的陆长风因为结婚高兴，反应还迟钝了，喝了好几杯酒才发现的。”

　　周朝阳嘴里喊着完了完了，开始在屋里转圈，这要是去化验，一检查就能发现是什么。

　　越想越丢人，想着把陆长风迷晕，两人就能躺在一张床上了，怎么就被他发现了？

　　而且发现后，竟然先告诉了周峦城。

　　“嫂子，完了，你说现在怎么办？我就是生气他不跟我商量啊，所以我也想不经过他同意。”

　　盛安宁哭笑不得：“你啊，你说你把陆长风迷晕了有什么用？”

　　人都晕了，还怎么洞房？

　　周朝阳已经不管有什么用了，而是拉着盛安宁：“嫂子，你快去想办法，让我大哥想办法，让我二哥带陆长风回来，妈呀，这要是查到最后，我要丢人死了。”

　　想想那个画面，恨不得有个地缝钻进去。

　　盛安宁看着急得团团转的周朝阳，忍不住笑出了声：“好了，我去找你大哥，让他去跟陆长风和你二哥说一声，让他们赶紧回来。”

　　周朝阳哀嚎一声，这是他们夫妻之前的事情，最后弄的一家人都知道。

　　她以后还怎么见人？

　　周时勋听盛安宁说完后，也是惊讶不已，他们第一时间想到的是陆家人，是不是他们来打击报复。

　　怎么也没想到始作俑者竟然是周朝阳。

　　只能赶紧出门去找周峦城和陆长风回来。

　　周朝阳原本设计了一个小霸王一样的新婚夜，结果被警惕心太强的陆长风察觉，还弄得这么多人知道。

　　想想以后就没脸面对大哥和二哥，更不想看见陆长风!

　　陆长风知道是周朝阳在水里加了料后，一时也有些反应不过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第546章 就是她干的免费阅读。https://xs.23sk.com 