    “封神者的一方天地？”

    于枫满脸都是疑惑，可是他很快想到了什么。

    封神者？

    封圣者掌握天地规则，封王者拥有一方天地！

    而封神者，那可是传说中的人物！

    他也是在书中看到了这个记录，现实当中，并没有人见过。

    这种人已经超脱了人类的理解范畴，对于于枫来说，就是一个神话故事。

    后来，他去问了叶临和墨白，关于封神者的事情。

    也是关于武界当中的武者境界划分。

    当时，叶临告诉他，先把目标到了化劲再想这些事情，问这些就是浪费时间。

    后来，墨白也告诉于枫，化劲之上还有封圣者，封圣者之上，还有封王者。

    这两个阶段，足够他去想很久很久了。

    终于封神者，也不要多想。

    后来，封神者，他只是听说了一次，可是听到的那一次，却让他感觉到了一种差距。

    一种人和神的差距。

    猿龟看到于枫惊讶的样子，得意洋洋的笑着，这在它的意料之中。

    毕竟封神者在世间谁都没见过。

    “怎么样，是不是很兴奋啊？很疑惑，很迷茫？”

    “还是说……没见识的你，还不知道封神者的一方天地是怎么回事？”

    它得意的看着于枫，笑得很是猖狂。

    于枫点了点头，确实是和猿龟说的一样。

    自己听到这些消息，很兴奋，但是很疑惑，也很迷茫。

    就好像天方夜谭一样。

    不过，于枫却想要得知更多。

    “这个地方，到底有什么不同之处？”

    于枫问道。

    猿龟也不隐瞒，就好像很想和于枫说这些，便解释道：“这个地方，是封神者的一方天地，远远要比封王者的辽阔千百倍。”

    “你知道这是什么概念吗？毫不夸张的来说，只要这方天地的主人愿意，没有尽头都可以。”

    “就像是他们创造的世界一样，为所欲为。”

    于枫听到后，猛地一怔，惊愕的说道：“怎么会这样！”

    他现在才想起来，为什么自己怎么也找不到出去的路，为什么，这里的恶劣天气会这么诡异！

    还有这里的时间，和外面的相差十二倍！

    明明经历了二十四小时的时间，但是在这里却只度过了两个小时。

    也许是老人为了让自己节省时间？

    而他也没想到，封神者，会有这么大的一方天地。

    简直是太惊人了！

    封王者的一方天地，于枫也见过一次。

    可是这一次，他却被眼前的一幕震惊了。

    比封王者的一方空间要辽阔千百倍！

    如果自己找不到那个道理，可能就真的再也出不去了吧。

    旁边的猿龟看到后，很满意于枫这样震惊的神态。

    它说了这些，也是为了能看到于枫震惊的样子。

    于是它看着像是没见识的人一样，笑道：“我就喜欢看你这没见识的样子。”

    “要知道，封神者，乃是凌驾天地之上的存在，可以在原有的空间基础上，单独在开辟出一个空间来，极为强大。”

    “而每一个封神者的一方天地，也都蕴藏着他们独特的法则。”

    “寻常人，能领悟冰山一角，就足以封圣。”

    此时，于枫听到了这些，再次震惊。

    他也明白了封神者的强大。

    封王者就已经很强大了，而领悟到封神者一方天地的法则，就能够封圣？

    封神者，果然不是一般的思维能够理解的。

    “原来是这样，看来，他也是为了让我都能够领悟到一些法则，成功封圣吧？”

    于枫迟疑的说。

    不过他现在也对那名老人充满了感激之情。

    多次相救，恩情大于天。

    如果没有这名老人，恐怕于枫都活不下来饿了。

    “哼！”

    猿龟轻蔑的笑了笑，道：“你呀，上辈子是不是每天都踩狗屎啊，这辈子竟然遇到了这种好机会。”

    于枫深吸一口气，不由得自嘲般笑了笑。

    确实，也不知道是为什么，自己这么幸运，得到了这么多的好机会。

    而且。

    这个只有在书里，在口口相传中才能知道的封神者，自己竟然看到了！

    那个小时候将自己救下的那个老人，竟然是传说中的封神者！

    现在，在得知自己即将和一名封圣者生死决战时，还特地跑过来降下一方天地，帮助他进阶。

    那名老人多次帮助自己，于枫心中感动，这一份情义，于枫会想办法报答的。

    不过，一想到寒山寺那场战斗的时间，只剩下一天了，他要抓紧时间了。

    他也不希望辜负那名老人的一番好心。

    于是，于枫很认真的看着猿龟，眼睛里露出诚恳的目光，满脸都是笑意。

    “那……能不能请教一下，怎么去感悟这一方天地内的法则？”

    猿龟点了点头，道：“好啊，你想知道，我就告诉你。”

    于枫立刻凑近了一些，准备倾听。

    然而，猿龟却淡淡的说道：“观心！”

    于枫愣了一下，问道：“怎么观心？”

    猿龟随意的抖了抖二郎腿，无所谓的笑了笑。

    它并没有回话。

    于枫看到猿龟此时的这幅样子，便双手抱拳，态度非常恭敬。

    “请上古五兽之一的猿龟，教导一下吧。”

    于枫的态度，让猿龟点了点头。

    它就是为了要点面子而已。

    只见猿龟来到了水面上，开始在水面上来回走着。

    它就像是一个老师一样，循循善诱。

    “所谓的观心，就是抛弃肉体，以心悟道。”

    “眼前的困难，并不是困难，只要你的心，能静下来，便能观到这方天地里的法则。”

    猿龟的话说完，于枫的脸上满是懵逼的表情。

    “这……什么意思？”

    于枫问道。

    猿龟白了他一眼，道：“简单来说，就是，要做到泰山崩于眼前而面不改色！”

    “这方天地里的困难，是生死一念间，要在那一念间，达到无畏的境界才行！”

    “再简单点，下一次潮起时，别动，坐着等死，就行！”

    于枫愣了，听得云里雾里的。

    坐着等死？

    这都能行？

    “怎么样？明白了吗？”

    猿龟殷切的询问道。

    于枫迟疑的点了点头，道：“还行吧。”

    他虽然不相信，可是眼下也没有别的办法了，只能死马当活马医了。

    于是，他决定照做。

    他开始等待下一次潮起时。

    “记住了，一定要等死，要是有一点害怕，你可能就做不到了。”

    猿龟提醒道。

    “知道了。”

    于枫说着，周围立刻有了动静。

    水面开始荡漾起来。

    潮起，来了。

