    方天见状大惊。

    如此关键时刻！

    怎么能让他开口！

    一旦服务员的动静引起了房间内的注意！

    他岂不是要前功尽弃？

    电光石火之间！

    毫不犹豫！

    方天先是冲着服务员做了个噤声的手势！

    然后整个人猛然站起，一个箭步冲到惊魂未定的服务员面前，一把将他的嘴捂住，将其拖到楼梯拐角，严厉低声道：“国家安全局办案！马上会有大批警察封锁这个酒店，你就当做刚刚什么都没看见，不要打扰我，知道吗？出了问题，你要坐牢的！”

    方天胡乱编了个名头！

    现在当务之急，是要把这服务员稳住！

    而方天只需要10秒时间，就足以摆平一切！

    “嗯嗯嗯，知道了！”

    服务员一听，顿时吓得瞪大眼睛！

    国家全局？

    大批警察？

    单单听这名声！

    他就吓得大气都不敢喘！

    服务员心里忍不住疾呼：“宝宝还只是个19岁的孩子啊。”

    说完这一切。

    方天放服务员下楼。

    再次来到房间门口。

    发现房间中的人都聚在客厅，似乎在商量什么事情。

    方天当机立断，直接趴下，从房门底部吹入了习惯内的特效迷雾！

    嗤嗤嗤——

    特效迷雾没有任何味道！

    而且浓度很低！

    如果不仔细看，根本就像一道水蒸气，不会引起任何的注意！

    做完这一切，方天猛然站起，整个人开始走向前方，与此同时，在心底默念起来：“1，2，……”

    时间，滴答滴答流逝！

    方天的心，也是忍不住地一阵激动！

    这特效迷雾，才6500嘲讽点！

    以后还能帮自己干很多事儿呢！

    房间内。

    6名模特一般的杀手，正在讨论具体的行动步骤！

    “老大，这铁疙瘩，最好就悬在一楼大厅吧！这样，到时候只要我们封锁了正门出口，整个大楼，都将会陷入爆炸的威力之中，到时候谁都别想逃！能够形成最大的震慑力！”

    “我就搞不明白了，据说蝎子已经被华夏军方弄成残废，为什么太子爷要筹备一场如此精心的局势，去救人呢？”

    “混蛋！太子爷的布局，岂是你我能够揣度的？不要擅自揣摩太子的意图！”

    “是！老大！我不说还不行嘛？”

    那队长瞪了众人一眼，一脸的不满！

    这群家伙，来之前，都经过特意的训练了！

    没想到一个个的，性格还是这么猖狂！

    能够收敛到这种程度，岂是很不错了！

    但现在他们可是在华夏！

    不是在国外！

    在华夏放肆，那是需要搭上自己小命的。

    “好，那我们先根据这个酒店的布局，谈论一下如何才能够在最短时间内，挟持最多的人质吧！只要我们手上有了足够的筹码，到时候不愁华夏军方不低……”那队长前一秒还精神满满的说话，然而下一秒，一句话还没说完，噗通一声，栽倒在沙发上。

    “队……”另一人见状疑惑，但他也是立刻的栽倒！

    站的稍远的几个人大惊！

    他们虽然还没来得及开口，但却已经震惊的瞪大眼睛，一脸的意外！

    但他们也没逃脱被迷晕的命运。

    噗通噗通噗通……

    六个人在不到三秒的时间里全部晕倒！

    “圆满成功！”

    热成像扫描中，见到所有人全部倒下！

    方天直接来到门前，噗通一声！

    一脚踹开房门！

    方天手持飞刀，迅速地进入房间！

    迟则生变！

    方天可懒得下楼让服务员把钥匙拿来！

    而拿着飞刀，则是为了对付意外发生。

    毕竟方天也不知道这特效迷雾的效果究竟如何！

    万一有人在故意装昏迷呢?

    到时候，惨的就是方天！

    进入房间。

    房间内没有任何动静！

    六个人像死尸一样昏迷大睡！

    方天来到沙发前，从他们的背包中取出一把步枪，心意一动，将枪收入系统空间！

    最后，确定所有人都昏迷！

    方天这才彻底的放下心来！

    “叮咚~恭喜主人成功制服危险目标，奖励一次王者级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响了起来。

    “嗯？”方天闻言一喜，“这么轻松就到手了吗？”

    美滋滋！

    10分钟过后！

    警察到场！

    这一次，除了温长林之外，范天雷也来了！

    “方天啊，危险目标在哪呢？你有没有受伤？你现在在哪？你放心啊，我们已经把这里包围了！”

    范天雷在电话里担心的呼喊。

    方天不由得摇了摇头！

    这温长林……

    果然是够蠢的！

    就这么明目张胆的拉着警笛冲过来！

    生怕这群KB分子们不知道他们来了吗？

    幸好在这之前，方天已经把他们迷晕！

    否则，后果还真是不堪设想！

    “我没受伤，危险目标已经被我制服，房间在1205，你们上来吧。”

    淡淡的回了句，方天直接挂掉电话。

    很快，一行人踏踏踏冲了进来。

    当看到躺了满地的杀手！

    和背包里面的炸弹和枪支！

    所有人额头都是布满了汗珠！

    没办法！

    这群人如果真的得手！

    后果不堪设想！

    “方天，你小子，又立了一功！”范天雷忍不住称赞道。

    温长林叶师傅非常唏嘘感慨的点头：“这次如果没有方天，谁知道会出现什么样恐怖的后果？方天，好样的！”

    “这残局，你们来收拾吧！我要去睡觉了！”方天伸了个懒腰，危急解除，自然没什么好干的了！

    从准备到现在，他几乎没睡过一个好觉！

    所以他决定继续去睡觉！

    顺着楼梯，来到8楼，自己的房间！

    方天锁死房门，呼呼大睡。

    而温长林他们为了不引起不必要的恐慌，也是非常迅速地将6人抓捕逮走，酒店很快恢复了平静！

    甚至很多人都不知道发生过什么。

    一觉睡到天亮！

    方天一睁眼，整个人神清气爽！

    “呼呼！昨天为老柳治疗的损耗，也是彻底恢复了！”

    感受着身体再次回到巅峰状态，方天整个人心情都不由自主的开心了起来！

    那叫一个意气风发！

    吃了个早餐，然后……

    方天原打算直接回家！

    但路过一个大型商场的时候，却是忍不住将车子一拐，开到了地下停车场！

    “老妈为了这个家辛辛苦苦这么多年，我总不能空着手回去不是？”

    方天淡然一笑，来到一楼金店，开始大肆的扫荡！

