    距离地球被水星上的敌人发现，只有50米的距离。

    饶晨漂浮在宇宙当中，胸膛起伏着，努力平复自己后怕的心情。

    他没有想到，刚才的一瞬间，那名触手怪根本不是想要攻击自己，在它朝自己冲过来的时候，外壳突然爆裂，一股红色黄色绿色混杂的液体刹那间遮挡住了饶晨的视线。

    它是想用生命核心逃跑！！！

    饶晨明白了这只触手怪的想法，同时，他也做出了反应。

    机甲不光光是依靠目视进行战斗的，在机甲的外壳上，还有很多探测器。

    饶晨在下一秒就恢复了视野，同时锁定住了朝着水星狂奔的那一团生命核心。

    追肯定能追上，但是现在距离屏蔽仪的边缘如此的近，要想在范围内追上，是不可能的事情。

    那就只能拿出远程武器了！

    这也是没办法的办法！

    之前的战斗，饶晨一直没有使用远程武器，就是怕一不小心穿透了屏蔽仪，被水星上的敌人发现。

    加上机甲的实力足够霸道，他有信心能够白刃战击败小小的入侵者。

    此刻眼看敌人马上就要逃出去了，饶晨当机立断拿出远程武器，通过机甲的锁定，预判它前进的位置，然后一道光束喷涌而出！

    在距离屏蔽仪边缘五十米左右的地方，就看生命核心即将逃出生天的时候，光芒眨眼之间来到。

    触手怪的生命核心在这样的速度下，根本做不出任何反应，束光炸显，极度的能量将所有血肉消磨成为宇宙中随处飘荡的灰尘！

    而束光的能量，也恰好损失殆尽。

    饶晨飘在原地，喘着粗气。

    刚才的一瞬间，他的心脏简直紧张的就要蹦出来了。

    他只有一次成功的机会。

    无论是没有打中，还是说束光穿透生命核心冲到屏蔽仪外，都会为地球招来恐怖的灾难。

    好在，一次命中，最小的能量，也保证了束光击中生命核心后不会再有多余的能量，晨曦将一切可能性在十分之一秒内计算妥当。

    “晨曦，水星上有什么动静吗？”

    “没有！”

    视网膜上出现了水星的监控视频，上面的狰狞战舰依旧停在水星上方，来来往往的黑点络绎不绝，没有瞧出有什么异像。

    饶晨的心，稍微松了一点，不过他还是皱着眉头。

    因为这件事，让他觉得，其实屏蔽仪发挥的功能实在有限。

    地球就在水星附近，虽然搞不清楚这艘飞船为什么要往这里走，但是两个星球间的距离实在是相隔不远，像今天这样的事情，在未来的日子，还会继续发生。

    总不能每一次都靠饶晨出手吧。

    万一入侵者来的人数太多，饶晨总会有反应不过来的时候。

    “晨曦，你有什么好办法解决这个问题吗？”

    饶晨下意识的问询晨曦。

    在地球上，要说谁还能解决相关的问题，并且给出合理的答案，饶晨觉得，晨曦属于第一个。

    “哥哥，暂时没有办法！”

    晨曦摇摇头，道：“最好的办法，是将地球这部分，形成一片危险区域，让水星上的入侵者不敢从这里过来，比如说陨石带，比如说黑洞，只是，很可惜，以目前地球的科技水平，还没有能力做到这一步！”

    饶晨有些失望的点点头，这个回答他不怀疑，要是现在的人类，可以控制陨石或者黑洞的降临，那还怕什么触手怪啊！

    他也就是随口一问，没想过会有什么办法！

    屏蔽仪外层的模拟画像还在继续，晨曦告诉饶晨，在飞船上，并没有定位装置，这让饶晨的心顿时全部放松下来。

    定位没有，不过发现了很多有意思的东西。

    比如说一些字符和语音段落，还有其他稀奇古怪的仪器设备！

    “哥哥，这些东西能够帮助我们了解这个种族的文明，了解他们的语言和文字，说不定还能够做出翻译机呢！”

    “不过...这些资料有点少，不知道有没有更多的资料！”

    听到这话，饶晨第一反应就是在未来时候，攻打入侵者保存下来的东西。

    “我怎么忘了呢！”

    饶晨有些惭愧的拍拍脑袋，未来世界，有关翻译的进程早就已经展开，听说进展还很顺利。

    饶晨完全可以去向华国要到那些资料和翻译素材，这不是什么大问题。

    之前他光想着要触手怪的结构和行为动作，完全没有把这方面想到。

    等自己下次回未来时，再去弄吧！

    就这样想着，饶晨环顾一下周围，黑漆漆的宇宙中，寂静无声，要是一个人待着，待久了怕是会疯！

    饶晨打了个哆嗦，没有太多停留。

    他找到那个正在飘荡的触手怪飞船，既然上面没有定位装置，也就是说可以将它带回地球。

    敌人的飞船，就算是小型的，对于现在的地球来说，依然有很多功夫可以做！

    不过这些事情，就不管饶晨的事了。

    这次地球人类所面临的危机，再一次得到解决。

    在饶晨心中，那股子危机感并没有淡下去，反倒是越来越浓。

    自己撑不了多久，星球屏蔽仪也撑不了多久，最终还是要看人类在这段藏起来的日子里，到底能够做到什么程度。

    是憋屈着死，还是英勇反抗，一切的一切，都需要人类一起努力！

    机甲拽着飞船，从高空直直往下飞。

    各国的防空雷达发了疯似的狂叫，饶晨并没有隐藏起机甲的样子，大气层摩擦产生的红色火焰让他像是一颗巨大的陨石，划破夜空。

    跟刘恒联系了一下，机甲一转，朝着某空军基地急速前进！

    这是一个标准的空军基地，笔直的跑道早已清空，地勤人员三三两两忙着，各式各样的车辆散发出红蓝光芒正在朝着这里开进。

    天空之中，几架东古国最先进的战斗机正在盘旋，一切被提高到了最高警惕状态。

    “来了！”

    一声咆哮，引得塔台的众人纷纷看去。

    夜空之中，红色的光球从天空直落，然后靠近地面时，灵活的转了个弯，朝这边飞来。

    没有发动机的轰鸣，也没有摩擦空气带来的呜呜声。

    庞大的机甲安静又威武，朝着这里缓缓降落！

    “真帅啊！”

    所有人心中同时出现同一种想法。

    作为未来科技的机甲战士，对于现在地球上的这群人来说，确实充满了吸引力！

    降落在地面，丢下入侵者的飞船，饶晨没有太多停留，再一次飞走了。

