    三年后。

    陆云蔚和傅千煜拎着大包小包从商场出来，迅速的上了车子，陆云蔚嚷嚷道：“开空调，开空调，热死我了。”

    傅千煜笑着开了空调，“对了，时间应该还够，我再回家一趟。”

    “够什么够，回去干嘛，这个点直接去我家差不多了，你不会想掐着饭点过去吧，真把自己当贵宾了？

    怎么着也去帮个忙吧。”

    “我是想去换个衣服，大夏天的我出汗了。”

    “哎哟，大夏天的谁不出汗，谁还会说你不成。”

    傅千煜对着后视镜照了一下，总觉得自己现在油光满面的，他是易汗体质，夏天比较容易出汗。

    “第一次上你家，绝对不能这个样子过去，清爽一点给他们的印象会好一些。”

    傅千煜和陆云蔚谈了三年，感情稳定，萧天凌终于松口了，允许陆云蔚把人带家里。

    陆云蔚仔细地看了他一会，压根没看出什么问题来，“大哥，不要在不该讲究的地方瞎讲究好不好，没别的人，就我们一家子，你不要太过紧张。”

    “真的没有别人？”

    “你未免把你想得太重要了，我家老头都没认可你，能让你去见别的什么人？

    你不会想象一开门一屋子的三姑六婆等着审讯你吧。

    拜托，你用什么身份去见？

    男朋友的身份可远远不够。

    你得先过我爸妈那一关，才能接触到我们家的亲朋好友。”

    陆云蔚哭笑不得。

    傅千煜的手指轻轻扣了扣方向盘，微微有几分不好意思，他好像确实想得有点多，“是这样吗？”

    “傅千煜，你这三年是不是膨胀了？”

    傅千煜笑了笑，“你哪有膨胀，从身形到内心都没有好不好？

    我是真的有点紧张。”

    “我都跟你说了，我爸必然是要给你脸色看的，可能还要怼你几句。”

    “那我怎么办？

    怼回去吗？”

    后脑勺被拍了一下，傅千煜有些无辜的看着陆云蔚，小表情带着几分委屈。

    “你敢怼回去，你是不是不要命了？

    想被扫地出门？”

    “我开个玩笑嘛，别激动，我没那么傻，敢顶撞未来老丈人。”

    陆云蔚看他这状态，再次确认道：“我之前说的你确定都听进去了吗？”

    “当然，我都已经总结好了。”

    陆云蔚有些怀疑的看向他，“你怎么总结的？

    说来听听。”

    “就很简单啊，低眉顺眼，不管伯父说什么，反正就是不能顶嘴，虚心听从教诲。”

    陆云蔚乐得不行，“低眉顺眼这个倒是归纳的可以，毕竟没人会这样说一个这么可怜巴巴的人。

    不过还有最重要的一点。”

    “什么？”

    “请带上你的微笑，千万不要冷脸。”

    “我怎么敢。”

    “不是你敢不敢的问题，而是你平时不带情绪的样子就是冰块脸，这个你自己要注意，就算是假笑也比你冰块脸强。”

    她老爸那张脸已经够冷漠了，这两人要是同时冰块脸，那可真的是绝了。

    “我平时有那么冷吗？”

    “当然，你就是……”陆云蔚话还没说完，手机就响了起来，她一看来电，立马就炸毛了，低吼道：“慕无忧，你还记得我是谁吗？

    你还知道给我打电话啊，你打电话给我做什么，我认识你吗？

    你这个没心没肺的死丫头，我可真是……”陆云蔚整个人都是炸毛的，通红着眼眶，骂人完全不带停顿的。

    那个说好要每年都回来的人，整整三年都没回来，一年推一年，年年都有借口和理由。

    这一年，和谁都没怎么联系，除非她主动打电话过来，不然没人能联系上她，她已经整整七个月没联系上她了。

    要不是从慕家那边确认她还活着，她怕是已经忍不住杀过去了。

    不知道过了多久，那边悠悠来了一句，“你说完了吗？”

    口吻不带一丝一毫的情绪，仿佛她的抓狂在她眼里什么都不是。

    陆云蔚气得头顶差点冒烟，“慕无忧，你简直可恨可憎。”

    “你要不要来接我？”

    “我接你个鬼哦，我为什么要去接你，你没腿……等等，你说什么？

    让我去接你？”

    “对。”

    陆云蔚大概缓了10秒钟，这才颤着声音道：“什么意思？

    你在哪里？”

    “我在机场，你要不要来？”

    “哪个机场？”

    “京都机场。”

    “你回来了？”

    陆云蔚激动的想要站起来，却撞上了车顶，疼得龇牙咧嘴。

    傅千煜心疼地了皱了一下眉，抬手去揉她的后脑勺，“小心点。”

    她直接一把挥开，“真的回来了吗？”

    “嗯。”

    “确定不是逗我玩的吗？

    今天可不是愚人节，你不要跟我开玩笑，我会当真的。”

    “我有你那么无聊吗？”

    陆云蔚顿时笑出声来，“等着，马上就来，我大概半个小时就可以杀到了。”

    “那挂了，我取行李去了。”

    陆云蔚兴奋的挂了电话，冲着傅千煜道：“掉头，掉头，去机场。”

    “不去你家了吗？”

    “不去了，不去了，改天再去，先去接慕无忧。”

    “那今天这个行程？”

    “问这么多，当然要取消了，你上我家吃饭，以后有的是时间，谁都没有慕无忧重要。”

    傅千煜看她眉飞色舞的样子，忍不住小声嘀咕，“刚刚还骂人，怎么转眼就屁颠屁颠跑过去。”

    这样子真是太不值钱了。

    如果是追男生，那绝对算是上赶着倒贴。

    陆云蔚冲着他翻了个白眼，“你还可以把当我聋子，说得再大声一点。”

    “你刚刚不是很生气吗？”

    “还有一个词，叫做秋后算账，不知道吗？

    没听说过吗？

    别磨叽，加快车速。”

    先把人接回来再慢慢算账，反正慕无忧是跑不了了。

    “拜托，大小姐，安全第一好不好，这是在市区，又不是高速，不知道的还以为你是去见心上人，这么迫不及待。”

    傅千煜是真的想不通，两个女孩子这么黏黏腻腻的，真的好吗？

    “别酸不拉几的，我警告你，你不要惹慕无忧不开心，不然我踹了你。”

    “不至于吧，我就这么没地位吗？”

    “那我再直白的说一次，你在我心里的位置，确实比不上慕无忧，所以最好识相点，一会别给我们小泡泡摆脸色。”

    “小泡泡，呃，太肉麻了，你们都几岁的人了，怎么还叫小名。”

    傅千煜假装抖了一下身体。

    “管得真宽，我爱叫什么就叫什么，快点，傅司机。”

    

