    连琼让初筝待在这里，离皇城不远，但又不会被发现，消息传过来得及时。

    禁军正全城搜捕她，现在已经扩展到皇城外。

    她只要出去被人看见，定会被举报。

    初筝便没离开。

    主要是出去被追杀挺麻烦的。

    连琼自从那天离开后，就没出现过，倒是尘飞每天都会出现。

    初筝每天又开始步入喝喝茶晒晒太阳的老年养生生活。

    偶尔让小山子出去买些乱七八糟的东西回来。

    因为不太适合买大件的东西，所以只能买好携带的东西，比如什么百年砚台、千年老参……

    初筝觉得那什么千年老参多半吹出来，欺骗消费者。

    不过作为败家子，吹的她也得买账。

    这些东西，买回来初筝就随手扔在角落。

    尘飞偶尔看见，都忍不住一阵无语。

    这位卫国质子，是带着卫国的金库吗？

    身为质子，花钱竟然如此大手大脚。

    当然尘飞也只能心底吐槽。

    毕竟人家又没花他们的钱。

    -

    连琼半夜从皇城的方向过来，尘飞在门口接他。

    “他在干什么？”

    “这个时间，十三皇子应该在看书。”尘飞都佩服初筝的作息，没有特别的事发生，她的作息几乎是一样的。

    “他还看书？”连琼啧一声：“他没说要出去？”

    “没有，十三皇子……在这里住得很舒服的样子。”完全没说要离开，或者出去的话。

    连琼让尘飞别跟着自己，他自己过去。

    这些天他并不是没来，只是没出现在初筝面前。

    可越是看不见他，自己就越是想念。

    喜都喜欢上了，他还能怎么办？

    只能接受了。

    倾红楼里这样的事，看得多了，连琼倒比外面的人想得开一些。

    只是……

    如果真的到那一步，谁上谁下啊？

    连琼觉得必须是自己。

    连琼忍不住翘了下嘴角。

    -

    初筝不是很舒服，早早就睡下了。

    就在她快要陷入熟睡的时候，忽然感觉身边一沉，警惕机构在感受到熟悉的气息后，归于平静。

    男人躺在她旁边，先亲了亲他额头，又拿手拨弄她耳垂。

    初筝忍了。

    拨弄完耳垂，又捏她鼻子。

    初筝忍了！

    捏完鼻子，又开始用手指描摹她的唇形。

    初筝忍无可忍。

    小东西欠收拾！！

    “三殿下，你想干什么？”大半夜爬我床就算了，还把我当玩具玩儿？！吃饱了撑的吗？！

    “我还以为你睡着了。”撑着脸的男子展开眉眼笑，他指尖还搭在初筝唇瓣上，轻轻的摩擦。

    初筝：“……”

    小东西没摸什么脏东西吧？！

    初筝嫌弃的把他的手拿开。

    连琼的手顺势落在她衣襟处，指尖正好碰到她锁骨。

    连琼目光渐渐深邃起来，他俯下身，含住初筝唇瓣，轻柔的亲了下，然后便贴着，没有任何动作。

    “想我吗？”

    他问。

    呼出的气息交融在一起。

    “我想你。”男子声音低低的，压抑着浓烈的情感：“怎么办好呢，以前只是想让你为我所用，可是现在，我想你为我所有。十三皇子，你说，怎么办好呢？”

    他的声音近似呢喃。

    也不知道是在问初筝还是在问他自己。

    初筝没来得及出声，压在她唇上的柔软，开始辗转的吸允舔舐。

    “你说过，看上我是吗？”连琼手掌下移，落在初筝腰间。

    “嗯。”初筝应了一声。

    “那现在呢？”连琼手指摸索到衣服的带子，轻轻拉开：“现在你要收回那句话吗？”

    “为什么要收回。”说出去的话泼出去的水，我要脸的！才不会收回来呢！

    “那就好。”

    连琼的吻加深，初筝腰间微微一凉，被人握住。

    “十三皇子的腰真是细。”连琼抬起头，笑着道。

    明明是轻浮的话语，可是从他嘴里说出来，却只剩下暧昧。

    初筝：“……”

    初筝推开他：“三殿下。”

    “嗯？”连琼挑眉：“怎么了？不愿意吗？”

    连琼俯在初筝耳边：“别怕，我会小心一点。”虽然他也没有实践过，但是流程他清楚，听说第一次和女子一样会很疼，他小心一点就是。

    初筝：“……”

    你怕是误会什么了。

    初筝懒得和他废话，拉着他的手，往自己胸前按。

    连琼挑眉，只觉得手下有些软，但心底还没往别处想。

    初筝手反到后面，将束胸解开。

    连琼瞬间就感觉手底下的触感不对劲起来。

    初筝微微起身，束胸的绸缎带子滑落到腰间，衣衫半开，轮廓清晰。

    连琼刷的一下收回手，整个人往后，直接掉出床榻。

    初筝伸手把他捞回来，连琼身体压在初筝身上，压着那柔软……

    连琼整个人都懵了。

    “三殿下。”初筝的声音略微有些变化，没有以往低沉，多了几分清冽，但女子的气质顿时凸显出来。

    -

    连琼觉得自己需要缓缓。

    他已经做好心理准备，自己以后的伴侣，是一个男人。

    但是现在给他当头一棒，告诉他，这一切都是他乱想的，对方是个女子！！

    “你……你是女的？”连琼心底倏的冒出被骗的愤怒：“你骗我！”

    初筝理直气壮：“我说过我是男的吗？”

    “……”这用说吗？被送过来的时候就是男子，任谁都会觉得你是个男的好吗？！

    历史上那么多质子，听见谁送个女子当质子的？！

    “既然我没有说过，那我就没骗你。”这个锅不背。

    “你……”连琼指着她，一口怒气上不上，下不下，又不知道怎么反驳。

    原主在卫国的时候，就是以男装示人。

    原因很简单，为了在后宫生存下去。

    原主的母亲没什么强大的背景，如果她生下一个女儿，那会更没地位，恐怕在后宫悄无声息的死去，也没人在乎。

    但是皇子不同。

    即便也受排挤，可到底是皇子，留着皇室的血脉，上过皇室玉牒，没人敢随意加害皇子，只要不出彩，默默无声，怎么也能过得好一些。

    但是原主的母妃没想到，原主被选为质子，送到晋国来。

    如果她知晓有这么一天，也不知道还会不会这么做。

    “继续吗？”初筝问他。

    “……不……不行。”连琼欲哭无泪，他吓出心理阴影了。

    “那睡觉。”初筝躺回去，顺便把他拉回去。

