    若是失败了，会怎样呢？

    其实，就连南溪自己也没有认真去想这个问题。

    可是这一刻，她好像有了答案。

    若是失败了，她会彻底离开这里，离开有他的地方，再也不来这个伤心之地。

    可她希望如愿以偿，也希望一切有个幸福的，美满的结局。

    “可能有一天，我还是会问，还是会忍不住去比较我和方清莲在他心里的位置，但至少现在，我不想去想那些问题。”

    “方清莲不是出国了吗？念念，你说我是不是很自私，我竟然希望她永远不要回来。”

    南溪说完，心口涩涩的。

    林念初轻轻抱住她安慰：“傻瓜，这不叫自私，没有一个人希望自己的感情被其他人破坏，也没有一个女人可以大度到和其他女人一起分享一个男人，你不行，我也不行。”

    听到这里，南溪还以为林念初和霍司宴闹矛盾了，立马关切道：“你和霍司宴最近怎么样？”

    “还行吧！”

    如果抛开家庭的原因，是还不错。

    但若是加上，就是另外一回事了。

    可她和南溪一样，只要那一刻一天不来，她就不想刻意去想。

    因为林念初回来的原因，南溪都陪着她。

    周末，两人一起窝在家里聊聊天，追追剧，过的很是惬意。

    加上陆见深那边有急事要处理，两人已经好几天没见了。

    一直到周一，南溪刚下班，正要脱下白大褂去吃饭，就听见耳边传来一阵阵的讨论声：“好帅啊。”

    “是啊，我都好久没见过那么帅的男人了，也不知道是来看谁的，真是羡慕死了。”

    南溪只是听了听，也没放在心上。

    结果刚从科室的门出去，看见眼前的那抹身影时，霎时愣住了。

    那个背影？

    她确定自己没有看错，是他，他回来了。

    南溪加快了脚步，正要走过去，下一刻，陆见深转过身来。

    看见南溪，他嘴角不自觉的漾起笑容，同时柔声道：“别动，我过来找你。”

    南溪就乖乖的站在那里，清楚的看着陆见深向她跑来。

    下一刻，他将她紧紧的抱在怀里。

    虽然不是很久不见，但也算久别重逢了。

    南溪抱着他，当熟悉的气息传到鼻尖时，她用力的呼吸着，感到前所未有的踏实，也有种前所未有的想念。

    仔细想想，两天，也不过就是两天而已。

    四十八个小时，她竟觉得如此难熬，竟有种度日如年的感觉。

    两人都紧紧地抱着对方，疯狂的汲取着属于彼此的气息和味道。

    好一会儿，陆见深才开口：“休息室在哪里？”

    “就在前面不远。”

    “带我过去。”

    “好。”

    南溪没有多想，以为他是赶车太累了，所以想去休息一下。

    结果刚到休息室，他就大手一挥，直接关上休息室的门。

    下一刻，南溪的后背被他抵在门上，陆见深颀长的身影罩上去，吻，几乎是铺天盖地般落了下去。

    南溪一阵错愕，刚要开口，却正好给了某人机会，吻的愈深。

    可能是两天没有见的原因，南溪感觉他愈发凶猛了。

    他手上的力气很大，那种劲道，几乎恨不得将她揉进身体里。

    整个人更是像狂风暴雨般，丝毫不给南溪喘息的机会。

    意识到南溪走神，陆见深有些不悦，轻轻的咬了咬她的唇。

    南溪呼痛，抬起水润的双眸，不解的看向陆见深：“你怎么咬我？”

    “该咬。”陆见深抵着她的头，随即道：“和我接吻，一点儿都不专心。”

    话落，他的吻再度密密麻麻的落下，几乎将南溪罩的不留一丝缝隙。

    两人间的气息逐渐升温。

    南溪不得不承认，她很想念，发疯的想。

    想念属于他的一切，他的气息，他的味道，他的吻……他的所有。

    在他的攻势下，南溪逐渐放下害羞，整个人变得柔软起来，她踮着脚，只想把自己更用力的，更亲密的贴近他。

    突然，门响了，外面传来敲门声。

    骤然，南溪的心都漏了一跳。

    她吓死了，立马推开陆见深，屏息等待着外面的动静，几乎连气都不敢喘一声。

    门，又响了一声，南溪急死了，同时心里紧张的不行。

    门外的敲门声还在继续，她心里十分忐忑，不知道是要开，还是不开。

    就在这时，陆见深的手握在了把手上，准备打开。

    南溪抬眸看向他，唇音悄悄的问：“你要开门？”

    “你不想开？”陆见深不答反问。

    南溪点点头，她有点担心，若是这样被撞见她要怎么解释。

    其实，陆见深何尝看不出她的心思，立马指了指自己的嘴唇，想要求赏。

    南溪抿唇笑了笑，她怀疑某人是故意的，就是为了讨个亲亲。

    她偏过头，故意转过身，没有让他得偿所愿。

    陆见深也不恼，他伸手，一双骨节分明的双手悄悄钻进南溪的衣服，在她腰间挠了挠。

    南溪很怕痒，他知道。

    果然，南溪很快就受不住了，但想到外面有人，只能咬牙忍着，不让自己发出声音。

    陆见深不仅没有收敛，反而愈发猖狂起来，挠痒挠的更狠。

    南溪终于忍不住了，主动踮脚准备吻上去。

    就在这时候门外传来声音：“走错了，不是那间。”

    很快，南溪听见了脚步声，外面的人离开了。

    瞬间，南溪松了一口气。

    陆见深却不开心，眼见着到嘴的亲吻没了，他心情自然不会好。

    南溪笑的开心，故意凑上去：“陆见深，你生气了？”

    “没有，就是运气差了点儿！”陆见深道。

    南溪眼角的笑意又加深了，那笑容妩媚而动人。

    趁着陆见深不注意，南溪突然踮起脚尖儿，倏的一下在他唇上亲了一下。

    很轻很轻，只是蜻蜓点水般。

    亲完，南溪就想跑路，但陆见深眼疾手快，已经伸手将她抓住，直接揽入怀里抱紧。

    “调戏我？嗯……？”

    他尾音上扬，声音性感，分明简单的几个字却觉得格外勾人。

    “那你经的起调戏吗？”

    “别人不可能有机会，你的我经不起。”陆见深说着，忽然伸手捧起南溪的小脸，眸色认真极度认真道：“溪溪……”

    “嗯？”

    “两天没见，想我了没有？”

    他的眸色是那么温柔，声音是那么低沉，简直性感的要命地问。

