    “这，这家伙……太变态了！”

    见那百草枯也被砍到，红豆派满面震惊与错愕。

    如果说，前两个队友被杀，红豆派只是谨慎，有点畏惧。

    那现在。

    他的心绪，已经完全被恐惧所占据。

    那感觉，就象是渺小的人类，面对十几米高的巨人。

    那是根本无从反抗的无力感！

    “打不了！快跑！！”

    记事本更是双眼猩红，嘶声怒吼。

    这一嗓子，算是吼醒了红豆派。

    二人满面畏惧，转身就跑！

    想跑？

    深渊面色不变，但眼中寒意凌冽。

    之前，他的罪恶值已经降到104，眼看就能进城。

    现在，已经又来到139！

    他的心情很不好！

    既然敢找事，那就都别走了！

    红豆派和记事本回头之时，六名农夫已经提着斧子、锤子，向他们围去。

    正好挡在他们回城的路上！

    “这些玩意能秒人，分开走！”

    记事本焦急提醒道。

    其实不用他说，红豆派已经心领神会。

    他们二人一左一右，从俩侧绕开农夫。

    但深渊心念一动，六名农夫同时转头，完全不管那记事本，提斧子就向红豆派杀去！

    红豆派躲闪不及，被两名农夫砍到。

    －43。

    －39。

    他刚吃一记「跃动电弧」血量不满，这下更是直接减半！

    “王八蛋！！”

    “你别狂，等我师傅来，一定要你好看！！”

    见深渊如此针对自己，红豆派满面愤恨，气恼怒骂。

    深渊却面无表情，根本不为所动。

    只见他伸手一挥，一道建筑框架陡然出现！

    木桩围墙！

    位置，就是红豆派眼前！

    “哎呀我去！”

    红豆派躲闪不及，结结实实的撞到这围墙之上！

    他们距离巴克城不远，仅几十米而已！

    刚才，他们都能清楚的看到城内的建筑！

    可是这高耸的围墙一出现，不但挡住了红豆派的视线。

    更是象一层乌云，蒙住他心中的最后一点希望！

    “这……这又是什么技能？”

    一股绝望的感觉，从心底升腾而起。

    再回头一看，六名农夫再次来到近前，手中斧子、锤子，高高举起。

    “别！！”

    红豆派惊声大喊，农夫毫不留情，齐齐砍下。

    －43。

    －39。

    －41。

    －40。

    －38。

    红豆派血量瞬间被清空，身子一晃，倒在地上。

    濒死状态！

    “啊啊啊！！”

    这一幕，让记事本胆战心惊！

    他更是使出浑身解数，向巴克城跑去！

    才跑出几步，却听身后“嘭”的一声。

    有危险！

    回头一看，一只巨大的金属钳夹破空而来！

    “咔哒！”

    巨大钳架，准确夹中他的铠甲！下一秒，他就被牵拉回深渊身前。

    六名农夫包围而上，抬斧子就砍！

    －36。

    －39。

    －35。

    －38。

    －35。

    －37。

    一轮伤害暴出，他血量爆减，瞬间不足四成！

    “这，这什么伤害！！”

    记事本惊声大喊。

    忽然间，他想到之前，马大帅等人的提醒！

    至此，他已经清楚的体会到，马大帅等人的无力与绝望！

    恐怖！

    这人太恐怖了！

    打不了！绝对打不了！

    此时，他已是丝毫没有反抗的念头。

    一瓶快捷药水灌下，抬步，再跑！

    可深渊却快他一步，挡在他身前。

    农夫赶上，再砍！

    记事本想从另一方向，绕开深渊。

    可深渊再次前踏一步，再次档住！

    而六名农夫，也再次举起斧子！

    “不啊！！”

    －37。

    －36。

    －40。

    记事本最后一丝血量被炸空，倒地，濒死。

    “这、这是……什么啊！！”

    “这家伙，到底什么鬼？”

    至此，百草枯一队人悉数倒地。

    他们倒在地上，看着深渊，眼中满是震撼和不可思议。

    自己五个人，被一个人给灭了……而且还是个生产系？

    这哪里是生产系？

    简直比隐藏职业还变态啊！

    而且。

    就算是自己的师傅，也顶多一打三，也做不到一挑五啊！！

    这家伙，怎么会这么强？

    他到底是什么人啊！！！

    几人心中，都是类似的呐喊！！

    “咕哝！”

    而且不只是他们。

    逃回巴克城内，马大帅、鸡毛箭等人，也是连吞口水。

    他们眼睛瞪大，满面震惊，都是心有余悸的后怕表情。

    随后，他们不约而同，望向月色潮汐。

    幸亏，幸亏啊！

    幸亏他们足够谨慎，留了个心眼！

    否则。

    很可能，他们现在已经和记事本人一样，都在地上躺着！

    “呼！”

    深渊心念一动，围绕在他身边、浓郁的黑色雾气散去。

    绝学技能：魔息，关闭！

    深渊冷漠的目光望来。

    倒在地上的几人，顿时如遇电击，一激灵，反应过来。

    “你，你还想干什么？”记事本满面惊慌。

    “我们是「尖牙」战队的人，职业战队！”

    “你敢杀我们，我们的正式队员，不会放过你！”

    那百草枯更是横声威胁。

    但他声音颤抖，明显底气不足。

    “尖牙？”

    而听到这名字，深渊表情终于变化。

    他微微一怔，脸上露出丝许错愕。

    随后，他微微皱眉。

    直到这时，他终于想起来，在哪里见过记事本、和橡皮擦了。

    而深渊的表情变化，百草枯却眼前一亮。

    他以为深渊被吓到了，忽然感觉来了些底气。

    “没错，就是「尖牙」！网游《未来》的职业战队，曾排名世界第二的「尖牙」！”

    “我们现在全队转战《恶梦》，所有主力都过来了！”

    “我师傅，就是「尖牙」的主力远程输出，醉清风！！”

    百草枯越说，底气越足。

    他更是直接一瓶药水喝下，坐起来，进入疗伤状态。

    他不信，亮出自己的名号，深渊还敢把他怎么样！

    切，小样！

    你有什么牛的？

    再厉害，不也是个普通玩家？

    见职业选手，害怕了吧？

    不过他只顾着得意，却是丝毫没注意到，深渊眼中闪过的冷漠。

    而深渊没再理他，而是望向红豆派和台灯专卖，“你们呢？你们又是谁的徒弟？”

    “不二情！不二情是我师傅！”

    “我师傅也是醉清风！！”

    台灯专卖和红豆派开口说道。

    而百草枯，还以为深渊惧怕了，他冷笑着再次开口。

    “你别问了，我们几个，都是「尖牙」的人！”

    “我劝你趁早收手，这事情还有回转余地！否则，这事没完！”

    “你要是敢杀我，我师傅一定不会放过你！”

    “他一定会追杀你到天荒地老，追杀你到死为止！！”

    不过，他下一秒，却发现深渊眼中闪过一丝阴冷。

    “不敢杀你？追杀我到天荒地老？”

    “你知不知道，就算你们师傅在这里……。”

    “他也不敢跟我说这么说话！！”

