    一开始西蒙并不知道魔能契约阵约束力低的原因，后来黑山邪神告诉他了，是因为他们这个世界的魔能才刚刚出现，没有魔能元素精灵，所以现有的魔能可以说是死物，你让一个死物见证契约，自然是没有束缚力。

    不过真神就是真神，他对魔能的了解远不是西蒙可比的，经过他改良后的魔能契约阵的约束力比之前的要强十倍。

    完全可以当做副用法阵。

    “老爷子，这座魔能契约阵是经过了改良，不过你放心，这只是一座平等的契约法阵，没有奇特特殊的效果，如果你有所疑虑的话，我可以进行誓约。”西蒙说道。

    “别着急，让我好好瞅瞅它。”老头子对改良的魔能契约阵非常好奇，不断地打量着魔能契约阵，好似要摸透它。

    西蒙见此说道：“如果老爷子感兴趣的话，我可以将魔能契约阵交给你。”

    “真的吗？”

    “这是当然，我现在就可以交给你。”西蒙笑着道。

    “那还等什么，快点吧。”老头对这个魔能契约阵相当的感兴趣，催促起来。

    西蒙将魔能契约阵的细节一一讲解出来，并且还一点点的重新架构，让老头看的更清楚。

    老头不愧是大骑士长级实力，很快就能架构这座魔能契约阵。

    “老爷子，现在可以进行契约了吧。”西蒙说道。

    “现在不行，我不太懂阵法，谁知道这魔能契约阵里面隐藏了什么门道。我去找一个精通阵法的老友，让他瞧瞧。你别跑，就在这里等我，什么都别动，我这里有机关的。”老头摆摆手道，说着就撤去了结界，往外走去。

    “老爷子，我们可以进行誓约的。”西蒙喊道。

    可老头当做没听到，一溜烟的不见了。

    西蒙无可奈何的看着空中的两座法阵，也不知道他要多长时间，就挥手散掉了两座法阵。

    西蒙打量起了房间，在老头走后，他感觉到有人在注视着他。

    西蒙开启审灵眼扫视起来，结果在房间的角落处看到了一只眼睛。

    那只是一只眼睛，镶嵌在了墙角处，目光冷漠，不带任何感情。

    这只眼睛似乎察觉到西蒙发现了它，竟是消失在墙壁里，它在墙壁里移动，西蒙的目光就随着它移动。

    无论它移动到哪里，西蒙都能找到它。

    而后这只眼睛从墙壁里钻了出来，出现在西蒙面前，眼睛的周围出现了光线，而后以眼睛为中心，凝聚出了一具畸变身体。

    人形躯干，五官也在，只是它只有一只眼睛。

    它开口说话：“你能看到我？”

    “现在能看见了，刚才只是能感觉到。”西蒙笑道。

    它眉头紧皱，似乎并不相信西蒙的话。

    “你是谁？”西蒙也问道。

    “我是这里的守护灵，负责守护店铺。你不要打什么歪主意知道吗，这里非常危险，也不要乱动知道吗。”它说完后，而后躯体又消散，只剩下一只眼睛。眼睛钻入墙壁中消失。

    西蒙眉头一挑，想了想后，走出了房间，来到店铺的前厅里坐下。

    等候了有小半个小时，老头才急急忙忙的回来，而且后面还跟着一个小老头。

    “你就是改良魔能契约阵的人？”小老头看到西蒙，有些狐疑的问道。

    “我不是改良魔能契约阵的人。”西蒙说道。

    小老头有些失望，而后又问道：”这座魔能契约阵，我可以使用吗。”

    西蒙看向老头，老头说道：“他是我的老友，是一位阵法大师，精通各类型阵法，也痴迷阵法，见到你的魔能契约阵后非要跟过来。”

    西蒙眼睛一亮，精通阵法的人本就少见，更别说阵法大师了，没想到还他遇上了一个。

    他想了想说道：“这座魔能契约阵虽然不算特别厉害的阵法，但毕竟是别人的心血，我曾答应过不外传出去的。”

    “我可以买下它。”小老头立马道。

    “买就不必了，你既然是老爷子的朋友，我可以做主将它给你使用，但是你可不能外传了出去。”西蒙打算结交这位阵法大师。

    “没问题，放心吧，我保证不外传出去。”小老头拍着胸脯保证道。

    “现在你满意了吧，你先回去，我还有事和他商量。”老头说道。

    “小友，这是我的名片，以后有时间来我的店铺坐坐。”小老头取出一张名片递给西蒙。

    “我就不打扰了，先告辞了。”小老头又急急忙忙的离开。

    老头让中年人关上大门，而后对西蒙说道：“你小子花花肠子真不少，不过可别指望我给你优惠。”

    “是。”西蒙笑道。

    “走吧，我们继续。”老头带头进入里面的房间。

    “魔能契约阵我已经求证过了，我可以签订。”

    西蒙再度架构出两座法阵，然后在誓约之阵和魔能契约阵下，两人做出了誓言承诺，并且生效了。

    老头将不会将西蒙的身份信息泄露给除他之外的其他人。

    西蒙这才放心的将自己的情况说了出来。

    老头眉头紧皱：“幽灵王的死我知道，没想到居然和你有关系。”

    幽灵王可是闻名诸国的强者，他的死在梦境之地还引起了不小的轰动，所以知道老头这个消息。

    “贝鲁布·亚克应该会出手，这家伙可难缠的很，不过他被关押了几十年，实力必然下降了很多，也不是不能对付。但是未必没有其他高手过来。”

    “两教的人并不知道我的底细，我猜测最多也就两个大骑士长级。”西蒙说道。

    老头点了点头，算是认可了西蒙的话。

    然后开始思索起来，大概是两分钟后，老头说道：“我可以帮你，不过我只答应帮你拦住一位大骑士长级。”

    “这就够了。”西蒙笑了起来，能拦住一位大骑士长级，对西蒙来说已经足够了。

    “好，那接下来就该商量一下报酬了。”老头说道。

    “老爷子，我正在组建一个超凡资源的交易网，我手里有大量的超凡资源。”西蒙说道。

    “普通的超凡资源，我并不需要。我目前需要一些特殊的超凡资源。”老头道。

    “你说，我看看我手里有没有。”

