    时光流逝。

    一百年后，梦芝和冰芙两人的名号响彻了整个冰寒圣地。

    他们先后进入了返虚境界，成为了冰寒圣地最年轻的圣宫宫主，称霸一方地域。

    梦芝更是如愿以偿，成为了大祭司的候补人选。

     这一天，她满怀欣喜地来到了青莲圣宫，将这个消息告诉了冰芙。

    “玩具，我现在是大祭司的候选人了，距离为所欲为的梦想更进一步了！”

    梦芝此时已经出落成为一名身材窈窕的女子，她见到那个熟悉的身影后，脸上的威严与冰霜消融散尽，如同少女般娇俏地开口道。

    冰芙依旧是一副柔弱清秀的模样，只不过气息已经变得更加的浩瀚深邃。

    他看见面前的女子后，伸手弹了一下女子那光滑洁白的额头，笑道：“别太高兴得太早了，候补不是有三人吗，万一落选了，可别跑来这里哭鼻子。”

    梦芝皱了皱鼻子，微恼道：“喂……有你这么跟主人说话的吗？快夸夸我！”

    冰芙：“……”

    “主人真是才华横溢，旷世奇才，倾城绝世……”

    听着的赞美，梦芝浅浅一笑，凝望着面前的男子，散尽威严的金眸中，流露出动人心魄的色彩。

     总有一天，我会登上大祭司之位，然后正大光明地让你以男儿之身，出现在世人的面前……

     她的梦想还未实现，一场席卷整个冰寒圣地的大战便彻底爆发。

    霜之哀伤扩散，迫不得已，雪女的势力开始向九州界扩张。

    天庭的五万天兵天将和万灵仙宗率领的五万修士联军，在风原州抵抗雪女大军的入侵。

    这场战争让天空变色，让大地陆沉。

    冰芙遇到了一名极为可怕的对手，万灵仙宗天霞峰的峰主陈王皓。

    陈王皓手持镇魔塔，翻手之间，便是风云涌动，万千镇压术法无穷无尽，蕴含着无上的神威。

    冰芙和他战斗了一天一夜，仍没有分出胜负。

    陈王皓的越是战斗，脸上的神色便越是古怪。

    他使用镇魔塔轰飞冰芙后，终于是忍不住开口道：“儿子？”

    冰芙手持星狼杀剑，正要继续进攻，却被这句话，吓得一愣，随后勃然大怒：“呸！你个臭老道，休要占我便宜！”

    轰轰轰！两人又战在一起。

    一个时辰过去了，陈王皓再次开口：“不会错的，虽然你外貌变化很大，变得娇柔了，也有隆起的胸部了，但是这股血脉相连的神魂气息却作不了假，儿子，我是你爹啊！”

    “我才是你爹！”冰芙大吼一声，星狼杀剑紫芒冲天，凝聚上千头苍狼，带着浩荡的威势，朝陈王皓扑杀而去。

    镇魔塔爆发无尽金芒，将上千头苍狼碾压殆尽。

    陈王皓欺身冲向冰芙，划开自己的手掌，鲜血飞溅间，无数玄妙的符文流转于掌间：“是记忆被封锁了吗，那就让我的精血，来唤醒你的记忆吧！”

    “找死！”冰芙的星狼杀剑刺向陈王皓。

    谁知陈王皓不躲不避，长剑刺穿了陈王皓的身子，他那沾满精血的手掌，也在这一刻拍向冰芙的天灵盖。

    轰隆！恐怖的气浪向四周扩散。

    冰芙双目圆瞪，脑海里被某股血脉相连的玄妙力量冲破，无数的记忆开始清晰地显现，仿若要将头颅炸开。

    “啊……”冰芙半跪在地，大声嘶喊起来。

    就在这时，无数条遮天蔽日的冰龙开始扑向陈王皓。

    “大胆，竟敢伤害冰芙，我要你的命！”

    梦芝头戴凤冠，绝世风华的脸上满是怒意。

    她的金色眸光带着无尽的威严，笼罩整片天空，让万物俯首称臣。

    这一刻，她就是这世间最为强大的帝王。

     镇魔塔张开横跨千丈的结界，抵挡冰龙的撞击。

    每一次轰然撞击，都让大地凹陷开裂，引发大陆猛烈的震动。

    但陈王皓却在咬牙坚持着，等待着自己的儿子苏醒。

    “我……我是陈青航？”片刻后，冰芙捂着自己的头，喃喃自语道。

     陈王皓闻言浑身一颤，大喜道：“对……你叫陈青航！你都记起来了，哈哈，我的儿子终于回来啦！”

    “不对……现在应该是女儿。”

    “不过没关系，以后你就叫陈青青吧！”陈王皓回过神来，当即开口补充道。

     冰芙：“……”

     “爹，我是男的，胸是假的。”陈青航叹了一口气，开口说道。

    陈王皓直愣愣地望着陈青航，眼中有着欣喜，有着激动：“哈哈，你终于再次叫我爹了，多久没听到这个称呼了！“

     “冰芙……你……你刚刚在说什么？”梦芝呆呆地望着跪在地上的男子，脸上满是不可置信的神色，仿佛某个重要的支撑倒塌了那般，娇躯都开始有些颤抖起来。

    这个事实摆在她的面前，让她完全无法接受。

     就在这时，一个金色的巨掌从天而降，覆盖了三千丈的天空。

    恐怖浩荡的元气如同大海般汹涌澎湃，整片天空在这一掌下，变成了一片璀璨的金色，空间被凝固封锁，无人可躲开这一掌。

    “妖女，受死吧。”声音如惊雷炸响。

    轰隆！数百丈的冰霜巨龙被巨掌的劲力崩碎，连带着梦芝也一同被压下地面。

    地面开始轰然炸裂，所有的事物，都在这一掌下，化为微小的粉末。

    “是太上长老天武君出手了，那妖女这次必死无疑！”陈王皓心中松了一口气，笑着说道。

     “梦芝！”陈青航望着被压入地面的女子，心中猛地一颤，开始惊慌起来。

    银色的长发沾染了血污，浑身伤痕的女子咬着牙，从那巨大的掌印中爬了出来。

    她艰难地抬起头，迎接她的是漫天倾洒而落的金色剑雨。

    每一道金芒，都媲美返虚大能的全力一击。

    它们如雨般落下，足以将这片大地的一切事物都给抹去！

     然而，就在这时，一道身披蓝袍的男子挡在了她的身前，举起了星狼杀剑。

    “儿子，你疯了吗！？”远处传来陈王皓的怒吼。

    顷刻间，猛烈的爆炸掩盖了陈王皓的吼声。

    大地被无尽剑斩光热，轰出一个漆黑无比的坑洞。

    尘埃落定后，挡在最前方的陈青航浑身浴血，缓缓向后倒下，倒在了梦芝的怀中。

    梦芝双手颤抖地抱着陈青航，泪水夺眶而出：“为什么……为什么为我做这些……”

    陈青航嘴角渗出鲜血，脸上却浮现出温和的笑容，轻轻抹去了面前女子脸颊上的泪水，回答道：“不知道啊，可能是一种玩具想要保护主人的本能吧。”

    天空中，天武君冷哼一声，正欲再次出手将这两名妖女除去。

    陈王皓却闪动到了陈青航的前面：“长老请住手，他是陈青航啊，是我的儿子！他在记忆丧失之时被妖女迷失了心智，这才做出这等蠢事，可否开恩饶他一命！？”

    “他是陈青航！？”天武君闻言神色有些动容。

    他审视着那倒下去的，浑身浴血的蓝袍圣宫宫主，微微思索，便猜出了个大概。

    陈青航天资超绝，若是能重回正途，归入宗门，倒也不是一件坏事。

     天武君思索片刻后继续开口：“死罪可免，但他成为圣宫宫主，屠戮我宗门弟子，却是事实。陈王皓，我命你将他带回宗门，镇压在镇魔塔一千年以赎罪过，并且利用镇魔塔抹去一切有关冰寒圣地的记忆！”

    听闻天武君的话，梦芝先是一愣，随后捏碎了一面镜子。

    她深情地注视的陈青航，粉嫩的唇瓣轻轻地吻下去。

    陈青航瞪大双眼，一脸惊愕。

    然后，他的嘴唇便传来了温软的触感。

     “大胆妖女，还不快放了我儿子！”陈王皓见状勃然大怒，大声吼道。

    要是别的女子吻他的儿子还好，他大不了认了这个儿媳妇。

    但这面前这女子却是和万灵仙宗，有着不死不休世仇的雪女，这叫他如何能忍。

     天空中的天武君对着梦芝屈指一弹，金色的剑芒撕裂空间，瞬息而至。

    “嗖！”剑芒穿透了梦芝的身体，却没有对她造成任何的伤害。

    “嗯？那位女帝出手了吗……”天武君遥望着天际，微微皱起了眉头。

     梦芝的身体开始变得虚幻，她极为不舍地望着陈青航，柔声开口道：“玩具，等着我，我一定会来找你的。没有人可以夺走我的玩具，任何人都不行……”

     陈青航流着泪，艰难摇头，道：

    “别来，就这样让它结束吧，别来了……”