一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    琴声箫声先后止息，被音律声波所操控的那两道水龙，也重新落入归墟之眼。凤仪抚掌称赞，音律入道本就稀少，云乞幽在此道上的造诣，已达登堂入室的地步，这对于小小年纪的云乞幽来说，是十分难

    得的一件事。

    完颜无泪回来了，心情似乎很不好，什么也没说，钻进去身后的山洞里。至于左秋，却不见她的踪迹。

    众人都感觉到队伍里的气氛有点不对劲，可一时间又想不通此间的关节。

    除了凤仪。

    当年在黑森林，完颜无泪去挑衅玄天宗给元少钦报仇的时候，那晚凤仪也在场，完颜无泪说出那句话的时候，凤仪也听到了。

    世间最可怕的就是女人的直觉，时隔两年，当时完颜无泪也只是说了那么一句，凤仪此刻的直觉告诉她，今夜左秋私下寻找完颜无泪与那句话有关系。

    看到完颜无泪表情很凝重，凤仪示意大家不要打扰，自己一个人走进了山洞，想去问问情况。

    云乞幽有些皱眉道：“怎么了？”

    叶小川耸耸肩，表示自己也不清楚。

    如果不开心的是百里或者杨亦双，叶小川必定会嘘寒问暖，完颜无泪还是算了吧，自从知道她与元少钦的事情之后，叶小川总感觉这个白发妖女是一颗不折不扣的扫把星，谁沾谁死。

    准备招呼云乞幽在来一曲，以前没发现音律之道原来这么有意思，最近被云师姐带着，体验到了音律的强大，有点空闲时间叶小川总会拉着云乞幽一起研究。

    云乞幽没有理会，抬头看了一眼小岛的峰顶。

    环绕归墟之眼的岛礁都不高，众人所在的这个小岛有就几十丈的高度，风平浪静的时候没什么，如果遇到了台风海啸，巨浪能直接淹没这些岛礁。

    很容易就看到左秋一个人坐在光嘟嘟的峰顶上，月光下的这个女子显得无比的落寞。

    于是，云乞幽道：“左姑娘似乎有事，此间也就你与她能说几句话，去看看怎么了。”

    她是一个外冷内热的女人，一条船上待了两年，她已经将左秋当成了朋友。

    叶小川被云乞幽打发去安慰左秋了，他边往峰顶上走，口中还边嘀咕：“你还有心思操心别人，自己的事情都不知道该怎么处理呢。”

    一脸晦气的走到峰顶，夜风中除了归墟之眼轰隆隆的落水声，似乎还有轻轻的啜泣哽咽的声音。

    仔细一听，声音似乎是来自左秋。

    此刻的左秋坐在岩石上，双手抱着膝盖，脑袋被深深的埋进双腿膝盖间，从她轻轻颤抖的后背就知道这个女人在哭。叶小川见状，二话不说转头就走，事情比自己想象的还要棘手百倍，能让这个小肚鸡肠的女人哭，一定是遇到极度伤心难过的事儿了，叶小川没有处理女人哭的生活经验，打算让六戒和尚过来，他是六怪

    人中的趣怪人，最擅长的就是把乐趣带给别人，是哄人开心的专业人士，自己可没这个本事。

    才刚走几步，就听到左秋道：“你就不安慰安慰我？真没良心。”

    叶小川大呼冤枉，道：“我本来想看看你怎么了，结果一上来就看到你在哭，我向来都有自知之明，安慰一个哭泣的人实在非我所长，所以我打算下去把六戒叫上来，这事儿他是专业的。”

    左秋抬起头，伸手抹着眼泪，叶小川也不好脚底抹油了，觉得有些时候女人真的很麻烦，搜肠刮肚的想了一会儿，觉得安慰一个哭泣的伤心女人，自己唯一可以做的就是问她要不要喝一杯热茶。

    刚准备开口问问，左秋就道：“有酒吗？”

    这个女人学坏了，一路上她几乎是滴酒不沾，现在主动找酒，估计要不了多久，她就会从一个单纯的小姑娘，变成一个整天混夜店的酗酒坏女人。

    可是，她变坏与自己有什么关系呢？

    叶小川的乾坤袋里从不缺少烈酒，从小跟随老酒鬼师父，他也混成了苍云小酒鬼，要是身上缺酒那岂不是有负师父教诲？

    坐在左秋的身边，从乾坤袋里拿出了一个大酒埕，放在身旁，刚准备拿出两个酒碗，结果左秋直接抱着那个酒埕，拍开封泥，揭开黄布，仰着脖子就咕噜咕噜的往嘴里灌。

    叶小川拿着两只黑瓷大酒碗在一旁干瞪眼。

    见左秋几乎一口气闷掉了半坛子的烈酒，叶小川终于上手将酒坛子就夺了下来。

    “像你这样牛饮，喝的还没有撒的多，浪费！”确实如此，左秋的衣服上已经被洒落的酒水染湿，穿的本来就不多，这让叶小川在这个深夜又大饱了一下眼福，青白颜色的衣裳被酒水打湿之后，贴在肌肤上，里面的淡黄色肚兜与美好的肌肤都清晰可见

    。

    左秋见叶小川那双贼眼烁烁的盯着自己看，呼呼就甩了两巴掌，叶小川早就有了经验，敌不动我不动，敌初动我已动，想打到一个修炼疾风剑意的人不存在的。

    左秋两巴掌打空，也没有去追杀偷窥自己美好身子的那个小色鬼，拿出布巾子轻轻的擦拭了领口上的酒水。

    叶小川又抱着酒坛子回来了，重新坐在左秋的身边，一边往碗里倒酒，一边道：“其实不怪我，很多时候是你们自己把自己搞的很狼狈出现在的眼前。”

    左秋道：“那你就不能闭上眼睛？君子非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。”

    叶小川乐了，端起一碗酒给左秋，道：“我可不是君子，天下间谁不知道我叶小川乃是伪君子真小人，你指望我这个伪君子能有多高的情操？”

    “噗！”

    左秋直接将一碗酒水都从嘴里喷了出来，一点没浪费，全部喷在了叶小川的脸上。

    叶小川黑着脸，道：“你故意的！”

    左秋看到叶小川的狼狈模样，心情忽然变好了，咯咯的笑了几声。

    和叶小川在一起，总会令人很轻松，这家伙没从不会去掩饰自己的内心想法，堂堂的正道少年侠客，竟然恬不知耻的说自己是伪君子，估计整个人间也就叶小川一个人。这让左秋感觉到前所未有的真实与放松，不像和玄天宗弟子在一起时，每个人对自己都是虚伪的，从没有人和自己说一句真话。