    被安安一路推到陆晚晚房间外的傅朔，虽然不明白到底发生了什么，但还是低下头对安安说：“你先回房，这里爹地来处理，好吗？”

    他和晚晚真实的相处模式，安安并不知晓，为了防止他听到什么不该听的，所以傅朔想要把他支开。

    可是安安因为担心陆晚晚，竟摇了摇头，道：“爹地，我得看着妈咪开门让你进去才能放心。”

    这样一来，傅朔没办法，只能抬手敲响了陆晚晚的房门：“晚晚，我回来了。”

    房间里的陆晚晚，一听到傅朔的声音，不由抬头看了眼梳妆镜中的自己，见脸上的红痕十分明显，于是说道：“你回来了就好，我身体有点不舒服，想早点休息，麻烦你去跟安安说一声，好么？”

    “……”可他平时应酬得再晚，也不见晚晚生气啊。

    傅朔揉了揉明明没有喝酒，却有些泛疼的额角后，对眼前紧闭的房门说道：“晚晚，我和安安给你送来了布丁，你要不要吃？”

    闻言，房间外的傅朔和安安对视一眼，只听安安若有所思道：“妈咪傍晚回来的时候，明明还好好的，

    可是一听到爹地敲门，妈咪立刻说自己身体不舒服，简直跟电视剧里的桥段一模一样，所以一定是爹地晚归的问题！”

    “门没锁，你进来吧。”

    在听到陆晚晚的许可后，安安立刻眼睛一亮，对傅朔说道：“爹地加油，如果妈咪不肯原谅你的话，她房间里有遥控器和键盘哦。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    房间内的陆晚晚，在听到安安也在时，表情一变。

    因为安安在，她不能把傅朔拒之门外，不然小家伙一定会怀疑什么的。

    “……”以后还是让妈不要带安安看什么肥皂剧了。

    心思流转间，傅朔握住门把手向下一拧，然后推开了房门。

    傅朔费解的问：“所以呢？”

    安安眨眨眼睛，道：“电视剧里的女主角在生气的时候，男主角一般都会跪这些东西啊，这就叫‘苦肉计’，很好用的！”

    “晚晚，我进来了。”

    傅朔说话间，只见陆晚晚拿起梳子，梳起了头发。

    陆晚晚的房间里，只开了一盏橙黄色的床头灯，朦朦胧的看不真切，再加上她正坐在梳妆镜前，乍一看就跟真的要休息了一样。

    安安忍不住又探头探脑的，直到傅朔进去后，把门给关上了。

    陆晚晚瞥了眼旁边的闹钟，还不到10点：“你回来得并不晚，对了，跟时先生的聚会愉快吗？”

    傅朔道：“很愉快，他是个很知心的朋友，我们相谈甚欢。”

    黑发从她的肩头披散到胸前时，顺便也将她的左脸给掩住了。

    傅朔没有察觉出异常的说道：“晚晚，抱歉，我回来晚了。”

    陆晚晚点点头：“那就好。”

    傅朔等她梳好了头发，这才走上前，俯身把布丁放在了她的梳妆台上，笑问：“这是你做给大家品尝的布丁对吗？辛苦你了。”

    不仅如此，时遇还照顾到他家有妻儿，所以率先提出结束今晚的聚会。

    这点让傅朔对他又多了两分好感。

    “晚晚，你的脸怎么了？”

    闻言，陆晚晚握着梳子的手一紧。

    陆晚晚轻轻的“嗯”了声。

    傅朔正想说“你自己不吃可不行”的时候，却忽然捕捉到陆晚晚的左脸上有道异样的红，只是因为刚才一直被遮在头发的阴影底下，所以他在进来的时候，没有立即发现。

    他和煦的神情一变，怒气冲冲的问：“谁打的？！”

    陆晚晚嘴唇蠕动了下，但想到傅朔和他妈妈母子情深，又什么都没说了。

    “让我看看！”傅朔情急之下，也顾不上什么冒不冒犯了，直接捏住陆晚晚的下巴抬高，让她颊边的青丝全部往后倾斜，露出一张完整的脸来。

    傅朔还来不及惊艳这份美色，就被她左脸上的巴掌印惊着了。

    陆晚晚从他手中将脸转开，淡淡道：“你小点声，安安可能还在外面。”

    也因此，她才没有把傅朔拒之门外。

    “到底发生什么事了？我们一向无话不谈，你现在却要瞒着我？”

    傅朔对她的隐瞒感到愤怒，但愤怒的背后却是惶恐，他怕晚晚遭遇到了连他也无法处理的恶性事件！

    “是妈。”

    “谁？！”傅朔没有反应过来。

    傅朔一怔之下，强压下激动的嗓音，道：“安安说，你今天傍晚回来的时候还好好的，所以你的脸是回来后才这样的对吗？如果你不说出打你的那个人是谁，我就直接召开家庭会议，一个个的审问了！”

    傅朔拿出了家主的气势，陆晚晚也不好办了。

    想到梁珍已经被关进了女子监狱，所以晚晚的这声“妈”，指的只能是他的母亲！

    他那个待人宽厚的母亲，居然打了晚晚一巴掌？

    陆晚晚闭了闭眼，又重复了一次：“妈。”

    傅朔的火气一滞，一脸震惊的看着她。

    陆晚晚见已经无法隐瞒了，索性一并道出：“谈了如果我和你离婚的话，安安归谁的问题。”

    傅朔瞳孔一缩，一时不知该去反驳她心中的想法，还是要去责怪他的母亲为什么要对晚晚说这种话！

    傅朔整个人都混乱了。

    再开口时，他的声线变得十分干涩：“……晚晚，你们谈了什么？”

    思及此，傅朔直起身，道：“我去找妈，让她给你个交代。”

    然而，连他自己也不清楚，他到底是想去找自己的母亲算账，还是想要逃离晚晚接下来的话题。

    本来之前，晚晚就已经和他提过离婚了，这段时间他刻意回避这个话题，以为这样就能继续过他想要的生活。

    可是他的母亲却背着他在雷区上蹦跶，不止如此，还打了晚晚一巴掌，她老人家是出气了，可即将被炸得粉身碎骨的人，却是他！

    “你不要去。”这时，陆晚晚的声音再次响起：“话已至此，那我就直说了……”

    还是来了。

    傅朔的身体一僵，但也只能听下去。

    “傅朔，我不能给你爱情，也不能给你生儿育女，如果你为此感到愤怒、失望的话，我还是那句话，我愿意离婚，净身出户也没关系，但我……只要安安。”

