    第5270章

    打脸！

    这不但是在打叶昊和杜太子的脸！

    更是连杜良的脸都不放过！

    一个被他养大的义女，居然在他的葬礼上做出这样大逆不道的事情！

    这是想要杜良成为天大的笑话！

    诛心！

    这是真正的诛心！

    杜太子和杜家人一个个都气得浑身哆嗦。

    叶昊也是眸子一寒，上前一步，冷冷道：“好，既然你姜宁子要和杜老恩断义绝，那么我也就不用顾及什么了。”

    “你们不是要杀人诛心吗？”

    “不是要主持公道吗？”

    “秦梦晗，给他们公道！”

    “是！”

    一侧的秦梦晗一步迈出，而后一挥手，有龙门子弟推出几台电视。

    随后秦梦晗按了播放键。

    电视里出现了当日苏南山登门的画面，叶昊和苏南山一战的画面......

    清清楚楚、明明白白......

    原本不知道苏南山为什么会死的宾客，此刻一个个都看明白了。

    特别是看到最后苏南山被一脚踹死的那一幕，不少人的眸光都落到了熊黛的身上。

    这个女人，居然拿一个剪辑的事情就来污蔑当事人？

    这是想死啊！

    原本对叶昊喊打喊杀的声音，在瞬间消失不见。

    毕竟铁证如山在前，他们想颠倒黑白也费劲。

    “你——”

    姜宁子脸色一白，瞬间比吃了屎还要难看几分。

    她千算万算都没算到，叶昊这个王八蛋早就有了准备。

    她这一次带着世界联盟文明司借口来，就是要师出有名！

    就是要弄死叶昊之后，还顺利的接管天门寨。

    可是现在，叶昊摆出了这样的证据，她瞬间就失去了大义的名分。

    “来，熊黛，你不是指证我偷袭苏南山吗？”

    叶昊似笑非笑的看着熊黛。

    “在场的，都是武道高手，刚刚大家也看到了，苏南山没出手一百招，也有九十九招了吧？”

    “这叫做偷袭？”

    “然后你说我为了大夏代表的身份，才出手？”

    “视频里，他们说什么，你没听到吗？”

    “现在，你是不是要对此给一个解释？”

    熊黛脸色一变再变，此刻咬着一口贝齿道：“姓叶的，不要在这里找借口了！”

    “不知道你从什么地方找来的视频，说不定就是合成的！”

    “你以为我们会信？”

    “苏门主是成名许久的战神，对你出手百招都动不到你分毫？”

    “你以为你是神仙啊？”

    “你这样做，无非就是要败坏苏门主的名声而已！”

    姜宁子此刻也反应过来，走上前道：“叶昊，你这是赤果果的污蔑！”

    “这样的视频，能成为证据？”

    “可笑！”

    叶昊似笑非笑道：“行，我这样的视频不能成为证据。”

    “那你们的视频就能成为证据？”

    “还是说，你们觉得自己与众不同，空口白舌的就能污蔑我？”

    “你们就很了不起！？”

    “现在，轮到我向你们要一个交代了。”

    “在葬礼上，对杜老哥不尊，对我叶昊不敬。”

    “现在全部都跪下，打断自己的两只手，在这里跪上一天一夜，我可以饶了你们。”

    “否则的话，我会让你们知道，文明两个字到底怎么写！”

