    第706章他为什么要帮她

    两天后。

    安夏回到束城参加一个活动。

    刚下飞机，安夏便接到了安建国的电话。

    看到来电显示，安夏想也没想的直接将通话挂断。

    自从上次分开后，她就再也没有接听过安建国的电话。

    不论安建国找她多少次，她都一律拒绝。

    她说过，再也不会帮他们，再也不会参与他们的事情，说到做到。

    这么多年，他们生她的情，她已经还够了，她已经够累了，应该活出自己的样子。

    就像顾时蓝说的，在这件事上，她没有错，也不应该一错再错下去。

    助理在一旁汇报着工作，“夏夏，我们在车上吃点午饭，直接去参加一个推广活动，下午还有一个直播，时长一个小时，直播结束后，要参加饭局，这个饭局是公司安排的，孙哥说，是给你争取来的最新的代言，。”

    安夏默默的听着，并没有多问。

    孙哥是她的经纪人，也就是公司的代表，他说什么，她照做就行。

    这么多年来，她的所有工作，都是全权有公司安排。

    她欠公司的钱，公司把她当成机械的摇钱树，几乎不给她喘息的机会。

    她也从不会表达什么不满，因为她也想要早一点还完欠款，获得自由。

    安夏走出机场，和接机的粉丝道了别，钻进车内。

    她打开饭盒抓紧时间吃着午饭，这时，手机又响了起来，是陌生号码。

    她看了一眼，让助理唐小芸帮她接听电话。

    电话接通，唐小芸开口：“你好，这是安夏的私人手机，我是她的助理，请问您找她什么事情？”

    电话那头安静了几秒，紧接着，响起一个苍老的声音，“我是安夏的亲戚。”

    唐小芸一听，就知道对方是谁。

    她看了眼安夏，张了张嘴，无声的开口：“安建国。”

    安夏咀嚼食物的动作一顿，冷声开口：“挂了。”

    电话那头的安建国听到了安夏的声音，开口就是破口打骂，就在唐小芸准备挂断时，安建国喊道：“我不是来找你要钱的，你就听我说一句！”

    安夏知道，这个时候安丞还在拘留着，所以这段时间，安建国一直不罢休的联系她，想要她帮忙把安丞揪出来。

    可是，这件事她一方面没有门路，一方面希望安丞能够在里面好好的反省，所以根本没有理会。

    对于安建国这般的纠缠，如果她再不给个态度，安建国还不知道能做出什么事情来。

    安夏将手机从唐小芸手中解过，唐小芸皱着眉，不想她接，毕竟她是知道安夏父亲是什么样的德行。

    安夏接过电话，“你不要再联系我了，我说过，不会帮忙，如果你想我们的关系被曝光，那就继续缠着我。”

    “你这个死丫头，又拿自己的事业来威胁我是吧？我告诉你，我今天联系你，确实是为了你弟弟的事情，但是，是件喜事。”安建国笑得得意洋洋。

    安夏一怔，“你什么意思？”

    “你弟弟昨天已经被放出来了，提前释放，大摇大摆的在家里躺着呢现在。”安建国笑道。

    “他是怎么出来的？”拘留三个月已经是板上钉钉的事情，他们没有门路，怎么可能提前出来？

    安建国笑得得意，“说起来，还得感谢我的好女儿，交了一个好朋友，我求他帮忙，人家二话不说的就答应了。”

    “你找谁了？”安夏语气沉了下来，有些不安。

    安建国是什么人？就算是她的父亲，她也不得不承认，那就是一块肉皮膏药。

    谁沾上谁倒霉，这次不管谁帮了他，下次遇到同样的事情，绝对还会找上门。

    安夏不知道安建国到底是黏上谁了，毕竟她的朋友，知道安建国存在的没有几个。

    尤其是这个圈子里，除了公司那边，就好像只有顾时蓝……

    难道……

    安建国笑着开口：“夏夏，你别激动，就是那位释先生，上次在临城见过一面，他就肯帮我，真的是个好人啊，你可要对人家忠诚一点，这样的好人，可不能放手。”

    释景言？！

    安夏不可置信的瞪大眼睛，一瞬间，脑子要炸开了。

    安江竟然跑去找释景言了！

    释景言和她的关系，怎么可能会帮他！

    “好了夏夏，先不说了，你忙吧。”安建国把话说完，直接将电话挂断。

    安夏举着手机，僵在那里。

    “夏夏，你怎么了？”唐小芸关心的询问着。

    安夏回过神来，遥遥头，将手机放下，“没事。”

    “是不是他又给你添麻烦了？”唐小芸试探的问。

    安夏心早已经沉入谷底，何止是麻烦。

    安建国招惹谁不好，为什么要去招惹释景言！

    那个男人，是他能惹得起的吗？

    只是，他为什么要帮她？

    一下午，安夏心不在焉的工作着，心里乱成了一团。

    到了傍晚，公司派车来接她去出席最新代言的签署。

    安夏经纪人打来电话，鞭策着：“夏夏，你可要好好表现，你什么代言都有了，就是没有这方面的代言，我已经把资料给你准备好了，你在路上好好准备，到了人家公司表现好，不要出什么差错。”

    安夏一整天没有休息片刻，疲惫的靠在椅子上，懒懒的问：“孙哥，这次是什么代言？”

    “游戏代言，你没看资料吗？赶紧去看一下资料。”经纪人提醒着。

    游戏代言？

    安夏确实从未涉及过游戏代言，毕竟游戏时常火热，她一个不玩游戏的人，跟这种游戏代言根本不沾边。

    她记得顾时蓝当初签下哪款火热的枪战游戏的代言时，还在直播的时候秀了一把枪战技术，那叫一个顶流，可是她在游戏这方面就是一个白痴。

    想到顾时蓝代言的那款游戏，正是释景言公司的游戏。

    本来因为一天的忙碌，已经忘记了这个人，这会儿又突然冒出来了。

    这时，唐小芸将最新的代言资料递给她，她打开一看，怔住了。

    因为文件的第一页，就是赫然的几个打字：言子工作室。

    如果说，她之前并不了解，在顾时蓝接了代言之后，便知道言子工作室，就是释景言的工作室。

    ?  ?感谢句号长老的打赏，感谢太美的承诺只是因为太年轻的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

