    罗素静静的看着那个小丫头，他开了法眼，自然给别人看的不一样。

    他一看就知道，这不是一个人，而是一个鬼。

    小女鬼。

    其实早在前一天，罗素听说任家镇出了无头尸案，顿时就猜到了是鬼魂作祟。

    九叔也是知道这件事情的，但他并没有在意，跟罗索相反，他反而觉得这件事是人为的。

    这个世界，有诡异!

    什么妖魔鬼怪，魑魅魍魎的故事每天都在发生。

    但这种事情还是很少的，一个月出上一两起已经算多的了。

    觉得鬼多，那是因为鬼稀罕，比较少见，出现一个就被人们津津乐道，似乎觉得就在身边，可见到的，亲身经历的，少之又少。

    哪怕九叔这样的道士，一个月内见到鬼的次数也极少，大多数还是别人找来的。

    九叔不认为是鬼，可罗素可不这么想，他大半夜的翻出了义庄，悄悄地在街上开始巡逻。

    要知道鬼可是个好东西！

    好的鬼，是罗素还没有入职的员工。

    坏的鬼，是罗素还没有入账的能量点。

    这玩意儿，可稀罕着呢。

    他只是想试一试，能不能找到这个鬼。

    如果是白天，罗素二话不说就放弃了，人这么多，地方这么多，你让他如何去找？

    可如果是黑夜，那肯定就要简单了。

    毕竟空荡荡的街道上，除了那些不怕死的愣头青，剩下的还用说吗？

    这个铁憨憨谭保安，罗素悄悄地跟在后面已经跟了很久了，这就是他的鱼饵。

    他在钓鱼，钓一头大鱼。

    为了让这条鱼上钩，罗素驱动着戏鬼悄悄趴在了谭保安的肩头，吹去了他肩头上的火。

    人有三火，分别在头顶还有两肩。

    吹去了肩上的火，谭保安一个五大三粗的汉子，比那女人强不了多少。

    罗素可打听的清楚，那死去的三个人，两个经常逛窑子，一个经常喝酒，体弱多病，还喜欢走夜路。

    你不死谁死？

    而现在，鱼钓上来了。

    罗素将双手背在身后，笑嘻嘻的看着那个小姑娘，“让我来玩你的球好不好？”

    小丫头露出了诡异的笑容，双手一伸，将刚才谭保安没有接过的人头想要递给罗素。

    她向前走了两步，一缕黑色的发丝悄悄蔓延，直接伸到了她的脚边。

    小姑娘一个没注意，径直被绊倒在地，手中的人头咕噜噜的滚了很远，滚到了罗素的身边。

    罗素一脸的无奈，“你这小丫头，都这么大了，连个路都走不稳，好了吧，现在球没有了，玩不了了。”

    他仔细的打量着趴在地上的小丫头，又惊叫了一声，“诶呀，你不会是在碰瓷儿吧？”

    一旁的谭保安看得目瞪口呆，这小娃娃也是个狠人，那人头在他脚边，却可以装的看不见。

    他终于见识到了什么叫真正眼睛说瞎话了。

    小丫头有些生气了，后果自然十分的严重，她那冰冷的眼神紧紧的看着罗素，语气十分的阴森，“你这儿不还有一个球吗？”

    “哦！”

    他心念一动，然后出现了两个女人的身影，一个穿着大红袍，一个浑身湿漉漉的。

    正是他的哼哈二将，戏鬼与水鬼。

    水鬼的头发长长的，一丝黑发飘起，另一端就在那个小丫头的脚下。

    长发收缩，直接飞快地将小丫头约束住了，她苦苦的挣扎，想要挣脱束缚。

    一旁的人头开始晃动，戏鬼向前一步，小脚丫子直接踩在那人头上面，人头并没有任何的动静了。

    这小丫头变成鬼时间太少，是一个鬼中的新人，哪里是两个老女鬼的对手？

    不一会儿，这小丫头就放弃了抵抗，被长发缠的紧紧的，倒挂在了罗素的面前。

    罗素仔细的打量了一下，忍不住感叹了一声，他身后的那两个女鬼胸前如同高山。

    这个小丫头，说有吧又没有，说没有吧又有。

    唉！

    罗素从怀中掏出了纸符，一旁的谭保安已经晃悠悠的从地上爬了起来。

    小女鬼被捉了，他自然就不再受到影响。

    “小师傅，这小娃子，你打算怎么处理？”

    谭保安看着被捆绑的小丫头，看了看罗素说五中的符纸，这架势不像是在超度啊。

    “小丫头生前是个好人，虽然犯了些错，可毕竟是孩子，希望小师傅能送她轮回。”

    她还是个孩子？

    罗素一愣，顿时忍不住哑然失笑，他原以为这样的话只会在前世听到，没想到现如今又听到了。

    真的是太有意思了。

    这句话如果让那三个身首异处，这辈子都没办法投胎转世的人听到了，不，那三个孤魂野鬼听到了。

    估计会气的跺脚骂娘吧！

    罗素看了谭保安一眼，老好人一个，让人可气又可笑，他心念一动，背后的红衣戏鬼就直勾勾的看着谭保安。

    谭保安双目失神，走回了原地，扛着地上的自行车，一步又一步的向前走。

    到了二仙桥，桥下是月光粼粼的河水。

    他翻身一跃，连人带车直接掉了进去。

    现在已经是开春半个多月了，河水不说有多冷，但也不能说多温暖。

    谭保安一个激灵，从失神状态苏醒了，慌慌张张的从里面爬了起来。

    当然还有他的自行车，这可是好不容易才买到的硬通货，要不是上班，他才舍不得买。

    “直贼娘的，怎么掉河里面去了？”

    谭保安骂了一句，感觉有些异样，手往裤裆一靠，竟然摸出了一条鱼。

    神色不禁露出喜意，明天早饭有了。

    他哼着小曲儿，骑上自己的自行车，仿佛忘了些什么，摇摇晃晃的朝着家骑去。

    而另一边，罗素已经将纸人贴在了小丫头的头上。

    “纸片人——皮球鬼。

    来历:普通人家的女孩因伤寒丧命，喜欢玩皮球，执念太深，死后化为皮球鬼。

    能力1：皮球能力+1，日益拍打皮球，让拍皮球的技术非常的不错。

    能力2：可以将人头变成皮球，无论活人死人，实力相差不可太大。

    罗素撇了撇嘴，鸡肋一个，他手指一撮，纸人凭空开始燃烧了起来，能量点加20。

    “起驾！”

    红衣女鬼和水鬼双手一伸，让罗素坐在她们的肩膀之间，然后向下漂浮着，朝着义庄漂去。

    今夜操劳过度，罗素决定回去好好补一补，好累呀！

