    猩红的鲜血从胸口处喷射而出。

    厉山涛身躯猛地一颤，低头来看，眼中溢满了愕然之色。

    另一头人相囊如鬼魅般出现在厉山涛的身后，冰冷的触手好似一杆长枪穿过了这位指挥使大人的胸膛。

    所有人都傻了眼，目瞪口呆，不敢相信。

    前一秒，他们还听着厉山涛霸气的宣言，仿佛已经看到生还的希望，看到了妖物被诛。

    后一秒，这位狂霸狠戾的指挥使大人竟然直接被透体穿胸。

    “这……这算怎么回事？”

    人相囊以人所化，最善隐藏，几乎无知无觉。

    “愚蠢的人类啊！”人相囊露出讥诮之色。

    陡然间，山头之上，溪涧旁，一头头人相囊浮现，他们的身上长着各种面孔，少得七八张，多得上百张。

    如今惊悚恶心的画面，让所有人都感到了不适。

    尤其是王玄之等人，他们之间与其交过手，深知这种妖物的鬼祟与厉害。

    人有千面，万相为王。

    人相囊，便是以人气为食，吞噬面相，以此进化，一旦生出万相，堪比大妖。

    “今日定要饱餐一顿。”人相囊仰天大笑。

    嗡……

    霎时间，那一头头人相囊宛若烂泥般蠕动，聚合，最终回归本体之上。

    本体变得更加巨大，一张张面孔生出，宛若被永远禁锢在地狱的亡灵，嘶吼，呐喊，却无法挣脱这可怕的诅咒。

    “完了……”顾湘灵心头咯噔一下。

    她知道一切都完了，连指挥使都倒下了，王玄之又身负重伤，再也无人可以挡住这个怪物。

    他们的命运将核那一张张面孔的主人一般，被吞噬，最终成为人相囊身体的一部分，化为妖物。

    “快逃。”吕先阳一声暴喝，率先反应过来。

    众人惊悚，心中升起了无限恐惧。

    所有人都清楚，这时候除了逃，他们根本没有其他选择。

    嗡……

    一时间，声势浩大的城司高手纷纷作鸟兽散，他们携杀伐而至，不到片刻，便带着恐惧逃离。

    “哈哈哈，恐惧吧，颤抖吧，这样才更加美味，谁也逃不走。”人相囊大声笑道。

    这是他最喜欢的游戏，猫捉老鼠。

    经过恐惧洗礼之后的血肉会更加的美味多汁，融入自身以后，他的妖气才会更加强大。

    滚滚红尘，便是熔炉。

    人的七情六欲越是放纵，对于妖物的效果才是最大。

    “逃不了的……”有人惊恐，彻底放弃了希望。

    与其承受恐惧，不断被生死压迫，还不如来个痛快。

    “嘿嘿，先来享用你吧。”人相囊的目光落在了厉山涛的身上。

    乘着还有一丝生机，自然不能浪费，否则一旦死了，就无法融合了。

    轰隆隆……

    就在此时，一股强大的气息震动山野，降临此地。

    “那是……”众人悚然，瞪大了眼睛。

    一头巨大的犬妖落于山涧，妖气冲天，森然可怖。

    庞大的身躯如同一座小山丘，散发出无以伦比的气势。

    “蛤王山的大犬妖！？”吕先阳眼睛微微凝起。

    众人错愕不已，没想到竟然又冒出一头强大的妖物。

    “人类炼出的妖物，还真是丑陋啊！”大犬妖晃动尾巴，露出狰狞的獠牙。

    “敢和我争食？”人相囊停止了动作，身上的面孔显露怒色。

    “蠢货，我家主人马上就到，你最好自我了断，省得我家主人动手。”蛤释奇瓮声吼道。

    此言一出，所有人都变了脸色。

    大犬妖的凶名震动平江城，谁人不知？

    它的主人？

    这头煞级妖物什么时候有主人了？谁能降服它？

    “找死，连你一起吞了。”人相囊厉声嘶吼。

    它本性凶残，至阴至邪，无论人类还是妖族，统统都是口粮，怎么能够容忍一头犬妖在自己面前放肆。

    森然的妖气冲天而起，滚滚如洪流而至，压向蛤释奇。

    “不知死，何来生？”

    就在此时，一阵淡漠的声音在深山中乍起，如平地惊雷，荡漾天地。

    轰隆隆……

    突然，一杆血气长枪破空而至，旋转如钻，激荡如雷，炽热如真火不灭。

    冰火毒龙枪！

    “这是……”

    众人惊悚，一个个瞪大了眼珠。

    在场不乏修炼内神兵法的高手，却从来没有见过谁将内神兵法修炼到了这等地步。

    破空而至，百无禁忌，破灭妖邪，一路沙发。

    嗡……

    冰火毒龙枪如同一线直接洞穿了人相囊的身体，炽热的血气宛若火焰般灼烧着他的身体。

    周道的血气与众不同，不仅受到诸多大药淬炼，最主要是修炼了《九转火丹宫》，吸收了【纯阳舍利】，无论是质还是量都不可同日而语。

    砰砰砰……

    血色长枪贯穿人相囊，恐怖的怪力直接将其击飞，钉在了岩壁之上。

    “吼……“

    人相囊发出怪叫声，身上所有的面孔全部狰狞扭曲，仰头嘶吼。

    此刻，他又惊又怒。

    原以为这些人类已经是他的瓮中之鳖，没想到竟然还有高手藏在暗处，将其当成了猎物。

    “裂！”

    人相囊的身躯如同烂泥般化开，瞬间便挣脱了【冰火毒龙枪】的束缚。

    然而，那炽烈刚猛的血气直接让十几张面孔蒸发，化为黑气四散。

    这一枪，对人相囊造成了不小的伤害。

    “人类，你给我等着。”人相囊咬牙嘶吼道。

    他很清楚，出手之人，实力极强，未曾露面便将他重创至此，如果真的等对方赶到，恐怕他今天真的要交代在这里。

    隐藏身形，暗中袭杀才是他的优势。

    只要逃离此地，无论是谁都要死。

    念及于此，人相囊身体蜷缩，皮囊包裹，宛若一团肉球，猛地一跃，直接弹向空中，飞出了十数丈。

    “山水有相逢，咱们后会有……”

    狰狞的声音从天空中传来。

    轰隆隆……

    就在此时，一枚火丹冲天而起，如同大日跃升，真火不灭，可怕的力量荡起雷神阵阵，直接洞穿了人相囊的身体。

    森然的妖气骤然湮灭，化为无形。

    一张张面孔俱都闭上了双眼，原本充盈的皮囊迅速萎缩，如同枯老的人皮，浮现皱纹。

    火光中，人相囊极速下落，坠入深山之中。

    “死……死了……”众人面面相觑，简直不敢相信。

    “零……零号……”顾湘灵瞪大了眼睛，心中有个声音在反复高叫。

