    此时天阳宗的人都抬头看着黑色光柱中的黑风府令。

    长老们感慨，弟子们眼中则露出野望的光芒。

    “百宗之战。”黄枫是第一次听到，他四处张望，见到许多人也和他一样迷茫，但那些内门天骄却都是战意沸腾。

    “每隔五年，黑风府境内的所有宗门都要受邀去府城参加一场比试，由比试的结果评定宗门的等级。”

    “黑风府的十大宗门正是通过百宗之战评定出的，同样十大宗门也不是完全固定的。”

    “上一次百宗大战，就有两个宗门被挤掉了，所以百宗之战对黑风府境内的宗门都是一次考验，也是一次机会。”

    “同样也是黑风府境内天之骄子扬名立万的时候，只要能在黑风榜上留名，黑风府主便会赐下丰厚的奖励。”

    “这对宗门是考验，对各派的弟子也是考验。”

    蒋过之解释着。

    黄枫想不到，十大宗门竟不是固定的，也就是说十大宗门的任何一个宗门，都有可能被人挤掉。

    “你可知我天阳宗在十大宗门排第几名。”蒋过之问道。

    黄枫想也没想道：“就算不是第一也是前三。”

    他是从心里把自己当做了天阳宗的弟子，而在他看来，天阳宗在黑风府境内一定很强大。

    蒋过之赞许的看了一眼黄枫，口中却道：“我天阳宗在十大宗门中排第九！”

    “第九？！”黄枫听了咂舌。

    “有些失望吧。”蒋过之道：“三百年前我天阳宗一直都是黑风府第一，但这些年来我天阳宗却一直处于尾端，你知道金刀门处于第几名吗。”

    “第十。”

    蒋过之道：“所以金刀门一直想取代我们的排名，金刀门与我天阳宗的关系说是势如水火也不为过。”

    “别想太多，百宗之战到现在还有一年时间，好好修炼，下次百宗之战就是你的主场。”

    蒋过之道：“希望你可以带领我们天阳宗重走辉煌，而这次你跟着去见见世面就好。”

    黄枫哭笑不得，这个蒋长老对自己还真是有信心，不过他还是点头。

    若他参加百宗之战，一定会为天阳宗而战的。

    很快，黄枫便把百宗之战抛之脑后了，因为蒋过之说的对，他的主场是下次的百宗之战，这次百宗之战以他修为影响不了什么。

    因为黑风府令到，百宗之战的气氛已经被炒热，黄枫来到了武技阁中。

    他要重新挑选武技。

    他选择了另一门五品兵器武技，还有一门身法武技。

    “日月剑诀。”

    “飞鹏万里。”

    日月剑诀是五品武技，飞鹏万里是五品身法。

    黄枫有剑道一式为总纲，修炼其他剑诀都是信手捏来，日月剑诀一日便被他练会，当然其他造诣的提升需要更多时间。

    “正好要回家，路上修炼这门身法。”

    领取了二阶灵草后，黄枫便离开了宗门。

    这是他第二次离宗，但情形已经不同，上一次他被逼无奈选择离宗，离开宗门后都警惕着来自柳烟的追杀。

    这次离宗，他一身轻松。

    身为柳元的弟子，再也不惧来自天阳宗中敌人的仇视，至少没人敢明面上对付他。

    王家。

    大厅内气氛凝重，都是看着桌上的一封信，心头被压的沉重，喘不过气来。

    这封信是银云城城主府王家的最后通牒，上面说明天便会带着聘礼接走黄雪。

    “都是黄家惹的祸。”黄枫的大舅一拍桌子。

    “现在问题是该怎么办。”黄枫的二舅皱着眉道。

    “王少侠，枫儿他什么时候回来。”黄枫的外公问道。

    他这一问，旁边的黄家三长老以及黄枫的亲人都看了过去。

    坐在偏座上的正是前些日子来的王大浪。

    王大浪想着信上的内容，面容也是一苦。

    他听黄枫的话来首先安慰黄枫父母的心，得知黄枫在宗门大展神威，黄栋等人都不再担心银云城的威胁。

    但是这样的日子没过几天，银云城又带来了消息，消息上明目张胆的写着，城主府二公子王钦的哥哥是一个宗门的内门弟子。

    之前，黄栋等人只知道王钦的哥哥是宗门的弟子，却不知这个王钦的哥哥还是宗门的内门弟子。

    宗门的普通弟子和内门弟子是两个概念，这也是素来没心没肺的王大浪都愁苦的原因所在。

    “师弟啊，你要是赶不来的话，师兄我拼命也保不住你的妹妹啊。”

    王大浪喃喃道。

    翌日一早。

    镇上敲锣打鼓，银云城迎亲大队走来，停在王家大门前，这银云城摆的阵势倒是不小，让城镇中人大开眼界，惹得很多人都艳羡不已。

    “这王家走了狗屎运了，竟有后辈能嫁给银云城城主的儿子。”

    “听说只是过去做妾。”

    “妾也好啊，听说银云城城主的大儿子是一个宗门的内门弟子，这银云城可不是要发。”

    ……

    “父亲，怎么办。”在人群中，有两人乔装打扮，如果走进仔细看的话就会辨认出来，这两人不正是黄家黄浪父子。

    前不久，黄斐和黄浪被黄家三长老以及众长老废掉了家主位置，变成了普通长老。

    对于这一切，黄浪父子无可奈何，谁叫黄枫已经成了天阳宗的高徒，且实力强的惊人。

    但随着银云城不理黄家的通文退婚，且要亲自来王家接走黄雪，这对父子就觉得报复的机会来了。

    他们不敢跟随黄家三长老和黄家众人来王家，只能偷偷的藏在人群中看着。

    黄斐看了一眼儿子，他知道黄浪是在怕黄枫，如果黄枫知道自己的妹妹被人接走去做妾，一定会杀了他们的。

    但是这一切的前提是，黄枫的实力和地位能高过银云城大公子。

    不错，黄斐已经准备投靠银云城了。

    “哇，这王钦长得可真是丑啊。”黄斐想着事情，突然听到儿子一声大叫。

    他看过去。

    只见从马车上走下一个少年，少年长得肥胖不说，模样丑陋的不像人生出来的，皮肤如癞蛤蟆的皮，眼斜鼻朝天。

    此人身穿红色的喜服，显然就是银云城的城主二公子王钦无疑了。

    当其他人看到王钦这副尊荣的时候，那些羡慕王家的人都不说话，目中则不再是羡慕而是幸灾乐祸。

    当然，也不乏一些重口味的人，只知道攀名附利的人，依然羡慕王家。

    “去告诉岳父岳母，小婿王钦带着重礼来，是来接娘子回家的。”

    王钦倒是彬彬有礼，可那对被肉挤的小到青豆般的眼睛却冒着色光，他早听说黄雪是一个美人坯子。

    “唉，这王家也不知怎么想的，这王钦长的丑陋不说，还心思恶毒，身性淫荡，在银云城祸害了很多少女。”

    一人说道。

    “王方，你想死就不要带着我们全部。”在他身边的人听了脸色顿时吓得苍白。

    他姓郝，这两人其实也是黄枫的熟人。

    银云城的镖师王方，郝姓商人。

    两人来这里贩货，正好遇到了这一幕，银云城的人都知道王钦的名声坏到极点了。

    只是因为银云城距离此地比较远，银云城中的消息才没有传过来。

    王家守卫都被王钦这副尊荣吓的连滚带爬跑进去禀报。

    众人听到银云城的人来了，神色都是一沉。

    “那王钦长的怎么样。”黄枫的表哥问道。

    王家的守卫回忆了一下，却是捏住了自己的脖子，然后猛的跑出去，远远的听来呕吐的声音。

    众人不解其意。

    “唉，该来的还是回来，躲也躲不掉，我们出去会会他。”黄家三长老起身。

    他吩咐道：“你们娘俩就在这里，不要出去。”

    王氏和黄雪点头。

    王家和黄家等人走鱼贯而出，临走的时候看黄雪的目光有点怜悯。

    “娘，哥哥什么时候来。”黄雪仰着头问道。

    “放心，你哥哥很快就会到的。”

    王氏口中这样说，心里却沉甸甸的。

    黄枫让王大浪带来的消息只是说尽快赶回来，却没有说什么时候会来。

    “枫儿……”

    王氏抬头，正好对上黄栋坚定的眼神，两人都决定，就算是死也不会把让银云城把王家带走。

    “我去看看。”黄栋也走了

    整个大厅变得空荡荡的了，只有王氏和黄雪相依。

    ……

    当黄家三长老等走出来，看到王钦尊荣的时候，他们顿时恍然侍卫呕吐的原因。

    有些心理承受差的人连忙掉过去，便是黄家三长老都皱起眉头。

    而看到黄栋等走出来的王钦眼睛一亮，迎上前来。

    “你长的这么丑，你家里人知道吗。”王大浪本也是有心事，可看着这么丑的人，本性脱口而出。

    话出口王大浪有点后悔，但他只是担心王钦的哥哥，王钦这等人真不被他放在眼里。

    “你是什么人。”王钦一身的肥肉就气的抖了起来，小眼睛射着寒光，他身边的侍卫已经准备拔刀了。

    他们银云城来到这样的城镇，都是这个城镇的福分，便是王家，他们银云城灭了就灭了。

    “天阳宗王大浪。”

    王大浪傲然走出。

    “天阳宗的人。”

    王钦等人吃了一惊，但很快便不在乎了，黄家给他们的下的通文中，说了黄雪的哥哥进入天阳宗中修炼。

    “知道了我的身份，你们银云城还不快滚出这里。”王大浪喝道！

