    众人全都冷漠以对。

    若是对付一般人，周宏信这个许诺绝对有诱惑力。

    但是他的敌人不是一般人，而是拥有着无限可能，还掌控着恐怖大杀器的叶天。

    在很多人心里，如今的叶天，可是比紫炎宗更值得结交。

    谁傻才会在这个时候，为了周宏信的许诺而来对付叶天。

    见无人应答，周宏信的脸色变得难看无比。

    做为紫炎宗长老，平常时间在武陵府那是一呼百应。

    他第一次尝到，无人理会、无人帮助的恐惧和落寞。

    周宏信不甘，继续诱惑道：“此子之所以能够展现出如此惊天动地的实力，有绝大部分原因是《焚天决》的功劳，只要擒杀此贼，我们紫炎宗愿意和大家分享《焚天决》。”

    一时之间，不少人意动了。

    叶天表现出来的实力和潜力实在太可怕了，谁不想成为叶天这样的天之骄子？

    巨大的诱惑，让不少冒险者，蠢蠢欲动。

    不过，很快便被同伴叫醒。

    连凌空七重的周宏信都不是叶天的一合之敌，在场除了灵镜公会的高手有和叶天一战之力，其他人动手，无疑是飞蛾扑火。

    而灵镜公会的人，根本无动于衷。

    “周宏信，你也有今天啊！”叶天讥讽嗤笑，不再浪费时间，催动御剑铃，准备了结这个祸患！

    轰隆！

    突然，石林、迷雾的方向，传来一道惊天动地的可怕爆炸之声。

    只见迷雾消失，石林炸毁。

    一群黑衣人，凶神恶煞的朝着山谷扑来。

    山谷内的人，无不变色。

    石林中的幻阵何其恐怖强大，他们居然直接破阵而来。

    叶天不得不放弃暂时击杀周宏信的想法，把御剑铃和防御铃都收了起来，拉着白灵悄然退到了山谷的边缘地带，凝视着飞进山谷的黑衣人。

    周宏信暗暗松了口气，仇恨的瞥了一眼叶天，悄然退到人群之中，服下一株灵药暗暗疗伤。

    总共三十三个黑衣人，所有人脸上都戴着面具。

    领头的人戴着银色面具，其余人戴着黑色面具。

    宛若一群行走在黑暗之中的魔鬼一般，煞气腾腾。

    一看就是来者不善。

    叶天的目光快速扫过这群黑衣人，心中猛然咯噔了一下。

    戴着银色面具的人，达到了灵体二重的可怕境界，修为还在白衣公子之上。

    此外的三十二人，全都是凌空境界的强者。

    凌空九重的多达三人之多，最弱的都是凌空三重。

    “这群人到底有什么来历？”

    叶天心中一沉，如此强大的一批人马，强如紫炎宗恐怕都无法应对。

    黑衣人进入山谷，迅速把山谷内的人包围。

    山谷之内，虽然有四十多人，人数上多余黑衣人，但在气势上完全被碾压，根本不是一个量级。

    “你们是何人？”一个老者怒斥！

    轰！

    他的话音还没落下，便被一个黑衣人一掌拍飞，撞在的山谷北面的峭壁之上。

    峭壁裂开，山石滚落，顿时一阵地动山摇。

    那个老者，暴吐一口鲜血之后，当场暴毙！

    “啊？”

    大家无不惊悚。

    那个老者可是凌空五重的强者，武陵府前五势力的家主级人物，居然被抬手击杀。

    这群人太霸道，太恐怖了。

    大家不由自主的朝着灵镜公会的人聚拢而去。

    在场就灵镜公会的实力最强，恐怕也只有灵镜公会的高手，才能与这群黑衣人抗衡。

    曹济和白衣公子对视了一眼，前者的脸色瞬间变得难看无比。

    郭照天道场的消息，他们早已封锁，为了不对外泄露，连灵镜公会琉璃王国总舵都没有通知，没想到终究还是百密一疏，引来了强敌。

    “没想到连银面修罗都出动了，他们行事，还真够小心敬慎的啊！”白衣公子苍白的脸上无喜无忧，看不出丝毫的波动。

    他的话音未落，不少人瞪着眼睛，一脸的惊悚。

    “修罗”二字，在琉璃王国，那就是“索命”与“死亡”的象征。

    一旦被修罗盯上，没有人能够活下去。

    “修罗”是琉璃王国组件的一支暗杀军队，只听国王的调遣。是琉璃王国境内，最神秘莫测，最恐怖无比的一支军队。

    平常时间，只活在黑暗之中，替国王、替王室，除掉一些表面不好除掉的人或者势力。

    自修罗军成立以来，他们暗杀过无数的高手，至今无一人能够从修罗军的死亡名单上逃脱。

    修罗军按照实力，分为铁面修罗、银面修罗和金面修罗。

    铁面修罗实力最差，但也只有达到凌空一重的修为，才有资格竞选铁面修罗。

    只有达到灵体境界的铁面修罗，才有资格晋升为银面修罗。

    至于金面修罗，就是修罗军的首领，向来是神龙见首不见尾，有琉璃王国第一高手之称，到底强大到何等地步，在场无人知晓。

    大家虽然没有叶天的能力，可以一眼看穿这群黑衣人的实力，但是能够从他们的身份，猜出他们大概的境界。

    一时之间，所有人的心情，都沉到了谷底。

    就算大家联手，也绝对不是这支修罗军的对手。

    大家震撼惊恐的同时，也感到疑惑。

    郭照天的道场固然吸引人，但修罗军可是国王暗中的爪牙，就算国王想要得到郭照天的道场，也会派其他人来，不会派修罗军来。

    其间，必然有不为大家所知的秘辛。

    大家的目光，不由自主的投向白衣公子。

    之前，没多少人过多的关注他，但他一眼就认出了这群黑衣人的身份，已经容不得大家忽视了。

    不少人心中都生起了同一个想法，修罗军会出现在这里，恐怕与这位白衣公子脱不了干系。

    事实也是如此。

    银面修罗多看其他人一眼都欠奉，目光宛若钩子一般直勾勾的盯着白衣公子，冷漠的道：“柳公子都已经找到郭照天的道场了，又怎能不引起那位的重视呢？不知道柳公子有没有找到泣血妖凰参了？”

    那位，是哪位？

    大家都十分的惊讶。

    联想到修罗军乃是国王的秘密军队，难道银面修罗说的“那位”，是国王？

    这白衣男子，和国王有关系？

