    休息室的大门明显是被人给砸开的，就见马队长像个炮弹一样从屋里飞了出来，在地上轱辘了三圈滚落在墙角，满嘴是血大口大口地喘着粗气。

    罗露的经纪人孙浩是个文质彬彬的小青年，哪里见过这场面，一脸懵逼地问道。

    “藤老板，这是怎么回事呀？”

    藤玉也是一脸震惊，那表情就如同死了妈一样难看，半天嘴里挤出一句话：“没事……没事……他们就是切磋切磋，你也知道，我们是做安保工作的，将来会遇到各种突发情况，所以……”

    没等他说完，就听到屋里传来雷子的声音。

    “切磋个屁呀，一拳一个小朋友这明明是单方面的虐菜好不好！”

    众人往屋里一看顿时就傻眼了，只见地上七七八八躺着一群壮汉，各个都是鼻青脸肿的，抱着胳膊和大腿如同蛆虫一样蠕动着身体，嘴里发出痛苦的哼唧，有两个干脆口吐白沫直接昏了过去。

    吴迪站在最中间，像个没事人似的咕嘟咕嘟往嘴里灌着冰镇可乐，一旁的安东正揪着之前嚣张跋扈的横肉汉子用脑袋往墙上撞着，发出“咚咚”的响声，随后猛地抬起脚将他踹出去好几米远。

    这还不算，他意犹未尽地看着地上躺着的这群家伙，吐了口吐沫骂骂咧咧道：“一群废物点心我还以为你们多能打呢，老子这还是带着伤你们都打不过，就这个水平还当个屁保镖呀！”

    此话一出，藤玉看着自己被揍得爹妈都够呛认得出来的手下，脸上的表情要多滑稽有多滑稽。

    一旁的罗露见屋里还站着三个青年，似乎根本就没有受伤，于是问向藤玉：“他们也是你们公司的保镖吗？”

    藤玉被问得都不知道怎么回答好了，半天脸上露出了尴尬的笑容。

    “啊……是的，这三个是我们公司新请来的高手。”

    吴迪把喝光的可乐瓶子拧成麻花状随手丢在一边，和安东和雷子径直走出门说道：“之前是，现在不是了，不好意思，我们辞职了！”

    路过罗露身边的时候停住了脚步，扫了一眼后面那群根本爬不起来的壮汉们笑着说：“这位小姐，你要是想找保镖的话我劝你还是换家安保公司吧，你要是打算指望他们保护你，劝你还是多买几份保险更靠谱些。”说完扬长而去。

    雷子走过地上马队长的时候，还一脚将他蹬到一边，用戏谑的眼神面前的藤玉说：“看个毛，让开，好狗不挡道！”随后狠狠地撞了他一下跟着吴迪向门外走去。

    罗露的经纪人孙浩看着一片狼藉的玉藤公司休息室，半晌无奈摇了摇头拍了拍藤玉的肩膀。

    “抱歉啦藤总，我看关于罗小姐的安保问题我还需要从长计议。”随后看向一旁正目送着吴迪出神的罗露道：“罗小姐，我看咱们还是另请高明吧！”

    藤玉此刻的心情就仿佛被人肛了一样憋屈，还不死心地继续做着最后的努力。

    “那个……罗小姐，张先生，我开车送你们吧，路上我再给你们介绍一下另外几个安保队的情况。”

    “不必麻烦了，我和罗小姐打车走就可以。”孙浩挥挥手表示不用，随后两个人也就此离开了。

    看着横七竖八躺着的员工，又看了看已经走到门口的两位客人，藤玉的全身都不住地颤抖，最后他终于忍不住了，操着杀猪般的嗓音大叫着：“吴迪，你特么的给我等着！”

    窗户外传来了一个声音：“放心，我这段时间就在海城，随时等你哦！”

    听完吴迪的回话以后藤玉就觉得自己脑袋一阵气血翻涌，险些气得栽倒在地。

    要知道，这次能够和钻石娱乐接上头他可是花了好大的心思，又送礼又托关系的，眼看着这边合同就要谈拢了。

    如果这次能够顺利成为新生代偶像女神罗露的专属保镖，那么他的公司就会名声大噪，将来生意也会源源不断。

    没想到经过这么长时间的准备和努力好不容易争取来的机会，就在这短短的一上午被人毁了，而且这个人还是曾经和自己有过节的吴迪。

    出了玉藤安保公司，罗露和孙浩随手叫了一辆出租车。

    在车山，罗露看着窗外马路上并排走着的三个人，一旁的孙浩开口道：“露露，你觉得这三个人怎么样？”

    罗露看着走在最中间气宇轩昂的吴迪，眼睛始终没有从他身上挪开过，随后掏出手机拍了一张照片幽幽道：“我感觉他应该是这三个人中最厉害的一个，虽然这个人没有出手。”

    孙浩听完以后笑着问道：“你为什么这么认为？”

    “气质，从他的身上我看到了一种头狼的威严，他们很不简单，应该是职业军人出身，而且很有可能是特种兵。”

    孙浩想想是这个道理，要知道，藤玉公司的那些安保人员以前可都是刀口舔血的混混，打架经验绝对丰富，这么多人就被三个毛头小子打得毫无还手之，后者的实力可想而知。

    “这样吧，回过头来我去查查他们是做什么的，看看能不能请来当你的保镖，要知道，公司对你这次可是给予了厚望，而我个人认为你未来的星途一定非常闪耀。”孙浩说。

    罗露看着车窗外一闪而过的繁华街景沉默了片刻，随后摘掉了帽子，一头飘逸的秀发散落开来，慵懒地靠在座椅上。

    “但愿如此吧，同期出道的这些女孩别人我倒是不怎么在意，不过那个叫温馨的丫头很是特别，听说她被大金公司除名后马上就被梦之翼接收，感觉将来会是个难缠劲敌。”

    一旁的孙浩并没有说话，车子朝着钻石娱乐方向驶去。

    马路上，吴迪三个人正在优哉游哉地走着，虽然应聘保安的工作失败了，不过能够摆了那个傻狍子藤玉一道还是让吴迪觉得很爽。

    “老大，咱们要不要去别的安保公司看看？”雷子在一旁问道。

    吴迪站住脚步，随后看了看后面不远处的玉藤安保公司，将嘴里的烟头随手弹进几米远的垃圾桶里说道：“不如我们自己开一家安保公司算了！”

