    石渊和石昊闯出无尽山脉，凶禽猛兽没那么多了，相对来说安全了很多，两日后他来到了石国边陲一处重镇附近。

    古国真的太浩瀚了，统御亿万里江山，单其中一个强大的王侯封地内就有数亿、甚至十几亿人口，其疆土广袤无垠。

    冲云镇，其实也可以称之为城，因为人口足有八万，地理位置十分重要，为西部一处重镇，是这片区域中央巨城下的一处险关。

    石渊带着石昊，来到了镇中。

    只见这小镇之中，到处都在叫卖。

    石渊和石昊走入镇中，发现这个小镇上面有许许多多的店铺，有卖药材的，有卖食物的，还有贩卖丹药和武器的，各种东西应有尽有。

    石昊没怎么见过这种场面，对于一切都感到了非常的新奇。

    这个时候，石渊他们听到了一些对话。

    “唔，早点回去吧，听说最近不太平，大荒中的木族一直想发兵呢。

    而且，据传这片山脉深处来了一头太古遗种，刚在这里落脚，怎么也要逞威一番，以进行震慑，多半会来冲运城闹上一通。”

    就在此时，忽然，轰鸣声响起。

    “哎呀，不好，好像有小股兽潮，该不会是那头太古遗种提前发动，来此立威吧？”

    “应该不是，多半是只是一般的兽王，兽群没有那么多，我们快逃！”

    在城前有一群凶禽猛兽，黑压压一大片，它们并没有绕城而过，显然就是要在此立威，嘶吼震天，竟要攻城了，令人颤栗。

    “赶紧躲避，希望祭灵大人能将这些凶灵全部斩杀个干净！”

    此时，石渊他们看到，那冲云镇的城墙之上，生长着一株植物，高能有四五丈，在城外都能清晰的见到，通体成墨绿色，叶子巨大，形如蒲扇。

    “那就是冲云镇的祭灵吗？”石渊喃喃道。

    它有阵阵馨香散发，在其墨绿般的巨大叶片间共结有三朵奇花。

    每一朵都有磨盘那么大，花瓣绚丽，闪烁霞光，一朵赤光缭绕，一朵洁白如玉，一朵紫雾氤氲。

    顿时，只见那祭灵的花瓣之中，三只飞剑飞出，朝着那些猛兽杀了过去。

    这三只飞剑的速度极快，眨眼间就已经杀到了那些猛兽身旁。

    噗噗噗噗噗！

    三只飞剑，瞬间穿透那些猛兽的胸膛、腹部、心脏等等，每一击皆洞穿，没有留任何余地，将其击毙。

    “嗷呜~“

    那些猛兽被飞剑贯穿了心脏，惨叫连连，但是依旧没有倒下。

    “祭灵大人真乃神勇，一击必杀啊！“

    有人惊呼。

    而石渊看着这祭灵杀敌的样子，似乎心中有所异动。

    “原来，符文可以凝聚成为武器，用来杀敌！”

    石渊心中惊叹。

    【观想飞剑杀人，顿悟符文剑意！】

    瞬间，石渊的心中，便有所悟。

    符文剑意，便是将他修炼的符文凝聚成为剑意，剑意释放出来剑气，用剑气杀人。

    很简单的例子，石渊之前学会的青鳞鹰宝术，释放的时候，乃是月牙形状的。

    但是，石渊拥有这符文剑意，便可以将这青鳞鹰宝术的符文重组，汇聚成为剑。

    “不错的宝术！”石渊开口。

    ........

    而此时，在这冲云镇之中，一个微胖的中年人，看到了这一幕。

    他看着那祭灵自语道：“这株祭灵真是不简单，竟然生长出几口飞剑，将来的成就不可限量啊。”

    三柄剑都是难得的宝具，价值连城，令他动心，但是他却也知道，即便雨族再强势，有些东西也不能碰。

    此时，一个侍卫，来到了那中年人的面前。

    “唔，对了，那个破烂的庄子中有什么消息吗？”中年人回过神来后，问旁边的一名管事。

    “没有，那对夫妇离开后一直就没有回来过。”管事回应。

    “石子陵这个人很可怕，族中不放心，很不希望他再出现了，多加注意，有消息立刻上报。”中年男子脸上浮现出一股戾气。

    “是，只要有风吹草动，我会立刻禀告。”管事立即回应。

    “对了，那个孩子还活着吗？”面白无须、略胖的中年人漫不经心的问道。

    管事急忙回应，道：“他身子很虚，活不了多长时间了。”

    “很好！”那微胖的男子淡淡道。

    ........

    石渊他们离开了冲云镇，朝着那第二祖地走去。

    第二祖地，石昊知道自己的父母去过那第二祖地，或许可以从那里得到一些消息。

    午时，终于到了目的地，太阳很大，阳光充足，但是那片破旧的庄子却显得暮气沉沉，许多建筑都快倒塌了。

    石渊和石昊已经来到了这里。

    石渊知道，石昊被替换了，在这里替石昊掩人耳目的人是那叫做石清风的小孩。

    不过石渊并未告诉石昊，石渊还是尽量不去扰乱石昊的因果，石昊的成帝之路，每一步都充满着艰辛，石渊要是扰乱了石昊的因果，将来不知道会出什么岔子。

    所以，石渊要让石昊的经历，尽量的按照原著的发展。

    而且，石渊也有自己的路要走。

    石昊想要进去，这个时候，石渊阻止了石昊，立即道：“里面不知道什么情况，还是先探查一番再说。”

    石昊点了点头。

    ........

    庄园之中。

    只见那石清风坐在一块石头之上，脸色苍白，死气沉沉。

    这个时候，两个仆人站在一旁，冷笑道：“这个病秧子怎么还不死啊！明明都病成这样了，还要我们伺候他！”

    “就是，听说老祖宗也快要死了，等老祖宗死后，就没有人罩着他了！”另外一个仆人偷笑道。

    此时，石清风似乎是听到了他们的议论。

    他立即站起来，坚定的说道：“你胡说，祖爷爷不会死！”

    脸色苍白的孩子大眼噙着泪水，大声反驳，不断咳嗽。

    “那就等着看喽。”那个仆人不以为意。

    门房内，两个仆人大模大样，就那样坐着，对所谓的小主人没有一点尊重，漫不经心，说老祖宗要死了，幸灾乐祸。

    “你们不许乱说！”脸色苍白的孩子，身子很虚弱，大眼中满是泪水，有一种伤心更有一种绝望。

    “小少爷，你这样病恹恹的活着，其实也很受罪，我看啊，为老爷子送终后，你也……那个啥。”门房中的一人干笑，没有说出来，毕竟太过露骨了。

    “好了好了，别说了！”另外一个门房劝导道。

    此时，趴在墙上的石昊，逐渐的握紧了拳头。

