    再三叮嘱之后，小禾辞别了楚映婵，孤身上山。

    峰壁掩映，谷壑纵横，自山腰望去，尽是纳雾吹雪的茫茫之景，虽是冬季，这险峻山势间依旧有苍猿啼啸，鹭雁来往，殿楼高阁列在这云雾之中，时隐时现。

    小禾依着楚映婵的指示来到了武堂，武堂已聚了不少人，她才一进门，弟子们的视线就齐刷刷地投了过来，这一举动令小禾心头一惊，还以为是自己伪装得不够好。

    小禾先去登记姓名，溪字难写，她一时想不起笔画，一顿连笔糊弄了事后，小禾拿了一块楚门的牌子，潇洒地穿过人群，来到了属于她的地界。

    武堂中心是一个大的擂台，擂台四面无栏，设有一鼓，一位年轻的青袍师叔立在一侧，由他裁定输赢。

    神山共有二十多个小山门，其他山门皆有师兄师姐带队，其后列了十来位优秀弟子，很是气派，唯独她一人一门，她并不觉得孤单，反而觉得这样更像一个高手。

    小禾学着林守溪的样子站着，腰杆笔直，面容淡漠，双袖飘然而垂。

    “他就是林守溪？拜入楚仙子门下，还与楚仙子传出私情那个？”

    “生得这般妖孽，不是他是谁？”

    “我闭关的那些日子，这小子的名字就如雷贯耳了，如今见了真人……啧，也难怪师妹们常将这名字挂在嘴边。”

    小禾敏锐地竖起了耳朵。

    他们议论声音并不大，却逃不过小禾灵根的捕捉。

    小禾面容冷漠，看似对周围的一切毫不关心，实则密切地关注着众人旳言论，想听听林守溪有没有背着她做坏事，小禾专注之际，身后传来小心翼翼的脚步声，回头看去，是位眉清目秀的可爱少女。

    “林师兄，你什么时候回山的呀，竟一点消息没有，我还当今日看不到你了。”少女小声地说。

    小禾并不认识她，为了避免穿帮，她只是淡淡答了句：“前两日回来的。”

    少女听他语气冷漠，更将头低下，“林师兄还在生双双的气吗？”

    双双？

    小禾眉尖一蹙，心想这名字倒是可爱，也不知道她姓什么……等等，生气？林守溪与她之间有什么纠葛吗？

    “我生你气做什么？”小禾幽幽开口。

    她的语气拿捏得很好，我字轻轻上挑，么字尾音下滑，咬字清晰，抑扬顿挫，语义却是模糊，若是林守溪听了定已如芒在背，开始自我检讨了，双思思也不傻，知道他这是真的生气了，连忙解释：

    “我当时误解了林师兄的话，还以为你与楚仙子是未婚夫妻关系，将之告诉了朋友，我让她别说出去的，谁知……”双思思声音越来越轻。

    每个人告诉自己好朋友时，都嘱咐对方别说出去。

    小禾松了口气，心想原来是这件事，楚楚姐姐这般纯洁善良，竟为这种谣言所累，真是可恶……

    “误会解除就行，以后别这样了。”小禾说。

    双思思听了，悬着的心终于落下，“师兄不怪双双就好。”

    “嗯……还有事吗？”小禾见她总偷偷打量自己，顺口问。

    她并不觉得这丫头和林守溪能有什么勾结，像这样涉世未深的小姑娘，被自家夫君吸引心生爱慕并不新奇。上山之前，她还在客栈中听大家议论天下仙子神女，吵得激烈，更有大打出手的……这都是常事，若世上单单只有自己喜欢林守溪，她反倒要自我怀疑了。

    “有，有的。”

    “那就说。”

    “嗯……林师兄的生辰是什么时候啊。”

    “问这个做什么？”

    “我们……我们想帮林师兄办生日宴会。”双思思害羞而期盼地说。

    “不必了。”小禾立刻拒绝。

    “不用师兄亲自到场的，我们就自己办，自己偷偷开心一下。”双思思声音更小。

    小禾蹙起眉头，不解道：“这有什么意思？”

    “很有意思啊……我们能在暗中默默地为师兄祈祷就好了，看到你过得好，我们就很开心。”双思思的话语听上去卑微，眼眸却是亮晶晶的。

    “我有未婚妻的。”小禾话语冷漠，心中却也生出了几分怜惜。

    “我知道啊……能被师兄喜欢的，想必是世界上最好的姑娘吧。”双思思羡慕地说。

    “她是很好的姑娘。”小禾点头点的干脆，平静道：“她温柔善良，姿容无双，无论天赋、武功、智慧都在我之上。”

    双思思听了，只觉惊为天人，心想师兄已优秀至此，那位女子又该是何等的天人？

    “师兄能娶到这样的女子，更说明师兄的厉害了。”双思思发自内心道。

    “……”

    小禾不知如何回应，甚至想说一句是未婚妻瞎了眼，她娇气地哼了一声，本想随便找个理由将这少女打发走，可见她楚楚可怜的模样，小禾不由起了怜心，“你们要办也好，但莫要铺张浪费，也莫要扰民休息……”

    小禾轻声嘱咐，双思思乖巧点头，说着说着，小禾忽地想起一事，忙问：“对了，你们有多少人？”

    “这……”

    面对着质询的目光，双思思犹豫着开口：“现在有两百一十六人了。”

    “两百多个姑娘？”

    “嗯……也不全是姑娘。”

    “……”小禾沉默了一会儿，叹气道：“你们还是解散吧。”

    双思思离开的时候，眼睛是湿润的，她央求了一会儿，无奈小禾铁石心肠，坚持要让这潜在的‘后宫’分崩离析。

    不过饶是如此，双思思依旧心怀思慕，离开时还不忘提醒她注意安全，告诉她这次武宴的对手远比赵歌凶猛厉害，让她千万小心。

    小禾好奇赵歌是谁，双思思见她不记得了，立刻解释了一番，小禾听了，只咕哝了一句‘原来是二公子啊……’，双思思也不知这二公子有何说法，武宴即将开始，她的师门唤她了，只好依依不舍地离去。

    双思思走后，小禾抬起头，发现看向她的弟子更多了，大都摩拳擦掌神色不善，他们虽非同一宗门出身，此刻却有同仇敌忾之感。

    同样，小禾对他沾花惹草结交师妹之事亦有怒气，只可惜他本人并不在场，无法绳之以法。

    敲锣打鼓之中，比试正式开始。

    每位弟子皆领取一个牌子，牌后写有数字，这是稍后上场的次序，但这里有数百位弟子，若两人一组比试，恐怕要比到天荒地老去了，故而规则写成了五人一组，由五人进行混战，取一胜者。

    这一规则对于强者或是结仇众多者是不利的，譬如林守溪这样的，但同样，这也给了稍弱的修真者以计谋取胜的机会。

    小禾觉得这样的比试也算有趣，双臂环胸观赏了一会儿。

    擂台宽大，弟子们从四面八方走了上去，能入云空山修道者皆武艺出众，哪怕抛开智谋算计，他们的打斗亦是精彩纷呈的。

    在这样的战斗里，小禾见识了不少武功，有如佛坐定不动如山者，有高高纵跃，蝙蝠般倒悬梁上，坐山观虎斗者，也有身体旋转，如飓风过境者，他们各展绝学，引来弟子们的惋惜与叫好，青袍师叔立在一侧，捋着胡须，常击节赞叹，大有后生可畏之欣喜。

    同时，小禾也见识了许多灵根。

    风雷水火之类的寻常灵根之外，还有不少稀奇古怪的，譬如兵器灵根，它可将体内原本微量的金属元素放大，提炼而出，在手臂与身躯上构筑一副真正的刀剑铠甲，也有猿猴灵根，可使人暂时失去理智，退化为大猿，获得比人类时期强大数倍的力量，还有影子灵根，他不仅可以把影子当成战斗的同伴，还能与它移形换影，虚实变化。

    小禾认真地记住了每一种招式与灵根。

    她知道，真正的战斗绝不容许托大，哪怕双方实力相差悬殊，也有可能会因为一个新奇的手段而丧命，仙人境之下的境界并不存在真正的壁垒，任何跨境的击败甚至击杀都有可能。

    一阵激烈的比试之后，终于轮到她上场了。

    林守溪的名声在年轻弟子中极为响亮，所以这场战斗，无论是弟子还是长辈都颇为关心，想看看这天才少年选择加入楚门，到底是良禽择木还是自甘堕落。

    可接下来的比试却所有人都大失所望。

    失望在于，他们原本以为可以见到精彩的比试，但真正打起来后，战局却快如秋风扫落叶，只见林守溪走到场中站定以后，身影顷刻化作一连串的残影，一息之间，残影纵横，待林守溪复归原处，众人才恍然回神，他的周围已不见对手，唯有四名弟子在台下呼痛。

    胜负立分。

    原本许多弟子们对林守溪颇有微词，觉得他盛名之下其实难副，可今日一见才知原来是盛名之下无虚士，他的打法太过干净利落，太过漂亮，根本不像是武学，更像是讲究一击毙命的杀招。

    少年慕强，许多原本讨厌林守溪的弟子也被他的表现折服，当然，也有不少人嫉妒更深，爱慕他的少女们则始终兴高采烈，欢呼不断，甚至喊起了‘守溪守溪，天下第一’的口号，听得小禾眉头皱起，小巧的足趾痉挛似地扣紧。

    第一轮比试之后，更强的二十五位弟子被筛选了出来。

    这五轮比试结束后，二十五名弟子将会变成五人，进行最后的魁首角逐。

    这一轮比试要比上一轮难一些，倒不是小禾实力不足，而是她为了模仿林守溪，顺便将境界压制在了浑金境，这二十五名弟子可没有滥竽充数的，最差也有個玄紫境。

    虽不似第一轮那样秋风扫落叶，但这一战依旧是精彩的，小禾将她凌厉的拳脚功夫展示得淋漓尽致，无论对方用何等巧妙的法术，她都能依靠身法与武功近身，抓住破绽或薄弱之处，一击即溃，这四人明明是围攻她的，可她总能用各种巧妙的手段分割战场，于混战中进行捉对厮杀。

    转眼之间，四名弟子被各个击破，她独立擂台中央，赢得满堂喝彩。

    “你……你的拳为何这么快？”一位弟子被击败后满心困惑，不由发问。

    小禾脚步微顿。

    不仅是提问者，还有诸多的目光也一同聚了过来，等待她回答。小禾知道，这是给我们楚门长脸的时候了。

    “首先是师父教导有方，其次呢……”

    她飞快地打了个腹稿，然后双手负后，淡淡开口：“靠灰尘勾连水珠形成的雾流动缓慢，汇入山川的雨水却能化作怒流奔腾呼啸，练武亦是如此，唯有心无杂念，方能拳出如电。”

    强者的话哪怕漏洞百出，只要说得漂亮些，也会有种发人深省之感，弟子们闻言，纷纷若有所思地点头，露出了或醒悟或懊悔的神色，唯有一名弟子弱弱地问了句‘那泥石流是怎么回事？’，幸好没人听见。

    这轮比试之后，稍事休息，这场武宴大比也就接近尾声了。

    这场武宴确实不乏高手，但比试到这个地步，只要有眼光的修士都能看出，林守溪是其中实力最强的，比早他两三年入门的师兄师姐都要更强。

    许多人已不在乎比试的结果了，他们都开始猜测，未来的林守溪能走到哪一步。

    面对着大家期盼的目光，小禾心里多少有些愧疚，因为她知道，这场比试她是要故意输掉的……

    弟子们的纷纷议论中，最后一场比试开始。

    小禾与其他四位弟子一同走上台去，除去小禾之外，有三名男弟子，一名女弟子，他们都是层层比试后脱颖而出的佼佼者，代表着这一代年轻弟子的巅峰。

    “升云阁比试之时，听闻林师弟是玄紫境，我观师弟今日气度，似乎又有精进了啊……”一名白衣男弟子说。

    小禾淡淡地嗯了一声。

    懒得废话，小禾直接拉开了一个拳架的起手式，质朴凝练。

    这是她从林守溪那学来的武功，一年多的修炼，她已将它们练至大成，圆融进了原本的武学里。

    三名男弟子皆是自家山门的骄傲，他们原本想客套寒暄几句，见林守溪这般干脆直接，也不好意思多说什么，各自摆出了迎敌的架势。

    “徐师兄，你境界最高，此战由你主攻，我们侧边接应。”褐衣弟子说。

    被称为徐师兄的是位冷峻英气的青年，约莫二十出头，已是元赤境的高手，实力不输孙副院。

    徐师兄轻轻点头，摆开了架势，真气蕴蓄掌心，如凝雷电。

    其余两名弟子一人白衣，一人褐衣，他们身形飘然散开，立于徐师兄五步开外，呈犄角之势将林守溪包围，剑拔弩张的对峙里，战局一触即发。

    “哎哎，你们这是做什么啊？三个人联手对付一个比自己年纪小的晚辈，你们好意思吗？”

    不知是因为见他们仗势欺人感到不满，还是因为自己被冷落，那名好不容易杀出重围的女弟子格外不高兴，她站在林守溪面前，张开手臂，神色冷然。

    “尹师妹，你这是做什么？你该不会也……”徐师兄皱眉，露出了不甘之色。

    被称为尹师妹的少女一身水蓝衣裙，她拦在林守溪面前，一脸怒容，批判完他们后，她回头看了一眼，认真道：“林师弟放心，师姐会帮你的。”

    小禾心中叹气，心想以后与林守溪出去逛街，定要给他弄副面具戴上，免得他乱惹桃花债。

    面对这位姐姐的好心，小禾也委婉地拒绝了，她今日打得舒畅，筋骨活络，面对三人的联手，她没有半点惧怕，只觉战意更盛。

    尹师妹未能帮到她，不由露出难过的神色，小禾见不得小姑娘难过，便道：“你为我鼓气助威就好。”

    尹师妹认真点头，又笑了起来。

    短暂的对话之后，战局于电光火石之间拉开，小禾一步踏出之时，另外三人的身形几乎同时动了，他们身影分散，势成三角，夹攻而来，身法的庇护之下，他们各个快若鬼魅。

    小禾的注意力主要放在徐师兄身上，她知道，擒贼先擒王，只要将这徐师兄率先击败，另外两人也就不战自溃了。

    她的想法很好，实施起来也很顺利。

    小禾的武功是从荆棘林中与凶兽厮杀领悟的，无半点花架子，远非这些养尊处优的世家子弟可比，更何况她已见过了邪神与邪龙的出世，眼光甚高，这等弟子的出招看似凌厉，但落在她的眼中，根本不足为惧。

    三人的夹攻之中，小禾身影穿梭闪烁，他们几乎连衣角都触不到，唯见一轮轮拳风凭空生出，呼啸迎面，打得他们鬓发散乱，踉跄后退。

    同为元赤，差距亦大，徐师兄的元赤境与小禾相比，简直和纸糊的一样。

    一阵激烈的战斗之后，正当小禾要将徐师兄击败，异变忽生，只见徐师兄盘膝而坐，口中大喝了个‘锁’字，与之一同喷薄而出的，还有一连串怪异的口诀。

    小禾不想暴露灵根，并未封锁他的法术，依旧是一拳递出，将他打出场外。

    徐师兄飞出场外，法术却已生效，那是禁锢之术，令她的身影短暂停滞，接着，小禾的右上方，那名白衣弟子掌心聚雷，凌空拍落，身形竟比交战时快了一倍。

    小禾立刻明白，他一开始就在骗人，徐师兄根本不是他们中最强的，他才是！他想让自己放松警惕，全力对付徐师兄，然后伺机将她击败。

    白衣弟子身影逼近，心中一喜，以为就要得手，谁知小禾面露凶光，只是一拧双腿，足下的封印便裂如碎冰，她抬起头，直视那白衣弟子，随后收拳腰间，一呼一吸间凌空砸去，轨迹笔直。

    白衣弟子被砸中额头，惨叫一声，掌心雷化为飞灰，他如风筝断线，跌出擂台，满地打滚。

    局势瞬息万变，方才还败局已定的林守溪，转眼竟已是大胜之势……弟子们感慨之余也不明白，他究竟是怎么在短时间内挣脱这法术枷锁的。

    “元赤境？你已迈入了元赤境？！”

    青袍师叔发出了吃惊的声音，也解答了大家的疑惑——原来林守溪方才一直在压境，他的实际境界已是元赤！

    正是元赤境的力量，让小禾直接将这法术枷锁震碎。

    徐师兄与白衣弟子的计谋在绝对的实力面前一败涂地！

    另一名弟子本还想进攻，可见此场景，他再无战意，认负之后飘然退场，颓丧地消失于人群之中。

    胜负已定。

    但小禾知道，自己是不能夺魁的，正好，方才这尹师姐帮了自己，给了她报答的理由，好人有好报，她将这魁首的名额给尹师姐，简直是两全其美之法。

    小禾正欲开口，心中却忽地响起一丝警鸣。

    啪——

    一记手刀毫无征兆地从身后而来，斩上她的肩颈，这一击极为猛烈，足可劈裂树木！

    麻痹感从受击处生出，刹那流遍全身，钻入筋骨，令她娇躯一颤，若非小禾自幼以兽血炼体，恐怕也难以招架这一突袭。

    见全力一击未能将她打败，偷袭者显然也慌了，又想再补一记，小禾却已转身，眸中的雾凝成了森寒冰锥，她咬着牙擒住了对方即将的手腕，用力一拧。

    “我……我不是……啊——”

    尹师姐惨叫一声，她被抓住手腕的同时，脉也被点住，疼痛与酥麻使她难以反抗，她心知要败，羞愧不已，仓促解释道：“是徐师兄，是徐师兄要我这么做的……”

    全场哗然。

    是啊，能杀入这五人的，又有谁是真正简单的呢……小禾后知后觉，她还是轻敌了。

    幸好她实力足够强。

    但这种背叛感依旧刺痛了她，她目光凌厉，齿缝间‘滚’字如火喷薄。

    尹师姐求饶的机会都没有，胸口便中了一掌，倒飞出去，砸入人群之中。

    小禾讨厌姐妹的背叛，若非规矩所限，她还要揪起她的衣领，将她狠揍一顿，让她学会做一个正直的弟子。

    当然，她现在也没心思想这些。

    她夺了魁首，要赴真正的武宴了。

