    叶行舟立即给许绍城打电话。

    电话通了，却迟迟没有人接。

    叶行舟这下才慌了，顾不上跟在身后的沈玥，一溜小跑地到了护士站。

    病人突然失踪在哪家医院都是大事，尤其才刚刚有人跳了楼，谁都害怕再摊上事儿，因而护士站里只留了一个护士值班，其余的全出去找人了。

    在叶行舟的要求下，护士难得的动用了广播：“许绍城患者，您的朋友在病房等您，请您听到广播后马上回来！”

    沈玥后知后觉地意识到了事情的严重性。

    “要不要调监控？”她问叶行舟。

    “过一会儿吧。”叶行舟低着头，不知道在自己的手机上摆弄着什么。

    “你去病房等着。”他吩咐沈玥，“免得他回来了找不着人。”

    沈玥留在这里也帮不上忙，听了他的话去了病房。

    大厅里的广播每隔个两分钟就要响一次，随着时间的流逝，她变得越来越焦虑，脑子里不好的想法也越来越多。

    过了快半个小时，叶行舟才扶着许绍城回来。

    沈玥赶紧迎上去。

    “去哪里了？”她的语气略带责怪，但更多的还是担忧和紧张。

    许绍城的面色不比他们离开的时候好，甚至还更苍白了一些。因中途拔了针，又没能及时止住血，他的右手手背上是一片干涸的暗红色痕迹，看起来格外吓人。

    “看见了一个熟人，就出去跟他聊了几句。”许绍城不着痕迹地把右手往背后藏了藏，面上没有太多的表情。

    “不过一个熟人而已，能比你自己的身体还重要吗？”叶行舟把他扔到了病床上，不满地睨他，“好好躺着，我去叫护士进来，给你把针打完！”

    叶行舟把她想说的话都说完了，沈玥无话可说，垂着手安静地站在一旁。

    “你什么时候回皇庭上班？”许绍城突然问她。

    沈玥一愣，诚实地回答：“明天。”

    许绍城轻蹙一下眉，“这么早？不能再推迟几天吗？”

    “我已经停工一个多星期了。”沈玥算一算，她这段时间自愿、非自愿放的假快比她去年一年都还要多，今年年终的奖金怕是要泡汤了。

    “再休息几天吧。”许绍城说，“赵建恒的家人可能还会去皇庭闹事。”

    这些沈玥都考虑过。

    “报警就是了。”

    她和赵建恒一家的那些烂事现在全国人民都知道了，她也不用继续在同事面前遮遮掩掩，反倒能采取更强硬的手段对付赵家的人。

    许绍城抿唇，“你这两天太累了。”

    “还好吧。”只除了昨天上山要了她半条命以外，其余沈玥都没觉得有多累，“我以前白班、夜班连着上的时候，比现在要累得多。”

    许绍城再找不到别的理由，板着脸强硬地命令：“反正你下周也不能去上班，我一会儿就给你们总经理打电话。”

    沈玥觉得很荒谬，“为什么啊？”

    她有预感，许绍城瞒着她什么事，可她一点头绪都没有。

    “没有为什么。”许绍城的话音刚落，护士就拿了一瓶新配好的药水进来。

    “这一次不要再打一半就跑了，刚刚真把我们整个科室都给吓到了。”她埋怨道。

    许绍城神色淡淡的，面上没有一点歉意，反倒还现出了一丝不耐烦。

    还是叶行舟替他道歉：“对不起啊，让你们费心了。我们一定会看好他。”

    等护士给他扎完针出去，沈玥又继续之前的话题：“反正我明天回酒店去上班。”

    许绍城抬眸，冷冷地看她。

    病弱的气质削弱了他自带的威压，沈玥迎着他的视线，毫不畏惧地与他对视。

    半晌后。

    “随便你。”许绍城滑下身子平躺在床上，将被子拉到下巴，紧紧地闭上了眼。

    **

    许绍城这一瓶水吊完，外面的天已经黑了。

    回去是叶行舟开的车，许绍城坐后座。

    因之前闹了个不愉快，沈玥谨慎地选择了副驾驶。

    许绍城闭目养神，一言不发。

    叶行舟邀沈玥去他家里吃晚饭。

    “阿姨已经把饭做好了。”

    沈玥打了个哈欠，拒绝了他。

    “我现在只想回家睡觉。”

    她实在是撑不下去了。

    “好吧。”叶行舟没勉强她。

    沈玥先下了车，叶行舟和许绍城还留在车里。

    “见到哪个熟人了？”叶行舟转过头，严肃的表情中还带着一丝紧张，“你家里那几个？”

    许绍城从不是会在工作场合以外的地方跟“熟人”聊天的人，能让他主动从病房里离开的，除了他家里那些人，叶行舟再想不到还有谁。

    然而许绍城却给了他否定的答案：“不是。”

    “那还有谁？”叶行舟很诧异，“还是说，你说见到熟人是骗沈玥的？”他觉得后者的可能性更大。

    许绍城裹紧了外套，推门下车。

    “回去吃饭吧，我肚子饿了。”他直接回避了这个问题。

    **

    沈玥这一觉睡的时间很长。

    直到早上闹铃响，她才从梦中惊醒。

    这是她停薪留职后回去上班的第一天，也是在家丑曝光后第一次面对身边的同事。

    去酒店的路上，她做足了心理建设，可出乎她意料的是——

    没有一个人用异样的眼光看她，她遇上的所有人都对她表示同情，谴责赵家那堆极品的同时，还不忘安慰她。

    “沈经理，欢迎回来！”

    “这段日子以来辛苦啦！”

    “我们就知道你不会是那个老太婆嘴里的那种人！”

    “那个老太婆也太恶心了吧！自己儿子做了那么多龌龊事，居然还敢往你身上泼脏水！”

    “幸好真相大白了。沈经理，你这一出打脸可真爽！”

    “对啊对啊！那种人，就该受万人唾骂！”

    ……

    才一个早上，沈玥的办公室里就堆满了同事们送来的各种零食，花瓶里还插上了一束新鲜的百合花。

    沈玥越发认为自己回来上班的决定正确。

    然而她这样的想法只在脑子里存在了很短的一段时间——甚至都没能持续到下午。

    **

    办公室的门陡然被人推开。

    沈玥吓了一跳。

    她抬起头，正准备斥责对方的无礼，可在看清来人的时候，身体一寸一寸地僵住。

