
　　周四下午，持续多天的阴云终于伴随着台风消逝而彻底离去，久违的阳光明媚照耀，整个学校在这个深秋中增添了一抹慵懒的气息，让人忍不住出去走一走。

　　然而，乌雪扬却坐在自己的座位上托着自己腮，低垂着眼神思考着什么。

　　周围的同学全部一副如临大敌的模样，紧张的气息在整个学校弥漫，这是一月一度的学校统一月考，而且如果不出意外的话，这将是本学期的最后一次摸底考试，下次就是期末考了。

　　乌雪扬百无聊赖的看着桌面的白纸，稍微一闭眼，无数知识在脑海中纷纷浮现，甚至仿佛出现了一本教材随便供他翻阅。

　　得，考试应该是没问题了。

　　乌雪扬叹了口气，他现在更在乎的反而是另一件事，那就是今下午，大约半小时后，他就要回火影了——三天的时间，他将提升实力和如何在火影世界生存这个课题放在了第一位。

　　为此，他暂时放弃了原本在健身房的兼职，给教练和老板请了个长假后，把空闲时间更多的用在了修行方面上，他甚至还跑去公园挖了整整一大盆子土带回了家，差点被误认为是偷东西的贼……

　　“如果只是想要学习某个忍术，似乎的确不是很难……只需要按照卷轴教导的查克拉方式运行，照葫芦画瓢一般的去不停的练习即可。”

　　这是这几天，乌雪扬在已经被泡的不成样子的浴室里得出的结论。

　　“就像是画画一样，描绘多了总就变得更像了。”

　　“嗯……这个描述似乎也不准确。”

　　“倒不如说，更像是解题才对——”

　　乌雪扬心中缓缓总结道。

　　不同比例的查克拉以及稳定方式，运行路线，甚至是其中性质的转化，就仿佛是极为复杂的方程式一样。

　　忍者学习忍术，亦是只是单纯的想要去使用，那么只需要背过这个公式，并且不停的套用进合适的地方即可，但……

　　“如果真的想要去研究透彻，并且明白其原理，却会麻烦很多。”

　　乌雪扬轻轻闭上眼睛——几天的试验，让他首先明白了自己想要学会一个C级忍术并不是很难，再一次确认了自己的天赋，他也再次惊讶于大蛇丸到底所走的是一条怎样艰难的道路。

　　就像是一台发动机，你想要学会如何制造它可能很简单，但你想要去改良它——却是极为艰难的一件事情。

　　因为你不仅需要吃透这台发动机本身，彻底了解它的原理，更需要大量的……不属于这台发动机的知识，比如每个材料的作用，什么材料可以取代它等等等等。

　　“嗯……暂时还是不要好高骛远，目前的自己最主要的还是优先学会这些忍术，至于融会贯通乃至开发研究……”

　　“还是慢慢来比较好。”

　　确认了这一点，乌雪扬再次轻叹……忍术实力稳步上升没错，但螺旋丸的修炼还是遇到了少许瓶颈。

　　由于并不清楚忍者世界中皮球的标准，所以他干脆拿了个篮球在里面注水……

　　但也不知道到底是篮球太硬，还是因为自己找错了方法。

　　三天过去，他的螺旋丸仍然僵持在第三阶段。

　　这样一来，他想要跟自来也一样用三天学会螺旋丸的梦想算是破灭了。

　　不过想想也是啊……

　　乌雪扬笑着摇了摇头，他虽然一样修炼了三天，但他每天修炼螺旋丸的时间也就撑死两个小时。

　　除了上课，趁着在充满虚空侵蚀的现境尽可能消耗，提炼查克拉来增加体内虚空能量的浓度外，他还花费了很多时间去重新查阅了关于火影世界三战期间的资料。

　　这段时间资料原著也有些模糊不清，很多情节和细节都需要乌雪扬去翻阅大量的推测帖子验证——

　　他也不敢过于马虎，毕竟这些情报就是自身的先知优势，更是他的立命之本。

　　时间一分一秒流逝，卷面早已答完，乌雪扬心不在焉，百无聊赖的眯着眼睛，看着视线中巴菲那特意标出来的紫色数字，倒计时3分48秒……

　　然后将目光看向自己的等级。

　　值得一提的是，他最近又升级了。

　　从Lv2升级到了Lv3！身体素质微弱的进一步提升，精神力也再一次提高了不少。

　　但并没有新的能力。

　　嗯……巴菲给他设定的等级并非像技能那样设置的是九级制，而是……百级制！

　　也就是说……他现在仍然还没有出新手村。23sk.Com

　　叹气。

　　倒计时终于到了最后五秒。

　　乌雪扬抬起头，缓缓直起身子——手中转着的笔陡然一停，放回桌面。

　　他做好了准备。

　　下一秒，虚空凝结——整个世界仿佛被紫色渲染。

　　情不自禁的眼睛一眨，一股惯性从身体传来，乌雪扬习惯性的往前走了一步，脚步落下。

　　他走进了营地。

　　轻柔的小雨落在脸颊上，他低头看了眼自己身上缠满绷带，略显平民风格粗布服饰，还好，有衣服和绷带的遮掩，他那早已经结痂的伤痕应该没有什么问题。

　　【欢迎回到……诶诶诶，你去哪呢！】

　　巴菲啪的一声闪现在乌雪扬的面前张开翅膀，想要来一个盛大登场。

　　只不过可惜的是，乌雪扬却早已经流利的抬起脚步，毫不停歇的直接朝着营地内部他们休息的地方走去。

　　不自然的停滞可能会引起怀疑，虽然几率很小很小吧，但做好每一分细节总是不会错的。

　　与此同时，在走路过程中，乌雪扬微微闭上眼眸。

　　顷刻间——大脑中的信息飞速的仿佛幻灯片一样在他意识中闪过，现实中的记忆飞快往后退，很快倒退到了回归现实之前的样子。

　　伴随着距离目的地越来越近，早岛隼人，本吾野，千鹤浅仓以及御手洗红豆等人的印象也越来越清晰。

　　他抬手推开面前的帐篷，看着在里面忽然停下交谈，望向他的众人。

　　心中轻声道：“好久不见。”

　　……

　　同生共死能够极大增加人与人之间的信任感，即便是乌雪扬这样冷漠的人。

　　在与众人共同作战之后也不得不承认这一点。

　　御手洗红豆本身的性格早已在漫画中得到证实，而且他三人，也在之前战斗中展现出了良好品质。

　　重新回来，虽然不至于感到多么感动。

　　但至少也有一份名为……可以信任的安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，087，再临免费阅读。https://xs.23sk.com 