 寒天成此刻淡淡的说道：“除了天焰外，你们几个进入仙脉泉眼处修炼一个月吧，另外，这是几枚聚仙丹，拿去吧，”“

    多谢师尊！”

    天焰之外的几个男女弟子一听不由的大喜道，这才是门派的奖励，不知道仙道十门联合处的奖励会是什么，不过这些已经足够弥补他们枯守在至仙门前的辛苦了。先

    说那火焰门的仙脉泉眼，那是整个火焰门最为顶级的修练之处，除非弟子有大的功劳，否则的话，根本没有机会进入修练。

    在里面修练一天，相当于外面的十年之功，而且具有强大的感悟作用，他们都是到了真仙还有混沌的境界，正适合在那里修炼。

    还有那聚仙丹，是仙丹的一种，虽然放在外面，并不是很高级的丹药，不过，却是极为有效的帮助他们聚仙灵之气，有助于修炼，是火焰门主寒天成亲自祭炼的一种丹药，极为珍贵，寻常弟子一生难得一枚，毕竟，火焰门的资源也有限，不可能大量的分发给弟子。

    “嗯，好了，你们去吧，”

    火焰门主寒天成淡淡的微笑道，几名弟子欣然领命而去。“

    师尊——”现

    场只剩下天焰这个弟子。

    “天焰，你是火焰门目前最有潜力的弟子，我知道，你已经到了真仙顶峰，识海只要结婴，就可以进入金仙境界，到时就可以和你那些师兄平起平坐了，有资格争夺掌门候选人了，”“

    弟子不敢和那些师兄争峰，只想安心的修练，早日晋级到金仙境界，好为师门出力！”这

    个天焰压制着内心的激动，表面上却是平静的说道。

    “嗯，你能有如此心境着实不错，这次你带领师弟师妹守护至仙门，功不可没，现在为师就送你一枚金仙造化丹，希望你能早日晋级金仙境界，”

    “金仙造化丹——”

    这个天焰一听，顿时压抑住内心的狂喜，俯身拜倒，表示感谢。

    金仙造化丹在仙界名头极大，成就仙界，在仙界可是受人尊重的存在，也是门派对抗的主要战力，有时一个门派的金仙的数量，就是一个门派实力强大的标准。而

    且这金仙造化丹他们的师尊寒天成可是不会炼制，需要有专门的级别很高的炼丹师才能会炼制而成，而且失败率很大，耗费的天材地宝更是无数。

    据天焰所知，目前，火焰门也只有一这枚金仙造化丹，还是仙界一位有名的炼丹师得到过火焰门的相助，才赠送那么一枚，可见，这金仙造化丹到底有多珍贵，现在师尊送给了自己，足见师尊对自己的培养力度。

    一枚龙眼大小，金光闪闪，蕴含着金仙道则的金丹出现在寒天成的手中，然后郑重的交给了天焰。“

    多谢师尊！”

    天焰双手恭敬的接受，然后小心的珍藏了起来。“

    现在仙界并不安定，你也知道，除了仙道十门之外，还有魔道七宗，域外五仙，这才是仙界，还是神界，更是恐怖的存在，势力极多，当然，仙缘也不少，只要你好好修练，为师相信你将来在仙界一定会有一席之地的，”最

    后，火焰门寒天成望着这名得意的弟子认真的说道。“

    弟子谨师尊教诲，”天焰再次恭敬道。

    “好了，你去修炼吧，等仙道十门联合处的奖励到了门派后，为师会派人给你们送去的，”

    天焰临离开时，寒天成又加了一句。“

    是，师尊，”“

    唉，仙神大战，彼此大伤元气，所争到底是为何？最后受害的还不是那些低级弟子么？”天

    焰出去了，门主寒天成轻声自语道，神色有些凝重，他是火焰门主，仙道十门之一，虽然是排名最末，不过，知道的也不少，有许多东西，那些弟子根本不知道的，包括仙界遗闻，神界秘幸。

    甚至有许多，连他都不知道，毕竟，他才是大罗境界的人物，上面，还有仙君，仙帝，仙皇和仙王，达不到那种境界，根本无法知道太多的秘密。

    “至仙门开启，那个存在定不会寂寞，这次不知道又有多少人进入仙界，只不过，这不是火焰门能掌管的了，连仙界第一门派天地门都忌惮三分，太强大了，”

    最后寒天成低声自语，然后身形一晃，消失在原地，不知道去了哪里。“

    这是哪里？到了仙界了？”仙

    界另一处极为僻静之处，这里能量四处激荡，仙灵之气浓郁，连一些灌木，草丛都散发着仙灵之气。洛

    天躺在那里，身浑剧痛无比，只感觉自己的身体如同火烧一般，他体内的灵力此刻似乎一下子消失了，似乎正在进行着某种转换。

    “不，这不是我想要的结果，不是——”洛

    天拼命力气仰天狂吼，在他进入无门之门之时，时空倒转爆炸了，也就是说，现在时空倒转的人，下落不知，生死不知，只有自己体内道序之中的无门之门中的长寿仙，盘龙，永生及精武大帝还活着，只不过处于昏迷状态，在自主的通过自己的道序改变着体质。也

    就是说，洛天是来到了仙界，可是，他却是失去了所有的人，这种打击，让他万万没有想到，早知如此，他宁愿和他们一起陨落，也不想独活。因

    为那是他的全部，是他活下去的动力，却是因为来到仙界，却是什么都失去了，让洛天失去了生存下去的勇气，也不管在进行着仙灵淬体，撕声狂吼起来。“

    汪，妈的，痛死本尊了，这是哪里？”

    洛天身边有一只大黑狗，四仰八叉的躺在那里，浑身抽动着，看来是为了进入无门之门伤的也不轻，嘴里却是骂骂咧咧，不干不净，一身乌黑如同段子一般的狗毛都有些焦糊了。

    另一处，也躺着几个人，正是一清道长，斗篷老者，还有皇天灵，这几人受伤均不轻，不过总算来到了仙界。

    而皇天灵则是静静的躺在那里，从微微起伏的身形看，并没有陨落，似乎也在默默的进行着仙灵淬体。“

    妈的，这是哪里？为何如此静，应该不是废弃的矿山吧，”

    大黑狗实力强大，而且他本来就是仙灵之体，所以不需要进行淬体，简单的适应一下，就恢复了过来，一下子站了起来，晃动着头脑袋，四上张望着， 