    然后一只黑色神鸟出现，带着一股莫名的先天气息，又有人使出神通化作大手抓向那只神鸟。

    “那是……”

    两人惊异的望着那道神光。

    牛魔王喃喃道：“如此异象，必是先天灵宝级的神物出世。”

    蛟魔王喃喃道：“北海灵宝出世，岂能被人捷足先登？”

    两人对视一眼。

    下一秒，两道神光呼啸冲出覆海宫，快如闪电般朝着陆川那里飞去。

    北海之上陆川双手探出，化作两只青色大手抓向黑雕，这是皂雕旗灵气所化，只要降服了这只鸟那皂雕旗自然为他所得。

    可惜那只鸟的速度很快，他就像人去抓河里的鱼，根本抓不住，掌心法力释放出吸力也被那只黑雕完美的躲了开来。

    “早知道带上乾坤网了。”

    陆川活动了下身体，望着那只黑色神雕准备召唤出太阳双翼去擒下那只雕。

    乾坤网是龙吉的法宝，用来擒拿什么实在是合适不过。

    “姐夫，我们帮你啊！”

    七个小姨子们热心飞起帮忙，五颜六色的彩袖发光在天空飞舞，如灵蛇一般灵活的缠绕那只黑雕。

    她们脸上的神情也专注无比，没有一点玩耍游戏的意思。

    可惜这皂雕旗不一般，其灵性化成的鸟自然也不会寻常。

    本来陆川以为这宝贝既然有缘那到了他虎躯一震，霸气侧漏，这宝贝就自己来到他这个有缘人的手上了。

    只是没想到啊没想到，这宝贝最后还需要被降服一番。

    忽然陆川猛的抬头，远处两道强大的气息升腾而起。

    “太乙散仙？”

    陆川神色一沉微微皱眉，下一刻只见远只发光的大手袭来，铺天盖地妖气汹涌，带着恐怖霸绝的气势抓向黑色神雕。

    而在那黑雕四周，七仙女们正在帮忙给他抓那只鸟。

    “你敢？！”

    陆川神情当即冰冷下来。

    七仙女现在不过是合道境，在太乙散仙境跟前与蚂蚁无异，一道太乙境法力就足有撕碎她们。

    不过作为姐夫，他可不能坐视从小看着长大的小姨子们被人给欺负。

    陆川大袖发光，直接将脚下的船还有七仙女收了他的袖子当中，一步踏出，两只手掌探出，双掌发光，轰隆一声，与两只大手隔空对拼了一记。

    轰隆！

    四掌相击伴随着天崩地裂一般的响声，虚空轰然剧震，猛烈的狂风在海面掀起惊涛骇浪向着四面八方扩散。

    那双手与陆川对拼一记后貌似并没有久战的意思，直接收回。

    陆川凝目冷视那个方向，他感觉到那边两个恐怖的生物正在以不可思议的速度往他这里到来。

    其中还有一道很熟悉的气息。

    “牛魔王！”

    陆川神情冷厉，抬头看去，只见黑雕此时还盘旋在他的头顶。

    咻！

    只三个呼吸后，两道长虹便呼啸而来出现在他眼前，一个是牛魔王，一个则是看起来生着蛟头的模样。

    人头人身，这是人族的审美观。

    可是对于妖族而言，他们更喜欢保持本来的头人的身体，之所以如此是人身灵活便于修炼，而兽首也是他们身份的象征。

    就比如这个蛟头。

    如果换成一个人脸他或许不认识，但此时他跟在牛魔王旁边又长着一个蛟脑袋，那么他的身份也就呼之欲出了。

    除了七大圣中的蛟魔王外还有何人？

    “真武，是你？！”

    当看到陆川之后牛魔王瞳孔一缩，明显的表达出了他的惊讶和意外。

    陆川笑了笑：“的确有点巧，老牛，这可真是人生何处不相逢啊。”

    牛魔王怒道：“少扯没用的，你上次用下三滥的手段胜过我，今日竟然还敢出现在我眼前，我……”

    “打住打住，什么叫本帝今日竟然出现在你的眼前，老牛，你的眼睛特么的让屁股给坐住了？”

    陆川打断牛魔王道：“搞清楚，今天是你他娘的出现在本帝的眼前……”

    蛟魔王看着喋喋不休的陆川，嘴角抽搐低声问牛魔王：“牛哥，这个碎嘴子就是那天庭四帝之一的真武？”

    “就是这孙子，你看，天上那只发光的黑雕就是先天灵宝，没想到今天这宝贝是他发现的，被我们撞上那是活该。”

    牛魔王低声道：“有仇不报王八蛋，这宝贝无论如何都不能落在他手里，今天新仇旧恨我跟他好好算算，待会儿打起来小心点这王八蛋下手很阴的……”

    蛟魔王望着陆川半信半疑点了点头。

    这真武大帝就算长得有点丑，但看起来也没有那么不堪吧？

    牛魔王道：“真武，上次你赢得不光彩我老牛不服，今日正好和我兄弟在，我们俩一起请你赐教一下……”

    “把以多欺少玩群殴说的这么清新脱俗的你牛魔王还是头一个。”陆川摇头叹息。

    “少废话，上次你不是以多欺少？”

    牛魔王说着拍了拍蛟魔王的肩膀：“这次我有兄弟在这里，你觉悟吧，这位是我兄弟蛟魔王，他也是太乙散仙……”

    “不好！”

    蛟魔王嘴角抽动幽怨看了牛魔王一眼心中凄苦：“这该死的老牛坑我，把我留给自己的后路也给挖了。”

    他的真身份是覆海王。

    后来他准备了蛟魔王这个假身份留作以后的后路用，平时低调的不行，老老实实的作妖就是怕引起天庭的注意。

    可是今日他要跟着牛魔王揍了真武这个天庭四帝之一，那天庭能不追究才怪了，可不就是把他后路给断了嘛！

    “罢了，掘了就掘了吧，后路没有了还可以再修，但像是先天灵宝这样的神物绝对是可遇不可求……”

    蛟魔王目光闪动：“只要今日能得到这件先天灵宝，我的实力将会大增，就算是遇见大罗金仙也有了保命资本，莫说一条后路了就是赔上苦心经营的恶蛟城我都愿意。”

    这就是一个取舍的问题了。

    “两个太乙散仙？”

    陆川神情微微变了变，上下仔打量起来了蛟魔王。

    牛魔王他揍过，鹏魔王他见过，这还是他第一次见到七大圣中的老二。

    他现在很想知道，这蛟魔王到底凭什么力压其它几个魔头成为七大圣老二的。

    不过牛魔王显然回错了意，冷笑道：“怕了吧，怕就对了，上次你有你婆娘帮你……”

    “粗俗！”

    陆川打断鄙视的看他一眼。

    牛魔王一听像是受到了莫大的屈辱，大怒道：“放屁，你真武狂什么狂，老牛我读书破万卷，你的知识未必有我高……”

    陆川帝君一下愣住。

    特么的，他都准备打架了，怎么聊着聊着就画风突变扯到文化上去了？

    你一个妖怪还会看书？

    你居然鄙视当年读过龙宫秘藏，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，文韬武略样样精通的殷商大贤者文化低？

    你疯了吧？

    陆川道：“你看过什么书？”

    牛魔王胸有成竹道：“诸子百家，儒道两门，诗、书、礼、易，论语春秋……这些我都看过，你看过吗？”

    陆帝君：“？？？”

    “牛魔王，你疯了吧？”

    陆川是真的惊呆了：“你好好的妖怪放着不，居然不务正业跑去看书……”

    “学习使人进步，你管我看什么书？”

    陆川的表情让牛魔王很受用，感觉终于扬眉吐气了一回：“你不要想着扯开话题，我就问你，这些书你读过没有？”

    陆帝君一脸纠结。

    读读读，读毛线啊读，当年他的确十分好学不倦读了很多书，龙宫的，大商王族的藏书古书。

    可后来上天就忘记这茬儿了。

    再说，这些书都是他的晚辈写的啊？

    “玩够了还不下来？”陆川道。

    