    杨阿根点点头，心里盘算了一会。

    “要不这样，汪爷爷，我过去那边搞搞破坏？”

    汪鸿飞听了眼睛就是一亮。

    “说说看，你想咋子搞撒？”

    “我可以神不知鬼不觉的过去，把他们的东西给偷了，有必要再干掉他们一些。”

    “哦，风险大不大？要是风险大就算喽，你要是出了啥子事，二雷子得和我拼命，他们的装备你也不用搞过来，可以的话就砸烂掉算逑，他们那些破烂货咱们瞧不上。”

    “放心，汪爷爷，基本没什么风险，能得手就得手，得手不了我要是想走谁也拦不住。”

    “好，先不忙，你先和你那几个娃儿先耍，我们研究研究，搞一份资料出来给你，哪些可以搞，哪些不用理会，都和你交待清楚。”

    “好的。”

    “对喽，阿三有个叫玛尔的国防部副部长，是个对东方天国的强硬派，上次的冲突他就是幕后主使之一，过几天要来这边视察，要是可能的话就……”

    汪鸿飞做了一个抹脖子的动作，“但最好搞成意外的样子。”

    “我知道了，但是汪爷爷，我有个请求。”

    “啥子要求，你讲嘛。”

    “这事就天知地知你知我知。”

    “要得，要得，我负责给你搞资料，你出手，没得第三个人晓得。”

    “那好，我就先和我同学们继续溜达，等你安排。”

    “好，那就这样讲。”

    接下来，杨阿根和宁可歆几个人离开了军事基地住到了酒店，在日光城游玩了两天，参观了布达宫，大昭寺，罗林庄园等景点。

    六月二十三号这天，六个人也关注了一件大事，那就是高考的成绩出来了。

    中午吃完午饭，几个人都聚到了杨阿根的房间，杨阿根取出可为笔记本，连上无线网络，登录了天南省指定的查分网站。一个人一个人的查，一个人一个人的记。

    杨阿根的总分是七百三十九，和估分差不多，语文扣了六分，数学扣了一分，理综扣了四分，因为网站上首页已经显示了文、理科状元的分数，正是杨阿根的七百三十九分。

    宁可歆的总分是七百整，“破七”的分数超出了她的预期，兴奋的当众和杨阿根来了个大大的拥抱。

    向雨晴的分数是五百八十六，向小花是五百六十一，都比自己估的分高几分。

    因为有五万赌约事件在先，大家最关注的是于飞和崔家豪的分数，结果于飞不多不少就比崔家豪多了一分，他是五百七十三，崔家豪是五百七十二。

    当然，演戏要演全套，他俩让杨阿根帮着录了一段视频，发到了班级企鹅群里。

    视频中，崔家豪拿出五万南高丽元，装模作样的对着摄像头展示了金额，然后给了于飞，接着这家伙戏精上脑，嚎啕大哭的扑进了向小花宽阔的胸襟中求安慰，视频以于飞得意的哈哈大笑收尾。

    很快，企鹅群里吐槽声一片。

    “说好的五万天国币呢？”

    “南高丽元是什么鬼？”

    “我靠，我刚才查了汇率，五万南高丽元换成天国币刚好二百五。”

    “声讨两个二百五。”……

    鬼点子最多的崔家豪在群里发了一条信息，马上就转移的这帮愤青们的注意力.

    “热烈祝贺我班杨阿根同学，以七百三十九分的成绩夺得天南省理科状元。”

    并配上了鲜花的表情包。

    果然这条消息一出，顿时引领风骚，下面跟出了一长串的祝贺。

    “我代表万山村发来贺电。”

    “我代表大孤镇发来贺电。”

    “我代表安凉县发来贺电。”……

    最后上升到了“我代表联合国发来贺电。”

    杨阿根也在群里向大家表示了感谢，并在群里发了几万块的红包雨。

    抢完红包有心细是人算了一下，全场手气最佳的竟然是崔家豪，这家伙一个人就抢了四千多，不但收回了五万韩元的损失，还大赚特赚

    大家都嚷嚷着让他请客，这家伙看势头不好，果断的潜了水。

    下午，杨阿根连续接了校长马建峰的几个电话，有天南卫视的记者要采访他的，有京大、华大的招生老师要见他的……

    杨阿根就告诉马校长，他现在在雪藏旅游呢，让他全部推掉，以后再有类似情况也都推掉，电话采访也不接受，马校长就是再想出风头，杨阿根人不在也没有办法。

    虽然杨阿根不能接受采访，但是马校长本人，班主任李艳霞，甚至杨阿根原来的左邻右舍都被采访个遍。

    视频剪辑的时候也用上了杨阿根围棋比赛夺冠时候接受采访的画面，随着新闻的滚动播出，杨阿根又成了新闻热点人物。

    对于这些杨阿根一点都没关注，六月二十五号，他已经和小伙伴们来到了珠朗峰登山大本营。

    他们到达的时候是中午，此时天气情况，仰头便可看到雄壮的珠朗峰，尤其在阳光的折射下，封顶金光闪闪看着既神秘又威武。

    通过咨询导游几人得知，大本营海拔五千两百米，距离封顶的直线距离是十九公里，现在不是登山季，要到九月以后才是，而且出于环境保护的原因，现在五千两百米以上是禁止游客进入的，只有一些专业人员在气象条件较好的时候上去清运垃圾。

    离开了珠朗峰大本营，几个人马不停蹄，于六月二十七号中午抵达塔顷。

    因为这几天天气不错，所以他们明天就要进行此次雪藏之行的最后一个，也是难度最大的一个行程，那就是转山，转冈仁山。

    为什么转山呢？因为在信徒中流传着这样的传说——

    转冈仁山一圈可以洗去一生的罪孽；转冈仁山十圈可以在轮回中免去地狱痛苦；转冈仁山一百零八圈可以得道成佛。

