
缓缓迈动着脚步，一步步的走上高台，在三年前，他曾亲眼见过罗杰的处刑，这一幕，多么的相似，如今，自己竟然也是这样，唯有身份的变化，他是海军，罗杰是海贼。

就这样，来到了高台，两边都是刽子手，手持着锋利的利刃，就像是一把拉长的杀猪刀。

面向着所有的观众，还有面向着整个世界的平民，身后的刽子手一脚，强迫着他跪下，他是一位体术强者，但是却没有丝毫的反抗之力，因为他的双手双脚都已经被废掉，被海军废掉。

其他的海军高层，曾经的伙伴，如今都变得这么陌生，一道道目光有些冷漠，有些冰冷。

在昨夜，他不甘心就这样死去，想要逃走，然后隐姓埋名，但是没有想到，有强者在外面盯着，正是因为这样，他失败了，也没有第二次机会。

所有人都在等待着，有的人不禁看了看时间，处刑的时间是在九点，最后的这几分钟，似乎变得非常的漫长。

海军本部，连宣读马库迪罪恶的意思都没有，这毕竟是海军的过错，所有人都知道了，没必要再说一遍。

如果这次的发布会失败，海军想要翻身就很难了，所以必须保证万无一失。

空气似乎有些冰冷，在处刑台的后面，一道坚冰沿着处刑台不断的向上，一直到马库迪的背后，冰封住了马库迪下半身，跪在地上的双腿与处刑台牢牢地连接在了一起。

这是为了防止马库迪逃跑，虽然没什么可能，但是，小心谨慎一点总不为过，要让他彻底地翻不了身。

终于，时间到了。

大将战国向前一步，面向着一个个电话虫，大声的宣布，果断的下达了命令，“开始处刑。”

战国没有拖时间的想法，处刑马库迪，对于战国的计划来说是不重要的，但又是非常重要。

真正想要重新获得民众认可的是接下来的做法，但是，处刑是必须要做的事情，必须要给民众一个交代，不然的话，如果这个做不了，接下来的事情就都没有效果。

在前面，有一个话筒，放在一个支架上，战国独自走向前，来到高台的前面，让人能够清晰的看到他的身影。

在后面，一个个海军的高层，四周，整个港口，所有的海军，都没有一个是坐着的，他们不敢坐，必须表现出自己的诚意。

这样的场景，尽管内心已经有了腹稿，但是战国还是有些紧张，深吸一口气。

望着下方，那些媒体的记者，那些挺直站立的海兵，甚至还有连接着电话虫的世界各地的居民。

“非常抱歉，我代表全体海军向全世界的民众说一声对不起，海军内部出现了这么大的问题。”战国大声的说道，语言中带着一股真诚，向着前方，深深地鞠了一躬，低下了自己的脑袋。

来自海军的道歉，并没有出乎他人的意料，这是应该的，但是即便是事先知道，跟现场真正的听到，又有许多的差别。

战国的道歉，是真心实意的，这让民众的内心不由得一松，但是这样，并不能解决问题，这是海军内部的问题，所有人都清楚，如果无法解决海军内部的问题，那么，就毫无意义，所说的一切就都是空话。

影像的传播，让人更加的清楚事物的本质，并不会轻易的相信他人的空话，谁知道这是不是虚假的，欺骗你的。

以略带恶意的目光看待这个世界没有错，这个世界本来就是这个样子。

但是，这已经是一个很好的开始了。

“请大家相信海军，给海军一些信心，相信我们不会辜负你们对我们的信任，为此，我们海军组建了一个新的部门，监察部。”

战国的话，刚刚说到这里，忽然，天空不由的暗了下来，乌云密布，渐渐的，刮起了大风，甚至在云层之中，闪过道道的雷电。

隆隆的轰鸣声响起，吓了许多人一大跳。

战国不禁抬起头，停下了讲话，看向天空，皱着眉头，该死，竟然在这时候过来，战国的心里不由得大骂。

战国已经猜出来这是怎么回事了，正是因为如此，他才感觉到有些头疼。

“有怪物要过来了，真是麻烦啊。”波鲁萨利诺不由得说道。

新闻发布会要出现意外了，观看直播的人都不由得心里一惊，有些人则有些高兴。

画面一转，转移到了天空之中，透过云层，仿佛可以看到一个巨大的黑影，在不断的接近，又在盘旋，环绕。

忽然，一个龙探头，硕大的头颅直接从云层中探了出来，让许多人的心里一惊。

“这，这是。”

“百兽凯多，他怎么会出现在这里？”

除了台上的海军高层下方，不论是记者，还是一些海兵，都不由得有些骚动，有些害怕，恐惧。

所有人都认出了这头龙的身份，百兽凯多，新世界强大的霸主级海贼团，霸主级大海贼，直指皇者之位，赏金更是接近四十亿贝利。

随着凯多脑袋的探出，凯多的身体逐渐的从阴云中探了出来，渐渐的全部展现在所有人的面前，体长达千米青龙，在整个天空盘旋着，无形中散发出的威势，让人的身体不由得一怔。

不过，这有神龙的情况似乎有些不太对劲，眼神有些迷糊，看着下方，然后甩了甩脑袋，从鼻子中呼出一股酒气，似乎是看到了下面的海军。

只见神龙抬起了自己的头颅，展开自己的嘴巴，大大的吸一口气。

这样的起步式，许多人瞪大了眼睛，已经猜到了凯多将要做什么，通过影像，凯多可是多次使用过这样的招式。

龙息，跟雷鸣八卦一样，是凯多常用的招式，恐怖的威力，空气轻易的毁掉一座山。

整个港口，这么多人，密密麻麻的，这道龙息一旦落下，死伤绝对惨重，不知道会发生什么样严重的后果，难以想象。

“阻止他！”

炙热的光球在神龙的口中凝聚，越来越大，似乎下一刻就会爆发，然后吐出来。

忽然，一个身影出现在了凯多脑袋的上方，由于神智不清，处在醉酒状态，凯多的感知大大的下降，没有使用出见闻色，身体本能的直觉察觉到了带来的身影。

“怎么能让你破坏我们海军的圣地，怎么能让你伤害我们的海兵，吃我一拳吧，凯多。”出现的身影正是卡普，要在凯多吐出龙息之前阻止凯多，不然的话，肯定会有所损伤。

卡普身上穿着黑色的西装，大力的挥动着自己的拳头，附带着他的身体，自上而下，狠狠的一拳，直接轰击在凯多张开的嘴巴上。

轰！

这一拳，直接把凯多的嘴巴打得闭合，把口中凝聚出来光球直接咽了下去，到自己的肚子里。

凯多的整个脑袋向下，卡普强力的一拳，带着强大破坏力的一拳，瞬间就让凯多有些清醒，但是毫无反抗，卡普的拳头实在是太强了，直接击破了凯多的防御。

凯多的身体无力的迅速下降，这一幕，直接展现在所有人的面前，那道熟悉的身影，一拳直接把凯多的龙息打回凯多的肚子里，免除了一场灾难。

这让许多人的眼睛一亮，这可是海军英雄卡普出手了，卡普的声望可想而知，尤其是在海军本部，那些海军看卡普的目光都两眼放光。

而一些敏锐的记者，赶紧抓拍，记下这个令人激动的画面，要知道“海军英雄”卡普现在可是很少出手，真正战斗的场景不多，大部分都是那些小海贼，没有什么用。

亲眼看到海军英雄卡普，心中都不由得有些激动。

难道？凯多败了？

这是不可能的，被卡普这么一拳，凯多用力的甩甩自己的脑袋，他现在已经清醒了，也知道刚刚发生了什么事情，不由得感到有些愤怒，在大庭广众之下，竟然受到这么大的侮辱。

“吼！”凯多发出一声怒吼，控制住自己的身体，稳定下来，身体再次飞起，直接飞向卡普。

“老家伙，给我去死吧。”凯多怒吼一声，张开嘴，一个短短时间凝聚的强力龙息直接吐出来，直直的杀向卡普。

“卡普先生不会有事吧。”一些人有些担心，毕竟相比这么庞大的一条神龙，卡普实在是太过于渺小了。

“哈哈，好久没有活动过禁锢了，尝尝老夫的铁拳吧。”卡普并没有慌张，大笑着，再一次挥动自己的拳头。

“铁拳·碎骨！”大力的一拳，直接挥动，挥向空气，而他的身体，则快速地冲向凯多，在空气中快速的移动。

卡普的再一次出手，面对凯多炙热的龙息，没有一丝的害怕，直接冲了上去。

而此时，蒂奇的目光，死死的盯着卡普的拳头，尽管是透过影像，蒂奇艺就是察觉到了什么。

那是卡普的拳头，附带着极为强大的霸气，毫无疑问，比起蒂奇来说要强上许多。

这是更强大的积累，还是超越了蒂奇现在这个层次？

蒂奇有些疑惑，他看不出来，但是，卡普霸气的质量要比蒂奇的霸气更加的强大，同为顶级的武装色霸气，卡普的霸气却更强，说明即使到了现在的程度，霸气还是能够继续提升的，继续变强的，没有止境。

毕竟，卡普的为了锻炼自己的霸气，或者说是锻炼自己的拳头，足足移平了七座大山，凭借着自己的拳头。

另一件事情，是让蒂奇高兴的，蒂奇察觉到，卡普把霸气炼入了自己的体内，在他的双拳，所以，他看不到卡普双拳霸气的颜色。

正是因为这样，让蒂奇清楚，他的道路并没有错，“霸体”是他的终极目标，这是需要十年，二十年甚至是更长的时间才能真正的完成。

这样，他又想到了白胡子，曾经的老爹，白胡子的霸气也是无色的，白胡子并不像凯多跟bigmom一样体质先天怪物，bigmom从来没有受过伤，凯多则是身上没有留下过伤痕，因为他那怪物的恢复力。

如今也没有，因为没有跟御田一战。

白胡子的体魄怪物，但这是后天锻炼出来的，而无色的霸气，就是霸气更高级的象征，这时候，已经不仅仅局限霸气了，还有被霸气淬炼过的体魄。

蒂奇的脸上露出了笑容，忍不住内心的激动，“哈哈哈哈哈！”这下子，这一切他都明白了，都清楚了。

无色的霸气并不是霸气没有颜色，当霸气蕴藏在体内的时候，自然不会在外面显现，道路，已经在蒂奇的面前非常的清晰，展现在蒂奇的面前。

没有想到，这次的观影，竟然还有如此巨大的收获，确定了蒂奇的道路并没有错，因为现在，“霸体”还只是初步实施，并且非常的艰难，甚至没有效果，现在，他有信心了，万里长城可不是短短几天就能建成的。

其他人有些奇怪蒂奇为什么大笑，似乎是看出了什么。

然而，现在的战斗还在继续，硬扛着凯多龙息的冲击与炙热，卡普不断的接近凯多，强大的霸气，直接扛住了凯多的龙息，没有受到一点的伤害。

紧接着，在凯多惊愕的目光中，“哈哈，小家伙，给我滚回你的老巢去吧。”大笑的卡普，再次挥出自己的铁拳，这次，是凯多的脑袋。

轰！

强大的铁拳，竟然击飞了凯多庞大的身躯，不过，这还没有结束，紧接着，就是卡普对着凯多进行花式的吊打，凯多毫无反抗的硬接卡普的一个个铁拳。

这幅场景，惊呆了观看战斗的这些人，卡普没有隐藏实力，他知道海军必须展现出强大的实力，这一战正好。

也只有他来上，至于其他人，还不够格，有的空战不行，还有的破坏力不行，无法破凯多的防御。

不过卡普也清楚，虽然现在凯多看上去有些狼狈，被自己吊着打，实际上，根本没有受多大的伤，以凯多的体质跟恢复力，没有什么用，就跟刮痧一样，想要击败凯多，就只能消耗完凯多的体力。

“真是痛啊，这个熟悉的拳头，给我去死吧，卡普。”凯多生气了，紧盯着卡普，摇晃着身躯，“雷鸣八卦！”

大喝一声，附带着雷电与霸气的龙尾，直接向着卡普横扫而来，附带着恐怖的威势，伴随着一声雷鸣，天空仿佛变的更加的阴暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68911774"  chaptername="271  意外的到来  卡普出手">加入书签</a>
</div>
