    “吟……”

    龙吟剑斩出，破风如龙吟，剑芒如龙腾。//www.  //

    剑殇身前的东夷浪人，头颅飞起，血柱ji射；又有数道银sè剑芒分为两道，刺在旁边藤甲兵面部，绕过玄铁长枪都难以破防的藤甲，直接轰杀。

    “铿……”

    暗金狼王前冲，龙吟剑划过，斩在一名东夷浪人xiong膛护甲，刀断、甲破、贯体而过，鲜血如注。

    “吟……”

    “剑指中帝！”

    群攻型的《三皇五帝剑》第五式ji发，龙吟剑一抖，上百剑影出现，秒杀身前、左、右共七位敌军。

    中品神兵级别的龙吟剑，锋利程度远非下品利器级别的盘龙亮银枪可比，如今阶段来说，可谓无坚不摧。力量足够，藤甲盾也能斩破，就是战斗方式太过血腥暴力，加上龙吟剑并非长武器，不到十个呼吸，剑殇就斩杀了二三十个敌军，浑身浴血……

    “铿、铿、铿……”

    震耳嗡鸣的猛烈金属撞击声依旧持续，项羽与兀突雄的战斗依旧ji烈。

    在神力无穷的项羽手持千斤巨鼎狂轰猛砸之下，身材比项羽高出近米的兀突雄，被砸得节节败退。

    两人所到之处，无论敌我，全都心惊胆颤，仓惶退避。

    没来得及退避者，轻则被猛烈劲风掀飞，重则直接毙命，ji战范围十数米内，容不下任何人。

    连硬如精铁的黑岗岩打造的城墙，也被轰得四处狼藉，砖石破碎。

    兀突雄虽然且战且退，看似节节败退，却是脚步不乱，招式不乱，而且招招硬挡。有点眼力的都清楚，项羽看似占尽上风，其实兀突雄更胜一筹，硬抗千军巨鼎需要更强的力量，兀突雄之所以且战且退，就是为了卸掉冲击力。

    令人诧异的是，兀突雄手中的丈八铁蒺藜骨朵，看似黝黑烧火棍，被千斤巨鼎这么轰击，竟然依旧不断，也没弯曲。

    ……

    其实，从剑殇救走虞姬，到遭遇虞信，认识笑笑梦、兰英等人，到离开撕杀。只是几句话的功夫，不过是上百个呼吸间的事而已，还没一个战将，ji战之后的喘息时间长。

    剑殇离去，上百金狼近卫和养凝自然跟随，虞姬异彩涟漪看着凶残屠戮，所向披靡的剑殇背影，也快步跟上，周身桃红光芒绽放，朵朵桃红花岚涌现，高虹跟随护卫。

    “什么人啊？名字不说就不说呗，就这么说走就走？！”

    虞姬、高虹及金狼骑离去，一个容貌秀丽，颇为稚nèn的闽花会成员不由撅嘴嘟嚷道。

    比起声势惊人ji战的项羽，一剑戮千军的剑殇，视觉冲击力更大！

    “谁叫笑笑把人吓走了？”

    一位颇为成熟丰韵，年约二十七八的艳女，看向笑笑梦调侃道，顿了下，又戏虐道：

    “看他刚才握着笑笑的手不放，肯定是看上我们的笑笑了！以财神的实力、势力，倒也勉强配得上！”

    “我怎么感觉他有点熟悉，就是想不起来到底是谁！”

    笑笑梦没好气白了艳女一眼，正要答话，兰英忽然柳眉微皱，喃喃自语道。

    “你确定？”

    笑靥嫣然的笑笑梦，忽然脸sè一正，紧紧盯着兰英，颇为急切追问道。

    兰英迟疑了下，轻轻点了点头缓缓应道：“直觉告诉我，我应该认识他！如果他脱下盔甲，多接触几次，我应该想得起来！”

    “咯、咯、咯……难道我们从不对男人假以辞sè的小英也动春心了？”

    艳女豪放jiāo笑，傲人jiāo躯曲线尽展，又连声接道：“不过，上次戴公子追你，你不是说现实中早有婚约在身了吗？难道你骗我们？何况财神已经看上笑笑了，你可不能跟笑笑抢！”

    “我不是那意思，是真感觉有点熟悉，直觉应该认识，也没骗大家！”兰英俏脸潮红，连忙解释道。

    “那到底什么婚约？认识你这么久，也没见你未婚夫出现过，把他踹了得了！大姐负责帮你找个让你满意的男人！什么时代了，结婚都可以离婚，何况只是订婚！”

    一位身穿罗衣，气质知xing温柔的女人心中一动，连声接道，公主府及其分堂，虽然没什么强大军队在手，关系却是千丝万缕，红颜本身就是最大资本。

    兰英摇了摇头，沉默。

    “好了！都是姐妹，别逼小英了！她的婚约比较特殊，不是大家所想那般。”

    看众女有点刨根问底，纠缠不放的架势。笑笑梦脸sè一正说道，众女顿时收声，显然笑笑梦颇具威严，又听笑笑梦语气认真接道：

    “我相信小英的直觉，其实财神之前的失态，是因为小英，并不是我！忽然离去也是因为小英，这是我的直觉！”

    “哦？那小英不是要发达了？怪不得看不上戴公子了，光看财神这支军队，没个千亿身家根本拉不起来。何况财神的真实身份，可是我们府十大任务之一，赏金高达千万呢，那可是真正的钻石男、财神爷，我们府许多姐妹的最高目标呢。就是太子府、帝王府、轩辕商盟也有这条任务……”

    艳女眼神一亮，颇为火热看着兰英连声说道。

    所谓人微言轻，之前兰英说她的直觉，大家并不相信，还会以为兰英看上财神了。但是，笑笑梦的直觉，却没人敢否定，而且笑笑梦认真说出来的话，每说必中。

    “天下皆知，那是财神击杀北狄残狼骑所得的战利品，并不是花钱配备的……”

    兰英莫名其妙反驳道，如果她真熟悉且有来往的人，应该不会太有钱，至少不会有千亿身家，这是兰英的潜意识反应。

    “不是花钱配备的就不是他的财产了？想想看，他的‘财神’称呼是怎么来的，十万钻石币啊……那得多少rmb啊？”

    艳女没好气白了兰英一眼哂道，说到最后，凤眼发光，樱口大张，似乎看到了堆积如山的钞票、金块，似乎连口水也快流下来了！

    “谈正事呢！不要胡搅蛮缠！”

    笑笑梦瞪了艳女一眼，语气不悦训斥道，使得艳女神情一僵，讪讪收声，又见笑笑梦微笑看向兰英说道：

    “相信自己的直觉，《铸圣庭》什么都有可能，财神现实中不一定很有钱！”

    顿了下，看向周围二十几个女人，神情认真沉声接道：

    “我们之间的谈话，到此为止，若有人敢泄lu半句或者si下议论，最好自己跳楼，否则别怪我不讲姐妹情分！”

    “……”

    众女齐齐一凛，神情微变，噤若寒蝉。

    没真正接触过笑笑梦的人，不知道这个看似人蓄无害，天真可爱，被称之为“笑笑妹”的小女孩，到底多么恐怖，多么心狠手辣。

    迟疑了下，笑笑梦又看向兰英吩咐道：“你别特意去接触、试探、了解，想不起来就别想了。对你没什么好处！”

    这就是见惯斗争黑暗、现实残酷、人xing复杂，出自官宦世家的官场贵族和普通人的差别，永远是两张脸甚至更多，在别人调侃闲聊之际，她已经想得更多，想得很远，做好某些谋划了！

    兰英错愕了下，随即反应过来，脸sè不由一阵苍白，感ji万分看着笑笑梦，声音沙哑说道：“谢谢！”

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！

    c！。