    东海。

    王族电子竞技俱乐部，英雄联盟分部，训练基地。

    还有两天就正式放假了，但基地里没有几个队员在训练。

    当刘拾年走进训练室的时候，之看到两个替补还在RANK。

    这已经是这几天的常态了。

    他没说什么，坐在了自己的座位上，泡了一杯咖啡。

    随后边清醒边查看前一天的新闻资讯。

    他看的自然是游戏板块，目前最火热的自然是S赛的前瞻。

    天道，龙腾，蓝天这三支战队，发生一些微小的事情，都会被媒体争相报道。

    刘拾年看了这些，觉得嗤之以鼻。

    随后就直接往后面翻，直到在右下角，一个不起眼的角落里，看到了个比较感兴趣的话题。

    全国高校联赛决赛将开打，东海理工大战队惊现天才中单！

    他忽然想起来，自己之前答应俱乐部和官方做一次嘉宾。

    好像就是这个全国高校联赛，应该就是这几天了。

    虽然是半职业的比赛，但全国高校联赛，对带动高校电竞项目非常有帮助。

    因此，每年的决赛，都会有一个LPL嘉宾做客。

    一般是明星选手或者明星解说，教练等。

    前几年来的是解说，今年是选手，而且王族战队没有进入S赛，刘拾年作为LPL的顶流之一。

    自然是在受邀之列。

    王族俱乐部相应官方，也想在高校打开名气，于是一拍即合。

    直接是让刘拾年去参加。

    这是历年全国高校联赛嘉宾咖位最大的一个。

    刘拾年浏览着消息，自然也看到了卢锡安五杀的视频。

    “不错嘛。”

    他呢喃着，笑着说：“这届高校联赛，人才济济啊。”

    他想看看这个卢锡安玩家的信息，却发现什么都没有。

    只有一个名字：林宇。

    很普通的名字。

    刘拾年呢喃着，随后叉掉了网页，排位进去了，开始热手。

    但就在这个时候，他脑海里精光一闪。

    只是一刹那，他便是愣住了。

    恩？！

    林宇？

    是普通。

    但也有点熟悉。

    依稀记得，他认识的一个人，也叫这个名字。

    或许是年代久远，刘拾年有些记不清了。

    他在记忆宫殿里寻找了片刻，终于找到了一丝线索。

    一个可怕的线索！

    林宇！

    四年前自己打职业的时候，那个站在LPL巅峰的神。

    似乎就叫林宇。

    于是，他赶紧上LPL官网，搜索了众神联盟战队。

    但很可惜，因为该俱乐部涉嫌违规，已经从LPL官网上剔除了。

    但没关系，还有强大的百度。

    众神联盟在百度百科上，依旧存在。

    当时的队长，宙神，真名赫然就叫林宇。

    太普通，太陌生。

    当时的众多职业选手，大部分都只记得ID。

    除非是非常好的朋友，一般是不会去刻意记姓名的。

    刘拾年之所以有印象，那是因为曾经第一届最佳新人，就是宙神颁发的。

    “宙神，林宇，江南陈奕迅……”

    “砰！”

    刘拾年猛的站起来，脸上闪动着一丝不可思议。

    一个可怕的想法，出现在他的脑海里。

    “不会吧……”

    他兴奋的站起来，来回走动着。

    以至于没有点排位确定，还被惩罚。

    他越想越激动，越想越觉得有可能。

    这么多巧合的事件组合在一起，那能叫巧合吗？

    那就有可能是事实。

    “不过没理由啊……”

    刘拾年又嘀咕了几句，想要百度出来宙神的照片。

    但很可惜，当年打比赛的时候，LPL才刚成立，且不被社会接纳，没有流传下来选手视频和照片。（剧情需要，现实中是有的）

    而这个全国高校联赛官方里面，也没有理工大这名选手的照片。

    不过有个信息：十八岁的天才中单。

    “草！”

    刘拾年泄似的摇摇头。

    这怎么可能是他。

    当初自己打比赛的时候，宙神都已经十八岁了吧。

    现在过了三年多，得二十一、二十二岁了。

    “嗨，想什么呢，你指定脑子是有点问题。”

    刘拾年无奈的苦笑一声，随后继续等待排位。

    …………

    东海理工大学。

    拿下了胜利后，学校电竞社疯狂宣传。

    连夜制作好了宣传海报，张贴在全校各个角落。

    电气自动化系大三学生刘星阳，工商管理系大四学生方浩。

    经济学院大二学生贺风，视觉传达系大三学生张成。

    汉语言文学系大一学生，林宇！

    这五名首发组成的理工大校队，一路斩杀，杀进了决赛。

    巨大的海报甚至被挂在了校门口的文化长廊，挂在了图书馆的正门，挂在了教学大楼的顶楼。

    一时之间，五人迅速在校园里火爆起来。

    其他四名还好，是打过一年甚至几年的老将了。

    关键是这个大一新生林宇。

    这才刚刚入学不到一个月吧，就已经是校队的主力了。

    而且看海报的位置，林宇是绝对的C位。

    这就很夸张了！

    这个林宇到底是有多牛皮啊！

    居然能够成为带领校队赢下去的领袖，真是太不可思议了。

    除了海报宣传，校内网里还把战队打体院的第三把决胜局给置顶了。

    林宇卢锡安的神奇五杀，更是顶中顶。

    一时之间，校园里绝大部分英雄联盟爱好者都在争相观看。

    对林宇的操作那是顶礼膜拜。

    也让汉语言文学系为数不多的男生，走在校园里都骄傲的扬起了头。

    骄傲的大喊一声：“林宇是我兄弟！”

    此时陈开朗，孙永旺两人是这么做的，也是无比自豪。

    钟文瀚比较害羞，没怎么嚣张。

    但他们三个如今在电竞社，也是可以自由进出的。

    尤其是钟文瀚，这小子还真是开了窍。

    半个月的时间从青铜打上了白金二。

    而且胜率还不低，再打一段时间，估计会上钻石。

    已经远远的把陈开朗两人抛在后面了。

    当他们三人来到电竞社的时候，被告知林宇正在电竞房训练，任何人都不得打扰。

    陈开朗三人也觉得不应该这么时候去打扰他，而是去了大厅玩游戏。

    此时的林宇，正在鏖战韩服。

    身后刘星阳，贺风等人都是看傻了眼。

    只见林宇操控着阿卡丽，不停的杀人。

    团战七进七出，双杀三杀如探囊取物。

    更令人震惊的是，与他双排的人，大有来头。

    就是赫赫有名的LPL第一辅助，轻舞成双！

