    

    第129章谈玉轩与段莲

    陆子平的空间中已经装满了应急用的物资，还有一辆满油的SUV备用，虽然很占空间，但是这是必须的。

    剩下的车辆因为空间有限，物资不可能全都带走，所有人都将物资分门别类，精挑细选的带走。

    也幸好人少，大几百里的路程，9个人的物资撑到云城基地足够了。

    前几天石志新几人走之前，还专门又来了一次邀请他们。

    陆子平当然没有答应。

    再之后，陆子平就再也没遇到过幸存者，估计是能被他找到的基本上都带走了。

    陆子平现在身上只有十几枚一级魔晶了，二级魔晶的数量都比一级魔晶多。

    大部分都被他兑换了，现在手里有三个普通的职业，一个水属性元素职业，另外还要有两个攻击性的技能，八管一级进化者药剂。

    元素职业还没有给傅乐珍使用，她的忠诚度还有一些欠缺，等忠诚度到了，陆子平就会把水元素职业交给她。

    剩下的装备就更不少了，基本上都是白色等级的。

    陆子平几乎是在精神力足够使用的情况下，一直在使用采集提炼术和同质强化术来处理自己得到的材料。

    采集提炼术的熟练度早就圆满了，材料都放在了空间腰带中。

    宁安市距离云城有几百里，当初陆子平一行人过来的时候都走了足足有一周多，更别提现在了。

    据陆子平判断，现在的高速公路早就瘫痪了，哪怕是过道上也危险重重。

    因为出发去云城的不只有宁安市一个地方，几乎所有能收到广播的幸存者都会赶过去。

    大部分都会选择高速或者国道，只要出现一点事情那就是一堵一大片。

    陆子平等人商量之后，重新照着地图规划了一下路线，尽量避开人口密集的城市乡镇，专门挑选荒无人烟的地方走。

    这样虽然会大大的增加形成的时间，但是风险比较小。

    在野外没有防护的话，就算陆子平也不想猎杀丧尸了，而且根据他的判断，第二波进化狂潮马上就要到了，不能在路上耽搁。

    不过那个蓝色宝箱还是要取的，中间绕道要去安罗县一趟。

    出宁安市的时候，汽车的轰鸣声就引来了一大波的丧尸，要不是有铲车开路，陆子平他们就只能弃车逃跑了。

    不过离开之前，陆子平的余光看到了边上有一些车辆和丧尸有一些熟悉，好像是石志新他们一行人的。

    陆子平心中冷笑，才刚出去就弃人丢车，这个石志新也不是什么善茬。

    至于魔晶，陆子平是一点想捡的心思都没有。

    别看陆子平现在一群人能随意猎杀二级丧尸，遇到特殊丧尸也丝毫不惧，但是那都是单对单。

    多的话对付几百个一级丧尸就已经顶天了。

    就是这样陆子平还需要想方设法创造有利的地利条件。

    遇到尸潮的话陆子平就抓瞎了，丧尸个体并不厉害，但是在汇聚成尸潮之后，破坏力成倍的提升。

    陆子平被数量过千的尸潮围住，还有可能掏出来，一旦数量过两千，那就必死无疑了，没有一点意外。

    他们在出宁安市的时候遇到的尸潮足足有五千之数。

    陆子平更是一点想要战斗的欲望都没有。

    汽车驶上了过道之后，除了沿途时不时的会遇见丧尸之外，没有其他的危险。

    “刚才那一拨尸潮也太危险了，如果咱们刚才没有冲出来的话，会怎么样！”傅乐珍开口问道。

    坐在副驾上的穆馨然开口说道，“会死！”

    傅乐珍吐了吐舌头，没再说话。

    道路两旁是成片成片的田地，如今到处都是枯萎的庄稼和腐烂的作物，场面一时间寂静无声，只有发动机的轰鸣声。

    陆子平在前面开着铲车，没办法，除了他，谁都不会开。

    中间的越野车是席芷琪开着，穆馨然坐在副驾上。

    值得一提的是，在席芷琪坚持不懈的努力之下，在撞坏了十几辆车之后，席芷琪终于能够掌握驾驶汽车这个技巧了。

    后方的厢货则是卫新雨开着。

    傅乐珍从窗外收回了视线，有些无聊的趴在前座找穆馨然聊起了八卦。

    “馨然姐，老大怎么这么厉害，据说你们是从云城大学一路杀回来了是吗？”

    “是啊！”提起陆子平穆馨然嘴角也挂起了笑意。

    “陆哥为了安然才一路杀回来的！”

    陆安然眼中闪过亮光，也参与了讨论，“姐，说说你们怎么回来的呗，我哥怎么能这么厉害，就算现在我都打不过他。”

    “要知道以前陆子平可是在她手下撑不过三招的。”

    进过最后几天的并肩作战，在被穆馨然救过不止一次之后，陆安然早就把当初穆馨然逼迫傅乐珍他们杀丧尸的不愉快给抛在脑后了！

    穆馨然笑道，“当初末世刚爆发的时候，我正在图书馆……”

    前面铲车中陆子平感受着自己脑海中傅乐珍的忠诚度蹭蹭蹭的往上涨，脸上有一些疑惑。

    这是什么情况？等一会儿问问。

    “对了，姐，你喜欢我哥吗？”陆安然看着穆馨然说了半天，嘴角一勾，突然问出这么一句话。

    穆馨然听到陆安然的问话有一些脸红，没说话转而敲了一下陆安然的脑袋，“你个小鬼头。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    中间车厢内传出一片笑声，唯有段莲在最后，与一众人格格不入。

    谈玉轩看到段莲在车厢最后方，眼睛看着窗外，眼中似有泪花闪过，不禁起了恻隐之心。

    其实段莲长得很漂亮，一张脸很是小巧，知书达理，落落大方，一看就是大家闺秀。

    谈玉轩这么一个高中还没毕业的毛头小子当然会有些怜香惜玉。

    从自己的兜里掏出两个大白兔奶糖递给段莲。

    “喏！请你吃。”

    “嗯？”段莲转头看向谈玉轩，眼泪终于忍不住落了下来，有些啜泣的结果奶糖，低声轻言道，“谢……谢谢。”

    看到段莲楚楚可怜的表情，谈玉轩心软了，屁股往她的方向靠近了几分。

    他语气柔和道，“会过去的，老大说了把你送到云城，就肯定会送到的。”

