
    大乾军队全力爆发的一击，一下就彻底灭掉了整个锦帆营，唯有绝世武将甘宁有武神的实力，所以在关键时刻护住全身要害，勉强存活了下来。

    但是他也已经重伤！

    可怕的剑气在他身上留下了无数伤口，甘宁整个人仿佛都已经成为了血人，他被巨浪冲到了岸边，距离秦隐已经不太远。

    他虚弱的挣扎着，眼眸深处闪现一丝丝悲痛和惊恐震撼，刚才哪一击根本不是人间的招数，这是神迹啊！

    甘宁败的不冤！

    他服气！

    但是他也惊恐，因为大乾帝国竟然掌握这种力量，这简直是天下无敌的节奏啊，世间竟然有这等可怕的力量，实在是让人惊恐。甘宁有一个错觉，他觉得那一招如果凝聚在一起，就算一百个武神一起反抗，也会被当场镇压！

    “活抓甘宁！”秦隐吩咐。

    “是！”

    几个士兵冲入江中，把被冲到岸边的甘宁拖了上来，甘宁拼命想要反抗，但是他身上的伤势太重，不仅无法反抗，连说话都十分的费力，最后的他只能咬牙认命。

    甘宁被俘！

    铁索安全！

    河对岸的甘宁等人全都绝望万分，完了，甘宁的锦帆营已经被一招消灭，现在他们唯一的机会也已经消失，大乾士兵再次疯狂的通过铁索飞窜而过，横渡长江！

    密密麻麻的士兵杀了过去！

    人数越来越多，大乾士兵的杀伤力就越来越可怕，再加上锦帆营灭亡时候的震撼，东吴大军的士气疯狂下降。

    “杀杀杀！”

    大乾军队兴奋的怒吼，士兵们争先恐后的杀入人群，东吴军队被杀的节节败退！

    陆逊、吕蒙等人率领军队奋力反抗，可是却依然无力回天！

    大片大片的士兵倒下，当大乾帝国彻底爆发的时候，东吴实力的差距开始显现，大乾普通士兵都比东吴精锐士兵强悍，这根本就是一场不对称的战争！

    慢慢的，渡过对岸的士兵越来越多！

    从天空上看去，大乾军队就好像一把刀子，恶狠狠的插入敌人的心脏，给予敌人最致命的一击。东吴军团开始变得脆弱不堪，大溃败就在一瞬间，大量的士兵不断溃败，死伤越来越重！

    东吴的特殊兵种，死了一批又一批，损失的程度让孙权心疼的想吐血。虽然东吴最强的是水军，可是骑兵步兵也是非常重要的，现如今被大乾帝国砍瓜切菜，好像砍西瓜一样砍，他心中的绝望就别提了！

    “投降吧，没希望了！”孙权苦涩的开口。

    “投降？”周瑜等人惊呼。

    “不可啊主公，怎么可以，我们必须要反抗到底啊，东吴是老主公交到您的手上的，您必须要守住的呀！”

    “我们还没输，我们还要士兵，我们必须要反抗到底呀！”

    “主公，不能投降啊！乾贼残暴，我们一旦投降，会死无葬身之地的！”

    东吴文武重臣纷纷哭嚎，所有人都是一脸的悲愤，显然都不肯相信东吴竟然要投降，这简直是一个侮辱啊。

    投降，那就代表着东吴将失去自己的一切政权，到时候生死都不由自己控制，哪怕是君王孙权都要失去自由乃至生命。

    所谓君辱臣死，他们作为臣子的哪能接受得了这种结果？在场众臣都屈辱的抓狂，恨不得弄死秦隐才能泄愤！

    可是他们心底也知道，东吴确实是败了！

    如果再负隅顽抗，那么最后的下场很简单，那就是全军覆没，所有人都将死在这里。

    大乾帝国就好像一个庞大的战争机器，谁人阻拦就碾压谁，东吴不管愿意与否，都将会被碾压的粉身碎骨。

    孙权的选择是对的！

    他选择投降也许还能保住小命，甚至是保住大家的命，可是如果不投降的话，那么最后的结果自然是全部死在这里，到时候这个结果，不是大家想要看到的。

    孙权虽然也十分之憋屈，但是为了大局着想，他不愿意投降也要投降，这家伙也是个人物，在这种时刻他居然十分的果断。

    “诸位爱卿，不必相劝！”孙权绝望的叹息：“投降吧，这是朕最后一个命令，看在香儿的面子上乾帝不会为难咱们的，他是个有情有义之人。”

    “主公！”

    众臣子们痛苦的跪地哭嚎，所有人都悲痛万分，但是这既然是孙权的命令，那么大家就不得不遵守。

    “投降，所有人听令，主公下令投降，所有人后退百步，不得再战！”

    “停止，不要再打了，我们投降！”

    武将们悲痛的咆哮，声音顿时传遍整个战场！

    所有士兵震惊的看向声音来援之处，大家不敢相信自己的耳朵，下意识的以为这是假的命令。

    可是大家看到了不愿相信的一幕！

    命令是真的，是吕蒙陆逊等人亲自下达的，孙权不开口他们是不会这么喊的，一时间所有东吴士兵都确认了这命令。

    大家悲喜交加！

    悲伤的是真的败了，而且是惨败中的惨败，士兵死了一群又一群，但是还是败了，虽然大家不肯相信，但是东吴确实不是对手！

    喜的是大家不用死了，所有人听到投降命令之后，纷纷倒退投降，不再参与战斗，因为大家不想死在这里。

    “乾帝！”孙权满脸悲愤的怒吼：“东吴士兵已经全部投降，江面上的水军也很快投降，今日之战我东吴败了，还请停战吧，我孙权任由你处置！”

    “好，哈哈哈！”秦隐赞赏的大笑。。，,。