    “节奏？主上…节奏…怎么带？”

    叠影美眸疑惑，明显没太明白节奏是何物。

    “哦，节奏啊，就是一种具有魔力的煽动性言语，记住，带节奏的时候一定要半真半假，表现的你对这件事非常了解，情绪要到位，这样就会有许多人认同你。”

    凌霄解释一句，而叠影脸上的疑惑却愈发浓郁了。

    “行了，你不用理解，照我说的做就行。”

    “是！主上！”

    就在叠影转身欲要离去之时，凌霄却突然将手中那缕被海皇种下印记的发丝交到了她的手中，“找个暗卫，带着这缕发丝，饶着海域给我跑，一刻别停。”

    “是！主上。”

    叠影虽有些疑惑，此时却未敢多问，瞬间消失在了原地。

    以紫嫣的心性，接下来不可能察觉不到凌霄踪迹的怪异。

    可就算她抓到那名暗卫，也绝不敢因此刁难凌霄。

    毕竟，留下印记本就不是什么光彩的事情。

    “也该见见那位天鳄传人了。”

    凌霄目视远方，以凤如歌身上的气运来看，一时半会儿是不可能死的。

    先让她绝望，再给她希望，如此她方才能认真感受到我凌霄的伟…大啊！

    “都下去吧。”

    凌霄伸手，将那一枚天鳄族令握于手中。

    当初从鳄逆言语中，他已知晓此令不仅是天鳄一族的信物，其中更是蕴含一缕鳄战的魂识。

    换句话说，此令不仅是鳄战的魂牌，更相当于一枚印记，可以叫鳄战感觉到他的存在。

    今日他之所以引海皇降临，不仅是为了以蛟人一族拿捏于她，还有另外一个原因…就是给鳄战亿丢丢的压力。

    既然身份暴露了，你还想继续苟着发育，可能么？

    给我冲呀！

    祖地之中，有仙源造化，有天鳄遗族，只要鳄战能够归去，必然是扶摇直上，通往天巅。

    可偏偏，如今他手里既没族令，也无仙源。

    想要从紫嫣手中抢夺仙源，那无疑是痴人说梦。

    而唯一希望，其实是在鳄逆身上。

    如今凌霄故意散出消息，说从骨傲记忆中看到了另外一位天鳄族人的消息，想来鳄战但凡是有一点复仇之心，就绝对不会错过这等机会。

    骨族，乃是紫嫣忠仆，知道一些海皇秘密，倒也合情合理。

    “嗡。”

    随着凌霄手中灵光璀璨，灌入那一枚金色鳞片之中。

    只见那天鳄族令上，瞬间绽放璀璨光华。

    隐隐有一缕神魂波动从中荡漾而开，转瞬消失不见。

    做完这一切，凌霄原地盘坐，闭目修行。

    “系统。”

    “…”

    长久的沉默之后，凌霄识海中方才传来一道低沉骂咧的声音。

    老子还以为听错了。

    这他…都三百多章了，你终于想起你还有个系统？

    “滴滴。”

    “主人：凌霄。”

    “身份：凌族传人，天魔殿主。”

    “神体：天魔真身第三转（禁忌体质）。”

    “修为：神王四品。”

    “神魂：神帝八品。”

    “灵宝：太古魔刃（品阶不详）、八荒琉璃镇魔塔（通天之宝）、星辰帝袍（上品道器）、嗜血鬼珠（品阶不详）、荒天古碑（通天之宝）…………”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）天魔之眸（血月禁域）、摄魂古术（禁术）玄天古经、玄阴阎罗圣典（上界经典）大荒囚天印（魂技）焚经（太古帝王炎）…”

    “道则：雷霆（圆满）、剑道（圆满）、风（圆满）、水（圆满）、火焰（圆满）、混元（圆满）、黑暗（圆满）、杀戮（圆满）神木（圆满）、刀（圆满）圣言（圆满）庚金（圆满）、土（领悟）、混沌（领悟）。”

    “独创：灭世大道（九道领悟）、二十九道显盛，四十九道大成，六十九道圆满，九十九道…”

    “灵兽：太古魔龙（神侯六品）。”

    “天命之身：铸就进度22%。”

    “气运值：12000。”

    “反派值：68000。”

    “气运转化天命值。”

    凌霄淡然一语，而在那系统界面之上，一道小人虚影的整个脚掌，突然变成了灿金之色。

    “滴，恭喜宿主完成天命值铸造23%。”

    “反派值，玄天古经，加点。”

    “嗡。”

    伴随着一阵嗡鸣声响彻，只见凌霄头顶上方，似有两尊仙影浮现。

    其中一道，已是极其凝实，正是无垢道体。

    而另外一道，却依旧显得虚幻飘渺，只是其中道韵，却也初显玄妙。

    与此同时，凌霄身上的波动，似是轻颤了一瞬，转而化作平静。

    神王五品。

    时间缓缓流逝，直到头顶朗日西落，弦月生辉。

    在那荒岛虚空之上，方才有一丝涟漪轻荡。

    紧接着，一道缭绕无尽妖气的狰狞巨爪忽然撕裂云穹，从天而降，朝着凌霄当头镇压。

    万里苍穹瞬间崩碎，道纹明灭间，似有一尊妖影显化天际。

    “来了。”

    凌霄眼眸微凝，只是嘴角却扬起一丝笑意。

    紧接着，在其头顶上方，万丈神木冲霄而起，如擎天之柱，欲要将那妖爪抵御下来。

    只是凌霄修为毕竟只在神王一境，那妖爪威势却堪比八品神帝。

    仅仅一刹，神木尽碎，化漫天木屑飘洒下来。

    “轰！”

    最终，那爪印垂落，将半片荒岛砸成飞粉。

    海浪迭起万丈，烟尘弥漫间，一道清冷声音却突然从中传来，“鳄战少主，如果这般无礼，祖地你怕是进不去了。”

    方才一刻，凌霄直接进入域界，躲过了那一道滔天攻势。

    按照凌霄所想，出手的定是当日鳄战身旁的那位蛟人老祖。

    这一道妖爪，虽携无匹大势，却稍显犹豫，多半只是试探，印证凌霄身旁有无强者守护。

    天地俱寂，云霞涌动间，敖旬眼眸微凝，沧桑中带着一抹诧异。

    即便以他的修为，此时竟也不曾看清，那少年究竟是如何躲过了他的攻势。

    “呵呵，不知公子，如何称呼？”

    忽然，虚空跌宕，敖旬身影踏出天幕，只是眸中的戒备却未曾消散分毫。

    “凌霄。”

    凌霄仰头，神色平静地看着眼前的蛟人老祖，嘴角笑意温和。

    “老祖不必紧张，若是海皇在此，你现在…已经是个死人了。”

    “你！！”

