    花满楼！

    主楼之中！

    面具之下的那张面孔，惊得苏逸辞无比骇然。

    怎么会？

    “父亲……”

    苏逸辞一脸难以置信的看着明月楼楼主面容，喃喃自语。

    而，就在这时，一股雄浑的清凉内力涌入了苏逸辞的后背，只见任水寒以掌心贴靠着苏逸辞的背部，并开口说道，“清醒点，别中了‘缥缈战国图’的幻术！”

    什么？

    幻术？

    苏逸辞心头再次一颤，其意识仿佛是从另一个位面空间强行拽了出来。

    旋即，苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，只见那高筑的戏台上，一道衣袍华丽的身影一手拿着面具，侧目望着这边。

    再次定神一看，对方却并非逍遥醉苏玖。

    精致的五官，如幽冷钻石般的双眸，对方不是别人，正是，玄域十秀之，戏楼雨！

    “哗……”

    无形的气潮铺散八方，戏楼雨衣袍掀舞，这是她第一次取下面纱，她的侧颜尤为漂亮，但那份与生俱来的孤郁气质，也是无人能及。

    “真的是你……戏楼雨……”苏逸辞紧握手中魔剑。

    “我曾经告诉过你，弄雨潇湘是一个身份，戏楼雨也是一个身份，就连明月楼楼主，也只是一个身份……”

    戏楼雨捧着面具的姿势，有种说不出来的瑰丽感。

    “轰……”

    与此同时，莫问期，幕轩，青玄子等四宗的不少高手直接是冲破了明月楼众人的防线，纷纷涌入花满楼的主楼当中。

    而，当他们目睹到明月楼楼主的真容之时，众人的眼中都是流露出丝丝惊意。

    “戏楼雨？”莫问期眼角一凛，泛着寒光，“还真的是你？”

    一切都仿佛说得通了。

    缥缈战国图，那日莫问期在玄道祖地开启秘境的时候，戏楼雨就在附近，也就是说，在莫问期之前，缥缈战国图实际上就已经落入了戏楼雨的手中。

    玄域试剑上，毫无疑问，如若苏逸辞那个时候不夺下冠军的话，那么戏楼雨转身就会逆转局势，拿下桂冠。

    对于玄域试剑，明月楼是必拿冠军的。

    之所以邀请苏逸辞，只是他们的另一道保障罢了！

    甚至说，那所谓的玄域十秀排名，也仅仅只是为了掩饰戏楼雨的真实身份。

    ……

    尽管在来的路上，苏逸辞就已经从戚掌柜的提示中感觉到了明月楼的楼主是戏楼雨。

    但此刻他的内心依旧还是充满惊疑。

    “你怎会知道我父亲长什么样子？”苏逸辞沉声问道。

    方才尽管那是由“缥缈战国图”施展出来的幻术，但苏玖的外貌却是和苏逸辞记忆中的丝毫不差，若非以前见过之人，就算是幻术，也绝对幻化不出对方的外貌。

    戏楼雨笑了，她轻握手中的面具。

    “想知道吗？那你，就来天域，找我吧！”

    就来天域找我？

    “哗……”此言一出，全场众人一惊。

    “哼，想走？”正在与之白衣戏子大战的绮素人冷哼一声，“你觉得你走的掉吗？”

    “秀邪君，任水寒，你们还在等什么？”另一侧的丹晨子也是厉声喝道。

    “杀！”

    秀邪君，任水寒二人对视一眼，纷纷携带着超凡的气势冲向戏楼雨。

    然，就在这时，位于戏台之上的黑袍，白衣两名戏子突然间焕发出了一片虚幻的光影。

    他们的身影呈现出近乎透明状。

    “嗖……”的一声气流颤响，黑白两名戏子一左一右的融为一体，一圈梦幻耀眼的光芒呼啸闪过，重叠在一起的两名戏子直接是变成了戏楼雨的本尊。

    而，秀邪君和任水寒二人已然是扑了一个空，上一秒还在主楼后方的筑台上的戏楼雨，竟是消失不见了踪影。

    “影术流……小心，她是弑！”场外的莫问期惊呼道。

    什么？

    在座众人的心头无不为之一惊，位于戏台上的绮素人，丹晨子二人更是目光泛寒。

    不等众人两人反应过来，戏楼雨豁然在原地留下了一道黑色的影子，而她的本体化作一束残影掠向绮素人。

    “哼，你敢动她，我要你死无全尸……”丹晨子厉声吼道，同时玄阳之力爆发体外。

    可就在下一瞬间，一抹冰冷的戏谑声却是从丹晨子的身后传来。

    “我觉得，你或许应该担心一下自己！”

    低沉的声线，如死神轻吟。

    众人瞳孔一缩。

    丹晨子的脸色亦是一变。

    只见在他的身后，不知什么时候站着一道黑色的影子。

    “不好……”丹晨子大惊，他连忙纵身跃起，欲要闪掠出去。

    但，他身后的那道黑色影子，以及戏台中间的那道影子直接是形若鬼魅般的闪了出去。

    空气中仿佛有着暗影飞叶飘舞，两道影子一左一右，一前一后，速度极快，仿若两柄交叉的十字影刃切割在了丹晨子的身上。

    “影流术，瞬影杀！”

    “嘶……”

    冰冷的声音落下的瞬间，一串鲜红的血液顿时在丹晨子的身上盛放绽开。

    在座众人的脸色无比剧变。

    这一霎的画面，仿佛变的分外的黯然，两道残影一左一右的以切穿了丹晨子的胸膛，直接贯穿前后的伤口直达脏腑。

    战神境级别的丹晨子，此刻就像是一只被左右暗刃击穿的飞鸟。

    无力！

    无助！

    这，顷刻间的斩杀，更是堪称华丽。

    如果说，杀人是一种艺术的话，那么眼前这一幕，真的堪称艺术！

    “丹晨子……”绮素人目眦欲裂，又惊又怒。

    另一侧的任水寒，秀邪君同样是睁圆了双目。

    梦幻华丽的场景，叫人感到有种说不出来的恍惚，而，也就在这时，那两道黑色影子迅速朝着苏逸辞所在的方向飞去。

    “嗯？”苏逸辞目光一寒，其扬剑斩向两道影子。

    一束血色剑芒斜贯而出，直接将那两道影子给冲斩的粉碎。

    可紧接着，一股急骤的气流于苏逸辞的身后涌来，一道衣袍华丽的身影赫然惊现于苏逸辞的右边侧方。

    苏逸辞刚欲扬剑，戏楼雨直接是按住了他的手腕。

    旋即，戏楼雨另一只细长的手掌竟是托起了苏逸辞的下巴，两人的姿势看上去，有种说不出来的轻浮和暧昧。

    “苏逸辞，我在天域等你！”

    嘴角轻扬，戏楼雨一双宝石般的眸子带着几分戏谑。

    苏逸辞眼角一寒，左眼瞳孔即刻浮现出六芒星的死兆星图案。

    “站住！”

    “现在的你，还留不住我！”

    “哗……”

    话落，戏楼雨化作一缕黑影闪现到了花满楼的门口。

    “灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋，黑曲笑那入戏客，无欢无悲枉徒劳。三千明烛花满城，暗影无路贱骨灯。苏逸辞，我等你来，杀我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

