
    粉末一撒，片刻功夫，数十具尸体，就变成了清水一样的液体，而且没一会儿，就都被泥土吸收了。

    一眼看去的话，也就是一个湿漉漉的大坑。

    正常的土地，往下挖一点，都会是湿的，所以看上去一点都不会让人觉得奇怪。

    孔仙见到楚言投来的目光，解释道：“化尸粉，战场上常用的，要不要？”

    楚言点点头，然后又摇摇头。

    点点头的意思，是表示他知道这是什么东西了。

    摇摇头，则是表示自己不要。

    这东西处理尸体容易，而且只对尸体有效，对于活着的生灵，是没有丝毫作用的。

    处理完尸体后，孔仙又激发了几张烈焰符，将现场的灵舟烧成了灰。

    这下子，现场所有的痕迹，就都被毁去和抹掉了。

    不过如果使用一些非常手段的话，比如神通“追本溯源法”，或是“时空倒流法”，还是可以了解到之前发生的事情的。

    但还是那句话，既然是神通，而且还是非同一般的神通，用在这种事情上，就实在有点划不来了。

    所以楚言和孔仙就完全没有什么好担心的。

    做完事情后，两人的心情顿时都放松下来。

    此次来到落日门，孔仙最初的目的，就是想要帮自己侍女报仇，讨个公道。

    现在不仅目的达到了，而且还得到了灵器和天材地宝的收获。

    而楚言过来，其他先不用说，光是炼骨精蚕，就足以让他满载而归。

    更别提，两人此次回到天涯宗之后，再不动声色提及一下落日门的可疑之处，到时候自然可以得到任务之外的宗门贡献点。

    反正落日门的高层，都已经不存在了，所以他们也丝毫不用担心自己暴露。

    孔仙的灵舟，之前被那犬妖毁掉了，于是此刻再度启程的时候，两人所乘的，就是楚言的灵舟了。

    比起孔仙的灵舟，楚言的灵舟，更有说法。

    他此刻为了不那么高调，拿出来的，还是当时从其他家族夺来的灵舟。

    但即便如此，也足以让孔仙暗暗吃惊了。

    毕竟楚言的来历，已经不是秘密：来自郡国，后来机缘巧合，在疆国修行。

    这种身份，对于上国的修士而言，比较接近于权贵看平民。

    但现在，平民所用的灵舟，竟然比权贵所用的，还差不了多少。

    要知道，孔仙所有的灵舟，还是属于王府的，不是属于他个人的。

    而楚言的灵舟，却完全是他自己的私有物。

    顿时之间，孔仙再望向楚言的眼神，就更有深意了。

    不过很快，孔仙就释然了。

    这是楚言自己的本事，毕竟天心境都能被他坑了，有实力，又有脑子，年纪轻轻，就拥有自己的灵舟，那不很正常？

    这么想了之后，孔仙不仅心态平衡了许多，而且心中越发庆幸，一开始就交好楚言，真的是再明智不过的决定了。

    原本以为，落日门这边事情解决，接下来只要回到天涯宗就可以了。

    但是没想到，飞出去还没半个时辰，就又出了问题。

    楚言灵舟前行的方向上，又出现了两艘灵舟。

    那两艘灵舟，停在那里，更是高高挂起了属于宗门的旗帜，看上去，有点路口设卡的味道。

    事实上，在见到楚言他们飞过来的时候，其中一艘灵舟上，也有修士大声发话：“前面的灵舟停下，接受检查。”

    楚言扫一眼那旗帜，问道：“哪个宗门？”

    孔仙仔细看了看，辨认了一下，然后道：“绝情门，我印象中，他们宗门，是紧挨着落日门的。”

    “这里是落日门的属地。”楚言眼睛眯了眯，望向那见到自己，就如临大敌一般的两艘灵舟，轻哼一声，“闯过去！”

    两人都是天涯宗弟子，身份自然没有问题。

    包括炼骨精蚕在内的那些宝物，也早已收拾妥当，也不用担心被人发现。

    所以楚言不怕被检查。

    但现在问题是，你凭什么说要检查，我就要停下来乖乖让你检查。

    更何况，这里是落日门的属地，还轮不到你绝情门来插手。

    事实上，对方此刻的做法，楚殿下也能猜到一二。

    不仅是楚殿下，孔仙来自王府，说白了是宝相上国的官场，人情世故看得很通透，所以绝情门此刻的目的，也就是察觉到了这里的异常，所以想来看看，有没有什么便宜可占的。

    毕竟两个紧挨着的宗门，平日里摩擦肯定不会少。

    看似和睦的表面下，勾心斗角多着呢。

    毕竟修仙的资源，谁都希望自家能多一点。

    越是靠得近的宗门，这种摩擦就越多一些，因为有些东西，说是谁家的都可以，那么自然是要抢上一番了。

    既然是抢，那么结仇，也就是自然而然的事情了。

    此刻绝情门在这里灵舟设卡，原因也是显而易见的。

    五个天心境，五个化形大妖，打得时间虽然不长，但是引起的震荡，绝对小不了。

    方圆七八十里，几乎都被夷为平地了。

    试想一下，就连印月湖，都被蒸干，后来更是连一点痕迹都没有留下来。

    这种动静，不引起绝情门的注意，那才有鬼。

    不过绝情门的修士，也不敢肆意窥视，毕竟这里是落日门的地盘。

    于是他们就选择了在这附近设卡，看看能不能打探到点消息，顺便看看有没有便宜可占的做法。

    就算落日门有人来责难，他们也有话好说：我们感觉不对劲，防止会影响到绝情门，所以就来看看，而且如果落日门有什么需要帮忙的，我们也能及时出手不是？

    反正绝情门只是设卡，什么也没抢夺，自然也就没什么好担心的。

    绝情门自己的小算盘，打得噼里啪啦作响。

    但是想清楚这其中弯弯道道的楚言，才懒得搭理他们。

    你们绝情门就两个地元境，加上十来个凝脉境，就想不分青红皂白拦住我上宗弟子？

    你配吗？

    更何况，这里本就不是你们的地盘。

    所以楚言不仅没有停下来，反而灵舟开始加速，打算直接冲过去。

    绝情门灵舟上的那些弟子，原本正等着楚言他们停下来。

    结果很快，就发现不对劲了。

    对方的灵舟，竟然在加速！

    而且越来越快，都拉出一条长长的残影了！

    “我去！”绝情门这边，境界最高的一个弟子，顿时眼睛都瞪圆了，一声惊呼：“敌袭！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
