    “姐，说好的五枪呢……”

    “我打的准。”卡琳一句话就把卡林给压了下去，他委屈的只想说之前只是有点激动了，现在换成自己也能打得准的，预判这种东西作为高阶潜行者不可能差劲！

    可惜卡琳开枪开的很快，哒哒哒的两个弹夹就用完了，那些邪教徒战斗的地点也都是要死不活的平地，没有任何的掩体存在，只能干巴巴的吃子弹，之所以用了两个弹夹，那是因为有两个邪教徒的实力不错，竟然挡下了一次攻击。

    不过并没有什么用处，挡下了之后，卡琳迅速的换了一个方位后对方就乖乖的躺在了地上，这一批邪教徒全灭！

    确定了战果后，卡琳把武器一收，迅速的离开了这里，这枪的威力她已经确定过了，远距离狙杀很隐秘，却会因为时间差而落空或者是给一些危险感出众的目标反应的几乎，子弹很小，不过产生的冲击力很大，但不是不能挡下来。

    不用特种子弹，卡琳自认这种武器不会直接要自己的命，但是严格的来说这种武器的杀伤力对于许多人依旧是极为致命的，哪怕是入阶者都难以幸免，再想一想‘库房’那么多的武器存在，卡琳都不知道郑逸尘究竟是干什么的。

    你一个魔药师整的像是军火贩子一样……那些武器全部流出去了，估计会直接给这个世界带来不小的动荡，毕竟那样的武器只要熟练的使用，即便是普通人也可以对入阶者带来致命的威胁。

    这让那些数年如一日苦练的职业者该有什么感想？或许那个时候，职业者们在前期苦练不再是为了战斗力，而是为了活的更久了，至于后期能够无视枪械这种武器的威胁，那就另当别论。

    卡林也很庆幸，幸亏自己现在的实力已经足够了，基本上可以无视这种武器的威胁，要不然的话这对于自己的打击实在是太大了一点。

    “我说老姐，万一老大那里又更厉害的‘火枪’呢？”稍稍的释怀了一点后，卡林又想到了一个新的问题，这一次的奖励并不算是太高的，看看库房里堆满的东西就知道了，真正的好东西会那么随便的放？肯定是放在同等级物品更少的地方，而不是像杂物那样。

    “弟弟，闭嘴。”

    更厉害的武器？卡琳也不是没有想过的。

    “咳咳，我就是说说而已，这武器很好用，但终究是工具不是？就算是普通人拿着能够击杀职业者，可没有了这东西依旧是普通人，而职业者却是实打实的有着自己掌握的力量，即使没有了这武器，依旧有战斗力，说到底工具终究是工具，真正重要的还是人啊。”

    “说的不错。”

    卡林微微的撇了撇嘴，其实他还有一句话没有说出来的，虽然是看人的，可这种武器却能够量产出来，一个人不行，一百个一千个呢？那种场面想一想都可怕，哪怕他的实力能够无视枪械，但也只能无视一些，真要是面对成百上千的枪械攻击……怕不是就要凉了。

    这一点看来施法者倒是很有优势！

    “姐，要不我们学点防御技法吧？”

    卡林知道自己说这话有点丢人，可是架不住不学心虚啊，他确定自己不是什么肉身变态的存在，拿着身体的防御力就可以硬抗子弹，如果真是那样，他也就不虚了，换成了同等级的高阶战士差不多能够做到这种程度。

    遇到了这样的敌人，特种子弹又不是吃干饭的。

    “呃……这些尸体似乎没人要啊？”盖尔等待了一会，也没有见到击杀这些邪教徒的人出现，只在现场找到了二十发奇怪的子弹头，灭杀邪教徒是有奖励的，只要有相关的证明，就可以领取一份奖励金，或者是别的东西。

    本来有人还以为圣堂教会也会在这方面和制作者进行合作，像是佣兵公会那样，弄出来了一个任务模块，改变了佣兵们接收或者完成任务的规则，圣堂教会弄出来这么一个奖励机制的话，估计一些人会更加的积极……

    然而没有！曾经就有人提出来过相关的意见，圣堂教会对外宣称消息也是再说目前正在商议这件事，具体如何等一段时间就会有结果了，他们也很无奈啊，谁能想到当初就没有引起什么太大风波的魔兵召唤书，竟然发展成了现在这种尾大不掉的趋势。

    “我们也不能冒认，就在论坛上面汇报一下吧。”奥斯看出来了盖尔的一些想法，当即说道：“我们没必要这么冒险。”

    “好吧。”

    将这里的邪教徒信息发到了属于圣堂教会的一个置顶帖后，他们很快就得到了回复，即使不是他们灭杀的这些邪教徒，但是既然如此的汇报了，也是有奖励的，即使幅度不高，也属于一个不错的收入，至于这些尸体，圣堂教会的则是有人会在之后在这里进行后续的处理，不需要奥斯等人额外的担心。

    “我们继续进行任务吧。”奥斯处理完了这件事后说道，他们再次来到卡加，就是最近冒险的时候一路上接取任务，不知不觉的就来到了这个地方的附近，所以在那片森林火起来后，当即决定来到这个地方捞一笔。

    盖尔等人很清楚自己的成长潜力，他们的实力进步的速度很慢了，今后的成就实在是有限，他们又不想要去参军，所以只能趁着年轻体壮多做多任务，积蓄到足够的财富，然后等到今后不能打的时候过上无忧的日子。

    “对了，这个你们要注意一下。”丽娜将论坛里的一个帖子翻了出来，让奥斯等人再看了一遍：“那个地方有着能够影响精神的未知力量，你们可别进去后就疯了呢。”

    “准备一些魔药吧。”奥斯想了想说道，安全第一，总不能为了利益就冒险把自己给搭进去。

    卡加城内，郑逸尘听着莉莉在森林里的经历，那里的经历他虽然知道，不过她放假回来后，也没有隐瞒这件事，将自身的经历完整的说了一边，郑逸尘想了想，突然有点后悔把那一枚空间戒指给卡林了……

    稍稍的摇了摇头，算了，那东西给莉莉也用不了，放在她身上万一遇到了识货的还会引来麻烦，让她用空间扩容袋也够了。

    “那个潜行者你就不要担心了，他是我给你找的保镖，平常的时候无视他就行。”听莉莉说到了那名潜行者后，郑逸尘也不隐瞒卡林的身份，将他的存在说了一下，免得莉莉整天疑神疑鬼的找他的踪迹。

    说完了在森林里遭遇的事情之后，剩下的就是一些她在学校里的经历了，之后郑逸尘带着她回到了地下基地这里，将那个已经彻底完善的虚拟海滩让莉莉接触了一下，这个地方已经有着足够的海洋生物和沙滩小动物活动着了，对此郑逸尘只想说空间扩展的技巧真是霸道。

    如果不是目前实在是学不会，他非要把这个给研究透彻，学习的足够精通后，体型方面的问题还是问题吗？郑逸尘甚至觉得一些电视里或者是动漫里的变大变小……原理可能就和空间扩展有关系。

    “哇，我这还是第一次见到海呢！”惊喜的看着这片虚拟海滩，向海边跑了过去，看她这激动的样子，郑逸尘找了个地方坐了下来，这样才算是有点小孩子的样子了，这片海滩平常就有一些闲着没事的幽魂女仆活动者，郑逸尘也不担心她孤单，打了个招呼后，他就离开了这里，回到了自己的实验室中。

    天网的ID小号发布的信息已经发酵的差不多了，这几天生产车间一直全力的运作，商品的数量差不多可以达到了预售只外的供应需求，之后就不需要这么高强度的生产，倒不是郑逸尘不想要继续稳一段时间。

    而是之前萝丽丝对他说这段时间的高强度生产，让他的资金有些匮乏了……说白了就是他快没钱了。

    所以要赶紧回收一下资金才行，他现在很多研究都是烧钱的，没钱了就要过以前自己跟着炼金傀儡一起去挖矿的苦日子了，倒不是郑逸尘觉得这样做麻烦，而是浪费时间。

    照例的通知了一下商业合作的老朋友琴一声，得到了她的回复后，郑逸尘直接来到了一个大型仓库这里，将里面的各类车辆全部给倒腾到了提货区里面，至于魔力的额外开支，这不是问题，反正现存进去的多，只要正式的将商品上架后，很快就会空下来。

    说起提货区，这段时间随着交易模块的丰富发展，还真有人忍不住把手伸向了提货区，只不过这些人的下场极为的惨烈，几名魔女联合起来弄出来的特殊防护即使是魔女亲自动手也讨不了好，别的人这么做？

    真是触动一下连渣都不剩了，反而郑逸尘这边得到了不少额外的收获，有点可惜的是搞事的人连渣都不剩下了，也就少了一个可以持续提供魔力的来源，毕竟敢于搞事的多半都是有能力有实力的对自己很自信的或者是想要拼搏一把的。

    一次性榨干什么的太浪费了……

