    不出意料，二姐的角色在资本的直接参与下，被顶了。

    这种事在娱乐圈挺常见的，后台硬就是牛。

    事情发生的很迅速，二姐都不知道什么情况。

    实际上这部电视剧是男主角推荐给她，她又通过同公司的秀波，拿下这个角色的。

    可是这么快角色就没了，她肯定得弄清楚什么回事，还是华艺出手的。

    通过消息总结，还有得利者，李辰也帮她问了下才清楚，这是王峥的代理人出手了，意味着王峥出手。

    王峥在华艺有股份他们都知道，只不过一直就当吉祥物，没想到第一次出手就这种事。

    别觉得这个股份少，确实不多，可别忘了，华艺和王峥还有《疾速追杀》的合作呢。

    加上王峥背后的资本，华艺对《三个奶爸》也没有多少期望，出手是正常的，怎么选择很难吗。

    圈里其实就是这样，别怕得罪人，抢资源是特别常见的事。

    王峥之所以没遇到抢角，是因为他入局的时候都是降维打击，自己组局。

    她和王峥也没有冲突，为什么突然出手，不可能是为了吴佳尼把吧。

    可是经过消息综合，她也知道了，王峥没有指定吴佳尼，他只是出手拿下，只不过吴佳尼和夏彤的影视公司有点合作，落她身上了。

    这个王峥也能想到，这种众像主角，合适的也就她了。

    不参与是怕别人误会他和吴佳尼，虽然他们确实有事。

    她不是没想过再争取下，可是连李辰都帮不上她。

    王峥在华艺没有布局，也没有参与高层，只是股东，可是偶尔发言，大家也得给面子的。

    李辰也不想为了她得罪王峥，王峥出手虽然是小范围的，快准狠，可是也让他们这些当事人清楚的知道了他的出手。

    反正谁有能力谁上，圈里都是这样的，后台也是能力的一种。

    二姐也不傻，角色抢就被抢了吧，一部戏无所谓，可是得知道为什么。

    她正好和老袁拍戏，知道老袁和王峥关系不错，自然问了。

    没办法，她没有和王峥联系的渠道。

    《武林外传》她本身就是打酱油，已经不联系里面的角色了。

    幂姐倒是认识，可是人家肯定和王峥关系更好。

    老袁也没想到，王峥动作这么迅速，着百分百替思思出气的。

    事实上，这种粉丝打架的事，在圈里挺正常的，别说这种不认识的了。

    就是两个人私下关系特别好，粉丝该打架还是打架。

    他毕竟是看过王峥分手的样子的，叫他和老胡喝酒，那是难得的看到他不知节制的喝。

    加上圈里流传的，他亲自给思思拿下了那部《捉妖记》，结合他的认知，这是旧情难忘。

    只不过他也没想到，王峥怎么这么敏感。

    当然敏感了，以往最多的粉圈打架，都是暗自下场，像这种本人趁机下场的很少，王峥当然要帮思思了。

    别说他没想到了，当事人也想不到。

    电视剧还没拍，都在筹划，王峥下手太快，知道的人不多，思思也不清楚。

    王峥老袁当中间人，给思思牵线说了下情况，思思都惊呆了。

    这也太冲动了吧，不过别说，心里有点美滋滋。

    事实上，原先世界也有这么一件事，后来应该也是老袁牵线的，二姐都国剧盛典跪蹲给思思颁奖了。

    后来两个人发了个联合声明，算是解除误会。

    谷澃

    虽然二姐有炒作的意思，可是确实是被攻击的那个，要说自导自演不大可能。

    当然，角色肯定回不来了，二姐也不在乎一部电视剧，她暂时不缺剧拍。

    她只是怕王峥给她搞破坏，别怀疑，王峥有这个能力。

    都是圈里人，二姐还想趁机和王峥把联系接上，至于被抢的戏吗，谁一年不抢几个或者被抢了，正常。

    思思因为这个，还专门给王峥主动联系了一把，让他特别高兴。

    这是纯纯的意外收获，可惜了，事后回到了看样子，就是说起这件事的时候，思思回话。

    王峥都觉得二姐道歉太快了，你坚持下啊。

    王峥没想过再在别人身上玩这个，这次情况特殊，是本人下场，要是一有事他就这样干，也不用干其他的了，一般情况下，就是互相营销打架而已。

    话说回来，这件事因为处理太快，知道的人不多，要是已经开拍再出这事，那就搞笑了。

    ……

    “刘思思，记住，他有女朋友了，你争气点，别什么东西都回。”思思还得给自己做心理建设。

    她因为这件事心绪有了波动，王峥这做法虽然敏感，可是确实也挺暖心。

    回了下老袁的电话，老袁还邀请她去呢，她拒绝了。

    老袁的想法她懂，分手了还可以当朋友吗，好像所有的人都有这个想法，也不知道期待些什么。

    老袁后来也了解过了，王峥和思思确实是没有交流的，他在唐人朋友也不少的，思思行程都知道。

    他想劝和，问题他不懂，自己和王峥不是没感情了分手，是因为感情太深分的手。

    ……

    “老袁。”

    “二姐，你就叫我名字呗，叫我老袁挺奇怪的。”

    “没有啊，我看你打电话不是老王老胡的叫吗。”

    “我们那是昵称，你一个女人叫我，总觉得挺奇怪。”

    “没事，你就当我是你兄弟呗。”

    某个车上，老袁和二姐带着助理正在一辆别克车上前行。

    车是王峥叫过来的，他本人没来，他要去下一个城市，商量好了，那里集合，他每天也在出发。

    老袁和二姐是如约而来的，放假了。

    ……

    “你们先忙，我接一下朋友去？”王峥看时间差不多了，准备去约好的饭店。

    “老袁，你这是稀客啊，说好的探班，直到现在才来。

    二姐，好久不见，又漂亮了。”王峥面对张欣怡，没有不好意思的想法。

    她和自己的关系也就那样，哪怕她是老袁未来的夫人，可是这不是还没在一起吗。

    或者说在一起自己也不知道，自己事自己懂。

    “老王，别扯了，拍完《重返二十岁》后，我没来？”

    “哦，记忆不好忘了。”

    “小峥，这次主要来是为了化解一下二姐和你的误会。”

    “没事，话都说开了，二姐，不好意思啊。”装吗，谁不会。

