    唐靳御的视线从简柒身上收回，接着望着众人，道：“这些人就是这次我们协助的对象，当然，这些人的资料都属于高度机密，所以，就算是现在我手上拿到的资料，也只是关于这些人的凤毛麟角，毕竟，若是资料泄露的话，对于这群人来说便会是致命的。”

    简柒望着白板上面的那一群人，几乎都是熟面孔。

    如果她告诉唐靳御，这些人的资料她全部知道，唐靳御会不会被吓到？

    简柒扯了扯嘴角，马甲这种东西还是不能随便掉的！

    “现在我会简单的对这些人进行说明，你们自己记一下。”唐靳御开口，开始一个个的分析。

    简柒眸光望着白板，看着挺认真的，可是眼神却是放空的。

    唐靳御看了两次简柒，却都是看着她走神的模样。

    “简柒，你起来告诉我，这个人的资料！”唐靳御开口，伸手指着的其中一张照片。

    简柒回神，眸光望着唐靳御。

    刚刚自动将唐靳御的声音当做背景音乐了，话说，他都说了什么？

    虽然简柒全部知道，但是却不知道唐靳御知道多少，毕竟若是说多了，很容易出问题的！

    简柒站了起来，嘴角扬起一抹邪气妖孽的笑，淡定开撩：“光顾着去欣赏唐教官那撩人的声音，都忘记要去记内容了，唐教官，你等会儿再给我单独讲讲？好么?”

    唐靳御望着人，深邃的眸底泛着让人看不透的光，那样探究的眼神，像是要将简柒给看穿一般。

    简柒淡定，冲着唐靳御特别乖巧的眨巴了一下眸子。

    众人默。

    尼玛，就是开个会都能吃一碗狗粮。

    他们这群灯泡需要火速离开现场吗？

    两人的对视持续了整整一分钟的时间，周围众人简直佩服简柒。

    这是又在作死的路上更近了一步啊！

    偏偏，一分钟之后，唐靳御收回了视线，凉凉的开口：“给我认真一点，坐下！”

    “好哒……”简柒冲着人笑了笑，乖乖坐下。

    众人：“……”

    所以，老大，你盯着看一分钟是什么意思？

    就为了单纯的看看人？

    啧啧啧……

    没有看到唐靳御让简柒日常负重二十公里，大家还是比较惋惜的。

    果然，老大的心思猜不透！

    接下来简柒稍微认真了一点，倒是没有走神被抓到，每次唐靳御看她的时候，她都会冲着人笑。

    到最后，唐靳御直接无视了她。

    简柒有些郁闷。

    该配合你演出的我如此认真，你倒是选择无视我了？

    你让我还怎么配合你？！

    小唐唐，你怎么就如此傲娇？

    介绍完每个人，唐靳御再次开口：“大家对于他们还有什么需要问的吗？”

    众人摇头。

    “那行，接下来，对于这次任务的分配，鳄鱼和赵宇一组，冷语和路遥一组……”

    唐靳御有条不絮的吩咐完，简柒却是到最后都没有听到自己的名字，忍不住抬手：“唐教官，我呢？”

    众人也是疑惑，对啊，简柒怎么没有分配。

    唐靳御望着人，淡淡道：“你和我一起！”

    众人：“……”

    老大，你个腹黑，这是因公徇私啊！

