    F.A.WORKS，放映室内。

    为了营造一种氛围感，动画放映的过程中，灯光是处于关闭状态的。

    十一点半左右，动画放映结束，灯光也被打开。

    原本应该在一片讨论之中继续动画开播庆祝会的，不过，刚有人要说话，就听“嘘”的一声。

    众人循声看去，发现居然是高坂绘里奈发出的。

    再一看，高坂绘里奈旁边的石川司居然歪着脑袋，靠在椅子的靠背上睡着了。

    一时间，众人面面相觑。

    如果换一个人，睡着就睡着了，直接叫醒就是了，或者不管他，继续庆祝。

    但睡着的人是石川司，是社长，情况就不太一样了。

    于是，原本预定举办到十二点的，后面的半个小时直接不搞了，由副监督组织大家离开。

    至于桌上的东西和垃圾什么的，自然是等第二天早上来了再收拾。

    几分钟之后，人基本上都走了，只剩下星野麻美、石川司和高坂绘里奈三人。

    星野麻美小声问道：“咱们怎么办？”

    “出去外面说。”高坂绘里奈小声回了一句。

    两人同样出了放映室。

    到外面，星野麻美才用正常的音量说道：“抱歉，我也没想到他会看睡着，原本他好像说要亲自送你回去吧？现在怎么办？是要把他叫醒，还是给他留张便条，咱们先打车回去？”

    高坂绘里奈没有立刻回答，而是轻声问道：“他最近工作很繁重吗？”

    “肯定的啊。”

    星野麻美不假思索地回答，“本来我们动画业界的工作强度就是非常高的，他还要写小说，要兼顾学习和Fugames那边的新游戏，偶尔还得关心一下bilibili的情况，换了个人，恐怕早就累瘫了。”

    “这样啊。”高坂绘里奈一副明白了的样子。

    想了想，她又说道：“你先回去吧，我再等等，让他多睡一会儿，十二点如果还没醒，我再叫他。”

    毕竟靠在椅子的椅背上睡也不怎么好，该叫醒还是要叫醒的，不过没必要那么早，多等半个小时，对她来说不是什么问题，况且原定也是要到十二点才结束这一次的庆祝会。

    对于这样的决定，星野麻美倒是没什么意见。

    她点了点头：“行吧，那你到时候到家了，发个邮件跟我说一声。”

    “好。”高坂绘里奈回应道。

    不过，没等星野麻美离开，她又说道：“对了，你们这边有毯子吗？有的话给他盖一件，别让他着凉了。”

    星野麻美愣了一下，很快便回答道：“我有一件，你等等，我去拿过来。”

    ……

    对于高坂绘里奈和星野麻美两人之间的对话，石川司自然一无所知。

    他做了个梦，很糟糕的梦。

    梦里面，他抱着高坂绘里奈，说着：“绘里奈老师，你身上好香啊。”

    高坂绘里奈笑了笑，没说什么。

    他又低头，吻向高坂绘里奈那薄薄的双唇，双手在高坂绘里奈身上胡作非为，甚至渐渐地去解高坂绘里奈身上的衣服。

    不过很快他就发现，高坂绘里奈身上的衣服居然一件又一件，怎么脱都脱不完。

    然后，他就醒了过来。

    睁眼一看，高坂绘里奈就在身边，因为他是靠在椅子的椅背上，脑袋歪向高坂绘里奈那一边的，加上两个座位紧挨着，距离非常的近，所以能闻到来自高坂绘里奈身上的芳香。

    身上有一条薄薄的毯子。

    再看四周，一个人都没有。

    此时此刻，高坂绘里奈正在看一本不知道哪里来的杂志。

    见石川司醒过来，她笑了笑，放下杂志，轻声说道：“醒了？”

    石川司有点搞不清楚状况。

    他正懵逼着，高坂绘里奈解释道：“动画开播庆祝会还记得吗？动画放映的时候，你看一看睡着了。”

    说着，顺便将大家已经回去了的事情说了一下。

    石川司这才渐渐反应过来。

    不过，他第一时间想的不是大家回去的事情，而是刚才那个糟糕的梦。

    太糟糕了，以至于他突然间都不知道该怎么面对高坂绘里奈。

    他取下身上的毯子，趴在桌子上，随后说道：“绘里奈老师，抱歉。”

    各种意义上都很抱歉。

    高坂绘里奈自然不会知道石川司梦里面的内容，还当石川司是在为睡着的事情感到抱歉。

    她毫不在意地说道：“没什么，也就多等了你一会儿。”

    石川司没详细解释，他拿出手机，看了一下时间，发现已经是十二点零五分，于是问道：“绘里奈老师怎么不早点叫醒我？”

    “本来打算十二点半再叫你的，结果你自己醒过来了。”高坂绘里奈回答。

    说完，她从座位上站了起来：“现在可以回去了吗？”

    “可以是可以，不过能不能多等我五分钟？让我缓一缓。”石川司用商量的口吻说道。

    “嗯？”高坂绘里奈有些疑惑。

    她看了石川司一眼，点头说道：“行吧，我出去外面等你。”

    等高坂绘里奈出了放映室，石川司才坐直身子，长出一口气。

    好尴尬。

    看一看睡着，这也是他没想到的。

    最近一段时间的工作量十分繁重，不过主要不是这方面的原因，而是平常他一般都十一点多睡觉，早上六点多醒过来，生物钟定型了。

    再加上他作为动画的监督，要对动画的成片做审核，以免出现错漏的地方，自从第一话的成片出来，他来来回回看了不知道多少遍，以至于刚才放映的时候，一点期待感都没有。

    另外，看的时候，大家都不说话，放映室的灯也被关了，算是一个很适合睡觉的氛围，于是一不小心就睡着了。

    大意了。

    好在刚才睡着的时候口水没流出来，否则形象就全毁了。

    话虽如此，因为做了个糟糕的梦，所以还有一个比较囧的地方，但愿高坂绘里奈没发现。

    他抬起手，在自己脸上轻轻拍了拍，接着又拿出手机，玩起手机上的小游戏。

    玩了两局，眼看着差不多了，他才收起手机，起身，带着毯子出了放映室。

    将毯子放在星野麻美的工位上，随后他便朝一旁的高坂绘里奈说道：“绘里奈老师，走吧，我送你回家。”

    “好。”高坂绘里奈点了点头。

