    “日足少爷。”

    周一上学的早晨，天刚刚亮，大概是六点钟的时候，绫音就准时过来叫日足起床。

    房间里传来细微的声音，不一会儿，日足从房间里面出来了。

    他没有看绫音一眼，直接从绫音身旁走过去了。

    对他来说，这个侍女能不能活到最后，都是一个未知的问题。

    对宗家来说，分家之人的生命并不是那么重要。

    但分家的人只有极少人会反抗，大部分人都习惯了被统治。。

    而这个习惯，会牢牢刻在他们的骨子里，还有灵魂之中，一代代传承下去。

    他们以宗家的喜悦而喜悦，以宗家的愤怒而愤怒，以宗家的悲伤而悲伤。

    对于日足的冷漠，绫音自然明白，她只是遵从一名侍女该有的本分，老实跟在日足身后。

    在周围，一定有很多眼睛在关注她吧。

    她能够感觉得到。

    在黑暗的角落，在无声的缝隙之中，她的一切举动都被监视着。

    成为日向宗家少主的侍女，不是一件快乐的事情。

    但这种称之为监视的关注不是绫音可以抗拒的。

    “日足大人。”

    穿越过好几个宅院，绫音一直跟随在日足后面，快要到练习场的时候，走廊的尽头走来一名比日足稍微年轻的少年。

    样貌也和日足非常相似。

    看到日足之后，他低着头这样叫唤了一声，怎么听都有种在咬牙切齿的意思，拳头也握得很紧。

    “日差，身为一名忍者要随时克制自己的情绪，这种样子真是难看。你该不会忘记了身为分家的本分是什么了吧。”

    日足停下脚步，冷冷看了日差一眼，用严厉的口吻，也以兄长的身份在斥责日差。

    “是。”

    似乎恢复了平静，拳头也松了下来，但绫音却知道这名分家忍者的愤怒和不满，或者是仇恨。

    日向日差。

    是这名少年的名字。

    以日足一样，都是这一任日向族长的儿子，不同的是，他比日足晚出生了一会儿，所以他是分家，日足是宗家。

    他要为了日足而死，他的一切荣辱沉浮，不再是为了自己，而是为了曾经最为尊敬与爱戴的兄长日足。

    曾经的尊敬和爱戴，现在也只剩下敌视和憎恶了吧。

    如果不是他是族长的儿子，这样明目张胆对下一任日向族长表露自己的杀气，很可能已经被带到无人的角落里，咒杀致死了。

    有的时候，就连分家和分家的地位也是不同的。

    遇到日差只是一个不大不小的插曲，对绫音来说，也不是值得特别关注的事情。

    来到练习场的时候，那里有一名日向一族的优秀上忍，在等着日足过去进行晨练。

    因为是侍女的缘故，所以绫音被特许留在这里。

    她被安排为日足的侍女之后，她的地位也是要比一般的分家成员要高一点的。

    日足训练的日向一族的八卦六十四掌，配合着白眼，威力巨大。

    八卦六十四掌绫音并没有学全，她学会的只有八卦三十二掌。

    一方面宗家之人既希望分家的人强大，又不希望分家的人学会所有日向家的绝学。

    因为一旦有分家人在绝学上超过了宗家，对于宗家的人会很没面子。

    而让宗家的人没面子，分家之人就必定会受到惩处。

    八卦六十四掌如果分家之人表现良好，会被允许学习这一招式。

    然而有一种叫做‘八卦掌·回天’的绝对防御招式，只有宗家之人有资格学习。

    作为日足的侍女，其实也没有多少事情要做，因为绫音白天还要去上学，所以很多时候，绫音是不会一直陪伴在日足左右的。

    这种事日足并不特别在意，绫音只是一个不知道何时会死去的分家之人，对她的一切从不会过问与关心。

    她和之前那些死去的分家侍女一样，都只是他身旁的一件可有可无的工具。

    他就是如此被身为族长的父亲教育的。

    宗家才是日向一族的根，只有根还在，枝叶凋零还是盛放都无需理会。

    ◎

    木叶32年，10月。

    白石在第一医疗忍者实验班也足足呆了半年，成绩不上不下，但作为村子第一批培养出来的医疗忍者，再怎么普通，村子对他的补贴还是非常丰厚的。

    等到六年级毕业后，他就会赶赴战场，在前线从事医疗忍者的正式工作。

    就在白石如此想的时候，突然一个消息传回来了——

    战争结束了。

    是的，战争结束了。

    木叶胜利，雨隐村战败。

    雨隐首领山椒鱼半藏在赐予了木叶三位忍者‘木叶三忍’名号后，承认了木叶的胜利，自此终结了雨隐村与木叶忍者村长达三四年的战争。

    而所谓的‘木叶三忍’，即是大蛇丸，自来也，纲手这三名木叶上忍。

    他们三人是三代目火影猿飞日斩的弟子。

    他们三人为木叶取得了在雨之国战场的胜利，荣誉加身。

    于是，村子里的多数人都沉浸在喜悦的氛围中。

    白石也很高兴，毕业之后，终于可以不用前往战场参加忍界大战。

    三忍带着大量的木叶忍者回归，无数人在村口翘头盼望。

    白石也在其中，是其中不起眼的一员。

    那个时候，他看到了所谓的木叶三忍。

    一个浑身外放杀气的阴柔俊美，拥有黑直长发的男子。

    一个有着淡金色秀发，满脸笑容的大胸女忍者。

    嗯……等等，三忍怎么只有两人？

    白石记得是木叶三忍没错，怎么只回来了两人？还有一人呢？

    难道在战争结束的那一刻，不凑巧牺牲了？

    白石心中不由得这般猜想起来。

    但这个时候，人们也不关注为什么三忍只回来了两人，他们在乎的是战争结束后的喜悦和轻松。

    虽然之后还要参加葬礼。

    大喜大悲……这就是战争后的琐事。

    木叶陵墓公园。

    在大人们离开后，白石穿着黑色的服装还逗留在这里。

    葬礼的氛围很凄凉，然而今天天气却很好，万里晴空。

    不是所有葬礼的日子都会下雨或者阴云。

    琉璃穿着黑色的丧服，披散着黑色长发，站在刻有宇智波一族忍者姓名的碑墓之前，很是认真的把手里的白菊花放到一个个死者的碑前，进行祭拜。

    这一次战争，根据琉璃所说，宇智波一族一共牺牲了三名上忍，十一名中忍，九名下忍，还有十多人重伤残疾，没办法作为忍者活下去。

    “结束了。”

    白石走过来轻声对琉璃说。

    琉璃的脸上没有太多的哀伤，她已经习惯了与族人生离死别。

    每年都会有族人的尸体从前线运回来。

    她也看到了伤成残疾的宇智波忍者的落魄与崩溃。

    琉璃把最后一束白菊花放好，低声说：“怎么可能结束。战争可以没有理由，但必须会有目的，会有利益产生。只要还有人类，战争便永远不会结束。”

    仿佛预料到了很快就会有新的战场来临似的。

    如此悲观……不能说是悲观，因为琉璃的脸上没有所谓的悲观色彩了，只是在阐述事实。

    白石微微一怔，想要说些什么。

    “放心吧，我还没有脆弱到需要人安慰的地步。在战斗中诞生，在战斗中死亡，这正是我们宇智波的宿命。”

    琉璃不会无端祈求和平。

    比起这种事，如何提升自己的力量才是当下最有意义的事情。

    如果有一天宇智波失去了这份在力量中求存的强大信念，或许就是灭亡的时刻吧……

