    第174章你可知道天山阁？

    如果真要形容的话，那就是，英姿飒爽！

    天色渐黑，饭菜上桌。

    洛九离边吃边问，“陈大娘可知附近哪里有朱砂？或者黑狗血？？”

    “朱砂？黑狗血？？你要这些东西做什么？”陈大娘夹了块野鸡肉到洛九离碗中，“多吃些，这可是你乔师父拿来的。”

    “嗯，谢谢陈大娘。”洛九离闷头吃野鸡肉，“我就是觉得这些日子倒霉了些，刚好想起前阵子遇上个云游的高人。”

    “他教我画了下符，听说可保平安，当时我还没怎么在意，但现在想来或许会有用，就想着用朱砂画来试试。”

    为了不暴露身份，洛九离谎话张口就来。

    陈大娘不疑有她，“这样啊，朱砂没有，你要黑狗血的话还得现杀才行。”

    “而且，自己画多麻烦，除了朱砂，还得要黄符。”陈大娘在怀中摸索半响，拿出个折成三角的灵符。

    她把灵符放至洛九离手边，“大娘天天在家呆着，也不会出什么事，即是保平安，那你便把这个拿去，也省得你再自己画。”

    灵符边缘做旧，瞧来有些年头。

    洛九离知道陈大娘对她好，但能好到赠予贴身灵符的地步，倒是让她心生愧疚。

    毕竟，面对陈大娘她可谓是满口谎话。

    她放下筷子连连摆手，“不可不可，这灵符看起来便有些年头，是个老物件儿，想必已经陪了您不少岁月，万不可给我！”

    洛九离把灵符送过去，却被陈大娘推了回来，“诶！这有什么要紧的，说了给你就是给你，难不成是你嫌弃不想要？”

    “我跟你说，大娘这符厉害着呢，你可知道白华何许人也？”

    这怎么还跟她师父扯上了关系。

    不过，细细瞧来，就露出来的落笔之处，倒是与白华极为相似。

    难道，这灵符是白华所画？

    不待洛九离说话，陈大娘又问，“你可知道天山阁？”

    洛九离哭笑不得，她自个儿就是天山阁的人，怎么会不知。

    不过，她还是摇了摇头，“不知道，没听说过。”

    “害，你们这一辈的孩子没听说过很正常。”

    陈大娘放下筷子，拉着洛九离在边上坐下，大有短话长说之势。

    “十几年前，天下大旱，滴水难求，陈家村不知死了多少人。”

    “直到有一天，一个名叫白起的人来到我们村，他自称玄门中人，上知天文，下知地理。”

    “他说我们村不出半月便会迎来雨水，但这雨水来势汹汹，若是处理得不好，整个村子的人都将不复存在。”

    “要想逃过一劫，要么搬离陈家村，往高地处走，要么在村子西北处挖出条长河与下流横水相通，这样一来便可躲过此劫。”

    洛九离，“所以，你们挖了？”

    今日坐着牛车回来的时候，跟牛伯伯说话那位陈二嫂要去河边洗衣裳的那条河，想必就是白起让人挖的那条。

    洛九离当时也远远的看到了一眼。

    只是没想到那条河居然是她师公让人挖的。

    没错，白起是洛九离师公，是白华的师父。

    “唉！”陈大娘叹了声，“怎么可能会挖。”

    洛九离，“那村里那条河？？”

    “是那条河没错，但最开始的时候村里人都当白起大师在胡说八道，根本没人信他。”

    “就算有人信，也只是那么几个人，根本使唤不动全村人，更何况当时的里正三叔公就是在城里被那种假扮的玄门中人给骗了。”

    “三叔公发了话，谁要是敢信白起大师的话跑去挖河道，那就是跟他对着干，是要被赶出村子的。”

    “而且，那个时候不止陈家村，是整个元盛国都在遭受旱灾，不论水也好粮食也好都紧缺得很，有钱也不一定买得到。”

    “在村子里大家都乡里乡亲的是亲戚，有什么还可以帮上一把，要是被赶出村子，万一遇上什么事儿，没有人帮扶，那就真是没了活路。”

    陈大娘喝了口汤，继续说，“那时候，家家户户没有水，每天都在山崖边能滴水的地方排着队，一滴一滴的接，每人每次能接满一罐就已经非常不错。”

    “接连几个月的大旱，连田地都裂出了深深的口子，泥巴就跟石头一样硬得很，能砸死人。”

    “就算没有三叔公发话，也不会有人放弃接水跟着白起大师费大力气去挖河道的，更何况什么来势汹汹的雨水，都不过是一件未知的事罢了。”

    “那后来呢？怎么又挖了？”洛九离问。

    “唉！说来也是惭愧！白起大师当时真是苦口婆心劝我们挖河道，却差点被我们的人赶出村子。”

    陈大娘用帕子擦了擦嘴角汤渍。

    “幸好，白起大师武功不错，村里这么多男人一起上，硬是拿他一点办法也没有。”

    “也正是那个混乱的时候，白华大师来了，他带着一群官兵把村里动手的男人都押了起来。”

    “当时，白华大师身边还跟着个男人，那个男人长得秀秀气气的，说话声音也细得很。”

    “我当时还觉得奇怪，一个男人长得秀气就算了，怎么说话还斯斯文文的，跟女人一样，都不知道那般秀气的一个人，究竟是怎么让那些官兵这么尊敬他，事事以他为先的。”

    陈大娘说到这里就忍不住想笑，“也是到了最后他们走的那天啊，我才知道，原来那个斯斯文文的男人还真就是个女人！”

    “要说那个女人也真是厉害，在村子里待了十几天，硬是没听她叫过一声苦，大娘佩服的紧，也都是因为那个坚强有毅力的女人影响了我，才让我在老头子走后的每一天，都在向她效仿，学着怎么变得坚强。”

    “唉！”陈大娘叹了声，目光扫过陈婷婷和陈望，“不然，以老婆子我以前的性子，怎么可能把这两姐弟拉扯到这么大哟！”

    “如此说来，那女子倒真是个奇女子！只是不知那女子姓甚名谁？”

    对于在师父身边出现过的女人，洛九离自然是好奇的。

    (本章完)

