    车子里陷入了一阵沉默当中…陆睿久久不语，半晌之后对司机道！

    “去公安局。”

    行驶在路上，陆睿拨通了陈扬的电话，作为兼任公安局局长的副市长，他此时肯定也得到消息了。

    “崭市长，事情有点不对啊。”陆睿开mén见山的对陈扬说道。

    陈扬点点头：“是啊，我也是刚刚得知不久，这个事情虽然不是发生在我们清江市，不过仔细琢磨一下，很有点问题。”

    陆睿嗯了一声：“省厅专案组怎么说？”

    陈扬说：“事情发生之后，省政法委和省公安厅极为重视，新任政法委〖书〗记吴刚同志亲自指挥，调集省市刑侦方面和特警队的jing兵强将，由政法委统一安排办公室，组成了专案组就那些调查，而且还请省军区出动部队封锁了通完外省的通道。现在专案组的成员已经到齐了，今天召开第一次案情分析会。”

    陆睿道：“案情分析会你会去参加么？”

    陈扬答道：“是这样的，这种会议，主要是分管刑侦的副局长参加，省里面对此次案件很重视，政法委〖书〗记吴刚同志已经从省城赶到了我们清江市，并且会亲自出席这个案情分析会，省厅的古厅长也会参加。我们清江市局得到的通知是我和龚瑞生同志也可以参加，另外市政法委〖书〗记陈鑫同志也会参加。”

    陆睿想了想，说道：“我也过去看看吧。了解一下情况。”

    两个人商量好了之后，陆睿简单的在半路上吃了一顿饭，给郑秀妍打了一个电话，告诉她晚上自己不回家了，让她和妹妹早点休息，这才到市政fu汇合了陈扬，两个人一起赶到了清江市公安局。

    市公安局位于清江市政fu不远处的”条大街上，院子不小，有一栋办公大楼是前年才刚刚建好的，五楼的大会议室内灯火通明，陆睿和陈扬两个人直接走了进去，会议此时刚刚开始，椭圆形的会议桌的主位上做了三个人，正当中的是一个陌生中年男人，陆睿听陈扬的介绍才知道，这就是省政法委新任〖书〗记吴刚，之前是京城政法委副〖书〗记。在他的两边分别是省公安厅的厅长古熙和政法委的一个副〖书〗记。陆睿进去的时候，有人看到了陆睿，吴刚侧身对省公安厅的厅长古熙问道：“这个年轻人是谁？”

    古熙低声答道：“是清江市委副〖书〗记陆睿同志，燕北集团的问题就是他率先发现的。”

    吴刚眼中闪过一道寒光，冲陆睿点点头，示意他坐到前面来。

    陆睿走到吴刚的面前，恭敬的说道：“吴〖书〗记，您好。”

    吴刚微微一笑：“陆睿同志来了，不好意思啊，你们清江市抓了人，省厅却出了纰漏。”

    陆睿哪敢接受一个副部级领导的道歉啊，连忙摇头道：“吴〖书〗记言重了，犯罪份子计划…周密，在清江市经营多年，这个事情不怪省厅的同志们”吴刚笑了笑，让陆睿坐在自己的身边，陆睿连忙拒绝，两个人又说了几句话，这才作罢，只是让陆睿很诧异的是，这位吴〖书〗记似乎对自己的印象很好，话里话外都显示着跟自己很是亲切。

    会议开始，由省厅负责的同志介绍案情。

    对张宝林执行逮捕的是清江市公安局，为了进一步查明案情，尤其是查清楚跟燕北集团有牵连的官员的涉案情况，省厅和省纪委联合清江市局成立了专案组，这个专案组由省政法委负责，具体的执行方面，在滨州是由省公安厅执行，而在清江市则是由清江市负责。在逮捕张宝林之后，他被羁押在清江市看守所当中，最初的时候，张宝林并没有跟外界取得联系，也jiāo代了一些情况，随着案子的深入调查，专案组觉得清江市已经不安全了，因为按照张宝林的jiāo代，纪委已经双规了两名正处级干部，十几名副处和科级干部，在清江市引起了轩然**o，这个时候，已经不适合让张宝林留在清江市了。所以专案组认真研究之后，决定把张宝林异地关押审讯。

    张宝林在看守所的时间并不长，只有一个星期左右的时间，在审讯过程当中还算配合，除了涉及到某些关键问题的时候经常含糊其辞之外，其他的时候倒是很配合专案组的同志办案，在转移的过程当中，清江市公安局派了人把张宝林jiāo给了省厅负责转移的干警。

    车子离开清江的时候，张宝林还是好好的，可刚一进省城，张宝林就吵着自己xiong口疼，说自己心脏病犯了。陪同的干警看他确实像真的病了只好向上级请示，省厅方面层层上报，最后同意他到医院就诊。目的主要是为了给他检查一下身体，毕竟张宝林是很重要的犯人，真要是死了就出大事了。

    终的决定，是车队开到省城公安医院，一共有八个干警随行，可是等到这些人到了医院的时候，却出了状况！

    不知道从什么地方冲出来一大群人，好像是因为一个医疗事故互相打架扯皮，有哭闹的，有撤泼打滚的，还有人打着旗号的，一下子就堵在了那些干警的周围，还没等干警们发出警告，对方一下子就动手了。

    事后检查发现，这些人对八名干警使用的是乙醚，也就是俗称的麻醉剂之一，常人在吸入大量乙醚之后，早期出现〖兴〗奋，继而嗜睡、呕吐、面sè苍白、脉缓、体温下降和呼吸不规则，进而有生命危险。急xing接触后的暂时后作用有头痛、易ji动或抑郁、流涎、呕吐、食yu下降和多汗等。液体或高浓度蒸气对眼有刺jixing。

    在这样慌luàn的情况下，张宝林被这伙人给劫持走了。

    根据省厅的调查显示，这伙人分明是在这里等待了很久的，足足有近百人的队伍，而且不是一直在闹，刚刚好〖警〗察到了的时候，他们才开始进行的，luàn七八糟一阵哄闹之后，抢走了张宝林。

    如果不是省厅刑侦三处在那里进行体检的话，这个事情没准真让他们做成了。

    当时的情况虽然很hunluàn，不过因为省厅刑侦三处正好在公安医院进行体检，所以很快就有干警发现不对，第一个发现不对劲的是刑侦三处副处长杨敏，他是多年的侦察兵出身，看到当时一群人围着警车，然后从警车里面nong出个人来，顿时就发现不对劲的地方，在大声警告无效之后，果断开枪示警！

    有人开枪之后，很快其他的干警也围拢过来，一番惊险的追逐战之后，张宝林、张宝义乘坐的轿车被枪击中，起火爆炸，两人当场死亡。

    眉头皱了皱，陆睿坐在后面仔细的听完了案情介绍，却让他心里面渐渐的升起了一个很大的疑huo，从整个事件来看，这是一次计划周密的行动，虽然最终失败了，但是如果没有省厅刑侦三处的体检，似乎整个计划已经成功了。计划…的第一部分，张宝林装病，bi得省厅的干警把他送到医院去，说起来，这个问题倒是很好解决，只要他一直装着疼，相信干警也没办法，不过问题是，外面等待的张宝义是如何确定张宝林生病时间和送医地点的呢？

    在外面等着的张宝义，是无法确定哥哥什么时候开始装病，以及装病开始之后，专案组究竟什么时间会把张宝林送往哪一家医院。即便是他知道，也没办法在很多家医院都埋伏人手，像现在这样直接就等在公安医院的事情，只能够证明一点，那就是专案组内部存在着一个人，一个可以把消息传递给张家兄弟的人。

    当然，这不过是陆睿自己的猜测，具体的事情他也不清楚，自然没办法说什么。

    相关的案情介绍完毕之后，专案组开始讨论案橡。

    吴刚咳嗽了一声之后，缓缓的说道：“这个案子很重要，虽然犯罪嫌疑人已经被击毙了，但是从犯罪手法来看，这是一起经过周密计划…

    案件，主要体现在两方面，一是犯罪嫌疑人张宝林装病，这是第一步计划，目的就是让我们把他送往医院。而第二部分，就是医院mén口的劫囚行动，从现在调查的情况来看，医院mén口的那些人都是有组织有计划的，他们之中，一部分人早就准备好了miyào，我们的干警也在附近找到了沾有乙醚的máo巾。通过这两个情况我们可以断定，第一，这是一起有组织有计划…针对我们专案组的行动。第二，整个犯罪团伙肯定有卧底在我们专案组当中，跟他们互通消息。第三，这些人究竟是怎么得知省厅转移张宝林的时间和路线的，这是我们以后要注意的问题。”

    说完，吴刚断然道：“今后的侦查方向，主要集中在寻找内jiān和查明张家兄弟余党的问题上，这将是我们的努力方向。”

    会议结束之后，陆睿起身告辞，自己不是公安部mén的，留在这里也帮不上什么忙。

    没想到吴刚却叫住陆睿，两个人一起走在路上，吴刚忽然笑道：“陆睿同志，这个案子有点蹊跷啊！”！。