    其中当初的古镇天更是被自己的前世看好，只可惜仍然抵抗不了域外一族的蛊惑和各种利益的诱惑，从而导致自己前世的陨落。

    不过看着眼前已经完全看开一心求死的古镇天，昊天也发现自己又没那么恨古镇天了，或者说就连自己的前世也没那么恨过古镇天，说到底，人不为己天诛地灭，尽管古镇天的所作所为甚至相当于背叛了永恒神界，但是这样的人在永恒神界也未必会少，区别只是古镇天被抓了一个典型，事实上，恐怕还会有不少人像古镇天这样为了一些利益，从而甘愿和域外一族合作。

    想到这里昊天轻叹了一声，随后将目光看向了古镇天道：“我不会对你的家族动手，但是你的家族从此以后也不会再有如今的荣光。”

    古镇天听到后松了口气道：“如果只是这样的话，也足够了，我自知我罪恶滔天，难逃一死，如今就请混元神帝你亲自送我上路吧。”

    听到古镇天的话，昊天先是沉默了一会儿，随后慢慢抬起手，同时手中的神力运转，并在后面重重的拍在古镇天的头顶。

    伴随着砰的一声，古镇天直接被拍的灰飞烟灭，原本寄托在神界本源的原神也彻底被泯灭，一般情况下，神帝陨落，整个神界也都会出现异象，就像洪荒当中的圣人陨落，从而让一些人新生悲鸣，只不过在永恒神主的插手下，古镇天的陨落很平淡，甚至于已经有不少强者都得知了古镇天和域外一族勾结的事情，这让不少人都愤怒不已。

    毕竟永恒神界和域外一族方面不死不休，这是所有人都知道的，可是古镇天这样一个堂堂神帝巅峰的强者居然不惜和域外族群勾结，自然让一些仇视域外族群的人恼火不已，而隐藏在神界各地的域外族群的人面色同样有些难看。

    他们多少都是知道古镇天和他们域外族群有关联的，为了让古镇天彻底归心于他们，他们可是没少付出宝贵的资源，甚至还损失了一些强者，才让古家能够拥有如今的地位，以便在未来的大战中让古佳在关键时刻反戈一击，可是这一切随着古镇天的暴露全都白费了，而他们的投入也无一例外的都打了水漂，因此他们的脸色自然不会好看。

    然而脸色难看归难看，他们也要将这些事情上报给域外族群的其他高层人员，请求他们的定夺，毕竟古镇天的实力不弱，如今就这么被发现，怎么说也要让族群高层方面做出一个新的决断才行。

    不然的话，后面难保不会有其他的潜伏人员被发现，如果真的发生这种事情的话，就意味着他们在永恒，神界的投入都打了水漂，这是他们无论如何都无法接受的。

    而此时在风家秘境当中，在古镇天陨落之后，永恒神主将目光看向昊天说道：“事情已了，现在直接跟我前往中部神域吧。”

    听到永恒神主的话，昊天微微点了点头，随后离开了特殊的空间，没过一会儿永恒神主也从中走了出来，其中的瑶池等人看着昊天身后的人明显有些疑惑，不知道这人到底是谁？其中的瑶池疑惑的问道：“师兄，这位是谁呀？”

    昊天闻言解释道：“这一位就是永恒神界之主，永恒神主。”

    此话一出，瑶池本人都是一副难以置信的样子，尤其是南宫问，更是被吓得差点摔倒在地上，说到底他的身份也只是一座主城的分会会长，而这样的主城在永恒神界何其之多？他平常也顶多见到一些神尊强者，至于神帝强者根本难以见到，更何况是永恒神主这种人物。

    至于瑶池等人虽然来自洪荒，但这么多年耳濡目染之下，自然知道永恒神主在神界的地位，就相当于当初洪荒时鸿钧道祖在洪荒的地位一样而无可撼动，不同的时候，昊天在洪荒如彗星般崛起，但是在永恒，神界可没有这样的人物，至少现在没有，至于昊天能不能做到这一点？瑶池等人不清楚，但是她们却相信只要有足够的时间，昊天一定能够做到这一点的。

    而在昊天旁边的永恒神主也没有给瑶池她们一种很威严的感觉，相反还显得很随和，看了瑶池等人一眼后，永恒神主突然笑道：“看来转世后的你到时变通了很多呀？至少不像当初那样了。”

    尽管永恒神主没有明说，但是昊天又怎么可能听不出来呢？接收了前世记忆的他自然知道自己的前世是怎么回事，因为自己的前世醉心于修炼，对感情方面根本不在意，而如今的自己明显和前世的差别很大，当然从某种方面来说，也是有地球方面的记忆影响了自己。

    因此听到永恒神主的话后，昊天也不知道该说些什么，因此只能沉默，而永恒神主也没有再说什么，而是一挥手就带着众人来到了中部神域，而原本准备返回南部神域的南宫问也同样来到了这里。

    但是南宫问却没有丝毫的不满，毕竟这可是跟随永恒神主一起，哪怕他连话都没有说上，但是仅仅是永恒神主散发的气息和道纹就已经让他受益匪浅了，甚至于用不了多久他就有信心突破到神尊级别，相比之下，回南部神域的事情自然被他抛之脑后了。

    而在来到中部神域之后，永恒神主又拿出一个戒指交给昊天道：“我知道你一直都在试图炼制那种丹药，但应该欠缺不少材料吧？这些就暂时给你吧，算上你原有的材料，应该足够把那种丹药炼制出来了。”

    “神主你这是什么意思？应该还有其他用意吧，”昊天并没有马上接过戒指，而是问道。

    永恒神主毫不忌讳的说道：“我的确是有其他用意，这些东西我可不是白给的，我知道你有鸿蒙圣典，所以我希望等你成功炼制出这种丹药并且突破之后，能把自己真正的成当成一名神界的份子，并在日后有可能的情况下，在炼制出这样的丹药，帮助其他人突破到神主之境。”

    听到永恒神主的话，昊天明显有一些吃惊，同时也为永恒神主的胸怀而感到佩服，毕竟换成其他人未必会希望出现更多的神主威胁他的地位，但是永恒神主似乎根本不考虑这一点，也有可能是他的实力已经不在世了神主能够形容的了，不过对于这一点，他也没有多问，而是点了点头。

    永恒神主看到后露出了一丝笑意，随后便离开了这里，看到这里，昊天轻叹了一声，随后再将太白金星等人放出之后，又来到了永恒神主早就让人准备好的世界重建天庭，而他则准备闭关炼制丹药并突破神主之境。

