    就电影的拍摄而言，就拍摄的工作安排而言，这也分为两种模式。

    一种是按照剧本的情节来拍，也就是说，以故事的发展来作为拍摄工作的顺序。

    这种其实是比较老派的做法，但许多大导演也很喜欢，因为这样拍会让他们很有节奏感。

    毕竟大导演自己也负责写剧本，节奏一出来，自然拍的爽。

    而且，这样拍出来的电影，许多都是古典又有艺术性的，所以，有人叫古典拍摄手法，有人叫艺术拍摄手法。

    举个例子，比如我们国内的凯哥跟姜汶，他们俩就很喜欢这么拍。

    这么拍的缺点就是比较费钱，因为需要很多的转场，而且，不可能一天就拍完嘛，为了不穿帮，还得把‘接戏’这个工作给做好。

    接戏，就是把上一场戏里的种种东西延续到下一场，就是接着上一场的戏往下拍，比如装饰，比如各种道具尽最大可能保持原样。

    这很考验道具组的实力，就算是大制作也经常出现一些小的穿帮镜头。

    而另外的一种，那就是商业性的拍摄手法。

    同一个场景之下发生的剧情，我能拍多少拍多少，转场较少，接戏的压力也不大，尽量把多场戏放在一个工作日里。

    优点是成本较低，拍的速度比较快，但很考验演员的功底。

    毕竟他们在一个地方，情绪可是不一样的。

    而这种跟上面的关键不同就在于，不是按照剧本的情节来拍的。

    甚至可以说一句，导演想拍什么就拍什么，我第一天开机，把最后一场结尾给拍了，那也是他乐意。

    其实，就当下的电影工业而言，商业拍摄手法已经是非常普遍了。

    省钱嘛。

    岩田武对这两种拍摄的法子嘛，他算是比较中立的，并没有特别的喜欢哪个。

    但总体而言，他大多时候用的是商业的拍摄手段，特别是，以前的那些走路的镜头……哦，就不提这个了。

    现在，《速度与激情》这部电影，本身就是一个爆米花片子嘛，当然就直接商业的拍了。

    而且，还有一个小问题，那就是之前跟基努里维斯探讨过的海耶克，人家不来。

    还没多大名气呢，就刷大牌？

    你以为你很大吗？

    这个……好像确实很大。

    算了，不提大这件事了。

    于是乎，岩田武就只能再物色演员，在报纸上遍发英雄帖。

    而且，就只能先拍别的戏。

    关于多米尼克妹妹的这一段，就先放放吧。

    事实上，之所以他先去找基努里维斯，就是因为他需要一张帅脸。

    能让多米尼克的老妹一见钟情，并且帮对象胜过帮哥哥。

    岩田武需要一个漂亮的姑娘，跟基努里维斯相比，虽然不一定赢，可也得能打个有来有回的。

    另外，那就是血统，不能是那种血统纯正的白人女子。

    文迪塞尔这个家伙他一直以来都不知道自己的父亲是谁……

    好吧，在美国这是一个很常见的事情。

    但肯定有拉丁血统的。

    现在！

    詹妮弗安妮斯顿的出现，岩田武眼前一亮。

    之前怎么忘了她呢？

    这个美国甜妞，这个《老友记》里面众星捧月的瑞秋，她现在还只是刚刚涉足演艺圈。

    而且，她真的不是一个白人姑娘，十分合适自己这部电影的设定。

    那么……

    “试镜没问题，等我拍完这段戏的。”

    ……

    詹妮弗安妮斯顿，她目前还处于叛逆期。

    至于有多叛逆，这一点只有她自己知道。

    事实上，她应该老早就闯荡好莱坞的，因为父亲有关系。

    没错，她确实是那种有关系的人。

    但是，她这个姑娘也不知道哪条神经搭错了线，她不想借助父亲的关系。

    从学校毕业之后，就马上的去百老汇演戏，借此打磨自己的演技。

    她其实还是很喜欢表演的，只是不想走父亲安排好的道路罢了。

    结果……

    没啥钱赚，差点儿把自己给饿死。

    还好，亲爹到底还是亲爹。

    但，詹妮弗依旧不想借助什么关系，她又去做服务生什么的工作。

    直到有一天她发现……还是听亲爹的安排吧。

    终于，她拿到了一个角色。

    是电视剧的角色，当然是在洛杉矶拍摄的，而在拍摄的过程中。

    没错，就是环球影城的摄影棚。

    很偶然的，她听到了这部叫做《速度与激情》的电影正在招募女演员。

    一个亚洲来的导演，他……霍啊！

    金棕榈！

    这么厉害的吗？

    詹妮弗安妮斯顿觉得自己有些差劲了，她竟然没听说过这个岩田武。

    事实上，虽然岩田武拿到了金棕榈，可这件事在欧美来说，他的名气肯定是有的，但绝对说不上是家喻户晓。

    顶多算是把法国当地的小孩子给吓的不轻。

    而且，欧美的文化领域向来对亚洲比较的……他们就觉得自己很有优越感嘛。

    电影上也是如此。

    詹妮弗不了解岩田武，实属正常。

    可这个机会很好呀！

    如果能把握住，那她就是女主角了！

    最关键的是，不就可以证明，就算是她没有老爸的帮助，也可以活的很好吗？

    詹妮弗现在还不知道，她的这种心态在未来，会帮她取得成功。

    那些《老友记》的编剧其实就借用了她的这个经历。

    而现在，这个美国甜妞当然不知道这些，她只想着如何才能获得这个角色。

    试镜……等一下，这部电影是怎么回事？

    《速度与激情》这段飙车的戏，原本就是布莱恩为了打入多米尼克一伙而做的局。

    而现在，岩田武给改了一下，加入了高飞。

    情节方面更加复杂了。

    四辆改装车一起冲出去，速度之快，让人心里害怕。

    在享受着急速刺激的同时，当然也会感受到刺激带来的那种恐怖感。

    但有时候就是这样。

    疯狂的人就会无视那种恐怖，他们会一往无前。

    这被称为……外国人人少系列。

    咳咳，话说回来，视觉感官上，真的十分的刺激。

    詹妮弗今年还不到22岁，心态上她还是一个小姑娘。

    几乎是瞬间就融入了这刺激的飙车场面中，跟着人群一顿叫喊。

    岩田武看到这一幕，他眉头一皱。

    但，似乎也没什么的，反正不拍到她就好了。

    等一下，这个姑娘是还没试镜就加入拍摄了？

    莫名的有被她赢了一手的感觉。

    算了，等拍完了这一段再说。

    ……

    等拍戏结束，已经是后半夜了。

    影视行业就这样，这还不算是拍大夜呢。

    “导演先生。”

    “哦，我没忘了你。”

    詹妮弗知道自己的‘审判时刻’要来临了，试镜即将开始。

    岩田武没多话，他就直接把詹妮弗带上了自己的车。

    美国这边拍戏都会用那种房车，是车子也是房子，拍外景的时候会很方便，可以很好的休息。

    这些当然都要钱，岩田武要不是有钞能力，他的计划还真就实现不了。

    而来到了他的车子里，詹妮弗的内心可就起了变化。

    这位日本导演，他会不会……

    反正在美国嘛，利用身体来取得角色，这基本上是公开的规则。

    那他的话……詹妮弗想着，不如就干脆豁出去好了，而且，跟亚洲人也算是一种全新的体验。

    这姑娘脑子里都装的什么呀！

    岩田武根本就不清楚这些，他放下车里的小桌，示意詹妮弗坐在自己的面前。

    事实上，岩田武已经觉得这个姑娘很合适这部电影，可是，若不走个形式也不行，对不对？

    于是乎，他试镜的考题就很简单。

    “你看着我，相对于你来说，我是一个陌生人，而你对我一见钟情，但是，你又的掩饰这种感觉，那么，你应该怎么表现呢？就是说，你还得跟我聊聊。”

    这个题...

    詹妮弗听后有些懵啊，当时就问了一个问题出来，“我为什么对你一见钟情？”

    岩田武想都没想就说道：“因为我长得帅呀。”

    此话一出...

    噗哈哈！

    詹妮弗爆出大笑才知道糟糕了，很明显，眼前的这个导演是很专业的，他指的是戏里，而长得帅的话，那就应该是基努里维斯了。

    对呀，自己怎么这么笨！

    岩田武一脸的……你礼貌吗？

    好吧，其实这个题的难点就在这里。

    演员嘛，要有足够的想象力，把岩田武想象成基努里维斯，这就是考试的关键。

    “实在是太对不起了！Sorry……”

    詹妮弗她感觉自己把一年的sorry都在这里给说了，不断的重复着。

    岩田武揉揉脸，说真的她确实有些像瑞秋，估摸着《老友记》是本色演出吧。

    但接下来，詹妮弗很认真的说道：“我可以开始了吗？”

    “好，来吧。”

    那么，这个甜妞给出了什么样的演技呢？

    看着他，看着他，然后不看他……

    她把手从小桌上移了下去，面部表情越发的不自然。

    而手指，偷偷的在桌下轻轻的，不断的点着自己的大腿。

    小麦色的肌肤，看上去很匀称。

    岩田武观察片刻，他忍不住点点头。

    这个甜妞不能说演技很好，可在咱们这部电影而言，倒是足够了。

    “很学院派。”

    这是岩田武的评价。

    “真的吗？那么……”

    詹妮弗高兴极了，她跃跃欲试。

    而岩田武一副不着急的样子，“可以回去等通知了。”

    有戏了再叫你。

    可詹妮弗的理解就是……

    她站起来，脸上有些许的为难，然后就开始伸手来到了自己的上衣后面。

    她穿了一件小外套，里面还有一个小吊带，这是当下美国姑娘的时尚传达。

    而不久，小外套就脱离了，再不久，小吊带就...

    双手做着最后的保护，很是娇羞。

    “导演，我……”

    岩田武刚刚有些发愣，怎么就变成了这样了呢？

    好厉害的资本主义！

    不对，是好厉害的金丝猫！

    他在明规则发生之前，踩了刹车。

    “大可不必！”

    詹妮弗愣住了，难道说，就连这样也无法获得角色吗？

    岩田武咳嗽了一下，不去看她，“我不是那种导演，而且，其实你已经拿到角色了，如果你要做这种事情，那我反而不能给你角色，我有女朋友的。”

    这一瞬间，詹妮弗尴尬极了，却也高兴极了。

    “3Q！岩田导演！”

    衣服都没穿好，直接给了岩田武一个飞吻，这甜妞就跑了。

    啊这……

    岩田武不禁感慨呀，资本主义的大本营，果然是物欲横流！

    可咱爷们一定能经得起考验！

    ……

    PS：比昨天早了一点点吧，脸红，求订阅求支持，感谢大家。

