
　　第318章大明王

　　大明王梵鸣孔雀大概有着三米那么高，身体也是十分巨大，它一开屏，直接遮挡了外面传入虚空巢穴的所有光线。

　　“老夫从未见过大明王的风姿，只是听说大明王乃玄海魔森之中最惊艳的异兽，实力更是强大。”

　　“所谓闻名不如见面，见面更觉胜过闻名，我觉得这句话用在大明王身上丝毫不假。”

　　过了半晌，

　　霜老站出来开口，打破了大明王带来的沉寂。

　　大明王的一双雀眼在霜老身上扫了又扫，嘴角微微上扬，用相当戏谑地口吻说道：“你到也是好运气，你们人类哪怕修炼到六道境、七道境也未必能够领悟法则的力量，而你竟然在这个时候就获得了【死亡法则】的力量。”

　　霜老被它一眼看穿，心中顿时惊骇交加，但明面上却是摆得相当云淡风轻，撇了撇嘴镇定回答道：“都是运气好罢了。”

　　“一句运气好，倒也没毛病。”

　　大明王点了点头，收起自己的尾羽，用目光示意霜老看向虚空巢穴入口处，饱含深意地说道：“那你觉得自己还有没有好运离开这里呢？”

　　此言一出，

　　周遭的空气顿时冷了不知道多少个度。

　　九大长老和李逍遥更是瞬间脊背发寒。

　　大明王的这句话，相当于摆明了来这里的态度。

　　霜老现在手握死亡法则，却也不惧，淡淡地说道：“能不能离开，不是一句话决定的，而是由你我的实力决定的。”

　　他对自己现在的实力无比自信，根本不惧大明王强来。

　　“这话对也不对。”

　　大明王眼中闪过一缕不屑，“你觉得一种法则能不能战胜两种法则呢？”

　　霜老听到这话，立时眼神大变，猛然抬头，结结巴巴地问向梵鸣孔雀：“你说什么……你拥有着两种法则的力量？！”

　　大明王焚鸣孔雀不置可否，笑而不语。

　　霜老的额头上留下了一滴冷汗，他思考片刻，终于露出了服软的样子，试探性问道：“大明王久居魔森，元气损耗严重，应当多休息，老夫知道大明王平日里也不会露头，所以不知大明王今日出来所谓何事？”

　　“我到这里是为了什么，你心中自然明白。”

　　梵鸣孔雀哼了一声，目光已经投向了陆涛所在的凝兵气湖。

　　霜老见到它的目光，心中顿时咯噔了一下。

　　看来今天要除掉这山雀是不可能了！

　　“这山雀到底是个什么样的存在，总能逢凶化吉，总有人与异兽为它拼命……”

　　霜老越想越觉得心中不舒服。

　　梵鸣孔雀不管霜老什么脸色，对着凝兵气湖就说道：“好孩子，我今天来到这里，那就没有人能够伤你，你大可以直接出来了。”

　　他竟然能够感知到我现在的状态！

　　陆涛的脑海之中嗡的一声，心中直呼这大明王的实力相当强悍。

　　到底要不要出去这个念头在他的脑海之中仅仅存在了短短的几秒钟，他便毫不犹豫地从凝兵气湖底部飞了出来。

　　大明王梵鸣孔雀的实力强悍至极，在它的面前，连霜老都要毕恭毕敬，自己也许更没有什么反抗的余地，与其遮遮掩掩露出更多的把柄，倒不如坦诚一些，直接出去看看这所谓的大明王到底要干什么。

　　凝兵气湖中的凝兵气早已经被陆涛吸收得所剩无几。

　　此刻陆涛从凝兵气湖底部出来也仅仅只是掀起了小小的一层涟漪，并没有引起巨大的轰动。

　　在场的所有人和异兽见到陆涛终于从凝兵气湖之中飞了出来，皆是神色一变。

　　距离陆涛进入凝兵气湖已经过去了很长一段时间，

　　陆涛为什么要进入凝兵气湖，他在凝兵气湖底又在蓄谋着什么，在场的人和异兽都很想知道。

　　“见过大明王。”

　　陆涛出来的第一件事情就是向梵鸣孔雀问好。

　　虽然不知道这梵鸣孔雀到底要干什么，但它颇有一些为自己出头的意思。

　　既然它已经拿出了态度，更叫自己一声好孩子，那表面上的恭敬至少是要做的。

　　“好好好，你没事就好。”

　　梵鸣孔雀将陆涛从头到尾打量了一遍，眼中的神色看得出来相当高兴。

　　但陆涛总觉得它看自己的目光很是奇怪，根本就不是发自内心的关怀。

　　“你终于舍得出来了！”

　　霜老看到陆涛现身，心中的新仇旧恨一起袭来，忍不住咬牙切齿地看着陆涛。

　　陆涛瞟了他一眼，并没有什么表示，只是将目光落在了他身边的夏颜身上。

　　通过圣域视野和洞察术确定这小丫头并无大碍之后，陆涛才转头看向梵鸣孔雀，试探性问道：“晚辈现在已经出来了，不知道大明王要晚辈干什么？”

　　话音落下，不等大明王回答，他便抢先一步继续说道：“若是大明王想要为晚辈出头带晚辈平安离开这里，那便不用麻烦大明王了。”

　　此言一出，梵鸣孔雀和霜老眼中的神色皆是发生了微妙的变化。

　　陆涛相当坦然地和梵鸣孔雀对视。

　　他之所以说这番话，正是不想无缘无故地欠人情。

　　要知道，这梵鸣孔雀可是活了不知道多少年的老怪物，它心中在想什么谁也不知道。

　　它明显早就已经苏醒了，可偏偏要等到自己最为难的时候才出手，这样的恩情自己可还不起，而显然，梵鸣孔雀也是抓住了这个机会才来的。

　　“你能不能离开这里，我说了不算，你说了也不算，当然还是得看人家五大院大长老的意思。”

　　梵鸣孔雀对陆涛的话不置可否，将这个问题如同打太极一般丢给了霜老。

　　陆涛瞬间皱起了眉头。

　　“大明王，既然你都这么说了，那老夫也不藏着掖着了。”

　　霜老上前一步，身上的死亡灵气狂暴涌动。

　　“老夫直接把话撂在这里了，我只要这只山雀的命，至于其他的，我一概不关心，你让我杀了这山雀，我立即让五大院的人撤离！”天籁小说网

　　霜老的话说得无比坚决，没有半点缓和的余地。

　　梵鸣孔雀听着他的话，眼中神色再次一变，似笑非笑地问向陆涛：“他的想法已经说了，你确定你能够解决吗？”

　　陆涛皱起的眉头始终没有舒缓。

　　他现在有【妖刀·平世】在手，完全不惧霜老，只是它现在最担心的根本就不是霜老，而是这只孔雀。

　　“能解决。”

　　他深吸了一口气之后，淡定自若地回答道。

　　“好！”

　　梵鸣孔雀点头，眼中爆发出灼灼耀光，直视霜老，朗声道：“五大院的大长老，你看我这后辈都有如此胆魄，你的胸襟应该也不会差了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第318章 大明王免费阅读。https://xs.23sk.com 