    林千仞能看到，这处已经降临于现世的神庙，已经不再是纯粹的信念之力。

    它们的本质已经发生了改变，成为了真正的泥土和山石。

    更甚至，那个从村民信念中复苏的孩童，说不得也已经成为了一个另类的生灵。

    或者说，“神”！！

    “信念之力的本质果然就是化假为真吗？”林千仞眨了眨眼睛，心头感到有些不可思议。

    以前他遇到神像诞生灵性，死去的生灵继承信念之力复苏的时候，就已经有所猜测，但终究那些信念之力的本质还是没有改变，它们依旧仅仅只是一种加持在上面的力量而已，所以他当时一直没敢确认。

    可林千仞现在看到的这一幕，却完全和其它的不一样了。

    这座庙是真实存在，这里面的那个神灵也是真实存在，它们都不再仅仅只是信念之力，林千仞就是将这座庙拆了，他得到的，也只是一些建材和沙尘，而非信念之力。

    也就是说，那些承载信念之力的东西，终有一天，会因为信念之力而成为真正的对应存在。

    林千仞忽然想到了当初游戏里面曲子悠出口成真，在桌上制造笔墨纸砚等物品的画面了。

    现在想来，那既不是物质转换，也应该不是斡旋造化类的神通，仅仅只是用信念之力化假成真而已吧。

    这么说来，大儒岂非无所不能？

    不，应该也有一个极限！

    但这又牵扯到了另外一个问题。

    既然大儒这般强大，以他们的手段也不应该无法长生才是，除非，他们不愿意长生。

    林千仞骤然间似乎有所明悟，难怪顾燕生和曲子悠一个看起来年轻得像是二十几岁，另一个却像是耄耋老者。

    外表对他们来说，恐怕也只是一句话的事情吧？

    生死之事，应该也是任由自身操控的吧。

    那为什么他们要死这么早？

    林千仞在游戏里面得知的信息里面，他还没有见过哪位活过一百岁的大儒，就是能一言改天换地的儒家圣人，也是百岁而寿终正寝的。

    林千仞觉得，这里面肯定有什么隐秘，不过事关儒家大秘，他也不好询问，所以只能先把自己脑海中的好奇心给压下去了。

    对于这些信念世界的存在，倒也并不仅仅只有林千仞一个人发现，玄国方面也有很多厉害的觉醒者，在第二波灵气复苏的浪潮中，这些信念世界纷纷浮出水面，故此，偶然间，也有被发现的信念世界了。

    不过比起信念世界来说，玄国是把它们称之为秘境的。

    秘境有好有坏，一般情况下，玄国的处理方式是派遣人进入探查，如果发现无害，就不做处理，任由其降临在现实，而如果有害，则会将它们消灭在萌芽之中，直接把承载信念世界的核心物品给毁灭掉。

    处理秘境的事情林千仞还是很上心的，比起击杀诡异得到的十几二十个技能点来说，一个秘境的销毁，那可是几百个技能点的大买卖。

    要是他技能点足够多，哪里还用犹豫，直接副职业加点走起，先全部加点圆满再说，哪里还用斤斤计较去考虑合适不合适情况的。

    有林千仞自己主动请缨的情况下，上头也觉得让林千仞处理秘境事宜比较合适。

    实力强大，不怕出问题，而且为人可靠，也有相应的处理能力。

    所以林千仞顺理成章的就接触到了玄国官方发现的第七个尚未降临的秘境。

    这个秘境的地点位于一处玄国历史上很有名的战争之地，现在的一处村庄上空，研究人员怀疑这秘境不太友好，如果降临现实，恐怕会导致一些恶劣的后果，所以希望林千仞进去看看情况，如果有问题，就把它给销毁掉。

    林千仞用斗战紫睛看不太清楚里面的情况，在和一众研究人员商谈过后，便打算直接入内一观，到时候里面是什么情况，就一目了然了。

    他伸手触碰到“秘境气泡”，瞬间便感受到一股吸力传来。

    有过一次经验的林千仞自然是轻车熟路的就进入了秘境之内。

    此刻的他，正身处一片平原之上，在地面上，到处是折断的兵器和倒下的军人尸体，乍看下来，少说有五千多人。

    这一处秘境比起林千仞之前接触到的那个“神秘花园”要大得多。

    林千仞感觉，至少要大个四五倍的样子。

    他眼中泛起紫光，打算查看一下周围的情况。

    一眼看去，林千仞就发现了不对。

    在他周围的那些兵器和死尸上，都缭绕着浓厚的信念之力，也就是说，他们随时都有可能因为信念之力的加持而复苏过来。

    林千仞没有惊动他们的意思，于是便直接飞了起来，打算探查一下这个秘境的极限范围，顺便寻找一下承载这个秘境的信念物品。

    飞不多时，林千仞便看到在远处的平原上，竖着一块高达十几丈的巨大石碑，这块石碑，便是承载着这一整个秘境信念之力的物品。

    石碑上用玄国的古文字记录着一段故事。

    大致的意思，就是两千多年前的战国时期，此处有两国的大军交战，而他作为旁观全程的人，将其记录下来，并雕刻在了石碑上，希望后来者记住，战争之惨烈残酷。

    林千仞读完后，便直接伸手放到了石碑上，打算将它上面的信念之力吸收掉。

    这个秘境看起来诡异至极，要是那些死去的军士尸体降临在现实，化作诡异，他到时候还得费时费力的去处理，不如直接把它扼杀在摇篮里面得了。

    也就是在他手放到石碑上的这一瞬，一股狂风骤然吹拂而来。

    见状，林千仞心念一动，仅仅只凭借外放的精神力量，便将其给挡了下来。

    不过这股风却并不是吹他的，而是吹向了他身后的平原战场。

    下一刻，平原上，无数已经倒下的军士缓缓从地上爬起。

    他们拿起断裂的剑盾和长戈，很快排列成了整齐的军阵。

    军旗缓缓在风儿的吹拂下飘动，两国军士此刻虽然穿戴的甲胄不同，但却有了共同的敌人。

    在军阵前方，一位骑着马儿的将领挥舞手中长剑，冲着林千仞高声吼道：“犯我国疆土者，杀~~！！”

    “杀！杀！杀！”

    三声整齐的怒吼传出，林千仞也不由得感到了些许震撼。

    这可是两千多年前的玄国军士啊，居然那时候就有这样的军队了吗？

    不过他们也仅仅只是些普通人而已，应该.....

    嗖！！

    林千仞这个念头尚未落下，便看到领头的那个将领挥下长剑，直接隔空向着林千仞当头斩下，与此同时，一道罡风也从他剑上被斩出，直接飞向了林千仞。

    见状，林千仞快速的在手掌前方衍生出一把骨剑，斩出一道剑气将其泯灭。

    与此同时，林千仞眼中再度泛起紫光，看向了这一众军士。

    然后他便发现，这些也仅仅只是些躯壳，现在的他们，不过是在信念之力的驱使下活动起来的而已。

    “就这样的话，你们还阻止不了我。”林千仞摇了摇头，拔升了一定高度，直接再度伸手摸向了石碑。

    “呼呼呼~~~”

    一股比之前更加强大的风儿吹拂而来，阻止着林千仞的同时，也强化了他身后的那些军士。

    那些军士遭到风吹，头顶泛起一缕缕血红的气息，全部汇聚在了一起，然后笼罩在了前方骑着马儿的将领身上。

    那将领得到加持，胯下马儿蹄踏虚空，直接奔向了林千仞。

    林千仞眨了眨眼睛，他本来不想交手，现在看来，这件事还真是无法避免了。

    不过之前他们的军队素质着实是让林千仞有点震撼，为了表示尊重，林千仞直接开了第二形态，他摇身一变，化作了一条长约六十余米的虬龙，面对骑马奔来的将领摆动龙尾，狠狠的抽了过去。

    “砰！”

    那将领举剑相迎，但就在与林千仞龙尾触碰的瞬间，便被直接连人带马打飞了回去，深深的嵌在了地底。

    不等他再从地底爬出来，林千仞便张口喷吐出无穷湛蓝色的极寒能量，将下方一众军士连带着那位将领统统冻结在了地面。

    这一次，林千仞直接保持着龙形态缠绕在了石碑之上，而石碑也很老实的没有再吹风了。

    有些事情，不是它不想，就能不接受的。

    旋即，林千仞心念一动，便将上面附着的大量信念之力吸收到了身上。

    但其实用吸收这两个字来形容也不恰当，其实应该说是掠夺。

    在林千仞还是褪凡境的时候，他的觉醒能力还无法吸收有主的信念之力，但当他成为了修真境之后，只要实力不如他，根本无法抵抗他掠夺这些信念之力，哪怕对方就是信念之力的主人也不行。

    林千仞有种预感，如果他修为再前进一些，恐怕那些神话中的存在真的降临，如果他们为恶，大概率也只是沦落为他获得技能点的韭菜而已。

    毕竟它们的力量来源于信念之力，而信念之力，恰恰好能被林千仞掠夺。

    随着林千仞的吸收，整个世界开始收缩，并且坍塌消散，而石碑的大小也开始恢复正常。

    待林千仞吸收完毕，石碑已经化作了一块仅有一米多高的正常石碑。

    这一刻，林千仞的身体瞬间显现在了现实之中。

    他瞥了一眼下方的研究人员们，从龙形态恢复成了人形态，一手提着石碑便降落到了地面。

    将石碑交给这些专业人员后，林千仞就在他们崇拜而憧憬的目光中，直接化作遁光飞向了自己的药田。

    但凡玄国人，可没有不喜欢龙这种神话生物的。

    何况林千仞的龙形态还是这般的神圣而帅气，故此，即便他们身为官方人员，也很难免俗的克制住自己的情绪。

    另一边，回到药田后的林千仞拿起了游戏手机，打开属性面板查看了一下这次的收获。

    一眼看去，他的心情不由得就愉悦了起来。

    现在他足足有1024个技能点，接下来，无论如何都得挥霍一下。

    可就在林千仞开心之余，却发现在这技能点的后面，出现了一个金色的问号。

    他轻轻点开，旋即便看到了一条信息。

    [是否将1000个技能点合成为1个造化点。]

