    失算了啊，本以为是一颗棋子，怎么突然就让这小子成为下棋的人了。

    “当然，我们需要冒险者为我们服务，这方面的事情交给我就好，我会找到合适的冒险者，让他们像骡子一样，吃最廉价的草料，干最苦最累的活。”苏墨嘿嘿嘿的笑了起来。

    既然是游戏，服务于玩家的游戏，那么主线任务就离不开玩家。

    苏墨没有想过自己一个人独享主线任务，游戏又不是他家开的，当初第一部资料片的主线任务是十方明亮完成的没错，却也有不少玩家参与其中。

    苏墨的这个要求，让他占据了主导地位。

    至于德拉库拉伯爵将来得势之后会不会展开大规模的报复，让苏墨在游戏里混不下去，苏墨一点都不担心。

    现在他要啥没啥，这样都不怕德拉库拉伯爵这样强大的NPC。

    以后就更不可能害怕了。

    东大陆不是联邦说的算，不是教廷说的算，也不是魔法议会说的算，就算吸血鬼主宰了联邦，撕破脸对德拉库拉伯爵也没有好处。

    苏墨和德拉库拉伯爵就此达成了协议，主要是吸血鬼大佬步步妥协。

    然后大家的焦点就放在了两个受伤的吸血鬼身上，他们是苏墨的助力，不管发生什么事情，只要不危及生命或者触动根本利益，都会毫不犹豫的站在苏墨这一边。

    但是德拉库拉伯爵也需要他们。

    霍华德·茨密希已经死了，死人是没有价值的，他连梅尔和莱斯的一根毫毛也比不上，而梅尔和莱斯却能增加德拉库拉伯爵的实力。

    德拉库拉伯爵也有其他的盟友，不过大多都是人类。

    种族的隔阂让盟约随时处于可以撕毁的状态，他宁愿相信两个有异心的吸血鬼同族，也不愿意把筹码放在他们身上。

    “我愿意为吸血一族而战，不过比起这里，我更喜欢塔林的雾霾，”梅尔裁缝有气无力的说道，别看她伤的这么重，以吸血鬼的体质，如果不是德拉库拉伯爵老是折磨他们，她早就活蹦乱跳了。

    “桑托斯，解除他们的禁止。”德拉库拉伯爵说道。

    “我也愿意为血族效劳。”莱斯·迈卡维安说道，他说的是为血族效劳，而不是为德拉库拉伯爵，显然同样很介意德拉库拉伯爵对他所做的一切。

    两个没有驯服的属下，就这样脱缰了。

    德拉库拉伯爵恨不得把苏墨切片，然后一片一片的嚼碎咽下去。

    可惜他什么也不能做。

    “我在塔林设了一个据点，如果有什么需要我做的，直接写封信送到据点就行了。”苏墨留下了门牌号，直接交给了几个吸血鬼。

    这地方其实是我爱罗的，他自己在游戏里买的私产，只是不能用于商用。

    血色战旗这边要注册俱乐部，游戏里也需要有一个注册地址，也就是办事处，必须在三大主城的范围之内，这显然是官方坑钱的一个策略。

    于是我爱罗就把这个距离商业区不远的私人住宅送给了苏墨作为贺礼。

    这样血色战旗在塔林就有了落脚之地。

    那边有人轮流值班，一天二十四小时都有人，送信到那边的话，苏墨会第一时间知晓。

    德拉库拉伯爵恨不得永远也不给苏墨任务，让这个该死的冒险者等到老死，然而他并不是一个意气用事的人。

    用苏墨的人做事，不仅节约成本和时间，还能大大降低血奴们的风险。

    苏墨带着两个吸血鬼大摇大摆的离开，留下德拉库拉伯爵和桑托斯男爵相对无言，他们谁都没有提报复苏墨的事情。

    做大事的人不拘小节，更大的屈辱都承受过，现在吸血鬼一族活得不如狗，相比较来说苏墨今天带给他们的反倒不算什么了。

    “感谢你，铁马冰河，如果没有你，我们可能没办法活着离开。”梅尔离开德拉库拉伯爵的地下基地，重新呼吸到了自由的空气。

    “其实也不至于，他抓住你们，不可能是为了杀你们。”苏墨说。

    “你不懂，他完全可以杀死我们，夺取我们的血族传承宝石，然后培养出新的纯血，只是接受传承的人需要花费一些时间掌握这个力量罢了。”梅尔苦笑着说道。

    “有些强者甘愿堕落成血奴为他们卖命，就是等待传承纯血的机会。”莱斯·迈卡维安补充说道。

    “那我这个传承宝石……”苏墨拿出了绿帽王掉的那颗传承宝石。

    说起绿帽王，他才注意到这颗传承宝石绿油油的，颜色有点不太正常呢，记得当初火陵溪舞为梅尔裁缝拿回来的那颗传承宝石似乎是银白色的。

    银白色代表冰霜的力量，那绿油油的又代表什么。

    “我们可以帮你更完美的吸收这颗宝石，但是必须等我们的伤势完全恢复再说。”梅尔说道。

    “那我送你们回塔林吧，或者去我住的哈金斯也可以。”苏墨点点头。

    “还是回塔林吧，其实最危险的地方才最安全，”梅尔拒绝了苏墨的邀请：“我们等天色彻底黑下去再回，那时候塔林的防守会非常薄弱。”

    他们伤势太重，很容易被人看出端倪，不然换做巅峰的时候，除非实力比他们强很多，不然根本没办法看出他们是吸血鬼。

    “不用那么麻烦，我这里有两顶帽子，你们戴上就可以回去了，效果能够持续一个小时，我想这对你们来说已经足够了。”苏墨拿出了自己变形术做出来的帽子。

    经过他的努力，这帽子附带的变形术已经能够持续一个小时的时间。

    两个吸血鬼狐疑的戴上了帽子，然后彼此就看到地方变成了一个另外的模样，都是男性，一个看起来像是稍微有点身家的商人，另外一个看起来像是有点武力的保镖，一起走都不会显得突兀。

    “变形术！”梅尔叹道。

    苏墨真是给她太多的意外了，连人类少见的超能力都有，她隐居在塔林，还能勉强知道这种能力，莱斯直接就一头雾水，他那个时代的人类还没有那么多能力者，变形术更是少之又少。

    苏墨和这两个吸血鬼挥手告别，带着从德拉库拉伯爵那里敲诈来的传奇匕首就回去了。