    什么？

    叶云舒猛的一惊。

    而这时，叶如山和叶谭明的脸上则笑开了花，他们期盼已久的一天终于到来了。

    啪！

    “叶云舒，你这个总裁是怎么当的，叶氏今日股价高开低走，而且还爆出了这么大一个新闻，你这不是要把叶氏往火坑里推吗？”

    叶云舒来不及回答他，急忙看向了秘书，“股价现在多少，叶氏市值缩水了多少？”

    “现在的股价已经跌到了15块2，市值已经缩水了一亿两千万。”

    “什么，缩水了这么多？”

    “啧啧，叶总啊，今天微博上还爆出你老公去夜店寻欢，这会又把公司机密都爆了出来。”

    “对内，你管不好老公，对外，你管不好公司，我问你，你何德何能当叶氏集团的总裁！”

    叶谭明义正词严的数落着叶云舒。

    “你……”

    叶云舒刚要说什么，叶谭明一摆手说道：“现在我叶氏已经到了紧要关头，我建议召开董事会！”

    “赞成！”

    “我也赞成！”

    “都到了这个时候了，董事会必须召开！”

    众人说完，全都出去了，搭理都不搭理叶云舒一眼。

    叶云舒双目锁定了叶谭明和叶如海父子，双目之中泛滥出一抹冷光，一定是他们搞的鬼，一定是！

    叶氏集团资金短缺是一件机密，连公司内部人员都很少知道，只有一些高层才知道。

    泄露公司重大机密，导致股价下跌，他们这是在犯罪！

    很快，董事会召开，赵方雄参与了这次股东大会。

    他手里也攥着不少叶氏的股票，属于股东的一员，并且在此次大会之前，他还大量购买了叶氏的股票。

    按照惯例，一般股东大会是一个月召开一次的，今天并不是召开股东大会的时间。

    不过很快，所有的股东悉数到齐，毕竟这可是关乎到他们利益的大事。

    此时，就在前面的大屏幕上，时时显示着叶氏集团的那支股票，不过一直都在显示下跌。

    叶谭明和赵方雄互换了一个眼神，都点了点头，开始让远程操控手下人抛售他们所持有的股票。

    他们目的很简单，就是要打压股价，让股价跌到最低。

    这样一来，叶云舒必然无法跟股东们交代，最后只能落得个引咎辞职的下场。

    在赵方雄和叶谭明幕后操作之下，不到半个小时，本来已经趋于平缓的股价再次下跌。

    叶云舒柳眉一皱，以她的经验一眼就看得出来，一定是有大股东在抛售股票，导致散户们人心惶惶，也开始跟风抛售手中股票。

    就如同滚雪球一样，只要有人带头，雪球就会越滚越大，带动散户们疯狂抛售。

    抛售的人越多，就说明股票越不值钱，股价也会跟着下降，这是一个恶性循环。

    他们眼看着股票价格从15.6，一路下跌，12.3,，10.8，最后甚至跌破了7块钱，这已经是当初叶氏集团的发行价了！

    股票竟然跌破了发行价！

    不能再这样下去了，一个股东猛地一拍桌子，说道：“叶总，这到底该怎么办，你到是给我们出个注意啊，如果再不想办法拉升股价，我也要抛售我手里的股票了。

    再这么跌下去，他们手里的股票就成了一堆白菜，烂到自己手里了。

    赵方雄冷哼了一声，说道：“现在要做的，就是给股民们一个交代，要稳定人心！”

    “自从叶云舒当了叶氏集团的总裁，一直都不被外界看好，结果现在又出现这种意外，外界更加看衰叶氏了。”

    “那你说该怎么办？”叶谭明问赵方雄问道，两人一唱一和，做戏做的十分逼真。

    “那还用想，当然是让叶云舒下台了，让老成持重的人当总裁，才是最合适的，叶云舒还是太年轻了。”

    “好，那我们就进行投票吧。”叶谭明急不可耐的说道。

    “这不符合规定吧，董事局主席叶万年老先生不在，不能表决总裁的任免。”叶云舒的贴身秘书说道。

    “你一个秘书，哪有你说话的份，给我闭嘴！”叶谭明呵斥道。

    顿时，会议室内一片寂静。

    叶如海看时机差不多了，站了起来，说道：

    “云舒，今天我不是你二叔，你也不是我侄女，我们就是以上下属的关系来开这场股东大会。”

    “既然关乎到叶氏族的未来，我就当仁不让了，我建议你还是主动将总裁位置交出来，至于谁来继位，那就靠董事会投票了。”

    “不要想着去找老太爷，他虽然是董事局主席，可也不能违背大多数股东的权益，你说呢？”

    叶云舒在桌下的秀拳不断紧握，进退两难。

    她死死的盯着大屏幕上不断下滑的股价，短短不到一个小时，已经快跌下大盘了，再这样下去，叶氏市值起码缩水四分之三，即便有爷爷撑腰，她也没脸再待在叶氏了。

    此时，还在总裁办公室内的萧阳，对于这件事一无所知，就在这时，外面传来了一阵阵喧闹的声音。

    萧阳走出去，问了刚才那个小秘书。

    “发生了什么事？”

    “你还不知道吗，出大事了，叶氏股价大跌，董事会成员逼迫叶总退位呢。”

    萧阳顿时眉头一皱，抢过鼠标点开股市看了看。

    “跌的这么快，散户不可能做到，一定是有大股东在抛售股票，这是在趁机打压股价！”

    很快，萧阳就发现了端倪，不用想都是知道，一定是叶谭明和赵方雄搞的鬼，上次在地下停车场，他已经听得一清二楚了。

    他看了看不远处的会议室，并没有第一时间赶过去，而是一转身来到了楼道里，拨打了一个电话号码。

    电话里传来了一个外国人的声音，用着还算流畅的华夏语，带着恭敬的语气说道：

    “大人，有什么吩咐？”

    赫耳墨斯，龙王殿炽天使之一，掌管龙王殿所有的商业贸易，每年经他手流动的资产就高达万亿。

    “帮我办一件事，半小时之内，我不管你用什么办法，将银州叶氏集团的股票拉上来。”

    “大人，要拉升多少？”

    “能拉升多少就看你的本事了，我相信你不会让我失望，对了，顺便通知证监会，就说有人恶意泄露上市公司机密，操纵股票，让证监会的人请他们去喝喝茶。”

    “遵命，大人。”

    萧阳挂断电话，从楼道里走了出来，径直走向了会议室。

    会议室内，气氛已经降至了冰点。

    “叶云舒，为了叶氏，你还是让出总裁的位置吧，这样对大家都好。”

    “就是啊，你要是还有点良心，就主动辞职，不要闹得大家脸上都不好看。”

    “在担任公司总裁期间，公司股价大跌，股东们对你已心灰意冷，你不辞职，难以向股东们交代！”

    ……

    一道道冷言冷语，仿佛刀子一般刺在叶云舒的身上，她深深的吸了一口气。

    她想到当了叶氏总裁后，会成为众矢之的，但是却没有想到，对方会使用这么卑鄙的手段，甚至不惜让叶氏陷入泥潭。

    如此一来，叶氏市值大大缩水，恐怕一年半载都无法恢复过来，搞不好，甚至还会将爷爷一辈子的心血付诸东流。

    虽然她心有不甘，但是她也明白，如果不答应叶谭明父子，他们是不会收手的。

    她刚要答应，这时门被打开了，萧阳走了进来。

    “大家不要慌，这明显有人恶意打压股价，扰乱股市，让叶云舒当替罪羊，不太公平吧。”

    又特么是这小子！

    叶谭明看到萧阳就气的压根发痒，上次要不是萧阳莫名其妙的赌石赢了五个亿，叶云舒早就滚出叶氏了。

    不过这一次嘛，不管他搞出什么幺蛾子，都不可能救得了叶云舒了。

    这可是他们父子俩谋划这么久，下的一步死棋！

    “哼，萧阳，你又滚进来做什么？还想再掏出五个亿吗，告诉你，这一次你掏出再多的钱也没用了，叶氏股票地震，不是用钱能解决的了的！”

    叶谭明说到这，话锋一转说道：

    “再说了，你自己的屁股都没擦干净，还想来这里撒野？”

    萧阳嘴角露出一丝冷笑，“你是说昨晚夜店的事吧，怎么就那么巧，被人拍了呢，叶谭明，该不会是你派人做的吧？”

