    “其实，我一直很好奇，你倒是是人类，还是其他什么生物。”

    方源说话的同时，看了一眼那个装三棱星核的背包。

    背包的位置不太好，距离罗睺更近。

    不过，现在罗睺的身体是精神系的，在速度上，他没有优势。

    “我可以是任何存在，神、魔……又或者是人。”罗睺神情中透出一种超凡感，仿佛凌驾万物之上。

    “其实，我一直在想，你到底是什么东西，直到那一次，在裂隙世界里，遇到了一只脑域寄生兽。后来，我就在想，你其实就跟那东西差不多。不是神，也不是魔，只是个寄生在人体的怪物。”方源盯着他的眼睛，不放过任何一丝变化。

    “你是永远无法理解，什么是神的。”罗睺昂首倨傲道。

    “如果你是谁，你又何必寄生在人类的身体里，这不就证明，你的本体太弱了吗？”方源继续盯着他的眼睛。

    “凡人，你在试图激怒我！”罗睺冷哼道。

    “如果我猜得没错，裂隙世界的那条巴蛇应该是在等你吧。可是你不敢去，因为它等的不是你，而是一种异能。多可怜啊，自己养的蛇，最后只认那种异能。”方源讽刺道。

    罗睺目光出现了一瞬间的冰冷，显然这句话已经激怒他。

    方源看到他眼中闪过的这抹愤怒，知道自己说的是对的，之前对他的猜测都没有错。

    那条巴蛇确实只认“神性进化”。

    “看在你的身体天赋不错的份上，我可以饶你不死，但是……还是要遭受惩罚！”罗睺突然抬手，隔空朝方源打出一掌。

    方源不知道他有什么特殊能力，但反应迅速，闪电般飙射出去，躲开他手掌击打的方向。

    嘭！

    一声爆响，罗睺隔空一掌在船舱的墙壁上打出一个窟窿。

    方源没有理会墙壁被打出的窟窿，而是闪电般冲向了那个装三棱星核的背包，只要拿到背包，后面的事情就好解决了。

    然而，手朝背包一捞，手掌莫名的从背包中穿了过去，没有触碰到任何实体。

    肉眼明明可以看见那个背包就放在桌上，但是手掌却穿了过去，就像是一个全息影像。

    “这是我的东西，你觉得你有资格拿吗？”罗睺的声音从背后传来。

    方源回头看去，见到罗睺的手掌抬起，隔空控制着一个背包。

    再回头去看桌上那个背包，开始变淡慢慢消失。

    “幻象。”方源大概明白是怎么回事了。

    “准确的说，这是梦境与现实的结合，在你踏入舱房的那一刻，你就踏入了我的领域。”罗睺自傲道。

    方源双眼微眯，感觉事情有点棘手。

    虽然之前已经非常谨慎，但这个不断重生的魔王，还是强得可怕。

    “梦境和现实的结合，就是那个不列颠皇家海军基地里的容器保存的能力？”方源开始尝试分辨舱室里的真实与幻象。

    “是的，一群凡人胆敢觊觎我的神力，可笑之极！”罗睺桀骜笑道。

    “如果这些叫神力的话，那好像也不属于你了。”

    方源嘴角露出了笑意，因为在探查异能下，看到了一个位置出现了“未知星核”的属性面板。

    而那个位置，在肉眼视线内，什么都没有。

    很明显，罗睺用梦境能力，掩藏魔王心脏的真实位置。

    这么看来，自己觉醒出的异能，自带的虹膜数据效果，可以看穿他的梦境能力。

    方源嘴角勾起一抹笑意，突然爆发速度，飙射出去，一拳打向罗睺，在他作出闪避动作的刹那，突然转向，伸手一捞，将三棱星核抓在手里。

    罗睺顿时目光一凝，立即抬手使用念动力，伸手隔空抓住三棱星核。

    他的念动力，就像是一只无形的手掌，开始争夺三棱星核，而且力量非常的大。

    方源则是紧紧的抓着三棱星核，双方开始角力，同时朝他微笑道：“看来你的梦境现实能力对我没什么用啊。”

    罗睺目光一凝，手掌隔空一吸。

    三棱星核卡一声打开来，两团能量从里面飞出来，朝方罗睺的方向飞去。

    方源目光一凝，手掌能够抓住三棱星核，但是抓不住能量。

    就在两股能量飞到半空中的时候，方源连忙转换异能，使用“星力凝形”制造出一只星力手掌，同样抓住那两团能量，双方开始争夺。

    这两团能量十分奇异，一团仿佛来自虚空，一团仿若黑色的晶体。

    “星力凝形”不愧长期霸占排行榜的能力，完全顶住了罗睺念动力的争夺。

    双方开始争夺两团能量。

    “这是我才有资格拥有的神力，你没有资格觊觎！”

    罗睺怒喝一声，加大力量，强行从“星力凝形”的封锁之中，吸取了一丝丝细小的能量细丝。

    当这一缕能量细丝触碰到他手指的时候，开始在他的手指上凝结，组成一层薄薄的黑色晶体，像是铠甲一样沿着手指一路覆盖上去。

    如果是平常时候，方源会在确认这两团能量的准确数据之后，才考虑是否吸收。

    然而，现在这种情况，根本没有时间慢慢研究。

    不过，没有时间慢慢研究，也不代表一点办法都没有。

    方源立时使用“超能拟态”尝试复制这两种能量，立即发现，虚空态的能量非常难复制，而黑晶态的能量复制起来则要简单得多。

    虽然不知道这两种能量的具体数据，但按照复制的困难程度来看，虚空态的能量明显更强大。

    方源立即开始用星力吸收虚空态能量。

    罗睺见此，顿时大怒：“你敢！”

    “为什么不敢？”

    方源见到他发怒，顿时收割到300怒气点，而且他越是生气，就说明这种虚空态能量越强大。

    先不管能不能和其他特性联动，吸收完再说。

    罗睺目光一冷，抬手一记“死神一指”点出。

    方源闪电般移动一下，闪避开“死神一指”的方向。

    一道霸道无比的射线，击穿海胆号所有的钢板，打进大海里。

    双方继续争夺那两团能量，方源全力吸收虚空态能量，同时施展龙拳进行攻击，干扰他的吸收。

    “该死的东西！”罗睺怒吼，不断的用死神一指和龙拳对轰。

    双方一边吸收能量，一边厮杀，嘭嘭嘭的将整间舱室打成废墟。

    