 只见那通道之中，一道婀娜的身影，被皎洁的月光环绕，犹如九天仙女，缓缓而降，超凡脱俗。

那恬静淡雅的绝美容颜，竟然是朝思暮想的柳馨月！“馨月！”

“是你吗，馨月！”

林海激动的热泪盈眶，朝着那身影，颤抖着喊道。

“老公！”

一道甜腻的声音响起，下一刻流光一闪，柳馨月已然扑进了林海的怀中。

“馨月，哈哈哈，真的是你馨月！”

林海开心的放声大笑，眼中泪水却止不出的飞溅。

双臂用力，将怀中佳人抱的紧紧的，生怕一松力，柳馨月就会飞走一样。

“老公，我好想你。”

柳馨月也是泪水滚落，声音带着无尽柔情道。

“老公也想你！”

林海轻轻亲吻着柳馨月的额头，一股浓浓的幸福感，充斥心田。

有什么事情，比和心爱的人在一起，还要幸福吗？

“林海哥哥，她是……”突然间，一道声音在身后响起，语气中带着一丝复杂情绪。

林海和柳馨月这才分开，随后朝着欧阳芸，满脸笑容道。

“芸芸，我给你介绍一下，这是你嫂子，柳馨月。”

嫂子？

！欧阳芸娇躯一颤，眼泪突然布满眼眶，却被她强行给压了回去。

随后，展颜一笑，背着小手歪着头，俏皮道。

“原来，我还有这么漂亮一个嫂子啊。”

“哥哥，你真有福气。”

柳馨月则是一愣，有些惊讶看了欧阳芸一眼。

“芸芸，你……不认识我了？”

“哈哈哈，馨月，这不是我妹妹林芸。”

林海一看就知道，是柳馨月认错人了。

“她叫欧阳芸，是我在这遗忘之都认的妹妹。”

柳馨月这才恍然，朝着欧阳芸，笑着点了点头。

“对了，馨月，你怎么会突然出现在这里？”

林海拉着柳馨月的手，诧异问道。

柳馨月之前和他说过，要闭关百年才会出来的啊。

柳馨月一笑，白嫩的手掌伸出，月曜晶玉被托在掌心，释放着柔和的光芒。

“因为它！”

“哦？”

林海眉头一扬，不解的看着柳馨月。

“我之所以闭关，就是感应它的位置，可是一直没有任何线索。”

“就在刚才，它突然出现在我意识中，同时一股神秘的力量，将我送到了这里。”

“原来是这样！”

林海点了点头。

闹了半天，柳馨月和自己分离后，竟然是为了找月曜晶玉。

“馨月，这月曜晶玉，对你很重要？”

林海问道。

柳馨月摇了摇头，突然笑着道。

“我不知道它对我有何用，只是冥冥中有股神秘的力量，让我去找它。”

“现在找到它，那股力量又在示意我，将它交给你！”

说着，柳馨月将月曜晶玉，递到了林海的面前。

林海一愣，随后眉头不由皱了起来，眼中闪过一丝寒意。

“馨月，这股力量到底是什么？”

“它会不会对你不利？”

“你可不可以不听它的？”

林海此刻，对柳馨月感应到的这股力量，已经产生了戒备。

它为什么可以牵引着柳馨月，去做一些事情？

若是哪一天，它让柳馨月离开自己，那该怎么办？

甚至，林海的脑海中突然冒出个念头。

毁了这股力量！柳馨月与林海心神相通，立刻明白了林海的想法，微微一笑。

“老公，你不用担心，这股力量我很熟悉，很亲切。”

“就仿佛，是我的亲人一样。”

“只是……我却记不起，它到底是什么。”

说完，柳馨月投入林海怀中，将头靠在林海的肩头，闭着眼甜蜜道。

“老公，谁也不能将我们分开的。”

林海抱着柳馨月，不由呼出一口浊气。

那样最好。

若是这股力量，敢对柳馨月不利，林海发誓一定会摧毁它！“主人，通道在闭合！”

这个时候，袁洪突然上前，朝着林海说道。

林海抬头，却见那通道之中，灵气已经开始变得稀薄。

同时，通道的口径，也在缓慢的缩小。

“馨月，我先将梼杌处理了，然后咱们离开这里！”

林海说完，目光一凝，看向了远处的梼杌。

梼杌此刻，被五行镇封决镇压，连站立的力气都没有了。

庞大的身躯，趴在地上，重重的喘着粗气，痛苦不堪。

“你可愿认我为主？”

林海背负双手，看着梼杌，淡淡问道。

梼杌牙关一咬，带着凶狠之意，看着林海怒声道。

“我堂堂上古兽王，岂会认你一个卑微的人类为主，妄想！”

“好吧！”

林海淡淡说了一句，意念一动，轩辕剑握在了手中。

“你不认主，那只好将你杀了！”

“可惜，开始还想着给饕餮、穷奇找个伴，可以一起斗地主呢！”

说完，林海轩辕剑一指，浩然正气喷薄而出，恐怖的气息将梼杌笼罩，杀机蔓延。

“等一下！”

梼杌浑身一个激灵，赶忙大喊一声，眼皮不住的颤抖。

他本以为，林海会苦口婆心，再劝说一番。

没想到，竟然直接拔剑了！而且，这剑是……上古神器轩辕剑？

！还有，他说的饕餮和穷奇，是什么鬼？

难道说，与自己齐名的这两个货，已经认这个人类为主了？

“你还有何话说？”

林海似笑非笑，淡淡问道。

“你手中，真的是轩辕剑？”

梼杌带着一丝惧意，问道。

轩辕剑，乃是一切妖魔鬼怪的克星。

即便他是上古兽王的血脉，也感到了一丝压迫。

“如假包换！”

“饕餮和穷奇，在哪里？”

梼杌咽了口唾沫，再次问道。

嗡！林海意念一动，饕餮和穷奇，出现在梼杌的面前。

“真是你们！”

梼杌瞳孔骤然收缩，带着深深的难以置信，惊呼道。

“梼杌？”

“哈哈哈，你的样子好衰啊！”

“是被我们主人打的吗？”

饕餮和穷奇，看着梼杌那幅惨样，顿时捂着肚子大笑起来。

“主人？

！”

梼杌听到饕餮和穷奇对林海的称呼，内心咯噔一声，再也没有怀疑了。

唉！不由得，梼杌重重的叹了口气，满脸苦涩。

看来，真的只有认主这一条路可选了。

梼杌目光中闪过一丝复杂之色，朝着林海恭敬的低下头去。

“梼杌，见过主人！”

“哈哈，好！”

“把头变小！”

林海大喜，随后走到梼杌的跟前，手掌按在了梼杌的太阳穴上。

“不好反抗！”

嗡！林海意念一动，梼杌凭空消失，被收进了炼妖壶中。

“馨月，芸芸，我们走！”

收了梼杌，林海拉起柳馨月和欧阳芸的手，准备穿越通道离开。

然而，欧阳芸却微微摇头，挤出一抹笑容。

“哥哥，芸芸不想离开了。”

 