    “刷刷刷！”

    无数的藤蔓从四面八方的虚空之中钻了出来，疯狂的涌向白苍穹。

    “让你见识见识本座的大招。”

    句芒狞笑一声，之前在干袁圣魔的时候，他还没使用过这一招，现在可以拿出来秀一秀了。

    “木神之界！”

    一颗无比巨大的苍天之树浮现在虚空之中，从它的身上，无数条枝蔓疯狂的蔓延而出，笼罩着方圆数十里，几个呼吸间的功夫，便形成一个密不透风的‘树界’。

    “就这？”

    白苍穹看了看四周的枝蔓，说是枝蔓，其实与一般的松树差不多粗，但是除此之外，似乎并没有什么卵用。

    哦，对了，这个所谓的木神之界倒是挺大的。

    但这能杀得了他？

    这不是搞笑么？

    当然了，这所谓的大招干不死他，句芒却是可以。

    虽然白苍穹对于自己的实力很有信心，但还是认得清现实的，在不使用底牌的情况下，他不是句芒的对手。

    也不知道这个大周到底是什么来路，居然有这么强大的寻圣境强者坐镇。

    而且寻圣境强者足足有十六位，寻圣境九重，就占了八个。

    即便是在仙庭之中，这股阵容那也是不容忽视了。

    若不是因为大周帝国杀了他的儿子，他个人其实很乐意跟大周交个朋友，但现在，只能是不死不休了。

    本来不想动用底牌的，但现在看来，似乎不动用底牌也不行了。

    光芒一闪，他的左手掌心处，多出了一把迷你型的小剑，散发着凌厉的剑意。

    句芒脚踩虚空，目光冷冽的看着白苍穹，自然也是注意到了对方掌心中的那把迷你型小剑，那股蕴含着的凌厉剑意，的确是给人一种心悸的波动，可要说破开他的木神之界，那就是在开玩笑了！

    句芒伸出右手，对着白苍穹隔空一握，木神之界的四周，无数的枝蔓飞射而出，朝着白苍穹缠绕而去。

    白苍穹右手持剑，轻轻一挥，凌厉的剑意直接切割着激射而来的枝蔓，但很快又有更多的枝蔓缠绕而来。

    无穷无尽！

    白苍穹目光森然，就要催动左手中的迷你型小剑。

    这是他父亲交给他的，一旦催动，可以短暂的发挥出半步入圣境强者的攻击。

    时间是三分钟。

    在这段时间里，即便是半步入圣境级别的强者都不敢硬接，否则必然重创。

    寻圣境层次的存在，那更是可以轻松秒杀。

    句芒注意到他的动作之后，手中的印诀悄然变幻。

    一股无形的奇异力量荡漾开来。

    “怎么回事？”

    白苍穹面色大变，他体内的仙力，居然在疯狂的流逝着。

    “进了本座的木神之界，你觉得你还有机会反抗吗？刚刚只不过是本座在看你耍猴而已！”句芒冷然一笑，当然了，这话他也就只敢在这里说说，真要是在外面说白苍穹在耍猴，孙悟空非得跟他拼命不可。

    即便是他，也不得不承认，孙悟空很不好惹。

    虽然最终肯定是他获胜，但这只不过是占据了境界的优势。

    若是同级的话，他还真不一定干得过那个猴头。

    毕竟十二祖巫各有所长，他句芒本来就不是十二祖巫之中，擅长打架的，他更多的是辅助。

    当然了，别以为是辅助，就觉得他不行，辅助打得好了，那杀伤力可是很恐怖的。

    就比如说现在。

    同为寻圣境九重，这白苍穹进了他的木神之界，连反抗能力都没有。

    仙力如溃堤的洪水，那是一泻千里啊。

    “可恶！”

    白苍穹连忙催动他手中的小剑。

    一股凌厉的剑意冲天而起，形成一股强大的剑意风暴，疯狂的席卷四周，空间根本承受不住，直接被撕裂。

    “区区剑意而已，在我的地盘，还轮不到你大展神威。”

    话音刚落，木神之界内，无数的枝蔓从四面八方涌来，将这股凌厉的剑意包裹，但是顷刻之间，就被斩杀的干干净净。

    “不错的剑意，可惜还不够！”

    更多的枝蔓朝着白苍穹这边涌来。

    白苍穹企图操控小剑上的剑意撕裂木神之界，虽然他很想要将句芒斩杀，但心里很明白，若是在这里成功斩杀了句芒，那么势必会消耗小剑上大量的剑意，到时候他恐怕很难活着离开西荒域。

    木神之界的外面，可不止一位寻圣境九重呢。

    最保守的办法就是趁着小剑上的剑意还没有完全消失之前，直接撕开木神之界，护佑自己离开。

    至于报复。

    只要待他回到仙庭，将事情禀报，到时候来天荒城的人，可就不是区区九人了，而是仙庭的大军。

    到时候，这个大周就算是强大十倍，也注定会灰飞烟灭。

    可是他的身影刚刚飞上去不到十丈，就被更多的枝蔓挡住了去路，刚开始的时候，小剑上的剑意所向披靡，无可阻挡，可是渐渐地，他发现出大问题了。

    这些枝蔓越来越强，而反观他，越来越弱。

    意识到这一点之后，他的脸色无比的难看。

    本来在他的估算之中，这所谓的木神之界想要彻底吸收完他的仙力，起码还需要一刻钟的时间，可现在才过去了几分钟而已，他的仙力就已经快要见底了，这速度可比他想象中的还要更加快。

    他连忙取出恢复仙力的丹药服下，可是却惊怒的发现，丹药补充仙力的速度，根本比不上他流逝的速度。

    入不敷出！

    这样下去的话，他必死无疑！

    “不能这样下去了，必须拼一把了！”白苍穹咬紧牙关，径直冲向了木神之界的上方，任由四周的枝蔓缠绕而来，他也完全无视，只是一个劲的催动迷你小剑。

    “找死啊！”

    句芒轻轻的摇了摇头，对着白苍穹隔空一握。

    “噗噗噗！”

    四周的枝蔓蜂拥而出，几个呼吸间的功夫，便是顺利的缠绕住了他的身体，将他包成了粽子。

    碧绿色的光芒绽放开来，吸收的速度提升了好几倍。

    按照这速度，最多一分钟，白苍穹体内的仙力，就会被彻底的吸收殆尽。

    一旦仙力耗尽，那么接下来便是他的血肉，他的神魂。

    最终，彻底陨落！

    PS：还差七更！吃碗面，然后接着写！

