    

    正当宁瑶已经做好放弃挣扎的准备时，秘境内部剧烈震荡起来，接着，她就被秘境踢到外界了。

    这还能强行送客？

    宁瑶出来的一瞬间有点懵。

    什么情况？

    怎么全是人？

    在这所有目光中，一道极其“热烈”的目光投射在她的身上。

    宁瑶一转头，发现正是渔临子。

    宁瑶：“……”

    人群中池修白原本还一脸淡定，结果见到飞出来的人是宁瑶后，他眼睛一下子睁大了。

    “这家伙怎么来了？她不是在集训吗？”

    纪芝了然，果然，她的直觉是对的。

    吴东河摸了摸下巴，颇有些幸灾乐祸道，“这一来就搞出大事，真不愧是宁瑶啊。”

    池修白则想得更深，联想到宁瑶所说的窥运瞳，今夜宁瑶来到这里，是不是和闻人蓁有关？

    这还真不好说。

    池修白还没上去问，就看到院长把宁瑶拎走了。

    纪芝眼中染上笑意，而吴东河这个缺德的已经开始拍照留念了。

    他一边拍，一边问池修白，“老池，你不拍照纪念一下？这家伙好东西多着呢，这次趁机狠狠敲诈她一笔。”

    池修白呵呵一笑，“你先拍吧，到时候你发给我也是一样的。”

    池修白才不会那么傻。

    吴东河这傻缺要真拿这些照片去忽悠宁瑶，下一秒宁瑶就能把他头打爆。

    还敲诈呢，宁瑶不反敲诈他就算好的。

    从刚刚宁瑶出来时的气息来看，她的修为似乎已经跟池修白自己差不多了。

    池修白险些以为自己感应错了。

    纪芝淡淡瞥了一眼乐呵呵的吴东河，冷酷无情道，“傻子。”

    另一边，宁瑶被渔临子捏着后衣领一路飞到办公室。

    渔临子把她放下后，眯着眼睛，阴森森地笑道，“突破到多少个窍穴了？”

    宁瑶老实道，“二百二十二。”

    “够可以啊，”渔临子皮笑肉不笑，“这么多月华阴水没白吸收，秘境都差点被你吸得崩溃了。”

    宁瑶自知理亏，想了想，试探道，“我赔你？”

    渔临子气急而笑，“这么多的四级资源，你赔得起吗？”

    “分期赔款。”

    柳露辰在一旁听着差点笑出声。

    宁瑶这脑子转得真够快的，这也能被她想出来。

    渔临子一愣，竟然低头沉思起这个方案的可能性。

    过了一会，他开口道，“万一你中途死了，我不就亏大了？”

    宁瑶也有些无奈，“院长，我也没办法了。我要是死了，那我空间内的东西都归学院。我要是没死，那就老老实实给您打工。”

    “……行吧”渔临子也叹了口气，“你给我老实点，别再弄出这种事情来了。资源的事情……就以一百年为期限吧，你得在一百年内把这些资源都还完。否则我亲自宰了你。”

    柳露辰挑眉，心中嗤笑，以宁瑶的天赋，一百年后谁宰谁还不一定呢。

    这牛鼻子老道，还真以为自己挺厉害。

    宁瑶捏着鼻子签下打工契约后，走出办公室后，有些寂寥地抬头看了眼月光。

    自修行开始，她就没有缺过资源。

    但没想到世事无常，一夜之间，她便身负巨债。

    该如何还债呢……

    宁瑶微微眯眼，看向学院深处的宿舍。

    都说杀人放火金腰带。

    想要敛财，那就抢！

    刚好圣地吴家的人都到学院了，宁瑶磨刀霍霍，准备狠狠宰这群人一顿。

    毕竟死道友不死贫道嘛。

