    饮尽杯中酒，杨狱提刀而起。

    见他起身，秦姒微笑后退。

    “大人这便走了？”

    在门外伺候了好几个时辰的老鸨满面堆笑：“秋风楼十八名酒，还有一种不曾品尝过呢。”

    “尽兴即可，何必饮尽？”

    杨狱嘴角一扯，似笑非笑：

    “怎么，怕我赖了你的酒钱？”

    “不敢，不敢。”

    老鸨额头见汗。

    “百花宴开一夜，如今天色尚早，你又何必着急？”

    深深的看了一眼老鸨，杨狱随风而动，足下只是一点，已到了竹林深处，身子几个起伏，已消失无影。

    直看的一众小圆帽、护卫们面色狂变。

    “妈妈，这，这人要白嫖！”

    有小圆帽惊叫一声，指向满头冷汗的小武：“你不能走！”

    “我……”

    小武身形一僵，后背顿时见汗。

    眼见一众护卫围了过来，他一咬牙，麻着胆子就走进屋内，径直坐下，大口吃喝起来。

    吹了小半天的风，他也是饿的紧了。

    “杨狱！”

    赔了一天笑脸的老鸨心生不妙，银牙紧咬，就要唤人。

    “此间的事，妈妈最好不要通知大老板。”

    秦姒不知什么时候出现在门口。

    “你这妮子，莫非是被那人蛊惑了心神？”

    老鸨对她有些忌惮。

    但还是有些吃不住，这要是被人白嫖了，她只怕要被吊死在大门上。

    还是唤了小圆帽去请示大老板。

    秋风楼能立足木林府，其背后自然不是无人，事实上，其幕后的大老板，哪怕是巨鲸帮、大蛟帮都要卖几分面子。

    “那且随妈妈去吧。”

    秦姒微微摇头，在几个侍女的陪护下，回到了清雅幽静的牡丹小筑。

    “小姐，你和那捕头？”

    回到房中，几个侍女都有些好奇：

    “区区一个小捕头，也值得您上心吗？”

    她们当然知晓秦姒来秋风楼的目的，她鲜少陪人，更不必说如此长时间了。

    “想什么呢！”

    秦姒轻点侍女的眉心，坐于铜镜之前，轻梳长发：

    “他呀，可不是个小捕头。”

    ……

    ……

    青州城下辖六府，六府之中，以顺德府最为哭喊，德阳最为富庶，木林府的武风则最盛。

    一来，其把持大涛江，沿河而下可抵云、白二州，而来，则是这片地方山多林密，不少宗门在外盘踞。

    但真正的吏治崩坏，还是在龙渊王重伤之后。

    大明九王马踏江湖，对于江湖武林来说是一场浩劫，对于诸多世家门阀来说也是个大大的忌讳。

    是以，在龙渊王重创之后，残余的宗门势力迅速反扑，加之诸多世家甚至官吏的推波助澜，帮派势力一度压倒了官府。

    明面上官府仍掌控木林府，可实际上，掌控力比起龙渊王那时，已弱了不知多少。

    也正因如此，巨鲸帮、大蛟帮以及其他帮派才能把控漕运、盐铁。

    但这，也只是表层。

    木林府乃至于其他府县失控的原因，更多的是州主聂文洞的无为而治，以及四大家对于龙渊王的报复。

    这一点，黄四象毫无隐瞒。

    他给的卷宗，毫无保留的揭开了勉强光鲜亮丽的皮毛，露出让人触目惊心的疮痍。

    “无怪乎治国十方被人抨击，为祸极深啊……”

    踱步走在灯火通明的街道上，杨狱心中不住思量。

    徐文纪的治国十方，若真个可以完整通行，那自然是利国利民，可流积山一战，损耗太重了。

    西府赵王固然是天下绝顶武将，可江湖厮杀更为复杂，那群山之中藏身的，不止是强梁大盗。

    更有着不在朝廷名册之上的高手。

    比如那玉龙观的真言道人，再比如，怜生教背后的那位老妪。

    徐文纪被人抨击是理所当然。

    可脓包不被点破，就不是脓包了吗？

    越靠近巨鲸帮，街道上就越是热闹，各类摊贩、行人络绎不绝，来自于其他府县乃至于云、白二州的货物琳琅满目。

    杨狱漫不经心的逛着摊位，却也可以感受到一道道紧盯自己的视线。

    摊贩、行人、揽客的小二、甚至走街串巷卖糖葫芦的老者，皆有不低的武功在身，且精通藏形匿气之法。

    但在杨狱超人一等的五感之下，却又一一显形。

    “杨大人果然是少年英雄！”

    长街中响起一声爽朗的笑声，一中年人踱步而来，遥遥打量着杨狱，眸光不由的一凝。

    在他的眼中，那提刀挎剑的少年人，分明走的漫不经心，浑身松松垮垮，可却给他一种高山耸立，无懈可击之感。

    不由的心头一沉。

    从阎老三被废他就知道这人武功很高，可真个看到才知道，这人的武功比他想象的还要高。

    ‘你妈的四大家，这般强横的高手，尉迟龙居然敢招惹，真真是吃了熊心豹子胆了？’

    他心中暗骂，面上则挤出笑容，拱手道：

    “在下姓罗，家中排行老七。是巨鲸帮的外务长老，知晓杨大人远来，特来迎接。”

    呼！

    随着他的缓步走进，街道上一片寂静。

    来往的行人有序的撤退，摊贩们也多半后退收摊，感觉到了不同寻常的气息。

    “不愧是雄踞木林的大帮派，尚有数里之地，暗哨已是如此之多了。”

    杨狱驻足，淡淡道：

    “比起之前那位，你倒客气不少。”

    “阎老三出言无状，大人教训他，是他咎由自取。只是，切勿因此事伤了咱们的和气。”

    罗老七微微一笑，拱手道：

    “宴席已摆好，只等大人赴约了。”

    “好说，好说。”

    杨狱笑了笑，也不在意被一众暗哨围上，不慌不忙的走向巨鲸帮的驻地。

    巨鲸帮财雄势大，只从其驻地就可见一斑。

    闹市之畔，却足占下大半个街道的地盘，其间更是复杂，各类走廊九曲十八弯，到处都是关卡、暗哨。

    只看这戒备，只怕连青州州衙都要逊色一筹。

    行走其间，巡逻的帮众随处可见，皆是精悍有力，绝大多数居然都是换过血的好手。

    以他的嗅觉，更可闻到若有若无的药草香气。

    呼！

    熊熊火光照亮了杨狱的双眼。

    偌大的空地之上，足足摆了十多桌，上百人各自落座，四周火把密集，一时犹如白昼一般。

    杨狱打眼一扫，就见得正桌上，坐着十二人。

    正首处，坐着一面有刀疤的老者，其筋骨粗大，尤其双臂双掌更是比常人大出两倍还多，却正是巨鲸帮的帮主。

    裂海掌韩京。

    与他同做一桌的十一人，加上为他引路的罗老七以及被他打成瘫子的阎老三一起，并称巨鲸帮十三舵主。

    在这木林府，皆是凶威赫赫之辈。

    唰！

    随着杨狱走进来，本还一片喧闹的广场顿时没了声音，上百双眼睛齐刷刷的望向杨狱。

    或冷漠、或幽沉、或审视、或好奇，更多的，则是不加掩饰的恶意，甚至于，杀意！

    换血之后，武者已渐脱凡俗。

    精气神乃至于眼神都有着力量，百人怒目，换做寻常人，当场都要被吓死，哪怕是有着武功在身的人，都要为之色变。

    可让他们惊诧的是，这出名不过一年的六扇门捕头，居然神色如常，更无丝毫惧意。

    不说武功如何，单单这份气度，就让在座的不少人为之动容。

    “好大的阵仗！”

    迎着众人的注视踱行，杨狱眸光平淡。

    流积山百万人鏖战的战场都经历过多次，区区上百武人的注目，自不会让他有什么不适应。

    “杨大人远道而来，我等岂能怠慢？”

    韩京起身，则上百人齐齐站起。

    “但却不知，大人为何下此狠手？伤我兄弟至此？”

    话锋一转，韩京的面色已然沉了下来。

    数人抬着，不知死活的阎老三，就自被抬到了众人之前的空地上。

    “袭杀官差，意同谋反！本大人小惩大诫，韩帮主莫非有意见？”

    杨狱冷眼回望，声音不高不低，却足可压过韩京。

    呼！

    遥隔数十丈，两人对望不退，针锋相对，气息陡然变得凝重，不少巨鲸帮的帮众已忍不住握住刀柄。

    “如此说来，韩某还要谢过大人手下留情了？”

    韩京‘嘿’然一笑，刀疤如蜈蚣般扭动起来。

    “韩帮主客气了。”

    杨狱亦是一笑。

    丝毫不在乎周身越发恶狠狠的目光。

    “哈哈哈！好好好！”

    韩京大笑数声，方才抬手：

    “请杨大人落座！”

    他开口，则百人同时开口：

    “请杨大人落座！”

    “请杨大人落座！”

    “请杨大人落座！”

    上百人齐声大喝何其响亮？

    遑论是上百武功不差的武者，齐声响应之下，在这夜幕之中尤其显得巨大，声音传荡，里许之外都可闻听。

    夜幕如空谷，似有回音！

    “杨某喜静不喜动，百人酒宴，到底太过吵闹了些。”

    百人三呼，巨鲸帮诸帮众的气势已然攀升了极高，杨狱感受着气息的变化，声调却是不变：

    “倒不如，撤下一些来！”

    “嗯？”

    巨鲸帮一干精英帮众皆是面露狰狞，不少人更是拔出了刀剑。

    “六扇门的人，果如传言般嚣狂！”

    韩京抬手，止住诸舵主，眼底已有寒光闪过：

    “杨大人武功不差，可你只身前来，凭什么敢裁剪巨鲸？”

    火光摇曳，恶意如潮。

    杨狱立身正中，任由众人杀意滚滚，轻拍刀鞘：

    “就凭，这口刀！”

