    叶尘听着端木柳的话，轻轻的叹了口气，这也是没办法的事情。

    “莫非师兄，你还有其他更好的办法吗？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻咳嗽两声。

    “其实叶尘这一次，我确实有一个事情要告诉你。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “师兄，你有什么话就说吧，我自然是可以接受大部分的事情的。”

    其实这个事情也没有多么隐蔽，所以和叶尘是说的时候，他也没有在意什么。

    不过现在两人都已经来到了房屋当中，所以还是比较安全的。

    “其实也没有什么事情，不过是宗主想让我和你说一下这个事情。”

    叶尘听着端木柳的话轻轻的点点头看起来好像也知道了他想要和自己说什么了。

    “师兄是不是宗主，有什么大事情要告诉我，但是他根本就没有办法亲自来说，便传达给了你。”

    “其实也可以这么说，只不过宗主和我说那个事情些笼统，我也没办法完全的告诉你，总在来说他的描述就是你的身边就会发生一个大事，但是那个大师我们也都不知道到底是什么，只不过他让我们保护好你。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，也缓缓的思索了起来，毕竟这个事情实在是不好说。

    “虽说你这个话的意思确实有些笼统了，我一时之间也想不出来到底是什么事情会威胁到我。”

    叶尘虽然话是这么说，但是端木柳却没有十分的强硬说什么。

    “好了，其实宗主说这个话也是让我传达给你而已，信誉不信，这都在你了，不过我们两个确实要保护好你，他还给了我一个十分有用的锦囊，可以呼叫到宗门之中的所有人。”

    叶尘在听到了这个之后，才终于正视起了这个问题。

    因为这个事情，很可能就说明宗主他现在，可能预知到了什么事情，而自己之后很可能会遭遇这个事情。

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气，不知道该怎么办。

    “先走一步看一步吧，如果这个事情真的会发生的话，那有了万全准备的我们应该也不会那么轻易的就中招。”

    端木柳此刻也是这么想的，因为他们就算担忧，也没有什么办法，这个事情毕竟已经在发生的途中了，要是这个事情不会发生的话，他相信宗主应该也不会如此多此一举。

    “看起来这一次很可能是我们的事情了，不过叶尘你的身上到底有着怎么样的信息呢？我怎么感觉宗主他十分的器重你？”

    叶尘怎么会知道这个事情呢？再听着端木柳的询问之后，只能摇了摇头。

    “师兄，就算你这么问我，我也不清楚啊，我也不清楚为什么宗主会那么看重我，不过现在看来好像也不会是因为什么比较重要的事情吧。”

    端木柳此刻紧紧的看叶尘，好像要想要从叶尘的身上找出一点什么。

    但是在看了一圈之后，他也放弃了，因为就算找，也无法从叶尘的身上找到什么有用的东西。

    “我实在想不到，现在的你除了天赋之外，还有什么能让宗主感觉到更加重要的东西。”

    叶尘听着端木柳的话，苦笑了一下。

    “师兄，你看你这说的，万一宗主真的是看上了我的天赋呢？”

    端木柳听着叶尘的话也不禁点了点头。

    “你这个话说的也有道理，不过其实真的也不好说这个事情。”

    端木柳一边说一边摇了摇头。

    “好了，现在不纠结这个事情了，叶尘，你有没有感觉到自己的身边好像突然多了什么奇怪的人？”

    端木柳此刻也开始从叶尘的身边分析起了这个事情。看看能不能从这上面找到什么突破口。

    “这个倒是没有。什么奇怪的人，我也没有遇见，怎么了，师兄，有什么事情吗？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头，看起来好像也清楚了这个事情。

    “我知道了，很可能这个事情并不出在你的身上，还是我们之后所要面对的东西。”

    “难道师兄你的意思是我们之后前往龙族投票的话，很可能会遇到什么东西吗？”

    端木柳此刻也思索起了这个事情，因为这个确实是不好说的。

    “好了，不说这个了，现在确实再纠结这个问题，已经没什么用了。”

    “只不过让我感觉奇怪的是，到底是因为什么事情，宗主我才会那么紧张呢？”

    叶尘也不知道这个事情到底是怎么回事，所以也就在一旁没有说话。

    “好了，天色也不早了，一直你早点休息吧，明天就要去那里了，我会跟在你的身旁。”

    “如果有什么危险出现的话，我第一时间会保护好你的。”

    叶尘听着端木柳的话，看起来有些不适应，对着他摇了摇头。

    “好了，师兄，你就不要这样了。”

    “你这样子让我感觉自己好像就是一个废人一样，没有任何的力量。”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头。

    “怎么可能？叶尘你这话说的。”

    “好了，好了，你快去休息吧！”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻地点了点头，看起来好像也有一些无奈。

    但是叶尘还是什么都没有说，径直走到了床上，躺在了上面。

    端木柳在这里，叶尘有很多事情都不能做，所以也就没有再次和自己的手下交谈。

    叶尘此刻躺在床上，闭上眼睛。正在缓缓的沟通着自己血脉力量当中潜藏的那个金龙。

    再次从他的身上，一点一点的融合着自己身体当中的血脉力量。

    端木柳此刻也感受到了叶尘身上穿了的那种不规则的能量。

    “叶尘，这莫非是要突破了？”

    端木柳看着现在的叶尘，轻轻的叹了口气。

    叶尘的天赋实在是太恐怖了。

    就算是以前的他，对比于叶尘起来，也根本就无法追上。

    “没有想到叶尘竟然那么厉害，看起来这也很可能就是宗主，为什么要保住他的原因了吧。”

    端木柳此刻也开始坐在旁边给叶尘护法。

    

