    咚咚咚！

    漆黑的宫殿无比寂静，只有三个人的脚步声，不断回响在这片空荡的区域。

    先前看到的那些强者的身影也消失不见，只有淡淡的血腥味，弥散在空气中。

    “吼！”突然，一声凄厉的吼叫响起，黑暗处，一道乌光冲了出来，扑向阙傲雪，快如闪电！

    秦凌云一拳轰去，那乌光瞬间被打落在地，只见一只黑色的大老鼠，口中吐着血沫，已经奄奄一息。

    “这只老鼠，应该是吞食了日月神教淬炼强者的血液，才成了精，有着武尊的修为。”偷天老贼蹲在老鼠尸体前，仔细的翻了翻。

    秦凌云脸上出现凝重之色，这些人淬炼出来的血液究竟强大到什么地步，竟然能让一只老鼠都有这种修为！

    沿着通道继续向前走着，随着越来越深入，秦凌云就越来越心惊。

    在这期间，他已经不知道打死过多少只这种老鼠了，甚至，还有一只已经达到了武皇境界！

    不久后，三人走到了通道尽头，来到一片空旷的大殿中，这里的血腥气，已经浓稠到让人近乎睁不开眼睛。

    “这是！？”三人震惊的看着前方。

    只见大殿之中，横七竖八的躺着无数的尸体，满地都是鲜血，身上布满着凄惨恐怖的伤口，看样子像是刚死不到百年，还没有腐烂。

    这些尸体周围，遍布着点点荧光，那是先天灵宝所拥有的光芒。

    偷天老贼先是惊恐，可当看到这些灵宝后，瞬间将所有都抛之脑后，一脸激动的扑了上去！

    “发了发了！”

    偷天老贼就近拿起一个葫芦，上面还涌动着凌厉的攻伐之气，显然是一件攻击灵宝。

    他丝毫不在乎葫芦上的血迹，拿到身上使劲的擦了擦，然后猛的亲了一口……

    “打灵鞭！”随后，偷天老贼又向一个鞭子扑了过去。

    “太上葫芦！”

    “月华剑！”

    “天蚕宝甲！”

    “……”

    偷天老贼左蹦又跳，兴奋的狼嚎起来，这哪里是什么恐怖之地，这简直就是一块宝地！

    相比较他，秦凌云和阙傲雪则是无比淡定。

    灵宝虽珍贵，但对于二人，确实没有多大用处。

    秦凌云现在的肉身无比恐怖，随着修为的提升，到时候别说不惧灵宝的攻击，甚至徒手捏碎灵宝都不在话下。

    而且，再强的灵宝，哪怕是无上灵宝，能有无缺惊神剑厉害？

    至于阙傲雪，以她这种修为，除了帝器，还有什么灵宝能入眼？

    滴答，滴答！

    就在偷天老贼抱着一个烧火棍爱惜不已的时候，一个东西，突然滴落在他的头顶上。

    好奇的摸了一下，摊掌一看，偷天老贼直接浑身一哆嗦！

    这东西，赫然是一滴凝稠的，腥臭无比的黑血！

    他颤抖着抬头看去，只见一个满脸黑血，嘴唇裂到耳边，鼻子被削去一半，一只眼睛吊在外面的恐怖人脸，正倒立在他的头顶，距离他只有半个拳头的距离！

    另一只惨败的眼仁，正“目不转睛”的盯着他，嘴中散发的恶臭，把偷天老贼熏的差点晕过去。

    “妈呀，救命啊！”偷天老贼吓得一蹦三尺，脑袋直接撞到了那张人脸上，随后发疯一样向秦凌云这边跑来。

    这一撞，竟然将那活死人给整懵了一下，随后他瞬间缓过神来，发出一声不似于人类的咆哮声，向偷天老贼扑了过去！

    轰！

    当偷天老贼跑过秦凌云身边的时候，一个拳头，犹如五岳之山，带着恐怖的威压，瞬间向那活死人打去！

    这一拳势大力沉，直接将那活死人打飞出去，撞到了墙面上，掉落一片青石墙皮。

    “吼！”

    遭受到这沉重的一击，那活死人竟然一点事都没有，他发出狂怒的吼叫，身上渐渐长出了浓郁的黑色毛发，变成了一个黑毛怪物，向秦凌云飞奔而去！

    “不死不活，真是痛苦，我来帮你解脱！”

    秦凌云身体散发着莹莹玉光，一步踏出，沉重的肉身，将地板都给踩裂，他一拳挥出，犹如巨龙摆尾，带着呼啸之声，瞬间打在了黑毛怪物的胸口上！

    轰！

    九体爆发的力量何其恐怖，那黑毛怪物体魄虽然强悍，但仿佛只知道本能的杀戮，不躲不闪，直接被这一拳洞穿了胸口，崩出一大片黑血，倒飞出去，砸塌了一大片墙体！

    哗啦啦！

    无数的青石块落下，随后，一道道光芒从墙体的后面照耀进来，照亮了整个漆黑的偏殿！

