    云灵这一砸，砸出了一个浴缸那么大的洞。

    从洞里，立马飞出了不少黑色的蝙蝠。

    蝙蝠一遇到阳光，很快就被融化，变成了灰烬。

    “小心这些蝙蝠！有剧毒！”

    云灵将行囊一甩，便把飞出来的蝙蝠砸地粉碎。

    洞里的蝙蝠不敢再飞出来了，成群结队，又飞了回去。

    不一会儿，黑漆漆的洞口便恢复了一片明朗。

    “大惊小怪！这些蝙蝠怕光，又伤不到我们。”阿丽不以为然道，瞥了眼云灵，觉得她胆子也不大嘛。

    不大就算了，还没什么考古常识。

    阿丽阴阳怪气的态度，一次云灵还能忍。

    两次三次，她也不想惯着了。

    这女的凡人肉胎，既然不怕这古墓里的蝙蝠，那她也懒得瞎操心。

    “权天擎，咱们下去吧？”

    云灵回头看了眼身后的男人。

    他大步走了过来，把手电筒打开：“我先下去探路。”

    说完，他从包里拿出一条攀岩索，一头锁在一棵结实的大树上，另一头扔进洞口里。

    单手抓着铁索的时候，另一只手把手电筒夹在了腋下。

    “云潭，给我点燃一盏煤油灯。”

    “好。”

    做这些准备，都是为了不让这些凡人受伤。

    墓里常年密闭，里面的空气跟外面早就不一样了。

    说不定还存在甲烷，随时遇见明火都会爆炸。

    很快，他沿着铁索下到了最底下。

    里面深不见底。

    一开始还能看到火光，最后什么都看不到了。

    忽然，铁索晃了晃。

    一下、两下、三下。

    “可以下去了，底下目前安全。”

    云灵看到这个信号，很默契地也握住铁索，滑了下去。

    就像坐跳楼机一般，眼前明媚的阳光忽然被一片漆黑所取代。

    眼睛一开始受不了，视线很快就朦胧了。

    就在云灵不知道底下在哪里的时候。

    忽然，一只大手揽上了她的腰。

    接着，眼前出现了手电筒微弱的光芒。

    一张男人关切的脸庞出现在视线当中。

    “你脚底下有水，别脏了鞋。”

    “谢谢。”

    云灵退到一边，从包里把自己的手电筒也拿了出来。

    “你还是要小心一些，你已经出现天人五衰迹象，墓里的邪气也是能侵入你体内的。”

    “放心。”云灵淡淡道，用手电筒四处照了照。

    三千年前，墓穴刚建造的时候，她有来亲自参观过。

    她记得这座墓是莲花形状。

    总共有八个入口，其中两个入口在陆地，另外六个入口都在海里。

    莲花的最中心，就是棺木所在。

    那里此刻陈放着的，是云潭的肉身。

    不过时间已经过去了这么多年，估计云潭的肉身早就成了一堆白骨吧。

    与其说她来探自己的墓，倒不如说是探的云潭的墓。

    “入口处有连环翻板，底下都是尖刀，待会你们要小心。”

    云潭和李羿，以及考察队的人陆陆续续下来后，云灵便嘱咐他们。

    阿丽一点都不听，“你说有机关就有啊？搞得好像这墓是你建的一样！”

    说完，她迈着大步，不怕死地就走在了最前面。

    轰隆——

    不幸的是，她刚好就踩到了连环翻板机关。

    地上的石头忽然裂开，阿丽一脚踩空，眼看着就要掉下去。

    幸好匡义甩出一根绳索，勾住了她的背包。

    “啊！救命啊！”

    阿丽一低头，脑袋上头盔的手电筒便照到了底下。

    果然如云灵所说，全身刺刀！

    天啊！云灵不是说不懂考古么？她是怎么知道这座古墓情况的？

    “活该啊！”

    李羿一点不同情她，而是狗腿一般拽住云灵的衣角。

    云灵走到哪，他就跟到哪。

    她踩一脚，他就踏着她的脚印。

    “前面有机弩矢，你们先别动。”

    云灵捡起地上的石头，朝着眼前的甬道扔去。

    机关被触发，顿时，万箭齐发。

    噼里啪啦，箭左右来回发射，人要是在里面，早就被射成筛子了。

    一开始阿丽还叫嚣着，走在最前面。

    经过几个机关后，她彻底怂了，老老实实躲在队伍最后面。

    她是科研人员，可不是考古人员。

    来到这黑洞洞的墓里，感受着墓穴里吹来的阴森冷风，整个人怕得毛骨悚然。

    “天快黑了，魇要出来了，咱们找个石室先休息吧？”

    “这边是甬道的话，左右应该就是陪葬坑了。”

    云灵和李羿两人聊着天。

    走着走着，李羿回过头，只看到权天擎跟随，其他人，全都不见了。

    “什么情况？”

    李羿倒吸一口凉气，说不怕那是假的。

    这里面实在太诡异了！

    权天擎见状，下意识地来到云灵身后，伸手把她护在身后。

    “权哥哥，护着我啊，我师奶奶她不用你护。”

    说完，就硬把权天擎拉到了自己身边。

    云灵回过头，发现甬道里果然空无一人，就剩他们三个了。

    “他们估计掉进哪个机关里了。”

    “有云潭陪着，应该没事。”

    “权哥哥，师奶奶，我看咱们还是先找地方落脚吧？”

    和这两位大佬的淡定不同，李羿吓得腿开始发麻。

    会不会……有鬼啊……

    “不好，有黑影过来了！”

    云灵察觉到甬道方向逼近的一股力量。

    梦奇昨晚吃得太饱，估计一时半会再也吃不下这些玩意儿了。

    她牢牢抓住李羿，带着他不停地往左边跑。

    权天擎殿后，徒手劈包围而来的魇。

    -

    此时，秦氏集团。

    秦彦西忙完工作后，便靠在老板椅上休息。

    不知道为什么，云灵离开的这两天，他莫名胸闷，整个人很烦躁。

    终于，他还是忍不住，打开了手机定位，想看一看云灵现在到底在哪里，是不是在云家村。

    他这一打开，只发现地图上自己的位置。

    属于云灵的信号灯，像是人间蒸发了一般，根本就不存在了！

    据他所知，云家村也通了信号。

    除非云灵去了一个信号网根本不存在的地方，才会杳无音信，像人间蒸发了一般。

    “费眀！”

    “有，BOSS！”

    “去调查一下，云灵昨天到底进没进村，派雇佣兵去村里探一探！”

    “啊？是！”

    费眀觉得很奇怪。

    要确定云小姐在不在村里，自己亲自去一趟不就好了？

    为什么要搞得这么神秘呢。

    还有啊，云小姐就是回趟娘家而已，怎么BOSS魂不守舍，像是要出什么大事似的？

