    【二十一岁，你成为初等战士级武者，在经历完荒野区的冒险后，回归基地市，参与武者实战考核;】

    【因为实力的碾压，你轻松夺魁，并且加上你专精级刀法的缘故，成功受到HR联盟、军方以及雷电武馆的招揽，你最终选择加入HR联盟;】

    【二十二岁，在HR联盟的倾力培养下，你虽然天赋不高，但在药物和科技的协助下，你实力达到高等战士级;】

    【二十三岁，你实力达到瓶颈，纵使在HR联盟的倾力培养下，依旧毫无进步。】

    【二十四岁，面对来者不善的贵人，你纵然实力以及达到高等战士级巅峰，综合战力勉强触及战将级，但依旧被轻易击杀！】

    看完模拟人生的信息，李悦面色平淡。

    内心毫无波澜。

    毕竟已经被杀了这么多次，也不差这一次了。

    不过倒也从这寥寥几行文字获取到些许有用的信息。

    首先，这个贵人的实力，至少是初等战将级以上，毕竟能轻易击杀能用出专精级刀法的高等战士级武者，实力不可能低于战将级。

    再天才也不可能！

    嗯……除了精神念师。

    并且背后的势力，最低也得有议员级，也就是行星阶的武者。

    要不然也不可能做到如此猖狂！

    而且李悦还判断，这个所谓‘贵人’，大概率是个年轻人。

    年轻气盛，血气方刚，做起事来不计后果。

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “一。”

    李悦没犹豫，选择了武道境界。

    然后随着话音刚落，熟悉的酥麻感传来，感受着浑身肌肉都在酥麻感中沸腾。

    “高等战士级。”

    片刻后，酥麻感结束，李悦望着手掌，感觉自己浑身充满了力量。

    如果说刚才，李悦是因为专精级刀法，才能让自己初等战士级的境界，战力勉强达到高等战士级。

    那么现在，纵使没有专精级刀法，李悦同样也是货真价实的高等战士！

    如果加上专精级刀法，李悦甚至于可以跟刚跨入战将级的武者对两招！

    “还有一百万，再模拟人生一次，就算进入不了战将级，也差不多了！”

    李悦望着余额，轻笑出声，但也没有立即开始下一次模拟人生。

    而是起身从厕所起身，返回B8号居所。

    这个时候，吃饱喝足的葬狐小队成员都已经回到自己的房间休息。

    李悦也走到自己房间，双脚互相盘起，脚掌向上，双手置于腿上，掌心向上。

    脑海中回忆着之前在极限会馆中看到的基因原能训练法‘五心向天修炼法’。

    就这样，一直持续了两个小时，李悦方才果断放弃。

    倒不是感应不到。

    虽然在讲解五心向天修炼法的时候，邬通明确说明，第一次感应是最难的。

    天赋好的，几个小时就能感应到宇宙能量，但天赋差的，耗费一年半载在这方面上，都是常事。

    但李悦其实算不上第一次。

    他只是现实世界不曾修炼过，但在模拟人生里，他已经修行了十几年。

    自然不可能感应不到宇宙能量。

    但奈何自身天赋太差，感应到的宇宙能量微乎其微不说，吸收比例也小的可怜。

    “还得靠开挂。”

    李悦无力的吐槽完，便起身离开，直奔孟妍的房间。

    他一开始也没指望过修炼成果，只是想让自己实力增涨，变得师出有名;

    罗峰第一次修炼基因原能，拳力就从1100㎏增涨到3100㎏，增涨了足足2000㎏。

    李悦感觉自己第一次修炼基因原能，说从1400㎏增涨到3000+㎏，很合理吧。

    毕竟一千多㎏的增幅罢了。

    对于一个在准武者阶段便达到专精级刀法的天才来说，也是正常。

    “剩下这次模拟人生机会，就先留着。”

    李悦打开房门，走出房间。

    通过几次的模拟人生，他也算简略了解了这个人生模拟系统的作用，也推敲出它的更多用途。

    最简单的，莫过于直接的模拟人生了，可以提升武道境界，也可以提升武道感悟，这两个可以直接提升李悦的战力。

    而第三个，死前的半日记忆，李悦一直没有选择，但不代表它没有用处。

    反而是三个里面，后期最有用的选项！

    只不过暂时来说，李悦更需要前面两个来增强实力，在没解决那个所谓的‘贵人’之前，李悦并不打算动用这个。

    性价比太低。

    而除了这三项功能，李悦还推断出一种全新的使用方法。

    那就是在战斗到力竭的时候使用模拟人生。

    因为当李悦选择一选项的武道境界后，身体的机能也会被补充到完美状态。

    想象一下，当敌人已经把你打到力竭，毫无反抗之力，准备享受胜利果实的时候，你战力瞬间达到巅峰，甚至于远超巅峰。

    那是怎样的情景？

    巅峰状态卡啊这是！

    底牌必选，老六良品！

    这李悦不得给自己留一个？

    而且就算使用开启模拟人生，三年时间，自己大概率也突破不到战将级。

    倒不如存着当底牌，以防万一。

    “李悦你回来了？钱……”

    李悦走到一楼的时候，孟妍正好也走出房间，睡眼朦胧的正欲打招呼，但随后猛然一愣。

    双目瞬间变得有神！

    她居然在李悦身上，感受到一股胁迫感！

    “你基因原能修炼成功了？”

    

