    翌日，

    江浩再次来到康复医院，这次凯瑟琳教授早早等在这里，见到江浩后说道，“天使先生，我有件事情请求您？”

    “有什么事情教授？”

    “我希望能继续追踪观察研究你的治疗情况，神魂疗伤方法对自闭症、抑郁症有效果，如果能研究出一点成果，绝对是全球上亿患者的福音。”凯瑟琳教授很是期待的看着江浩。

    江浩微笑点头，“当然可以，如果您有什么需要了解的，也可以当面问我。”

    凯瑟琳教授非常高兴。

    在后花园，江浩再次见到小梅拉，小梅拉今天穿了一条漂亮的碎花长裙，头发梳理的很漂亮，江浩笑着过去，“哇~，小梅拉今天可真漂亮，还记得哥哥吗？”

    梅拉点头。

    江浩蹲下身子，微笑着问道，“那还记得我叫什么吗？”

    梅拉再次点头。

    “那能不能说出来，我很期待。”江浩微笑看着梅拉。

    梅拉的嘴唇不住抿动，似乎想说话，又好像说不出来，看到这一幕，凯瑟琳教授紧张的攥紧拳头，几个助理都替梅拉着急，旁边的摄影师把镜头对准梅拉。

    这里唯一没有表现出紧张情绪的就是江浩，他脸上一直带着温柔的微笑，他的眼神让任何人看了，都感觉是那么温暖，就像阳光一样和煦。

    “angel”。

    终于，梅拉张嘴吐出一个不算清晰的音节，但这里任何人都听到了，他们能听出小梅拉喊的是天使。

    天啊~~凯瑟琳教授这一刻无比激动，已经是重度病情的小梅拉，竟然开口了，并且她记住了昨天天使说的话，叫出了他的名字。

    经纪人用力攥了一下拳头，太棒了，这个镜头简直太美妙了，他相信一定会打动无数人。

    什么战斗英雄，什么无敌超人，在这一幕面前全都会变得苍白无力，她相信，天使绝对会成为超级天皇级的英雄巨星。

    梅拉喊出江浩的称呼，江浩立刻送上一个亲吻，吻在梅拉的额头。

    “梅拉，太棒了，你能喊出我的名字了！”

    梅拉对着江浩露出一个甜美的笑容。

    孩子的笑容，不管在什么时候都是那么让人心醉，何况梅拉这个自闭症患者。

    “今天，有没有兴趣和我去河边散散步，那里的花都开了，很漂亮，就在疗养院后面不远？”江浩轻柔的询问梅拉。

    梅拉显出一丝迟疑，大眼睛看着江浩，最后她点了点头。

    江浩伸出手，梅拉很自然的把手放到江浩手心，人们觉得这是梅拉与江浩建立了信任关系，其实外人不知道，江浩身上有灵力，他的神魂强大，梅拉握住江浩的手，会感受到一股很舒服的感觉，所以她愿意被江浩牵手。

    两人走在河边甬道上，走的并不着急，路边开满各种野花。

    “梅拉，我有一个小小的要求，那就是记住花的名字，然后告诉我，可以吗？”江浩看着梅拉说道。

    梅拉点点头。

    “这是蓝花参，这是点地梅，蒲公英，蛇莓，牵牛花，紫地丁，地黄，小野菊，红花酢浆草......”，一路走着，江浩一边给梅拉讲解每一种花的名字和他们的习性。

    现在正是野花盛开的季节，河边野花特别多，两人一路走来，江浩给梅拉讲解了大概40多种野花，江浩的知识储备量非常大，这里的花草他都认识。

    两人玩了大概1个小时，回到疗养院，在后院亭子里坐下，江浩问梅拉，“你记住了多少花的名字，可以告诉我吗？”

    梅拉眨着大眼睛看着江浩，其他人都以为梅拉肯定记不住，就算记住一两种，也未必能说出来，今天她能叫出“天使”两个字已经是奇迹了。

    就连凯瑟琳都对江浩的要求感觉有些太难为人。

    “蓝花参......”梅拉念出一个名字，虽然他的口齿依旧有些不轻，可能听出，她在很认真的模仿江浩的发音。

    梅拉开口说话，这已经让很多人惊喜不已，没想到她真的记住了一种花的名字，可是让人们更加震惊的是，梅拉并没有停止。

    “点地梅，蒲公英，蛇莓，牵牛花，紫地丁，地黄，小野菊，红花酢浆草......。”

    梅拉一直念了下去。

    所有人都惊的瞪大眼睛，我的天啊，她竟然记住了这么多，怎么可能？！

    凯瑟琳教授完全是一脸的不敢置信。

    摄影师攥紧摄像机，他知道，这一幕绝对不能放过，如果出错他都不会原谅自己。

    梅拉一口气念了四十多种花的名字，和江浩告诉她的花的名字完全相符，而且顺序都没有一点错误，江浩其实也很是惊讶，没想到梅拉还是一个天才，这么短时间记住了四十多种花的名字。

    “太棒了，梅拉，我现在要赐予你小天使之名。”明天我来看你的时候，会发给你一个天使光圈。

    梅拉对着江浩露出一个很甜很甜的笑容。

    ......

    摄影团队回到公司后，立即进行剪辑，今天拍摄到的素材很多，弄了一部足有一个半小时的节目出来。

    玛德琳和艺术总监等几个高层看过今天的视频后，艺术总监激动的大叫起来，“我敢说，今天的节目放出去，会比昨天的效果还要好，天啊，我们真的发现了一个宝贝，我相信人们会疯狂爱上他的。”

    “他有能力，有爱心，帅气，温柔，高洁，他具有一切成功的潜质。”

    玛德琳笑着说道：“赶紧让制作部门制作出一种漂亮的“银翼天使光圈”，然后注册专利，我相信今后“银翼天使光圈”一定会大卖，会成为孩子们节日的必备品。”

    玛德琳是一个纯商人。

    当晚节目，电视台播放了江浩继续治疗小梅拉的视频，江浩和梅拉交流时表现出来的温暖，立刻吸引了无数人。

    什么最能吸引人？

    情感。

    以往的英雄都是打打杀杀，劫匪出现，英雄降临，惩治匪徒，救助民众，可以说全都是这个套路，人们虽然依旧喜欢，可却没有了惊喜和感动。

    而天使则不同，人们感觉他更贴近现实，更容易接近他。

    天使表现出来爱心，更是让无数人感动。

    银翼天使账户，开始了新一轮的暴增，粉丝数从500万一路攀升，六百万，七百万，八百万。

    留言区也在刷屏。

    “太暖了，我爱死他了，我现在宣布，我已经成为天使的死忠粉，一辈子的那种。”

    “我一个男人都爱上他了。”

    “我的孩子也有自闭症，天使，求求你，帮帮我的孩子吧，这是一个妈妈的请求，我愿意奉献我最虔诚的信仰！”

    此时节目还没有结束。

    江浩带着梅拉出去散步，给她讲各种花的名字，这里插播了对江浩的一段事后采访，江浩对着镜头道：“我带梅拉出去，目的是为了让她能多接触外界，给她讲各种花的名字，是希望梅拉能开口说话，哪怕一句也好，可没想到她给了我一个惊喜。”

    观众们听说有惊喜，很期待的看下去，希望知道惊喜是什么。

    梅拉竟然一口气说出四十多种花的名字，这一幕确实震惊了电视机前无数观众。

    对他们来说不是惊喜，而是震撼。

    ‘银翼天使’的官宣账户评论区再次刷屏。

    “天啊，没想到梅拉竟然能记住那么多种花的名字，说实话，我只能记住几种，而且还是之前知道名字的，其他的根本记不住。”

    “梅拉好聪明，和她比，我感觉自己太笨了。”

    “看过电影《雨人》，哥哥就是自闭症患者，但哥哥却精通文学、历史等15个不同领域的知识，能一字不漏地背诵至少9000本书的内容，9000本书，我的天啊。”

    “有些自闭症患者确实是天才，他们会在某一方面表现出极高的天赋。因为他们拥有比普通人更强的专注力，如果发现他们的才能，并加以引导训练，他们有可能成为某个领域的专家，并受人敬仰，举几个简单的例子，牛顿、爱因斯坦、乔治.奥威尔、H.G.韦尔斯、维根斯坦、贝多芬、莫扎特、安徒生、康德...等人，据说都患有不同程度的自闭症。”

    “伙计，你举的例子真的好简单。”

    “上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。”

    “我爱天使，他是angel，他是天使，他是守护神，他是电，他是光，他是唯一的神话。”

    这一夜。

    江浩的粉丝值从500万暴增到1200万，他现在在公司的排名，已经蹿升到第六位。

    没错，确实是第六位，

    如今只在超级七人组几人之下，甚至还超过了深海，要知道，超级七人组已经经营多年，才有现在的人气，而这个天使却只用了两期节目，就已经追上了超级七人组。

    等过些日子，江浩人气更红，未必不能超过其他人，有些人已经感觉到了威胁。

    当天晚上，一组银翼天使的宣传照挂在网上，同时还有一个购买链接。

    “想要天使最新的写真吗，请到亚马逊购买，里面有最全最精致的天使写真集。”

    封面就是一张江浩身穿白衣张开双臂，身后腾开双翅身子悬空的照片，照片中，江浩带着温暖的微笑，有种让人看一眼就挪不开眼睛的感觉。

    刷刷刷~~！

    刚刚开通购买通道，订单数量就开始疯狂刷屏，一万十万百万，只用了一晚上时间，银翼天使写真集就达到210万订购数据。

    要知道，这套写真集的价格可不低，每套要35美元，只是一晚上的销售量就超过了7000万美元。

    玛德琳笑的合不拢嘴，这次真是挖到了一棵新的摇钱树，他给天使制定的人设和宣传策略非常成功。

