    大明朝廷之中，对于如何与土司合作并使土司们发挥出最高效能，高务实若称第二，肯定没人敢自称第一。昔日在广西时他便利用土司之力办成许多大事，因此如今对武陵山脉地区一番审视，他也把目光投向了当地众多的土司之家。

    众所周知，各地土司几乎都是统治一些大军难以深入的山区，像黄芷汀她家当年那样拥有山间河谷平原的土司都很少见，这便造就了各地土司兵几乎全都精通山地作战的情况。

    然而，土司兵马善于翻山越岭，土司治下的土民难道就不善于翻山越岭了吗？显然也是善于的，而这一点正是高务实认为可以借重之处。

    高务实立刻回信刘綎，并同时致函四川、贵州、偏沅三位巡抚，向他们“建议”了一些可以施展的手段。[注：明朝湖南湖北总称湖广，但除了湖广巡抚之外，湖北西部设有郧阳巡抚，湖南西部设有偏沅巡抚。原因是此时郧阳乱子多、湘西土司多，以至于不得不专设巡抚镇之。]

    高务实的建议其实非常简单，不过就是“有钱能使鬼推磨”——出资雇沿途土民运送军粮。不过这么简单的办法为什么高务实还得交待？答案可能有些令人瞠目结舌：大明朝廷是历来都不直接统治土司辖区的，因此过去两百年里几乎从来没有给土司治下的土民们直接下达过任何命令。

    当然，这个传统现在倒也不能随便坏，所以高务实的建议是让沿途各地土司们“承包”这些军粮的输送，三位巡抚只要和土司们商议好，送多少粮食可以拿多少钱就行了——当然，完不成承包任务的赔偿还是要提前说好。

    按照高务实的说法，由于土司众多，沿途可能需要经过好几个土司辖区，所以经过每一段土司辖区需要消耗多少粮食就得提前计算出来，并且让土司们能够接受。

    朝廷方面只需要保证最后送到前线物资储备点的量是够的就行了，也就是把途中消耗提前分段计算。而土司们只要接下任务并且最终按时按量完成，朝廷就确保一次性支付银两，概不赊欠。

    至于土司们如何组织土民，给土民多少报酬之类，朝廷是一概不问的——但是朝廷必须派人随行，并在随行过程中向土民们宣传明白：朝廷为此是给足了大伙银子的。

    为什么高务实想出这样一个主意？原因除了土民们有翻山越岭如履平地的本事之外，关键就在于价格差。

    早前在广西时高务实就知道，土兵们的待遇相当差，尤其是在“薪酬”这方面。他们平时几乎很难拿到几枚铜钱，银子那就更别提了。给他们发银子就好比后世的普通打工人发现这个月老板给发的工资居然是几颗大钻石，第一反应多半是“草，我TM眼花了？”

    造成这一现象的原因是土司辖区大多比较闭塞，经济也较为落后，因此当时广西土司们手里也许有兵有粮有物资，但都有个尴尬就是没钱。

    正是由于这个原因，当他们碰上高务实这个习惯于银子开路的巡按，基本上都没有多少抵抗力。何况高务实还不只是舍得给钱，更舍得带他们赚钱。

    同样的处境，同样的道理。武陵山这一带的土司当然也和当时的广西土司一样，平时虽然都是土皇帝，可惜手里没银子，想买点奢侈品都不好办。如今朝廷给出这样的条件，那还不抓住机会赶紧赚银子？

    而对于他们这些土司来说，使唤土民的成本几乎可以忽略不计，这“军粮运送承包制”相当于天上掉银子，能不喜出望外？

    高务实之所以最后还交待必须派人随行，并宣传朝廷是为此给了赏银的，就是怕这些土司完全不把土民当人使，最后土民们还被他们蒙蔽说“都是朝廷的命令”，那这黑锅就背得太冤枉了。

    只要朝廷派了人，把宣传工作做好，那么一来土司们应该不敢过分压榨土民，二来即便他们仍然压榨，也只能反过来给将来朝廷改土归流创造基础。

    忙完了这些事，高务实也忍不住有些想要吐槽。自己明明还只是个户部尚书，但忙碌程度怕是早就超过了内阁首辅，不管哪里出事都少不得自己一份。这么看来，皇帝给他72石大米俸禄真是捡了大便宜(按他的最高官职太子太师算)。

    人有时候真是不能随便乱立flag，在他吐槽自己太忙的次日，更加直接的麻烦便上门了。

    捕鱼儿海附近的李如松部以及东南方更远一些麻承恩部、萧如薰部，三路大军二十来万朝和兰真沙陀猛扑而去，结果三方直到会师都没碰上蒙古人的主力，只在最后发现有一支约五千人的蒙军从三路大军的间隙处往东逃逸而走。

    这个消息一传来，高务实就暗道不妙，一边派人去找曹簠前来，一边自己先打开堪舆图沉思。

    曹簠其实不必高务实派人找，他是大宁城中第二个得知此消息的人，拿到消息就知道有问题，因此派出去找他的人在经略行辕门口便碰上了匆匆赶来的曹总戎。

    “恩堂，事情恐怕有些不妙。”曹簠一进来，匆匆行了个礼便主动走到高务实身边靠后一点的位置，微微躬身道：“和兰真沙陀的位置已在大宁以北近千里之遥，如今三总戎包抄之下居然还扑了个空，那图们到底去哪了？”

    高务实沉声问道：“你有何判断？”

    “末将以为两种可能性最大。”曹簠也抬头看着挂在墙上的大幅漠北堪舆图，道：“其一，图们自忖与我大军主力交战没有胜算，干脆趁着如今已然入夏，极北之地也不甚冷，因此往西北方向遁入不里牙惕。”

    不里牙惕并非地名，实际上更像是部落名或者族群名，在后世一般称为布里亚特，一些著名的战略游戏中也多以布里亚特称呼。

    布里亚特民族从种族上是厄鲁特蒙古人的近支，此时也一般被视为蒙古人的一部分。其祖先原游牧于外贝加尔地区，后来向北发展到叶尼塞河与勒拿河之间地区，与当地居民混合而形成布里亚特人。

    此时曹簠所说的“不里牙惕”倒更多的是指代布里亚特人所居住的那片地区，即贝加尔湖沿岸的大片区域，也就是苏武牧羊的“北海”地区。

    高务实沉吟着微微摇头，道：“北海虽能活人，却养不活察哈尔六万铁骑。更何况他们全部落或有四十万口，若去不里牙惕，我朝廷大军即便止步当前，拖到入秋他们就受不了了。万一要是拖到入冬，只怕察哈尔人会落得个十不存一的下场。

    曹总戎，若你是图们，能做出这样的决断吗？至少若换做是我，绝不会如此自蹈死地，与其坐等入冬冻毙，还不如拼死一搏，也算不负先祖成吉思汗之威名。”

    高务实这话说得很直白，道理也很简单。那不里牙惕远在和林以北七八百里，夏天时还能说是凉爽，入秋开始就冷得出奇。等到了冬天，那地方根本就不像是个能住人的地儿，真正是呵气成冰，冻得流了鼻涕都不敢擤，因为可能把鼻子捏掉。

    图们这次从察罕浩特出逃可并非只带了六万铁骑，他还带着察哈尔全部，虽然大明方面一直没搞明白察哈尔整个部落到底有多少人口，但大抵应该在四十万众。

    四十万人，虽然人人都有马可乘，但他们拥有大量牛羊，这转移起来也不是真就特别简单的事，更不可能全跑去北海那种苦寒之地等死，所以高务实不认为图们会这样做。

    曹簠做这个猜想，主要是判断图们或许认为大明官军不可能在漠北草原晃荡大半年还不撤回，因此他可以先在北海附近拖延时间，等官军南撤再卷土重来——其实对于蒙古人而言，这一手早已不是一次两次玩过了，再玩一次按说也很正常。

    他把自己的想法解释了一下，得到的却只是高务实再次摇头。高务实道：“图们或许一开始会这样想，但布日哈图不会。布日哈图早就知道朝廷为此战准备多年，所备物资粮草足称充裕，就算在漠北过个冬，那也未必不可能。既然如此，他怎会同意图们做这样的打算？”

    曹簠一想也是，布日哈图早在数年前就在京师安排了细作，这件事连曹簠都有所耳闻，据说锦衣卫还曾经抓到过三、四人，但也一直认为没有抓完。

    换句话说，布日哈图对大明的情况是非常了解的。呃，说起来那些细作甚至都不必很专业，因为大明朝廷就有公开的邸报、塘报，乃至于民间现在也有了《京华时报》、《海贸周刊》、《实学动态》等报业，很多消息都是公开的，只要你肯收集和总结，大部分情况都能推测个八九不离十。

    既然高务实认为图们的主力不会往北海逃窜，那曹簠便只好说出第二个推测，他说道：“倘若不往西北而去不里牙惕，那么图们就很可能会杀一个回马枪……”

    高务实比他更早得知消息，心里对此也早已有所预计，但此时却只是平静地问道：“如果有回马枪，你以为这一枪会刺向何处？”

    曹簠略有些诧异，直言不讳地道：“自然是刺向大宁。”

    “大宁么……这个可能性的确不能完全排除，但本部堂却认为，布日哈图不会来攻大宁坚城。”高务实转身离开堪舆图前，走到主座边端起茶杯，轻轻转了转杯盖，停住手淡淡地道：“他和我是交过手的。别的不好说，但他至少应该清楚我是个谨慎之人，不会让自己立于危墙之下。”

    他说到此处，目光一凝，沉沉地道：“本部堂对图们的去向也有两个推测，但却不是不里牙惕或者大宁。”

    曹簠虽然对自己的判断被高务实否决有些失望，但同时他对高务实又的确是心服口服，因此恭恭敬敬地道：“末将惭愧，还请司徒示下。”

    高务实坐了下来，又摆摆手示意曹簠也坐下，这才道：“我料曹总戎与诸将一样，都对戚司令的去向很有兴趣……事到如今也不必再保密了：戚司令带禁卫军去了和林。”

    曹簠讶然道：“还真是去了和林？”

    高务实笑道：“看来曹总戎也猜到了。”

    “猜是猜过，但其实并不肯定，毕竟这……着实有些远，而且颇为危险啊。”曹簠不知道是不是有些紧张，搓了搓手道：“和林不仅是外喀尔喀部汗庭驻地，而且对于蒙古人而言有着特殊意义，当地牧民人丁虽然不及土默特、察哈尔甚至鄂尔多斯，但却历来以剽悍著称。如果阿巴岱赛音汗孤注一掷，没准也能拉出四万甚至五万骑兵，这股力量不容小觑。”

    高务实微微一笑，道：“那如果图们也能赶去和林呢？”

    曹簠愕然道：“这……不可能吧？从察哈尔通往和林虽然说是说一路草原，但其实说来蒙古草原本就是高原地形，自古以来就有习惯走法。在这条路上，大同麻总戎不是已经抢先占据了要害撒里怯尔和三关口吗？

    图们所部只有六万左右，仅为麻总戎所部半数，再加上麻总戎提前占据要害进行防守，图们更不可能冲破封锁抵达和林了。”

    “麻贵那一路是明棋，我料布日哈图要么能够猜到，要么能够查探到。”高务实微微眯起眼，道：“所以本部堂才再布置了戚司令这一路暗棋，让他领着禁卫军在和林周边某处潜伏，等待自以为过了华容道的图们与布日哈图二人自投罗网。”

    曹簠先是惊讶，继而拜服：“恩堂庙谟高远，神机妙算，末将望尘莫及。”

    谁料高务实却连连摆手，道：“你先别夸得太早了……现在看来，布日哈图至少有一半的概率并未中计。”

    “啊，这又从何说起？”曹簠听得愣住了。

    “就从他这一手金蝉脱壳说起。”高务实右手五指有节奏的敲着扶手，沉声道：“你判断他可能要杀个回马枪，本部堂也以为极有可能，只不过他的目的地不太可能是坚城大宁，而是自大宁以北、麻承恩部以南的这个大缝隙向西穿行，兵锋所指乃是土默特王庭——归化！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“持羽静风尘”、“曹面子”、“十点半的地铁”的月票支持，谢谢！

