    闯军共一万五，明军一万。

    闯军全是骑兵，分成左右中三路，后军还有两千为预备队。

    明军左右各两千骑兵，中间六千步兵。

    双方都观看对方阵形。

    袁宗弟和李过也在等明军出城。

    看了片刻后，李过突然道：“我们再退两里，把明军引出来。”

    袁宗弟深以为然，现在明军背靠城墙，一旦败了，还能逃回去一点。

    当下闯军缓缓后退。

    对面严雄和周光宝看了就笑，还想引我们出去？

    走呗，明军也往前压迫。

    双方一进一退，这时更能看出两军差距。

    特别在高处远处的官抚民等，明军的步兵阵营简直绝了，纵横笔直，整个过程一成不变，六千人和一个整体一模一样。

    对面的贼兵，完全乱哄哄的后退。

    官抚民恨不得大叫让明军突然进攻，说不定贼兵就趁乱变大败。

    但明军前进了一里后就不走了。

    因为明军步兵都穿着铁甲，而且两里太远，肯定要休息。

    袁宗弟等一看，笑了：“明军怕死，不敢离城太远。”

    他和李过以为，明军胆小，不敢离城太远。

    “野战还想留着后路，此等明军，不堪一击。”李过雄心万丈。

    在兵法上看，当破釜沉舟，背水一战，离开城门远，反而能激起战士死战之心，官军指挥又想野战，又不敢走远，李过以为官军在害怕，也没有死战的决心。

    可严雄和周光宝跟了丁毅十几年，他们的想法就和丁毅一样，老子的兵马走五百米，你以为不累吗，当然要休息会。

    明军在休息的时候，李过和袁宗弟已经坚信他们不敢出来。

    “怎么打？”李过朗声道。

    “对方连城墙上炮也不用，咱们兵马比对方多，又是骑兵，绝对的力量下，什么兵法战术都没有用。”袁宗弟哈哈大笑：“全军一起压上，看看这股精锐明军，能挡多久。”

    “正合我意。”李过也是大笑。

    他们这是第一次和丁毅兵马打。

    严雄连明军常用的火炮都没带出来。

    李过和袁宗弟眼里那还看的起他们。

    这两年随着他们屡败官兵，实力越来越强，打法也逐渐改变。

    以前闯军都是以民夫在前，步兵在中间，马军在后。

    现在他们一万五千人全是马军，且大部份都是官军投降而来，皆能算是精锐。

    “准备冲阵。”袁宗弟猛的拔刀，高高举起。

    他身边连绵而动，大量的骑军纷纷举刀。

    整个战场上，很快遍地都是战马嘶鸣，马刀挥动，闯军一万五千骑兵，嗷嗷狂吼，目露疯狂。

    “哗哗哗”与此同时，前面的明军再次动了起来。

    明军骑兵开始往两翼分散，慢跑，从闯军的方向看去，明军是往左右两边跑，并没有往前冲，这让他们很奇怪。

    而明军的步营已经开始往前压，前面两排是密密麻麻的长枪兵，后面则是更多的铳兵。

    丁毅在旅顺的兵马，现在正大量淘汰长枪兵，逐步全部换成铳兵，这两年他们在大明内地接受了各镇明军，所以还有少量长枪兵在。

    此战参与的六千步兵，只有一千长枪兵，五千是铳兵。

    双方大阵，此时距离不到五百米。

    李过回头看了下袁宗弟：“你带你部看着明军骑兵，我先上。”

    “好。”袁宗弟点头。

    “兄弟们，让官军看看，咱们闯军的厉害。”李过跃马在阵前左右移动，大声鼓动，说到最后，长刀一挥：“给老子冲。”

    轰隆隆，闯军一万马军奔腾加速，疯狂的往前冲去。

    袁宗弟五千骑兵不动，远远盯着明军骑兵。

    明军骑兵还在往两边分散，步兵已经远远离开骑兵。

    这种打法，他从没见过。

    六千步兵要硬抗我们一万骑兵吗?袁宗弟简直感觉明军指挥是个大傻子。

    “准备迎敌。”明军那边，指挥们也纷纷大叫。

    明军一排五百人，前面两排就是长枪兵。

    此时明军的阵型越走越宽，两人之间的距离越来越大。

    因为对面闯军人马纵多，横面极长。

    明军一列只有五百人，对面一列有五百骑的话就比他们要宽一倍以上。

    所以明军的距离也越走越宽，越走越宽。

    不一会，人与人之间就保持到两米以外。

    这样的阵形看起来就非常松散。

    这会别说李过他们，连城墙上观战的官抚民等人也目瞪口呆，不敢相信。

    步兵对战骑兵，就要阵容严密，越紧凑越好。

    现在严雄的兵马，把阵形越拉越宽。

    横排每人与每人距离超过两三米。

    这是什么打法？这不是送死吗？

    但明军这样拉开阵形，正好与闯军横面宽度相同。

    对面马军密集，冲锋如天雷地动。

    而明军的步兵阵形就看起来非常单薄，摇摇欲坠。

    “立盾。”明军各部都叫了起来。

    砰，长枪兵纷纷把盾牌往地上一放，长枪架在盾牌上，然后一动不动。

    闯军弓箭手远比清兵少，也不如蒙军，严雄他们几乎没把闯军弓手箭考虑进去。

    看到明军停下，李过那边冲的更猛，更快。

    “变---阵。”明军再叫。

    哗哗哗，原本十排铳兵，每排五百，突然一变，变成一千一排，五排铳兵。

    官抚民他们这才知道，原来明军拉开距离，是为了变阵，十排铳兵，变成五排。

    “他们想干什么？这么多铳兵？用铳兵对战马军？”姜让兄弟和左光先完全不敢相信。

    必竟他们各部曾经也都有大量的铳兵，用起来什么效果，他们心里清清楚楚。

    此时数千米的战场上，闯军上万骑兵如洪流般冲向明军大阵。

    明军五排铳兵，两排长枪兵，站在原地不动如山。

    骑兵的冲锋，引的大地都在震动，城墙上观战的明军诸将几乎停止呼吸，眼都不敢眨一下。

    三百米。

    两百米。

    一百五十米。

    闯军越来越近。

    刚刚冲进一百五十米。

    “打。”明军那边就叫打了。

    观战明军瞪大眼睛几乎要骂娘了。

    这么远打个毛啊？

    他们现在是旁观则清，实际对战中，遇到满清冲锋，他们可能打的比严雄的兵马还要早。

    “砰砰砰”明军五排轮流，第一排是蹲着打的。

    第二排移到左边也蹲着打，打完再退回原位。

    第三排站原地打。

    第四排往左一步，打完再退回去。

    第五排往右一步，打完再退回去。

    这时观战的明军们又恍然大悟，明军中间留这么多位置，就是给他们移动打铳所用，保证各排都有最好的输出位置。

    这场面可太震憾了。

    因为明军阵形纵横交错，笔直如剑。

    无论是蹲着打，往左边打，往右边打，他们进退有据，打完之后，还是原来的纵横交错，笔直如剑。

    特别一排排打起来时，人员变动时，整齐如一，场面极为壮观和好看。

    所有人好像习惯了一样，一步一步有条不紊。

    他们看着第二排的人同时往左一跨，然后蹲下，砰，齐发，然后回到原位。

    第四排往左一步，砰，齐发，然后回到原位。

    第五排往右一步，砰，齐发，然后回到原位。

    而第一排和第三排从始自终一动不动在原地，他们装弹也最快。

    很好的弥补了五段击中间的空隙。

    这让明军的五段击，一直保持连绵不断。

    明军在一百五十米外开打，都是压着高度，往中下打。

    不靠瞄准，靠运气。

    砰砰砰，闯军中大量的骑兵纷纷坠马。

    上万骑兵密集冲锋，不管怎么打都能打中一批。

    只要压住高度就好，不让铅弹往天上飘。

    这点上面，丁毅的兵马最有经验。

    于是在众人不可思议的目光中，在一百五十米外，闯军就大量的栽倒，落马。

    但这还只是开始，随着闯军越近。

    明军铳兵打的越准。

    冲锋的李过原本以为明军和以前的明军一样，打一铳就没机会了。

    不料对面连绵不断，铳声不绝，铅弹像下雨似的吹过来。

    扑扑扑，马军一排排倒下。

    “啊”战场上到处都是闯军的惨叫，哭叫。

    冲进一百米时，已经上千骑被打倒，成千的战马遗落在战场上，并且开始阻碍后队的冲锋。

    进入到八十米时，明军的铳打的更准，死伤更众。

    此时李过已经感觉到不妙，他赶紧减速，慢慢保证自己落后。

    而他身后，大量的骑兵往前冲，然后，每当对面，砰，一声暴响，空中全是白雾时。

    扑扑扑，他的骑兵像撞到一道无影的城墙，纷纷倒地。

    “怎么可能？这是什么铳？”李过看的惊呆了。

    “呜呜”就在这时，明军后阵吹响了号角，明军的骑兵从两翼开始，缓缓加速。

    后队袁宗弟一看，大手一挥，示意自己的五千兵马，一分为二，从左右两翼迎向明军。

    “砰”七十米，明军铳声再响。

    “砰”六十米明军铳声再响。

    开始明军几乎是在他们马军每冲十米时，响一次。

    后来随着他们马军大量的倒地，无数倒下和受伤的战马影响着后队冲锋。

    他们往前只有五米，明军的铳声就能再响。

    冲到四十米内时，李过惊恐的发现，前排已经没有闯军了。

