
　　齐天看着广场上的众多弟子，感觉头都抬不起来了。

　　他这辈子，从来没有如此丢人过。

　　特别是当他看到现场狐峰弟子那鄙夷的目光时，更加觉得屈辱。

　　他每一步走得都很沉重，最终来到台前，刚要张嘴说话，却被周杰拦下了。

　　周杰说道：“叶堂主正在讲课，你等一等吧。”

　　齐天无奈，只能垂手立在一旁，安静地等待着。

　　唐凡的目光盯着在场的弟子们，就像没有看到齐天似的。

　　两个时辰过去了，唐凡终于停了下来，扭头看向齐天。

　　“叶堂主，在下负荆请罪来了！”

　　齐天连忙抱拳一拜。

　　现场顿时安静下来，鸦雀无声。

　　唐凡面无表情，说道：“本座不敢当，你起来吧！”

　　齐天咬了咬牙，接着说道：“叶堂主，请您原谅我的无知，不要因我一个人的过错迁怒于祖峰，我……”

　　“真是笑话！”

　　唐凡冷哼一声，怒道：“祖峰乃五仙宗之底蕴，我怎么敢对祖峰不满！”

　　“再说，你虽为祖峰少主，但还无法代替祖峰！”

　　“我……”

　　齐天没搞懂唐凡的话是什么意思，正在犹豫时，远方传来呼啸声，吹来了一阵旋转的黑风。

　　黑风就在狐峰广场上空停下，平稳下来后从中显露出一个靓丽的身影。

　　此人穿着黑色的长裙，脸上戴着红色的面具。

　　她的裙摆开叉处露出耀眼的雪白，再向上看去，更是傲人无比，似乎有些包裹不住。

　　她全身上下散发出极致的魅惑，哪怕是一个细微的动作，都会令人口干舌燥。

　　一阵浓郁的香风飘向四周，令人闻之迷醉。

　　“拜见荧祖！”

　　现场狐峰弟子一瞧，全都跪拜在地。

　　不等荧小主说话，她身后又有一道人影飞来，正是黑凤长老。

　　齐天连忙拜见，内心狐疑起来。

　　唐凡目光微缩，他有种不好的预感。

　　他本来还想拿捏一下，然后顺水推舟原谅齐天，随后再去祖峰张永昌那里多要些好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是还不待他的表演结束，荧小主就出现了，这令局势微妙起来。

　　荧小主看向唐凡，微笑道：“叶堂主，别来无恙啊！”

　　唐凡冷声道：“你来此有事么？”

　　荧小主没有回答他，而是扭头看向齐天，说道：“叶堂主说得不错，你还代替不了祖峰！”

　　“荧祖说的是！”

　　齐天吓得内心一颤，连忙把头低下了。

　　唐凡紧皱眉头，他还没看出荧小主插手的用意。

　　“你上次得罪了叶堂主，真是缺少管教！正好本座缺少一位仆人，今后你就给我当个门童吧，也算对你的惩罚！”

　　“是！”

　　齐天先是一愣，随后内心狂喜，立刻答应下来。

　　“跟我走吧！”

　　荧小主抬手一挥，一阵冷风吹过，直接将齐天卷了起来。

　　“站住！”

　　唐凡的鼻子都气歪了，飞身挡在了荧小主面前。

　　“叶堂主，你还有事？”

　　唐凡怒道：“我还没让他走呢！”

　　唐凡何等精明，荧小主表面上说要惩罚齐天，可明眼人都能看得出来，她这是在为齐天开脱，顺便笼络人心！

　　唐凡还想在齐天身上多捞些便宜呢，岂能让她破坏。

　　“那你想如何？”

　　荧小主飘到唐凡面前，有意摆出一个性感的造型，妩媚到了极点。

　　唐凡憋着怒火，没好气地说道：“不是我想如何，我与他的事……”

　　“如果你不甘心，我现在就杀了他！”

　　荧小主话音刚落，掐诀一指，一道银光圆环飞出，好像一把刀，直接套在了齐天的脖子上。

　　“啊！”

　　随着圆环缩紧，齐天睁大了眼睛，他呼吸困难，全身更是颤抖个不停，眼看脖子就要被割断了。

　　“住手！”

　　唐凡掐诀一指，一道雷霆之光射向了那道圆环。

　　“砰！”

　　雷霆射在圆环之上，虽未将它击碎，但也阻止了它的继续缩紧。

　　“怎么，叶堂主不想杀他了？”

　　“我什么时候想杀他了！哪怕想杀，也无需你替我动手！”

　　唐凡暴跳如雷，这个女人还真是不按常理出牌，他很少在心智上碰到这般妖孽的对手。

　　“不杀他，那就是放过他了……”

　　荧小主抬起雪白的小手，戴着红色面具的脸微微一昂，套在齐天脖子上的银环便消失了。

　　“咳……”

　　齐天虚弱地跪了下来，他刚才好像在鬼门关走了一圈，已经感受到了死亡的气息。

　　荧小主说道：“还不快谢谢叶堂主饶了你的命！”

　　“感谢叶堂主！”

　　齐天表面上感谢，可内心却更加痛恨唐凡了。

　　“看来，你是非要管我的事了？”

　　唐凡目光阴冷，全身散发出杀气，熟悉他的人都明白，他这是动了真怒。

　　荧小主咯咯笑起来，一边笑一边摇晃着身体，妖娆的身段仿佛杨柳，轻轻拂过在场男人的心脏。

　　她停止了笑声，娇声娇气地说道：“人家，这是在帮你啊！既然你不方便动手，那我就替你动手。”

　　“可我动手你又舍不得，那么此事就算过去喽！”

　　荧小主说完，掐诀一指，一道银光再次套在了齐天的腰上，就像栓着一条狗，拉着他向祖峰飘去。

　　“岂有此理，你说得倒容易！”

　　唐凡不能再忍了，飞身便追。

　　可他面前黑影一闪，黑凤长老挡在了那里。

　　“叶堂主，你还想对荧祖动手么！”

　　“滚开！”

　　唐凡的身体没有停歇，握拳就撞了过去。

　　“哼！”

　　黑凤知道唐凡肉身的强悍，早有准备，双手掐诀，在面前形成了一面光盾。

　　“砰！”

　　唐凡拳头重重砸在了光盾上面。

　　光盾出现了裂纹，却没有碎裂。

　　黑凤被震得向后退了几步，稳住了身形。

　　唐凡并不恋战，就在黑凤退后的瞬间，爆发修为，将速度发挥到极致，举起右手施展出火焰爪，一把抓向齐天。

　　因齐天被荧小子拖在了后面，抓他更近一些。

　　“叶堂主，你是担心我调教不好他么……”

　　荧小主一个闪身，身体飞来，瞬间挡在了齐天面前。

　　她抬手一挥，又将齐天拉到了身后。

　　可这时，唐凡的身影突然一晃，竟然不是冲向齐天，而是顺势抬手抓向了荧小主的面具。

　　“你也该露出真容了！”

　　唐凡的真实用意，本就不是为了抓住齐天，而是要摘下她脸上的面具。

　　“叶堂，你敢！”

　　身后的黑凤长老看到这一幕，急忙大喊，同时飞速赶来。

　　“呵呵……”

　　荧小主看似没有时间躲闪，可就在唐凡的手即将碰到她面具的瞬间，她的身体微微一晃，整个人飘了起来。

　　如此一来，她门户大口，只剩下了一片雪白，仿佛放弃了抵抗。

　　“啊！”

　　唐凡怎么也没想到她会来这一招，他的手无法缩回，结结实实按了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第690章 荧祖搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 