
海军总部会议室中。

“噗~哈哈哈~我一早就觉得T彭恩那小子很有趣，看来确实是一个不错的家伙，可惜就是实力有点弱了，不然培养未来的大将也是不错的。”

卡普心里产生了强烈的培养欲望，可惜考虑到潜力问题很难培养成足够强大的战力。

不过想了想空岛上那个小丫头有机会培养成优秀的海军，海军当中也有鼹鼠这样出色的中将。

“卡普，你说有没有机会把T彭恩培养成大将级别的战力？”战国提出了自己的想法，比起实力还是品行最重要，毕竟在未来海军大将都将代表海军的颜面。

“当然可以，现在的大海有无限的机会，我们海军总部有足够多的资源，以那小子的干劲，相信不久之后就能成长起来，我还是很期待海军的未来。”

泽法抢在了卡普的前面，回答了这次的问题，话语中毫不掩饰自己对T彭恩的欣赏。

经历过一些事情，又放下了一些事情，泽法没有了退出海军的想法，他想要让自己的一生都投入到海军未来的建设当中。

斯摩格如今的实力已经成长到精英中将的水准，靠着那颗强大的果实，配合上双果实的能力，外加他在体术方面的指导，相信未来的海军会产生一名绝对强大的元帅。

新一代的海军们在茁长成长，本部中将们更是实力不凡，就连世界政府都成为了人人喊打的对象。

泽法真的很满意这样的结果。

“我会永远为海军总部培养足够优秀的新人，你把他们都放心的交给我就好了，还有就是我认识了一个很不错的家伙，他叫一笑是主动来参军的，实力堪比海军大将。”

“泽法，你说的我已经知道了，关于那名叫一笑的家伙很不错，品行好，来历也好，我正在考虑给他什么职位，毕竟他的实力真的很强……”

战国看到海军目前的处境和未来的发展前景，觉得至少在他的手中海军可以做到真正的正义。

那位一笑确实很强大，即便是成为海军大将也拥有足够的实力了。

尤其是这种紧要关头·，赤犬被大海千夫所指，战国就很想把赤犬从海军大将的位置给换下来，他想要给大多数平民一个交代。

可惜的是一笑终究是外人，没有资历，也没有接触太长时间，并不清楚真正的性格与品行，也不能保证当上海军大将一定靠谱。

就算是真的在未来当上海军大将，也需要经过长时间的观察与考验。

这就是战国最终的想法，一切以海军正义，大海秩序，维护平民为主，如今是几大加盟国维持海军军费，海军总部也负责他们的安全，在必要的提前中也会去帮助他们。

东海海域。

“哇~哈哈哈~我罗杰终于复活了！是时候该去找海军谈判了……关于当年的真相，以及拉夫德鲁所拥有的一切。”

这个大海上唯一被称之为‘海贼王’的存在，从来就没有征服大海的想法，这次复活也仅仅是为了保护艾斯，防止顶上战争的惨剧再次发生。

大海如今很和平，他当初想要做的事情其实就是利用时代的浪潮推翻世界政府，现在看来有更好的办法能做得到。

几天后。

草帽一伙人早已来到了七水之都。

海贼王罗杰的黄金杰克逊号就是出自于此。

越来越多的CP组织成员进入了造船厂，其他人不清楚，他们这些常年潜伏的CP9可是清楚的很，所以他们死死盯上了七水之都的冰山市长，认为当年冥王的建造图纸是在他的手中。

“罗布·路奇，你终于忍耐不住了。”

冰山丝毫不意外他们的到来，一副胸有成竹的模样。

冥王的设计图纸早就被他丢给了弗兰奇，那个师出同门，喜欢穿内裤往外跑的变态家伙。

“你既然知道了我们的身份，就老老实实的把设计图纸交出来。”

“橡胶火箭弹！”

缠绕了武装色霸气的一拳狠狠打在了罗布·路奇的脸上，下意识的身体反应都比不上路飞二档的速度。

“六式·剃！”

“我也会！”

路飞在罗布·路奇消失的那一刻起就跟着一起出现在了身后。

“就是你们这些人想要抓罗宾是吧？我一定要将你们全部打飞！！！”

“呃……”

冰山看着自己破烂的办公室，叹了一口气，赶紧撒腿就跑。

“你们好好打，记得赔偿就好。”

“哦~你找娜美就好了。”

路飞很有礼貌的把娜美给卖掉了。

“蒙奇·D·路飞，草帽海贼团船长，你的存在就是罪大恶极，我代表世界政府对你进行制裁，顺便告诉你一声，来的人可不止是CP9，真正的CP0强者已经进入了七水之都。”罗布·路奇一边攻击，一边试探路飞。

可惜他遇到的对手是一个二愣子。

另一边。

“绿藻头，你有没有发现这些对手还是挺合适我们的。”

“色厨子，你还是小心点好，那些穿白帽子的人远比我们强大的多。”

山治，索隆，乌索普等草帽一伙人对上了本来的对手CP9，外加其他的一些CP组织战斗成员。

至于真正的CP0强者此刻正遇到了难题。

“咕~哈哈哈~这几个实力堪比大将存在的怪物都是世界政府中的人吗？”

克洛克达尔面对数十个白衣服，领头的几个更是实力超群的怪物，不禁对世界政府这个庞然大物产生了惊讶。

这到底是什么样的组织才能培养出来这么多的怪物？

八百年……果然所有人都小瞧了世界政府，自从上一次某个鱼人解放了一批奴隶，就让大海上的众多强者对世界政府放松了警惕，认为统治大海八百年的世界政府也不过如此。

现在想想还不知道谁才是那个蠢货。

一个能统治八百年屹立不倒的组织，就足以称得上是强悍无比。

“啊~呀呀~这不对啊~我明明在世界政府中看到的几个CP0，实力也就中将水平，而且貌似人数也没有多少，怎么一下子就冒出来这么多人？”

青雉面对这样的情况很无语，在他的脑海中CP9组织弱小的可怜，CP0组织有点实力而已。

“世界政府真正的底蕴可不是你们能探究的……”

一场大战开始。

七水之都压抑了许久，终于在此刻爆发了，世界政府想要冥王的野心暴露无遗。

“叮！是谁挑衅世界政府，并把代表世界政府的旗帜给射穿了？选择题！奖励未知游戏！”

“A：贝克曼！”

“B：耶稣布！”

“C：乌索普！”

“D：拉斐尔！”

“限制五分钟！考生请抢答！这次答错了是随机惩罚！”

这个时间人们都在关注七水之都所发生的大事件，因为网上就有人在七水之都，并且开了直播，目的是想要涨粉。

不得不说不管是在什么世界，为了涨粉豁出性命的人大有人在。

网络上。

“我的妈啊~吓了我一大跳，看直播看得好好的，突然就要答题了……”

“这不是一百位考生的第四题，这说明是我们的题目，我已经选择了耶稣布，那可是世界第一狙击手。”

“楼上的，明明就是贝克曼实力更强，作为四皇红发海贼团与红发比肩的人物，更是智商数一数二的存在，我觉得要是红发海贼团真的在未来向世界政府宣战了，那么一定是贝克曼出手了。”

“叮！恭喜考生耶稣布回答正确！”

“我说什么来者？”

“射穿世界政府旗帜的是乌索普，下命令的是草帽路飞。”

“？？？”

“哈哈哈哈哈~”

新世界。

“贝克曼，你的智商真是太恐怖了，还真的就是我的儿子。”耶稣布一脸自豪。

射穿世界政府的旗帜，不愧是他的儿子。

“这个问题不是那么难猜，如果贝加庞克愿意猜的话，估计就没有我的份了。”

贝克曼也是很好奇原本的未来，耶稣布那个儿子是怎么样射穿代表世界政府的旗帜的。

在网络上，乌索普也是有相当一部分的粉丝，之前的视频也是一改乌索普胆小的形象，只是原本没有丝毫战斗力的乌索普是怎么跟得上伙伴的节奏？

贝克曼很好奇，但他知道那个小子是耶稣布的儿子，绝不会差劲。

“耶稣布，记得等下体验了游戏后，把感想告诉我，我有些期待这次游戏是什么样的结果。”

视频开始播放了。

先是将奥哈拉的画面放完，然后再转回到罗宾的视角，让人明白这是一场痛苦的回忆。

司法岛大门被攻破，看守司法岛的两名巨人反水，混战不停地在此刻爆发，众多人参与了这场战役，帮助草帽一伙人挽救妮可·罗宾。

“我们已经把大哥拜托给草帽他们了！所以绝不能在这里停下来！”

弗兰奇一家也在视频中。

这让冰山明白，未来草帽海贼团的船匠就是弗兰奇。

在两名巨人的掩护下，伪装成狙击王的乌索普去往了楼顶。

给了重要人物一些画面之后，一下子视角就转移到了高楼上，一边是草帽海贼团，另一边是CP9组织成员，双方相互对望，战意高涨。

“二十年前……夺走我的一切……改变了无数人的人生……的一次攻击，就是屠魔令！”

“而这个攻击……现在对准了我历经千幸万苦才找到的值得信赖的伙伴……我越想和你们在一起……我就越会连累到你们！”

“即使我逃到天涯海角，也无法逃离敌人的魔爪！”

“因为我的敌人就是……世界政府，以及他们为了掩盖真相制造的黑幕！”

“……”

罗宾说了很多很多，最后说了一句想要死在这里。

她不想再连累任何人了。

眼前为自己拼命的都是生死与共的伙伴们，她不希望以自己一个人的命搭上他们全部人的命。

“这也不能怪他们！没有人会想带着你这个累赘的！哈哈哈！”斯潘达姆嚣张的大笑，他最大的依靠就是那面旗帜。

“看看上面的那个旗帜！那个标志代表了四海和伟大航路上一百七十多个加盟国的联盟！这就是世界政府！”

“面对世界政府，你们该知道自己有多渺小了吧！也该知道这个女人得罪了多么巨大的组织！”

路飞听完，一脸放松，“我总算知道了罗宾的敌人是谁了！狙击王！给我把那面旗帜射穿了！”

“明白！”

“新兵器！巨大弹弓！必杀火鸟星！”

乌索普用自己的新武器射出了一只巨大的火鸟，准确的击中了远处的旗帜，代表世界政府标志的旗帜在烈火中熊熊燃烧。

全场都被震撼到了。

这代表了要与世界政府宣战。

罗宾眼中倒映着熊熊烈火，仿佛将她内心的阴影也一并燃烧殆尽。

“罗宾！我还没听你亲口说出来呢！你告诉说‘我想活下去’！！！”

感动的泪流满面的罗宾，回想起往日的种种一切，明白自己的伙伴找到了。

她大喊道：“我想活下去！！！带我一起去大海吧！！！”

视频到此结束。

网络上。

“司法岛大战吗？还是很一般的，就是人数多了点。”

“膨胀了，这绝对是膨胀了，就算比不上前面的那些大战，但这场战斗也不是一般人能参与的。”

“你们都看的是战斗吗？我看到的是草帽海贼团的友谊，伙伴们生死与共的情谊……我现在宣布了罗宾永远都是我的女神。”

“果然奥哈拉事件就是恶心人的，该死的世界政府，你们说什么时候才能消灭掉他们？”

“这就要看世界政府的力量和海军总部的行动了，可惜大海上还是有众多的大海贼限制了海军总部的行动，该死的天龙人，真是一群不折不扣的垃圾，我想要宰几个天龙人。”

“楼上的，当心大将来抓你们。”

“海军大将可不管这种事情，我看你们还是当心CP0来抓你们。”

就在平民们不知情的状态中，革命军首领和罗杰都去往了海军总部，一个是世界最凶恶罪犯，另外一个是开启大航海时代的海贼王。

这两人去往海军总部完全是不敢想象的事情。

真正的大时代变革即将到来了。

乌索普永远滴神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69734901"  chaptername="第一百五十九章  谁射穿了世界政府的旗帜？（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
