    数道巨大斩击波向着金狮子冲去，金狮子双腿直接连踢数下，数道斩波飞出，将卢卡斯的攻击一一挡下。

    虽然金狮子彻底疯了，但战斗本能还是在的，下意识的就能使出以前的能力。

    泽法站在军舰船首，带着他的学生们，让学生们一起看卢卡斯与金狮子的对战。

    这些天来，学生们虽然有了实战经验，但是对付的都只是一些实力比较差的海贼。

    学生们虽然天天都期待着对付更强的海贼，但他们很多人心里难免有些骄傲过头了。

    泽法要让这些年轻海军知道，什么才是年轻一辈中真正的强者。

    与那些怪物一般的天才相比，这些年轻人简直就是稍微有些优秀的海军而已。

    这个世界上，有着各种各样的怪物。

    他们有的拥有怪物一般的天赋，有的拥有令人羡慕的机遇，有的依靠日复一日的刻苦训练，成为了努力型的体术强者。

    而有些人，集这些优点于一身。

    金狮子疯疯癫癫，时不时说出一些疯言疯语，但处于空中，他直接将那座被卢卡斯一分为二的岛屿升起，直接将两半的岛屿当成武器抡向卢卡斯。

    轰轰——！

    两块山体夹击向卢卡斯，卢卡斯早已踏着月步冲远，离开金狮子的包围。

    “好、好可怕的战斗方式！”一名年轻的海军震惊的看着天空上战斗的二人。

    卢卡斯连续不断对着金狮子斩击十几道巨大斩击波，金狮子双腿快速抖动，使出【狮子·千切谷】，一道道斩击波撞击而来。

    这二人的斩击波，每一道都有切开山岳的恐怖威力，一道道斩击波轰在一起，在空中发出震耳欲聋的声响。

    “我们这辈子能达到这种程度吗？”一名海军充满自我怀疑的看着战斗。

    “下辈子也不可能吧......”另一名海军摇摇头，他感觉自己在看神仙打架。

    金狮子一拍一座山本就够震撼了，但卢卡斯以及金狮子现在斩击波的威力，更是令他们感到不可思议。

    “不要妄自菲薄，你们努力一把，说不定多活几十年就行了。”宾兹笑着调侃道。

    “......”年轻的海军们幽怨的看着宾兹，很过分哎。

    这就跟路人甲晚上刚爬到老婆身上，就完事了，然后老婆说他三秒男顺便调侃了一句一样。

    众人很想打一顿宾兹。

    泽法看着天空之上，他对于卢卡斯很有信心。

    金狮子疯了，脑子不清醒了，虽然战斗本能还存留在身体上，但疯了之后，对方的实力是远远不如以前的。

    因为金狮子无法发挥出清醒时的全部实力。

    而卢卡斯，现在的体力早已在疯狂锻炼之后，变得比以前多了数倍。

    卢卡斯的实力也比以前强了不少，对付一个脑子不清醒的疯子，还是简单不少的。

    但就是这简单不少的战斗，在军舰上的年轻海军们看来，那都是神仙打架。

    金狮子原本操控的那座岛屿，此时已经被卢卡斯与金狮子的战斗摧毁的四分五裂。

    金狮子完全忘了继续使用外力，双脚上的两柄剑对着卢卡斯直接斩来过来。

    锵锵！

    卢卡斯与金狮子的刀剑相撞溅起火花，二人快速向后倒退。

    “你的副手救了你，你却杀了他，金狮子你的人品还真是‘好’的离谱啊。”卢卡斯说罢，快速冲到金狮子身后，一刀砍了上去。

    金狮子转身快速挡下卢卡斯的攻击，他激动的看着卢卡斯：“谁、谁是我的副手！？”

    “就是你杀死的那个人啊，你杀了他。”

    卢卡斯瞬间消失，躲过金狮子的剑，接着一刀砍去。

    “不可能，不可能！”金狮子不断甩着脑袋，“我根本不认识什么救了我的人，你在骗我，骗我！”

    金狮子不断的向卢卡斯发动疯狂的攻击，不停地大声吼问着他到底是谁。

    脑袋时不时传来阵阵剧痛，金狮子不断将痛苦忍了下去。

    二人从海上打到岛屿上空，从岛屿上空打的不断接近军舰。

    金狮子渐渐地被卢卡斯打的连连后退，披在身后的金发不断在躲避时被砍断。

    大量细碎的金发散落，随着轻缓的海风飘到海上。

    卢卡斯快速冲了上来，躲过所有金狮子的攻击，一刀击穿金狮子的心脏。

    金狮子脑子被船舵插过一会，人都没死，之后又受了重伤，还没死。

    对于海贼王世界某些强者的生命力，他是真的服了。

    所以保险起见，卢卡斯手中的刀极为快速的在金狮子的心脏使劲搅动了几下，然后速度加快，退到后方。

    金狮子身体快速向着海上落去，砰的一声拍在海面上，溅起浪花，没一会，鲜血染红了海面。

    卢卡斯叹息一声，虽然报了仇，但金狮子是疯了的状态，杀死金狮子，并不能看得出他近些日子以来，到底有多大的进步。

    踏着月步，卢卡斯向着军舰上的人们招招手，人落回甲板上。

    此时这些年轻海军看向卢卡斯的眼神，一个个激动无比，十分期盼自己可以在这样的长官麾下。

    亲自见过对方的出手，他们当然更喜欢这位上司了。

    军人比的就是谁的拳头大。

    实习船继续在新世界逛了三个月的时间，但令卢卡斯很无语的是，那个原著中企图袭击泽法的海贼依然没有出现。

    这就令他纳了闷了，这是谁啊到底？

    难道还真的要让他在实习船上考察一年的海军？

    天空中下起了蒙蒙细雨，天空乌云密布，时间来到了晚上。

    卢卡斯和泽法以及艾因、宾兹他们坐在一张桌子上，喝着热咖啡，吃着东西。

    这个月他们一共遇到了10个海贼团，这其中有5个海贼团是新人海贼团。

    刚来到新世界的海贼团直接被年轻海军们一锅端。

    而其他的海贼，也被海军们花费了一点时间，或杀或抓。

    “所以，真没人袭击泽法了？”卢卡斯无奈的想到。

    不过如果真是这样，那也算是一件好事了。

    鱼人岛，包裹着整个巨大鱼人岛的泡泡之外的海水中。

    一艘海贼船缓缓驶出。

