    鲲鹏的回归，让北冥一方的生灵彻底兴奋了起来。

    此时计蒙上前说道：

    “仙尊，这一次你突破到准圣巅峰境界，洪荒无数同道纷纷来投，如今蓬莱仙岛上也已经遍地都是生灵，我们北冥一方的势力，已经非常强大，这可谓是双喜临门啊！”。

    一旁的其他修士，鲲鹏的几位弟子，他们也都是一脸兴奋，同时向鲲鹏表示了庆贺之意。

    鲲鹏点头笑道：“我北冥一方得天时地利，自然是蒸蒸日上，而我的修为，也是仰仗了众位打理北冥，这才可以让我全心全意的修行，可以说还要感谢大家！”。

    鲲鹏这么一说，众修士顿时都觉得脸上有光，被仙尊这般肯定，他们仿佛找到了自己的价值一般。

    鲲鹏老祖实力强大，却又从来不居功自傲，反倒把这些功劳归在了众人身上。

    这虽然是一种客套，但被鲲鹏仙尊这般夸赞，众仙心中无不是乐开了花。

    鲲鹏此时修为刚刚突破，他倒是有许多心得体会。

    不过现在鲲鹏没有继续修行的打算，他显然还是受之前无法证道的影响，心情有些不畅，想要调整一番。

    “计蒙，你去调遣兵马，随我征讨东海龙宫！”

    鲲鹏老祖在之前巫妖大战之时被妖族威胁，那应龙更是跳出来，想要借助妖族之手斩杀鲲鹏。

    当时鲲鹏就已经动了杀机，扬言要踏平东海龙宫。

    现在鲲鹏心情烦躁，而且正好不想修行，这时候进攻东海，倒是最好的时机。

    如今北冥一方的势力已经极其强大，此时进攻东海龙族，不但能够让北冥的名声更响，同时也能占据东海，扩张北冥的地盘。

    若是他们成功占领东海，北冥的势力也将会不再局限于一地之中。

    更何况四海之地广大无边，其中可是有无尽的资源，生灵。

    把四海拿下来，这对鲲鹏未来的势力发展有巨大的好处。

    因此计蒙得到鲲鹏的命令以后，他兴奋的下去准备，很快一支兵马就做好了战前动员。

    “仙尊，这一次我跟随仙尊一起如何？”

    计蒙对于北冥势力的扩张很感兴趣，毕竟这些年都是他在管理着整个北冥，这就像是他养出来的孩子一样，看到北冥一步步壮大，让他有种特殊的自豪感。

    “你我正好一起出去看看，那应龙老贼之前可是想要借帝俊之手灭了我，这一次我倒要看看，他还敢怎么嚣张！”

    鲲鹏大军出动，那东海之中的应龙老祖立刻得到了消息。

    如今北冥海外面，可是有不少的妖族眼线。

    尤其是鲲鹏扬言要灭了东海龙宫之后，应龙老祖更是夙夜难眠，他派遣了无数水族日夜监视北冥的一举一动。

    “老祖，不好了，北冥一方调遣千万神兵，杀奔东海来了！”

    一头玄龟连滚带爬，冲进了东海龙宫之中。

    应龙老祖脸色一沉，他本来还想要责怪对方慌慌张张成何体统，但是听到北冥进兵的消息，他手中的玉盏“啪嗒”一声掉在地上，摔了个粉碎。

    应龙霍然起身，一脸的惊容。

    “鲲鹏杀来了？什么时候出动的？”

    看到应龙老祖那惊慌失措的模样，这老乌龟急忙说道：“北冥刚刚调遣兵马，已经出了北冥地界，正抵达北海交界处！”。

    应龙老祖一听，他脸上的慌乱神色更浓。

    如今鲲鹏已经三尸合一，修为比起之前巫妖大战时更加强盛三分，现在的应龙，根本不敢和鲲鹏老祖一战！

    “传令下去，龙族儿郎，包括所有水族散入四海之中，不要和北冥一方硬碰！”

    应龙老祖十分无奈，打也打不过，逃也逃不掉，他真的是一点办法没有。

    “老祖，你怎么办？”

    玄龟正要下去传令，他忽然又回头问起了应龙老祖来，很显然这玄龟还是比较忠心的，这种时候还知道担心一下应龙老祖。

    应龙瞬间愣住了，这鲲鹏老祖还没有来，他却已经打算跑路了，甚至连龙族世代盘踞的水晶宫，都打算放弃。

    这望风而逃，显然不是假话啊！

    “我？妖皇陛下手中有亿万妖兵，我这就去天庭之中，请妖皇陛下发兵，前来攻打鲲鹏！你快去传我号令，让龙族立刻退散！”

    应龙老祖不敢久留，他发下命令之后，直接转身而去。

    看着那腾空离开，满身慌张的应龙老祖，玄龟一阵沉默，心中一股股悲哀之情滋生。

    搬救兵、、、这、、

    玄龟很快就把命令传递了下去，龙族之中也顿时沸腾了起来。

    “鲲鹏老祖进攻我东海，老祖竟然让我们不战而逃？”

    龙子睚眦第一个不干了，他素来有仇报仇，有怨抱怨，这不战而逃，闻风远遁的做法，让睚眦感到无比愤怒。

    “散入四海，各自逃命，哼！”

    霸下同样脸色阴沉，他心中感到一阵阵羞耻。

    曾几何时，龙族称霸洪荒，盘踞四海，为天下鳞甲之首，那是何等的荣耀。

    然而现在，竟然被一个鲲鹏打的找不到北，听到人家进攻，竟然要四散而逃！

    “应龙老祖何在？”

    囚牛瞪着一双大眼，他询问起玄龟来。

    “老祖他，他去天庭，求妖皇发兵驰援东海，已经走了。”

    玄龟期期艾艾，说出这话，他自己都感到一阵心虚。

    “哼！好一个冠冕堂皇的理由，这个时候去天庭求援，北冥大军一到，我们群龙无首，如何与北冥战斗！”

    睚眦瞪着一双铜铃大眼，满是气愤的吼了起来。

    “四哥，应龙老祖不是说了，让龙族散入四海吗？鲲鹏势大，你我根本不是对手！”

    狻猊此时也站了出来，他心知鲲鹏厉害，早就不愿抵抗，因此即便对应龙老祖的做法十分不齿，但也实在是无计可施。

    “散入四海之中？我龙族的脸，都是这么丢尽的！自从祖龙陨落以后，龙族声势日日下降，如今更是连水晶宫都保不住了，当真是可悲！”

    霸下摇头不已，他一张脸上满是失落神色。

    但龙族势弱，他们即便有拼死一战之心，但也无非是送死而已，又哪里是鲲鹏的对手！

    就在这众多龙子商讨不定之时，时间已经悄然而逝。

    那之前就已经出发的北冥一方，现在也到达了东海上空。

    “应龙，还不快快出来受死！”

    东海海面上，一阵阵叫骂之声传入水晶宫中。

    龙族众多强者齐齐色变，他们没想到鲲鹏竟然来的这么快。

    而此时那玄龟却心里发苦，他来传达命令，但是众多龙子争执不下，他却也没机会逃走，现在被鲲鹏围住，这让玄龟害怕极了。

    “诸位殿下，咱们确实不是鲲鹏的对手，那鲲鹏已经三尸合一，乃是准圣巅峰的修为，一击就能把我们东海龙宫给灭了，大家还是赶紧逃走吧！”

    玄龟一脸苦涩，他本是归墟之地玄天真武道君的后辈，自从鲲鹏斩杀玄天之后，这才离开了归墟之地，投效到了应龙老祖座下。

    玄龟想要替自家老祖报仇，可惜他的实力太弱。

    以他区区大罗金仙的修为，即便是加上众多龙族，也根本不可能是鲲鹏的对手。

    “现在想走，恐怕早就迟了！”

    狻猊一声冷哼，他是几位龙子当中，最想要提前撤退的。

    在狻猊看来，他们如今实力不济，与鲲鹏抗衡就是找死。

    因此狻猊从一开始就愿意接受应龙老祖的安排，四散撤退。

    可惜现在说什么都晚了，他们即便想逃，鲲鹏也定然不会答应。

    现在外面，恐怕早就布下了天罗地网。

    “东海龙族，速速出来拜见我家仙尊，若是慢了一时三刻，今日就屠尽你龙族！”

    计蒙大神的声音传荡开来，所有水族一听，他们彻底恐慌起来。

    鲲鹏老祖的凶名，那可是人尽皆知，而且鲲鹏现在也绝对有屠尽龙族的这个实力。

    几位龙子听到计蒙的传唤，他们再不敢迟疑，一群龙族血脉，身后跟着无数水族，他们纷纷驾驭浪头，出了水晶宫。

    眼看着东海上空，无穷修士乌压压的一片，就连太阳的光芒都被遮掩住了许多。

    此时几位龙子和身后的所有龙族都昂头看着高高在上的北冥一方，对方如同天神一般，带给他们一股强大的压迫之力。

    “东海龙族，参见鲲鹏仙尊！”

    无数龙族齐齐朝拜，显得十分恭敬。

    在鲲鹏老祖绝对的实力面前，他们没有丝毫反抗之力。

    “大胆！见了仙尊，为何不跪！”

    计蒙怒吼一声，无穷的威压顿时弥漫开来，施加在所有龙族身上。

    那些弱小的龙族顿时纷纷扑倒在地，跪拜鲲鹏，而几位龙子却都是大罗金仙境界，他们联合在一起，计蒙单单依靠气势，还无法将他们压服。

    “跪！”

    北冥修士齐齐怒吼，那冲天的呼喝，瞬间击溃了几位龙子的坚持，他们纷纷跪拜在地。

    鲲鹏老祖这才开口说道：“应龙何在？”。

    鲲鹏这么一问，众多龙族顿时沉默了，应龙老祖的做法，简直就是龙族的耻辱，但是现在大敌当前，他们却也不会自己拆应龙的台。

    “我家老祖，去天庭拜会妖皇，有要事相商！”

    睚眦傲然开口，他心中有一团火，即便明知自己不敌鲲鹏，但是却也不愿这般屈辱的跪着。

    鲲鹏看着那眼中带着怒火的睚眦，他不屑一笑，没有实力的弱者，却偏偏要维持那卑微的傲气。

    “龙子睚眦？应龙逃了，你以为我不知道？”

    鲲鹏一句话，顿时让龙族彻底炸了锅。

    本来这个消息只有几位龙子知道，其他龙族在看到应龙老祖迟迟未曾出面时，他们也意识到了事情不对。

    但是谁也没有想到，应龙老祖会舍弃他们独自逃生。

    应龙，那可是龙族的图腾，众多龙族的主心骨！

    应龙老祖逃了，他们该怎么办？

    众多龙族纷纷议论起来，他们脸上的慌乱，绝望，根本无法掩饰。

    眼看龙族子弟听到这个消息后一片哗然，睚眦急忙争辩道：“休要胡说，我家老祖乃是去搬救兵了！”。

    鲲鹏此时眼中闪过一抹杀机，他伸手一挥，一道金光攥住睚眦，微微用力，“嘭”的一声轻响，睚眦瞬间爆成一团血雾，肉身和元神，彻底消散。

    “应龙老祖一个时辰不出现，我就杀一百个龙族！我倒要看看，他是搬救兵去了，还是逃了！”

    鲲鹏执意要打杀应龙，他这是故意用龙族的生命和荣耀，逼迫应龙老祖现身。

    众多龙族子弟听到鲲鹏的话，他们通体冰寒，心中暗骂鲲鹏的毒辣。

    但是鲲鹏身为一方之尊，根本不是他们能够反抗的，那睚眦，已经是血淋淋的教训，一个忤逆，顷刻化为飞灰！

