    第736章 文道昌盛，镇压诸神！

    留在宙斯宇宙？

    孔子淡淡一笑，道：“我等正有此意。”

    嗯？

    闻言，宙斯顿时一愣。

    后方诸神也是愣神疑惑。

    难道这就束手就擒了？

    不再反抗一下？

    “这宙斯宇宙虽然并非四维顶尖，但作为我大夏日后入侵其他宇宙的据点，倒也足够了。”

    孔子继续道。

    大夏？

    所有神灵再次一怔。

    随即，瞬间明白了孔子的意思。

    “你在找死！”

    宙斯的脸色，立时冷了下来。

    身上一股恐怖的神道威压，从他身上弥漫，席卷八方。

    “诛！”

    宙斯左右，那十来位至高神脸色冷厉，同时大喝，难以想象的恐怖气势升腾，化作一道道威压席卷，压向孔子。

    “诛！”

    数十名主神紧随其后，冷冷大喝。

    神光弥漫，神光璀璨。

    一道道恐怖无边的法则气息，让得这片混沌星空，都剧烈沸腾起来，宛如煮沸的开水一般，滚滚不断！

    轰！

    威压卷过，一道纯净的儒道白光微微起伏，在孔子身上闪烁，瞬间化作一个巨大的洁白屏障，不仅将他自身挡住，还将后方秦无痕、嬴政、白起、杨戬等人，统统覆盖。

    轰隆隆……

    混沌沸腾，无穷混沌之气翻滚。

    可位于那威压中央的孔子等人，却毫无损伤，甚至连脚步都未曾移动一下。

    “嗯？”

    见到这一幕，宙斯瞳孔一缩，眼中一抹震骇之色闪过。

    “怎么可能？！”

    他一脸难以置信，目光死死盯着孔子。

    十来位至高神，连同近百名主神，同时出手。

    如此恐怖的威势，就算是他，也绝对无法抵挡，有死无生！

    但这般恐怖的威势，竟然无法撼动此人，被其以一己之力便挡了下来？！

    此人，究竟是何境界？！

    宙斯心神震动，脸色骇然。

    包括他周围的诸神，亦是如此。

    他们很清楚，这代表什么！

    “食不厌精, 脍不厌细, 今日遇吾, 尔等诸神，当有一劫。”

    孔子轻笑摇头，脸色淡然平静。

    但看到宙斯等诸神的目光当中, 却也有一丝凌厉光芒一闪而逝！

    儒门虽性情平和，以教化天下为己任。

    但是儒门, 同样也有刚烈君子！

    而且, 教化？

    也得先打服了, 才能好好教化！

    他周身环绕着六经，高大的身躯在这一刻仿佛顶天立地, 俯视着天地日月！

    轰隆！

    无尽的才气光芒大放！

    将漫天威压驱逐！

    轰！

    文道大昌，混沌震动，无穷无尽的才气之光涌动, 反弹一切。

    “啊！！！”

    近百位主神级别的诸神, 法则受创, 发出惨叫, 纷纷被这股力量震飞。

    就是宙斯等十来位至高神，也是突感灵魂刺痛, 微微一颤后，各自退后了几步，脸色有些发白。

    回过神来, 诸人互相对视，皆是骇然, 脸色难看无比。

    “神王陛下！”

    一名至高神沉声开口：“此人所修，并非仙道, 十分诡异，远超吾等！不如先回神界, 召集更多人手, 再来对付他！”

    “若让其前往神界，我宙斯宇宙就毁了！”

    宙斯摇头, 目光死死盯着孔子，冷喝道：“一起出手！”

    轰！

    一瞬间, 宇宙当中, 乌云密布，电闪雷鸣，笼罩在宙斯周身, 至高法则的气息几乎要毁灭一切！

    作为宙斯宇宙的众神之王, 他所掌控的，乃是雷电、天空、权力与万物！

    宙斯宇宙的一切, 都在他的法则笼罩当中！

    其余至高神和主神咬了咬牙, 当即也不再迟疑，同时爆发，随之一起出手。

    他们也很清楚，作为宙斯宇宙之神，面对这些外来势力，他们一荣俱荣，一损俱损！

    此时不出手，他日死的，也是他们！

    轰隆隆……

    一道道光流毁天灭地。

    上千亿光年的虚空都在崩碎！

    雅典娜、阿波罗、阿瑞斯……

    一名名至强神灵，彻底爆发。

    无限的可怕威势，席卷整个混沌时空，威势撼天动地，震动整个宙斯宇宙！

    “仁义礼智信, 君子五德也。”

    “尔等神族, 集信仰造神，以绝生灵情绪，文明有缺，礼当教化！”

    “当回归元始, 回归宇宙的起源, 重新修习！”

    孔子脸色漠然，缓缓踏步。

    脚下出现一辆古老的战车，四轮驶动，就仿若历史的车轮，碾碎一切阻拦着。

    他站在“列国车”上，就仿若当年，驾车周游列国，教化百姓。

    宙斯宇宙震动。

    上百道超越主神的攻击融合，璀璨的光流破碎一切，散发着无与伦比的可怕伟力，向着孔子杀去！

    但战车行驶，车轮滚动，什么法则，什么神道，统统被碾压成齑粉！

    七十二贤人，三千弟子紧紧跟随。

    他们每个人身上，都涌现浩大的才气光柱，撑起天地。

    无尽才气沸腾，天花乱坠，群星闪耀，亿万里云霞遮天，寰宇颤动。

    无法形容的磅礴才气在整座宇宙汹涌！

    淹没了天。

    淹没了地！

    淹没了混沌深处，这十来位至高神灵，和那近百名主神。

    “啊……”

    神血飞洒，神血飞溅，诸多主神，发出惨叫，一身神力、法则，瞬间被剥夺一空。

    身躯沉重，无穷无尽的文道法则镇压而下，他们身躯破裂，竭力抵挡，却被压得喘不过气来。

    顷刻之间，就被镇压在了混沌星空，无法动弹。

    所有的一切，回归本源！

    法则被剥离，神力被冲洗，身躯、灵魂，都被净化。

    唯一属于他们的，只剩下了意识。

    “不……”

    一名主神惊慌失措，难以置信地看着自身。

    法则破碎，神力消散。

    这一刻，他彻底变成了一个普通人。

    伫立宇宙之巅无数年，他让他如何能够接受？

    “回归真我，当镇压万年，待戾气消散，再重修此道。”

    孔子淡然挥手，数十名主神瞬间消失。

    而在他们意识深处，出现了一座古老的学宫。

    学宫当中，朗朗的读书声响起，一名名文人穿梭其中，宛如一个普通人的世界，一切都是那么平凡且平淡。

    数十位曾经纵横宇宙的主神强者，看着眼前的一幕，他们迷茫了。

    这是要做什么？

    让他们读书？！

    ……

    ……

    (本章完)

