
    八爪蜘蛛武魂一经施展，厉古的气势更强了，八只巨大的蛛脚，如同八柄利刃一样，微微擦身而过，周围的建筑，都如是豆腐一样被切割开来。

    这时，梁宏深眸子内也是流露出一抹担忧。

    厉家长老厉古，实力毕竟摆在那里，而且，八爪蜘蛛武魂的强大，他是知道的。

    当然，最主要的是，擎天巨兽从未出手过，他也不清楚擎天巨兽到底是不是厉古的对手。

    此时，已经施展了武魂的厉古，就算是他和杨全两人，都已经很难将其拦下了。

    想着，他的目光看向安苍夜，眸子微微眯了起来。

    他没有想到，安苍夜竟然会做出这种事情，先是不顾众人安危，从万兽狂潮撤离，而现在，竟然还勾结强贵，欺压己域的天才。

    这两种行为，都已经触碰到了他的底线。

    安苍夜似乎也注意到了他的目光，顿时更是死面如灰。

    他没有想过要逃跑。

    这里是千岚郡域，若是一郡之候，要他死，他能逃到哪去？！

    “我是安家的罪人……”

    安苍夜瘫倒了下去，瞬间整个人就苍老了许多。

    今日之后，千岚再无安家！

    那边，厉古的气势也是涨到了极致，整个中州城的人，都能感受到一股让他们窒息的气势在蔓延。

    “我要你死！”

    低沉，充满了戾气的声音，从厉古口中传出，接着，他身后的八爪蜘蛛，八只脚在地上一撑，整个人便是弹飞了起来，直取小黑。

    他之所至，都带起一股狂风，气息强大至极。

    然而，小黑那双黝黑的眸子内，却无半点畏惧，厉古的强大，反而激起了它的斗志，它嘶吼以声，脚下一跺，跳了起来，撞了上去。

    接着，众人便是第一次见识到了小黑的可怕之处。

    厉古那如若利刃般的蛛脚，击打在小黑身上，非但没有刮出血痕，相反的，只是发出一些金铁交加的声音，就如是撞在了钢板上一样。

    而且，最主要的是，两者的对抗当中，小黑完全没有落在下风。

    这还是它没有施展出真身的情况下。

    而杨全看到如此凶猛的小黑，当下也是抹了一把汗。

    在第三道防线的时候，估计小黑就是在逗他玩，若是稍微认真一点，他都完全不是小黑的对手。

    而小白更是没心没肺，见有了小黑出手后，它反而转了回来，然后匍匐在小灵儿脚边。

    不过，它的眸子，却一直注视着那边的情况。

    它看似是偷懒的举动，其实却有两个用意，若是厉古偷袭，它能出手挡下，而且，若小黑不敌，它也可以及时援手。

    “啊！啊！啊！……”

    厉古怒吼连连，却奈何不了小黑，心中更是急怒交加。

    “长虹破云斩！”

    突然，他身后的八爪蜘蛛武魂，八只脚都竖立了起来，八只蛛脚，更是被其真元充斥而散发出浅浅的莹光，然后，直径朝着小黑斩落下来。

    “去死吧，畜生！”

    随着他的喝声，八只蛛脚带着森冷的弧度，落了下来。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    顿时，在小黑身上带起了几朵血花，好几处都被划开，鲜血流出。

    但，这也就仅仅只是伤及皮毛而已，并没有给小黑造成生命威胁。

    “怎么可能？”

    看着自己得意的绝技就如此被小黑挡了下来，厉古眼眸内流露出深深的不可置信的神色。

    他曾经凭借这长虹破云斩，斩杀过武王境界的强者，却没有料到，连一头畜生都斩杀不了，这让他有种挫败感。

    “嗷吼！……”

    受伤后，小黑非但没有退却，反而更怒了，厉吼从它口中传出，接着，它的身躯就在众目睽睽之下，膨胀扩大了两倍之余。

    虽然还不及它本体一半的高度，但是，已经是一只庞然巨兽了。

    身躯暴涨的它，看上去更为可怕了，身上的凶煞之气，也更浓郁了，只是走在地面上，都在地上留下一个个深深的脚印。

    然后，它提起前足，直接朝着厉古踩了下去。

    这种辗压的姿势，让厉古心中更为恼怒，八只蛛脚从各个方位斩向那落下的巨大兽足。

    “当当当……”

    蛛脚击打在兽足之上，发出一道道清脆的响声，除了斩落一些皮毛之外，就留下几道血痕而已，然后，兽足已经踩落了下来。

    “嘭！”

    这个时候，厉古才想着去抵挡，由于已经有一只手臂脱臼了的缘故，只是稍稍一个停顿，兽足就直接将他踩进地底之下。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    接着，一脚接一脚的落下，厉古足足被踩进了地底十几米之下，还是趁着小黑提起巨足的一个空隙，才逃了出来。

    即便是逃了出来，此时的他，也已经是灰头土脸，哪里还有方才的义气方刚，甚至，连他身后的八爪蜘蛛武魂，都已经黯淡了下去。

    可以看的出，若不是这八爪蜘蛛武魂在帮他抵御着小黑的踏践，估计，换一个没有武魂的强者，估计已经被小黑踩成肉饼了。

    “嘶！……”

    周围，倒吸冷气的声音不断的响起，那一双双眸子落在小黑身上后，都是充斥着浓浓的震撼与畏惧。

    谁能想到，刚才还威风凛凛的厉古，转眼间就变得如此狼狈不堪，甚至是有性命之危。

    很多人看向那依旧是一脸平静的秦逸尘的时候，面色也变得不同了。

    先前，估计很多人还是将秦逸尘看作是一个年轻的天才而已，最多也就是忌惮丹峰，所以才不敢动他。

    但是现在，秦逸尘无疑是展露出了自己狰狞的头角。

    经过这一次后，谁还敢再欺辱飞乐商会？！

    原本，还有写其他各域大势力商盟打算软硬皆施的商人，此时，也收起了那份心思。

    开什么玩笑，人家连暮光之城厉家的长老都照打不误，何况是他们？！

    估计到时候，就不是下不了台面了，而是直接被丢出来。

    谁能想到，飞乐商会，竟然还有如此强大的底蕴。

    而且，有些事情，更是让人细思极恐……如此强大的凶兽，到底是怎么被驯服的？！
