    从万历朝后期，到天启朝，再到崇祯朝，在这短短十几年间，大明不知抽调了多少精锐之师，调拨了以千万两为计的军饷、辽饷，还有大量的粮食、军械、火器等等。

    可是到头来呢？

    这些不计成本的投入，换取来的不是一场场大胜，不是建虏被打的鼻青脸肿。

    令人觉得讽刺的是，大批明军精锐惨遭建虏屠杀，大批投降派，率领着麾下家丁、将士转投建虏，大批疆域被建虏侵占，大批硕鼠……

    就算是上下摆烂，那也不能摆烂到这种程度啊。

    魔幻的辽东，匪夷所思的大明，只有想不到的事情，就没有那帮既得利益群体，所做不到的事情。

    “都他娘的加把劲儿啊，别他娘的想着偷懒，到时建虏杀来了，这些宽沟，就是咱保命的。”

    “咱大明的皇帝，就在咱们身后，指挥着咱们抗击建虏……”

    走在这挖设好的坑道里，听着远处传来的喝喊声，崇祯皇帝的嘴角微扬，跟大明那群养不熟的文官、武将相比，这些在底层的将士要更听话。

    只要能让他们拿到应得的军饷，还有在战场上立功，得到应有的赏赐，那他们就是最忠诚于大明的存在。

    “卢卿，天雄军的士气，很高涨嘛。”

    拍打着身旁的坑道面，崇祯皇帝微微一笑道：“一连数日，这般高强度的挖设宽沟，还能保持这样的劲头，不错。”

    跟在后面的卢象升，闻言忙拱手说道：“这都是陛下亲临前线，威仪……”

    “行啦卢卿，咱们君臣间，就别说这些虚的了。”

    崇祯皇帝挥手打断道：“该是谁的功劳，就是谁的功劳，哪怕是朕，也不能夺走身边臣子的功劳。

    算算时间，从朕御驾抵达遵化，到今日都过去两天了，可是迁安方面，却连个建虏的毛都没见到。

    张可大所领的登莱援军，都参与到西线挖设宽沟了，你说，这皇太极脑子里在想些什么？非要跟朕死磕到底吗？”

    随行的卢象升、王洽、李邦华几人，露出各异的神情，显然对崇祯皇帝所讲，他们这几日也都考虑过，甚至私下还进行过探讨。

    大明在遵化集结的大军，都围住了三面了，摆出围城打援的架势，可建虏却迟迟不上钩，这的确是一大问题啊。

    “都讲讲自己的想法。”崇祯皇帝转过身来，看向卢象升他们，说道：“这里又不是在朝堂上，各持己见，有什么说什么。”

    卢象升眉头微蹙，上前说道：“陛下，臣觉得当前这种局势，那皇太极是摆明不相信我大明，能在短时间内攻破遵化城。

    其意图已经很明确了，就是想跟我大明撑下去，只要能攻破迁安城，那东线防务必然大乱，到时只要威胁到山海关的安定，就能迫使我大明动起来。

    对他们建虏来说，长途跋涉下进犯我大明关内，一味地打攻城战，他们是吃不消的，毕竟兵马就这么多。

    但是我大明若被迫动起来，那情况就变得不一样了。”

    “陛下，臣觉得卢建斗说的没错。”

    王洽紧随其后道：“此前来犯的建虏，可以说是没费太大力气，就先后攻破了大安口、龙井关等地，而随着喜峰口的告破，他们顺势就打进关内了。

    而遵化城、三屯营两地的沦陷，使得进犯的建虏上下，在心里就认为我大明此战，根本就没有招架之力。

    然在陛下的统御下，在我军机处的调配下，各地局势从动乱到安定，虽有袁崇焕那边出现些许波动，但就整体局势来讲，依旧是我大明占据优势。”

    听着卢象升、王洽所讲，崇祯皇帝眉头微蹙，陷入到沉思之中，的确，照当前这种态势，摆明就是皇太极不甘心这般。

    若进入到他们大明的节奏中，就算守住了遵化城，挡住了大明的攻势，可想取得突破性进展，只怕并不是很现实的事情。

    唯有叫大明乱起来，那他们建虏才能趁乱谋势，趁乱打出新格局，这样才能谋取到更多的利益。

    “照诸卿这般说，那就是皇太极不死心。”

    崇祯皇帝面露笑意，眸中闪过一道冷芒，看向卢象升他们，说道：“觉得就这般没有任何收获，到头来被打出我大明关内，将会影响到他在建虏的地位与权势。

    这就是跟朕死磕到底啊！

    好啊，既然他皇太极，不率领建虏主力回援，那咱们就打一仗！

    这几日，从后方也转运过来不少火炮，还有震天雷等战场利器，拿下一座建虏偏师窃据的遵化城，定然不是问题！

    卢卿，叫天雄、忠勇两军，真正扬威的一战，开始了，你可有信心，能在两日内收复遵化城？”

    从卢象升、孙祖寿他们，奉军机处明发上谕，统率着天雄、忠勇两军离开神京，一路朝前线战场赶去，并跟建虏偏师，在大安口打了一仗，再到会师遵化城的这段时间，由张彝宪所领的兵仗局，那可是没少量产震天雷，还有袋装颗粒火药与袋装铅弹。

    有曹化淳提督东厂，坐镇内廷，有周延儒、温体仁、徐光启、张维贤他们，在外朝跟韩爌、李标、刘宗周他们对弈，还有骆养性领着锦衣卫，处在战争威胁下的神京，可谓是经历了很多事情。

    别的姑且不提，单说是这兵仗局，不管是有任何的需求，曹化淳他们，都会第一时间满足。

    天子御驾亲征，在前线跟建虏展开交战，若因为他们办差不利，继而导致什么意外发生，那是要受到严惩的。

    更何况在天子的身边，还捏着他们的命门，除了完成天子的各项旨意，他们没有别的选择。

    大明打赢了这一仗，那他们必然得到天子的重用，还有相应的赏赐。

    大明打输了这一仗，那他们必然得到天子的严惩……

    “臣有信心！”

    卢象升目光坚定，冲崇祯皇帝拱手作揖道：“若不能收复遵化，到时臣任凭陛下处置！！”

