    将近响午时分。

    　　在禁军的严防之下，静澜苑所在的街道上依旧与往常无异。

    　　只是，每次有路人途径时，都会忍不住地朝门庭内瞄上一眼，然后又匆匆离开了。

    　　没过多久。

    　　一身素袍的燕阳年和燕天山，以及一裘锦绣血凤长裙，显得尤为惊艳的慕容丽珠出现在街道上。

    　　只不过。

    　　因为今日要见那位神秘无比的叶先生缘故，一向不喜好穿鞋的慕容丽珠不得不穿上一双金丝布履。

    　　“慕容小姐，我们到了。”

    　　来到静澜苑的门庭前，燕阳年侧身温醇笑道。

    　　闻声。

    　　慕容丽珠不由得怔了一下。

    　　说实话。

    　　此时此刻的她脸上虽然依旧没有太多的表情流露，但却难免心生涟漪。

    　　有憧憬，有羞涩，也有些难为情。

    　　当然。

    　　倘若之前让她知道，这位叶前辈乃是那样的绝世人物，那就绝对不会有任何的非分之想。

    　　这时。

    　　燕天山笑了笑，对着伫立在门庭前的两个粗衣男子问道：“叶先生他们没有外出吧？”

    　　两个实力不弱的男子相互对视了一下，立刻拱手回应道：“之前听小姐说，叶先生在作画，想必这个时候也在作画吧。”

    　　“作画？”

    　　慕容丽珠恍然回过神来，然后那双丹凤眸子内闪过一抹光亮。

    　　醉仙楼的那幅画她已经见识过了，但倘若能够亲眼目睹这位叶前辈作画的风姿，未尝不是一件幸事。

    　　念如此。

    　　慕容丽珠淡声开口道：“我们进去吧。”

    　　燕天山点了点头，又不禁再次轻声嘱咐道：“慕容小姐，叶前辈他老人家不愿意与咱们这些小辈计较，但是咱们作为小辈可千万不能在他老人家的面前放肆啊。”

    　　慕容丽珠轻哼道：“燕老头，你在教我做事？”

    　　燕天山释然一笑。

    　　很快。

    　　在燕阳年的带领下，三人轻车熟路的来到叶长青所在的那座庭院外。

    　　当他们三人出现在门口时。

    　　燕冰心和澹台清雪，以及澹台清雪似是已经来到这里多时。

    　　至于叶长青，则是伫立在一张长桌前，手持那支古笔，正全神贯注的作画。

    　　而在他的身后，流光溢彩，瑞霞喷吐，巍峨宏伟的异象显化。

    　　当看到眼前的一幕时。

    　　燕天山和燕阳年似乎还勉强能接受，但也还是忍不住地动容。

    　　要知道。

    　　叶长青今日身后显化的异象，气象宏伟，仙气氤氲，几如真正的仙地一般，远胜过以往。

    　　群山横亘，重峦叠嶂，古树繁茂，气雾弥漫。

    　　深处。

    　　有不世仙光冲天而起，激荡起层层涟漪。

    　　近前。

    　　成片古老的废墟横亘，断壁残垣，古殿坍塌，无处不世弥漫着沧桑岁月的气息，无形中给人一种悲凉的感受，让人不禁悲从中来。

    　　而在废墟中央。

    　　一座巍峨高耸的古塔矗立在那里，笼罩着苍茫古老的气息，似乎还弥漫某种令人心悸的法力……

    　　这一切显得太不可思议了，就仿佛像是真实发生过一样。

    　　恍然回过神来。

    　　燕天山和燕阳年几乎同时倒吸一口冷气。

    　　如此悲凉而又真实的情景，难道叶前辈在上界经历了什么？

    　　又或者是叶前辈经历了什么大战，而且身遭重创，不得以从降临凡界韬光养晦？

    　　不可思议！

    　　如此旷阔的废墟，不难想象其本来的面目到底有多么宏伟昌盛。

    　　而且，能够造成如此可怕的破坏，可见其到底经历了什么样的大战！

    　　太不可思议了！

    　　而在此时。

    　　慕容丽珠脸色大变，神情中充满了不可思议的神情。

    　　她定定的看着那道伫立在长桌前的白袍男子。

    　　年轻俊朗，丰神如玉。

    　　尤其那种似乎由内而外透发出来的气质，就仿佛一代儒仙伫立在那里，令人忍不住地心神涤荡。

    　　同时。

    　　整个人在身后异象的衬托下，显得异样的惊世骇俗。

    　　“倘若这位叶前辈不是那样的绝世人物，那该有多好啊！”

    　　恍然回过神来，慕容丽珠不禁如此暗自感概道。

    　　念如此，她的神情中又不经意间流露出一丝失落之色。

    　　就在这时。

    　　燕冰心匆匆走来。

    　　“父亲，这位是？”

    　　燕冰心皱眉稍微打量了一下神色显得有些凝重的慕容丽珠，柔声询问燕阳年。

    　　燕阳年温和笑道：“她是慕容小姐，而且你之后可能还要拜她为师。”

    　　拜她为师？

    　　燕冰心怔然一愣，那张俏脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    　　燕天山轻声叮嘱道：“冰心丫头，叶先生在作画，此事咱们以后再议。”

    　　燕冰心犹豫着点了点头，又不禁多看了眼慕容丽珠两眼。

    　　“慕容小姐，咱们进去看看吧。”

    　　燕天山侧首对着慕容丽珠如此说道。

    　　两眼发直的慕容丽珠，恍然回过神来，扫视了眼燕冰心，淡声道：“资质还算勉强。”

    　　呃？

    　　燕冰心不禁微微皱眉，眼底闪过一抹隐晦之色。

    　　而她身前的燕天山和燕阳年闻声，脸上却满是欣喜之色。

    　　见状，燕冰心不禁满头雾水。

    　　之后。

    　　在燕阳年的恭迎下，慕容丽珠从容朝庭院踏了进去。

    　　很快。

    　　来到近前。

    　　慕容丽珠先是不留痕迹的瞄了眼叶长青，然后又朝着还未完工的画作中看去。

    　　下一刻。

    　　她登时眉头一皱，瞳孔一缩，神色中布满了诧异之色。

    　　不得不说。

    　　这幅画虽然还没有全部完成，但是从画的整体布局和意境，以及行笔，都绝对是堪称完美。

    　　相比昨晚在醉仙楼看到的那幅画作，这幅画绝对是碾压级的存在。

    　　而且，最让慕容丽珠难以置信的是。

    　　这幅画虽然还没有彻底完成，但是画中却开始弥漫着出各种无比精粹的气韵。

    　　隐隐间，给人的感受就像是将万千道则真意以画的形式显化出来，这才会散发出如此精粹的气韵。

    　　可如此一来，也就印证了慕容丽珠之前的猜想。

    　　这位叶前辈真的是一位那样的绝世人物，否则又怎么会掌握如此恐怖的大神通呢？

    　　就这样。

    　　所有人伫立在叶长青的身前静默等候。

    　　过了小半个时辰。

    　　随着叶长青的收笔，也意味着这幅画终于大成。

    　　只不过，让人不解的是，叶长青这次并没有着急写下落款。

    　　“那位碧莲大师的一幅画卖到十八万两黄金，想必这个碧莲这个名号就值不少钱，我若是经后在帝都立足，是不是也得给自己取个名号什么的。”

    　　“对，有这个必要，可是我该给自己取个什么样的称号呢？”

    　　叶长青摸着下巴，若有所思的盯着自己很是满意的画作。

    　　过了小半柱香的时间。

    　　叶长青的眼中摹地闪过一缕精芒。

    　　下一刻。

    　　他再次提笔，然后落款。

    　　青莲居士！?

