    在三天两夜的不停装运后，海岛天机院所有的东西都是搬运上了海舟，天机院除了一部分造物人留下来和韩大匠一同看守这里外，其余人都是准备和乌制院一同撤离。

    乌制院在登上海舟之前，天中正好一道闪电劈过，四周围闪烁了一下，透过上方琉璃顶，他好像看到了什么东西，他不由得停下了脚步。

    只是随着闪电过去，外面很快又变成了一片黑沉沉的天空，唯有耳边响起轰隆隆的一阵沉闷声响。

    “制院？可是有什么问题么？”

    身旁的护卫见他神情有异，不由问了他一句。

    乌制院想了想，摇头道：“无事，可能是我眼花了，走吧。”他撑着拐杖，沿着脚下幻彩一般登舱道往海舟之上走去。

    很快，天机院内近六千人陆续进入了十五艘海舟之中，待到舱门合起，将诸人的视线隔断之后，而后海舟舟上灵性光芒闪烁了一下，就往深海之中驶去。

    而与此同时，海天之间又是一道闪电闪过，曹方定、时悦二人的身影在天中显露了出来。

    他们头顶之上雷电一直闪烁不停，可是就算劈到了他身上，也会被心光挡下，并无法伤害到他们半分。

    而在隐隐雷光之中，可以见到，周围还有更多的修士身影站立在那里。

    他们二人在得了张御的命令之后，便急往海上而来，且在半天之前就赶到了，那时候正好发现了下面这些人在准备撤离。

    二人商量了一下，并没有选择立时下手，因为这方海岛是天机院多年经营的场所，要说没有兵器守御那是不可能的的。

    他们此来并不是要毁灭此处，而是要把这些人全数抓捕回去，若是强攻的话，这些人抵抗起来也有一定的麻烦，与其这样，还不如放这些人到海上，等远离海岛之后再动手，那还简单一些。

    曹方定看这些位于海下的海舟在逐渐远去，便道：“时道友，那天机院内似并不是所有人都撤走了，就劳烦道友带人将留下的这些人拘拿起来，远走这些人就交由我先盯着。待道友处置好此间之后赶上来，我们再一同出手。”

    时悦道：“就如此安排。”

    四天之后。

    从天机院出来的舰队经过了几天航行，已然远离了原来的海岛，不过距离云台都护府还有一段距离。

    云台都护府是浊潮衰退之后较早归来的都护府之一，本是建立在一座巨大海陆之上，近年来与域内交流较多，而且在泰博神怪被击退后，原来海上的通道也是变得安全起来，他们就算无人接应，也可以从这里转道前向玉京。

    只是海舟之内空间有限，而且海下航行憋闷且无趣，并不是一件十分让人愉快的事情。此时他们自觉已是安全，海舟便开始迫不及待浮上水面。

    曹方定看着下方那如海中大鱼一般的舟脊逐渐显露水面，知道时机已至，关照身边的修士道：“开始吧，尽量活捉，但若遇抵抗，格杀勿论！”

    那些修士得了传命，齐声道是，随后便化一道道遁光，如流星急坠，向着漂浮在海上的十余艘大舟冲去！

    光州天机院总院，军垒似的建筑的附近有着非常空旷的广场，因为这里每天都是飞舞着各式各样的造物禽鸟，所以被人称为“万禽栖场”。

    这些造物飞鸟毛羽鲜丽，种类极多，群鸟飞舞更是令人赏心悦目，更重要的是，这些造物生灵并不像普通鸟类需要排泄，也就没有令人头疼和尴尬的鸟粪问题了。

    这些颇为飞鸟善解人意，与人非常亲近，所以经常会吸引许多洲中子民到此游览，几十年下来，这里也算得上是光州的一大胜景了。

    此刻在广场之上，矗立一座座简易搭建的木屋，里面是天机院向外售卖各种猫犬鼠兔之类的造物家宠的所在。

    这些造物家宠与人亲近，对人忠诚，还拥有一定的智力，且不会沾染任何寄虫，除了不能繁衍几乎没有缺点，故而也是非常受人欢迎，尤其是受孩童女性的喜爱，每天都会吸引来大量的人流到此。

    在广场边缘一处家宠木棚之中，一个小姑娘在父母在交易结束后，就急不可待上前抱起一头自己看中的小犬。

    小犬亲昵的靠上来，小姑娘也是正好凑上去，双方的鼻尖不由自主碰在了一起，紧接着小姑娘发出咯咯的开心笑声，小犬也是跟着旺旺叫了起来。

    旁边有一个画师看着这纯真美好的一幕，感觉心灵受到了洗涤，他不由自主拿起笔，想要将这一刻永远的留存在画布上。

    就在他灵思泉涌之时，那广场上本来停留着的大片禽鸟忽然扑棱棱飞舞起来，并且往四面八方散开，这不由吸引了他的注意力。

    广场之上也是同样不明所以，过了一会儿，有人用手一指，喊道：“快看那里。”

    所有人抬头看去，却见一名道人凌空立在了上方，并一瞬不瞬看着天机总院的方向。

    过了一会儿，众人听得隆隆声响自云中传来，而后有一道道遁光自远空不断射来，并在广场上空停下，自里出来了一个又一个修道人。

    这等景象在不断持续了两刻，足足千余名修士出现了天机总院的上空。

    这些道人一个个悬浮在半天之中，身上道袍在天中飘拂不已，每一个人身周围都有芒光闪烁，清气云雾飘绕，一时之间，这片万禽栖场看去好似化为了一片仙境。

    场中多数人还是第一次看到修道人，尤其是一些没有上过战场年轻人更是只在长辈口中听说过修士，如今望见这副满是仙家气象的场景，心神不觉深深为之震撼。

    万明道人和林道人此刻站在最上方，这一次“真、玄”两道都是派出了大批修道人到此，就是为了确保将天机院总院方谕中拿住。

    不过这千余人也仅仅只是地面上的封锁罢了，天机总院在地下还存在庞大的建筑群，并且还有通向各州郡天机院的地下驰道，如今这些地方都被两家派遣出来的修士弟子给封锁了起来。

    林道人看着下方，道：“万明道友，为何不将这些生民提前疏散离去？”

    万明道人言道：“不合适，如果我们提前疏散，天机院中某些重要人物得到消息后，很可能会跟着一起走，而且这些人中一定也有天机院安排的人手，稍候每一个都需要再作甄别。

    林道友放心，我们这许多人在此，此辈便是投掷玄兵，我们也能护得这些子民安全。”

    林道人不由点头。

    万明道人这时看了一眼远空，道：“玄正来了。”

    林道人转头看去，一道云雾环绕的青色虹光自远天而来，方才出现在视线之中，一晃之间，便就到了眼前，而后遁光一散，便见张御手持蝉鸣剑，袍袖飘飘，自灿灿玉雾云光之中踏步而出。

    他忙是与万明道人上前见礼，那千余修道人也是齐齐对他一礼。

    张御点头回礼之后，道：“万明道友，情形如何了？”

    万明道人回道：“我等到来之后，天机院里面一直无动静。”

    张御看了一眼广场上正抬头看着天上的数万人众，关照道：“先把这些州中子民疏散走，以免稍候受波及，记着，不要引起慌乱。”

    万明道人道：“是，玄正，我这便安排。”

    天机总院的地下主厅之内，方谕中正在花苑之中修剪着花枝。

    有护卫走了进来，抱拳道：“总院，外面来了上千名修士，将我们的天机院包围住了，我们已按总院之前的吩咐做好安排了，总院可以其他交代么？”

    方谕中手中微微顿了一下，道：“知道了，我没有什么其他交代，你先下去吧。”

    那护卫道了一声是，便恭敬退下去了。

    方谕中在把花枝剪好之后，他放下剪刀，摘掉手套，来至花架下方的藤椅边坐下。

    他看着满园姹紫嫣红的花卉，端起泡好清茶喝了一口，双手交叉摆在腹上，靠在了那里。

    过了一会儿，前方一面玉壁上闪烁了一下，而后出现了一个模糊的人影，里面传出一个略显苍老的声音，道：“什么事？”

    方谕中道：“玄府的人到总院附近了，我们的计划应该已经失败了。”

    那个人影沉声道：“是么？那你准备怎么做？”

    方谕中用手指敲了敲扶手，道：“总该有人站出来承担罪名的，不过我已经做好了一切安排了。”

    那人影沉默了一会儿，道：“你想要我做什么？”

    方谕中郑重道：“把我的两个孙女带走，记得照顾好她们。”

    那人影似乎有些诧异，道：“你怎么做，有意义么？”

    方谕中认真道：“有。”

    那人影看了几眼，似乎有些不认识他了，不过他最后还是道：“我会的，你只有这个要求么？”

    方谕中摇头道：“没有其他事了，不管成功还是失败，我已经完成了我的使命。”

    那人影沉声道：“那么再见了。”玉璧光幕之上一阵闪烁，而后就消没下去。

    方谕中又喝了一口茶，坐了许久之后，他道：“来人。”

    一名脸上有着金属条的造物人走了进来，躬身一礼，道：“总院有何吩咐？”

    方谕中道：“把我台案上的那封书信拿出去，交给那些修士。”

    那造物人道一声是，躬身一礼，就退出了花苑，唯余方谕中坐在那里，一个人看着满园盛放，好似永不会凋零的花朵。

    ……

    ……