
　　火翼鸟虽然被困在了独立的空间中，但是它依旧不甘。

　　它唳鸣一声，空间牢笼随之颤抖起来。

　　隐约间它要用自己的翅膀划开这片独立的世界！“果然，这是上个文明纪元的生灵比这个文明纪元要强大不止一星半点！”

　　方岳自言自语。

　　同时他的手中凝练出一杆银白色的长矛。

　　这长矛乃是天地元气的凝聚而成，坚固而璀璨。

　　在长矛的表面还有淡淡的金属光泽在淡淡流动。

　　方岳猛然投掷长矛。

　　长矛化成了一道白虹贯日。

　　轰得一声，长矛刺破长空，击向了火翼鸟的眉心。

　　火翼鸟喷出一团火球。

　　火球斑斓，闪烁五彩。

　　火球与长矛碰撞，轰得一声，两者竞相湮灭。

　　“这火翼鸟的血脉似乎是不曾被压抑过的！亦或者被压抑的层次不高，虽然是玄级五品的血脉层次，但是天赋战力却是比寻常生灵的玄级九品都要强大！”

　　方岳自言自语，他在冷静分析这头火翼鸟的战力情况！火翼鸟的战力超出想象，他比方岳想象中的更加强大。

　　那团五彩斑斓的火焰，分明已经蕴含了火焰大道第六层的规则之力。

　　总纵观如今的阴间，恐怕连真仙境层次的强者出手都未必能够施展出如此强大的道则之力！“上个文明时代的凶兽都那么强大吗？

　　连它们都最终在劫数中灭亡了，如今的万族又有什么底牌来扛过文明纪元之末的最终浩劫？”

　　方岳喃喃自语。

　　同一时间，火翼鸟倏然振翅，方岳的空间牢笼彻底破碎。

　　无数的空间碎片，化成了星星点点的光雨在虚空中暗淡消散。

　　火翼鸟再次冲向方岳。

　　这次它的体表燃烧起一层腾腾的火焰。

　　火翼鸟出手，施展出来的必杀的秘法。

　　它张开嘴巴，无尽的火焰直接化成了一条火焰长河向着方岳的位置疯狂的漫卷汹涌而去！转眼间火焰滔天，化成了火焰的浪花拍打着无尽的虚空。

　　方岳迎身而上，踏入到火焰长河之中。

　　那能够焚烧虚空的火焰落到方岳的身上竟然无法对他造成半分伤害！在火焰大道的方面，方岳的造诣比火翼鸟更深。

　　火翼鸟的杀手锏，在方岳的眼前根本就小巫见大巫。

　　方岳的渺小的身影消失子啊了火焰长河之中。

　　下一刻，他再次出手的时候，已经是并指如剑，倏然间斩落下一道银白色的剑光将火翼鸟从眉心劈斩开来，身体碎裂，成为两半。

　　火翼鸟，殒！这本来就是一场没有任何悬念的战斗。

　　方岳的战力比肩真仙。

　　而火翼鸟不过是虚仙境第一层的境界而已。

　　纵然是有强大的法则加持，古老的血脉强化。

　　可是两者间绝对的实力差距早就结局写定。

　　火翼鸟殒。

　　化成了无尽的天地元气，它本来就不是纯粹的生灵，而是无尽的天地元气凝聚而成而已！“收！”

　　方岳这次取出了一个葫芦。

　　他拨开塞子，将火翼鸟化成了无数的元气液涌入到了葫芦之中。

　　这葫芦之中的空间无限，能够承载海量的元气液。

　　在元气液被收走之后，火翼鸟尸体的位置，虚空中悬浮着三十六枚令牌，三十六枚令牌的中央还有一枚红色的珠子。

　　赤红色的珠子上面缭绕着一层淡淡的火焰。

　　方岳随手便是将令牌和珠子招入到了自己的手中。

　　“这令牌……我都已经有三十七枚之多，只是不知道这东西到底是不是进入到银月遗迹中的凭证！至于这珠子，也是颇有来历！珠子之中蕴含有火翼鸟的生命本源气息，只要将珠子里灌输足够的能量就可以让火翼鸟再次显化出来！不过这珠子，若是放到别人的手中，使用的次数或许有限！因为每次使用，在火翼鸟陨落的时候，这珠子都中的生命气息和灵魂之力都会削弱几分！约莫三五次之后，火翼鸟的生命气息被削弱到极致，这珠子自然也就无法使用，成为了废物！”

　　“不过，这东西落到我的手中，却可以为它随时补充生命和灵魂之力，使之永远都保持在全盛的状态下！这珠子只要材质足够坚硬，就能够无数次使用！抬手间，召唤出一头虚仙境层次的火翼鸟为我作战，这一架打的不亏！”

　　方岳的眸光中闪烁出异样的光彩。

　　此刻，昊天也已经击败了自己的敌手——一头虚仙境层次的夔牛！昊天也是得到了三十六枚令牌还有一枚夔牛的生命宝珠！昊天的眸光一闪，脸上不由露出了兴奋的笑容。

　　令牌，还不知道真正的用途如何，暂且不论。

　　仅仅是这枚夔牛的生命宝珠，便是价值连城！能够召唤出虚仙境层次的凶兽为他作战，纵然战死还能够复生几次。

　　这样的好东西价值已经可以媲美一件顶级的虚仙境层次的兵器了！纵然是在古仙族中这都算得上是一样好东西！出乎方岳的预料。

　　另外的一百零六头虚仙境的凶兽并未被尽皆斩杀，反而是有三十余位万族中的虚仙境的强者在和凶兽的搏杀中被凶兽活活打爆！余下的多半也是在和自己面对的凶兽僵持！甚至还有不少人，正落入到下风的地步！“林木，东南方向八百里的位置，有一头饕餮凶兽！他刚刚斩杀了一位天妖族的虚仙，在斩杀的过程中自己也受到了颇为严重的创伤！那头饕餮凶兽就交给你来斩杀了！”

　　方岳的眸光闪烁，心中跃跃欲试。

　　这绝对是一场难得的机缘。

　　若是错过，下次再遇到的时候还不知道要等到什么时候。

　　“是！”

　　林木听令，立刻出手！他站在虚仙境的巅峰层次，纵然是干掉全盛状态的凶兽都是绰绰有余。

　　更何况，他要面对的凶兽已经是元气大伤，这种捡便宜的事情，他最喜欢干了！“砰！”

　　的一声。

　　血雨漫天，不知道什么时候蚊道人的分身也偷偷的从闭关中醒来，一拳轰爆了一头凶兽！这头凶兽也是在虚仙境的层次，他正在和银月遗迹中诞生的凶兽捉对厮杀。

　　眼看着，他就要干掉对面的元气凶兽了。

　　但是谁料，半路杀出了一个程咬金！蚊道人挥动拳头，砰砰两拳，第一拳干掉了那头凶兽，第二拳则是了解了那头元气凶兽！蚊道人挥手，将令牌和生命宝珠，尽皆捞走，同时也也顺带着将那陨落的凶兽的尸体给卷走跑了！这是典型的趁火打劫！这一系列的骚操作，让无数人目瞪口呆！这永丰镇到底是什么鬼地方？

　　到底藏了多少强者？

　　已经有接连两位虚仙境的强者接连出世了，他们打爆了两头元气凶兽。

　　这样的战绩已经是让人心惊。

　　如今，永丰镇中又飞出了一位虚仙境巅峰层次的老者欲要和夔牛凶兽搏杀。

　　这还不够！不知都什么时候，还摸出了一个不要脸的老头，趁人之危，暗中偷袭，一拳一个打爆了两头虚仙境层次的凶兽。

　　这老头绝对是虚仙境巅峰层次的存在！一镇四虚仙！而且这四位虚仙尽皆不凡还都不是普通的虚仙。

　　这样的阵容不能说是不强。

　　一些万族战场中的小族，这次派遣出来的队伍，其巅峰战力也不过如此！“再来一头！”

　　方岳瞥了蚊道人一眼，他马不停蹄，又捡了一个刚刚灭掉了万族强者的虚仙境的凶兽下手。

　　这次他出手就是最强杀招，空间乱流轰然而下。

　　还没等那元气凶兽反应过来，它就已经被彻底绞杀了。

　　收走了东西，方岳马上奔赴下一战场。

　　别人眼中大凶之物，在他的眼里却成为了移动的宝藏！方岳的速度快，昊天也不甘示弱。

　　他为了隐藏身份，虽然不曾动用古仙族的神通。

　　可是他在一些其他的古老经法方面也颇有研究。

　　一颗颗星辰在他的身周浮现，起落不断。

　　一颗颗大星碾压而过，连真仙都要忌惮一二！“这怎么感觉有点像是传说中，上个文明纪元的三千宝术之一的大星辰术！”

　　蚊道人瞥了一眼，然后退回到了永丰镇中。

　　他灭杀元气凶兽，为的并非是得到元气凶兽身上的那点宝贝。天籁小说网

　　他虽然虎落平阳了，但是真仙的眼界还在。

　　元气凶兽身上的那点东西他见不上。

　　之前出手，是因为那个和元气凶兽打架的家伙之前曾经围攻过他。

　　蚊道人也不是什么大度之人。

　　之前没弄死你是你的幸运。

　　但是现在落到我手里了，肯定是让你死都不知道怎么死的！时间飞转。

　　转眼，方岳已经弄死了四头元气凶兽了。

　　昊天也干崩了三头元气凶兽。

　　林木干掉了夔牛元气凶兽之后就跑回来了，他没敢继续出手，因为他已经隐约感觉到，有人用意念暗中锁定了他的位置！这时候，元气凶兽也都死的差不多了。

　　天空中的浅绿色也逐渐散去。

　　三位真仙境的强者屹立在虚空之中。

　　他们的面色阴冷，眸光扫落地方。

　　因为有他们的加入，那些元气凶兽才会这么快的被清理干净。

　　然而，他们来的还是太迟了。

　　在他们到来的时候，元气凶兽已经死的七七八八了！最终的好处他们没有捞到多少。

　　反而是方岳、昊天这种战力超然的天骄收获满满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十一章 收获满满免费阅读。https://xs.23sk.com 