    第390章 更新结束，天下皆动

    翌日，更新结束，玩家们再次出现在大唐境内。

    不出李长源所料，新增的九十万玩家给大唐各大势力造成了极大的冲击。

    百万不惧疼痛，不怕死亡的异人意味着什么，只要稍微带点脑子的都很清楚。

    而且，异人每一次消失后再出现，都伴随着更多异人的到来，这让许多原本并不在意异人的势力都将目光投放到了异人们身上。

    他们也不知道异人以后还会不会出现更多，但他们知道，只要自己势力能拉拢更多的异人，那么几年后，自家就会拥有同等数量的二流高手，这可比寻找那些有天赋的小孩子加以培养快多了。

    毕竟一般来说，普通人从小打熬身体，巩固基础，等晋升二流境界的时候，至少也是十年起步，甚至更长。

    像那种几年就晋升二流乃至更强的天骄，终究是少数，而且这少数天骄，往往会拜入纯阳宫、少林寺等顶级门派，根本看不上寻常势力。

    但这异人们可不一样。

    异人们只要够努力，两三年轻轻松松晋升二流境界，这能让自家势力能在短时间内将二流境界这一块与顶级势力的差距拉近甚至持平。

    只要是想壮大自己势力的人，没有谁能拒绝这个诱惑。

    毕竟，顶级势力虽然强大，但也不可能将异人全都收入麾下吧？

    先不说他们的资源够不够这么多人分，就算家大业大完全养得起，但你想想，你招收数万乃至十万弟子，朝廷会怎么看你？

    你看看你拥有十万会武功的弟子后，皇帝会不会以为你要造反？

    所以，除了军队，异人是不可能大量涌入某个势力的，就算某些势力有那个心，也绝对不会摆在明面上。

    因为那样就是犯了天下之大不韪，不仅朝廷会视其为眼中钉肉中刺，就连其他江湖门派也必然会将其视作乱臣贼子，恨不得当场将之诛灭。

    但饶是如此，也足以让当今的江湖重新洗牌了。

    位于最顶层的纯阳宫、少林寺、七秀坊、霸刀山庄、藏剑山庄、唐门等势力多半都没事，但中低层的格局绝对会发生巨大的变化。

    当然，这肯定也会给十二连环坞、宇文叛军、天一教、红衣教等邪恶势力发展壮大的机会。

    不过，在这个招人浪潮中，早已得到李长源消息的李隆基和李忘生早有准备，所以相对于其他势力，朝廷和纯阳宫依然占得先机。

    但毫无疑问，玩家规模扩大的影响并不仅仅局限于各大势力的家门口，而是辐射到了整个大唐。

    就比如现在李长源所在的枫华谷，也受到了影响。

    九十万新增的玩家不可能全都聚集在某一处，而是随机分布在大唐各地，而单单就枫华谷这里，就出现了不少新玩家。

    平顶客栈内，李长源看着坐在自己对面的拜火教圣火使哈达迪，面露无奈之色。

    “哈达迪阁下，现在的情况你也看到了，整个大唐帝国现在都因为突然出现的异人而沸腾了，各大江湖实力如今都在想办法拉拢异人，根本没几人再关注荻花圣殿一事。所以咱们的计划恐怕得往后延一延。”

    闻言，哈达迪是既焦急又无可奈何。

    “玄虚真人，现在的情况我也能理解。但问题是阿萨辛可不一定会等我们。若是等各大势力将异人之事处理好再去荻花圣殿，怕是仪式早就成功了，到时候可说什么都晚了。你也不想，你们的皇帝出现什么问题吧？”

    端起茶杯抿了口，李长源突然轻笑出声。

    “好了，哈达迪阁下，贫道也不逗你了。异人之事影响虽大，但也不至于牵扯住所有人的精力。贫道已经得到消息，浩气盟的精英已经在路上了，按他们现在的速度，最快明天下午就能抵达平顶村。不过你我对荻花圣殿的环境都不熟，不适宜晚上进入，所以贫道建议后天一早进入荻花圣殿。”

    “贫道知道你着急，贫道同样也着急，但这是贫道能争取到的最快时间了。所谓磨刀不误砍柴工，如若不然，就凭咱们双方的人，恐怕都没机会挺进到荻花圣殿最深处。到时候别说阻止阿萨辛了，能不能见到阿萨辛的面都得两说。”

    听到这话，哈达迪虽然觉得后天出发也挺晚的，但仔细想想李长源的话，又觉得很有道理。

    就他们现在拥有的人手，确实是可以立马出发进入荻花圣殿，但结果肯定是讨不到好的。

    与其铩羽而归，不如等人到齐，一切准备妥当后再出发。

    虽然晚了点，但那个仪式也不是一两天就能结束的。

    而且有着浩气盟的高手助阵，他们成功的机会也能更大些。

    念及于此，哈达迪一咬牙，最终还是答应了下来。

    “好，那就依真人所言，后天一早咱们就出发前往荻花圣殿。希望真人能够催催浩气盟的帮手，不要迟到了。”

    “贫道知晓。”李长源微微颔首。

    “那，在下今日就先告辞了。”

    说完，哈达迪对着李长源行了一礼，便退出了房间。

    待他走后，李长源目光盯着自己手中的茶杯，一动不动，不知道在想些什么。

    不多时，房门再次开启，却是高绛婷和谷之岚走了进来。

    听到开门声，李长源回过神来，见到是两女归来，他不禁开口问道。

    “情况如何？”

    高绛婷组织了一下语言，说道：“按你所说，在异人出现的第一时间我和之岚就命人四散至枫华谷各地搜寻异人，如今人已经都带回来了，总共是一千零三十三个新异人。”

    “另外，我们还命人在异人中散播我们这里需要人手的消息，算上之前就一直跟着我们的轻狂书生和竹上雪等异人，总共有八十六个老异人，而且他们都是三流后期的实力。

    不过根据雪儿传来的消息，目前还有不少老异人正在赶来平顶村的路上，等到明天晚上，总人数应该能突破两百人。这也就是时间太短，若是再有一个星期的话，人数应该会超过一千。”

    李长源点了点头，又摇了摇头。

    “来不及了，后天必须进入荻花圣殿，不然怕没时间阻止阿萨辛的仪式。不过....两百多人也足够了。”

    【运气好的话，这两百多人，在他那里消费一下，应该都能突破到二流境界，用来清理小兵是足够了。】李长源在心中默默的想道。

    （未完待续........）

    (本章完)

