    维克多，想要控制住科罗多，将其能量耗尽再杀死，给自己百年的仇怨画上一个圆满的句号。

    而科罗多，同样不愿意被束缚，他极力的想要挣脱。

    谜团的瞬移失效了，他采取步行的方式，以绝强的力量，要从宛若泥沼的雷光和震爆中脱离。

    因为心灵震爆的原因，无法维持龙卷风，强大的风卷消失了。

    从龙卷风出现，到消失，只是对维克多造成了一下刮伤，根本就没有动其筋骨。

    “你跑不掉，我耗死你！”

    维克多一点也不敢放松，哪怕他已经用尽全力，也必须要杀死这个无情贪婪的人。

    “不会的，你不可能做到，我可是自然女神的宠儿，你还没有这个本事。

    橡树之心，乌鸦，狼灵，轰隆隆！”

    一人之力不足以分散攻击，科罗多不得不采用了自己不喜欢的召唤法术。

    尽管没有认真的感悟过召唤法术，却依旧召唤出来五只乌鸦五只狼灵，同时一个橙色的东西也出现了。

    橡树之心，毫无意外的是满境界的修为，三倍的生命之力夹持，这是每一个德鲁伊必须修炼的最简单的召唤术。

    至于乌鸦和狼灵，这是等于路过顺带着感悟，需要的时候拿来挡枪的。

    现在，一向不爱召唤的科罗多，不得不拿出自己厌恶的手段。

    可就是这召唤手段，让他脱离了险境，完成了下来的强大而华丽的反杀。

    “嗡！”

    仿佛是重生了一般，科罗多的能量，在短时间内又被充满。

    五只狼灵，以非常巧妙的角度，刚好挡住了四个雷光守护。

    现在只差最后一步，科罗多就可以成功突围，那就是需要维克多放松一点心灵震爆去重新布置雷光守护。

    “可恶！”

    维克多以为，科罗多一定不会有什么手段了，可是当狼灵破坏了雷光守护，他才明白过来。

    这个家伙，原来也是一个不得已的召唤系粉，所以，他更加的愤怒。

    “心灵震爆，雷光守护，再来！”

    维克多大吼一声，右手的碧玉爪，再次释放了雷光守护。

    然而，心灵震爆用了好多次，科罗多有第五只狼灵的掩护，他这一次受到的波及就少得多了。

    如此，他快速向后退去，三步之后启动了谜团的瞬移属性，一下子飞开了一丈多远。

    “你，你他么好阴险，竟然真的有谜团这种符文之语……”

    布置雷光守护到了一般，五只狼灵已经被击毁了，维克多看到科罗多已经逃开，他知道，这一战已经败了。

    不过，维克多还是么有放弃，他害怕暴风王者的反扑，仓促之间用上了一种特殊的护罩。

    “能量消散！嗡！”

    一个护罩，把维克多包围起来，闪烁着诡异的灰色光芒。

    不过，这些都已经没有作用了，因为五只乌鸦也被包裹在内。

    乌鸦，看起来并没有什么伤害，充其量就是个滥竽充数，可是科罗多那可是暴风系王者级别的德鲁伊，他的乌鸦绝对不是那么简单的。

    “砰砰砰！”

    果然，五只乌鸦快速浊击维克多额头，其中一只对着他的眼睛啄来。

    “啊！”

    一个不防备，眼睛一疼，维克多周身的能量便消散了，那一个护盾没有了，德鲁伊科罗多笑了。

    “死！嗡！”

    谜团的瞬移、锁定、龙卷风，几乎同时出现，科罗多抓住机会，瞬间到了维克多身边。

    而后，龙卷风也到了，强大的四道龙卷风，立刻就把维克多锁定了。

    “嗡嗡！”

    狂风肆虐，冰冷刺骨，维克多周身铺上了一层厚厚的冰霜。

    “科罗多，你个小人，你个伪君子，我死也会拉上你！

    噗！”

    最后的一刻，维克多将手中的碧玉爪，狠狠的刺向科罗多。

    尽管他知道，这一击只是徒劳，仍旧是没有放弃最后的希望。

    作为一个强大的刺客，作为一个流落他乡为别国服务数十年的刺客王子，此时的维克多内心是无奈的。

    “琳达，抱歉了，我对不起你。

    如果有来生，我做女人，你做男人，我为你生儿育女，我为你肝脑涂地，嗡！”

    一声怒吼之后，维克多闭上了眼睛，而科罗多控制着四道龙卷风合成了一道，海量的威能立刻就要作用在对手的身上。

    然而，就在此时，一道身影从外面闯进来，挡在了维克多面前。

    “呜呜呜！

    啊……”

    强大的龙卷风，卷飞了她的衣服，一瞬间就是满身鲜血。

    痛苦来自周围，来自每一个细胞，冰冷刺骨的痛，让伊莲喊了出来。

    “不要杀他，求你了……”

    “你，走开啊，我，不好，不好……”

    一切都来得太突然了，正当科罗多要杀死维克多的时候，伊莲冲进来了。

    此时，哪怕是暴风系的王者，哪怕是元素女神最宠爱的天资，也无能为力。

    因为，科罗多能够释放，能够在极短时间内控制暴风和龙卷风，却不能在这个时刻停下来。

    变幻可以，增强和减弱都行，唯有一点，就是无法停止。

    “对不起，我，不不知道，他对你这么重要，对不起，都是我的错……”

    科罗多无奈，放弃了操控，可庞大的能量急速落下来，要把维克多撕碎。

    而他所能做的，就是尽力将伊莲拉过来，可是伊莲紧紧抱着维克多，科罗多只能暗自后悔。

    “完了！”

    “伊莲大人也要死了！”

    “强大的德鲁伊啊，这是秒杀了两个无极皇者巅峰啊。”

    “无人可敌，无人能敌，如果有人能敌，那一定是老天爷了！”

    “唉，可怜的伊莲大人，可怜的维克多……”

    人群，突然安静下来，冰冷的空气中，一阵议论发生在瞬间，而后就是只有龙卷风的呼啸。

    “呜呜呜！”

    死亡的风卷，以绝对的力量，开始撕扯维克多，同时连伊莲也一起带上了。

    么有人可以阻止，没有谁可以削弱，甚至连看都肯能只能看一眼，因为速度实在是太快了。

    “差不多了，布衣，你再不出手，可就要遗憾了！”

    牛奔忍不住了，他觉得时机已经刚刚好，可萧布衣为什么还是么有动静？

