    见到金沙河投影，沈岩心中已经升起退意。

    反正他们此行只是担当诱饵，并没有实战的必要。

    但是一来他们大战才起，现在退了，那只大鳌很有可能不会追来。

    二来后方陆离便没有任何消息传来。

    此时便就后退，有可能恶了这位仙师，引得对方心生不满。

    况且这是他们在陆离面前的首战，怎能稍遇挫折，便想着逃跑，这样未免也太显胆怯了。

    种种原因之下。

    尽管心中有些忌惮，但沈岩还是咬了咬牙，坚持了下去，并未撤离。

    “离魂散魄之阵无用，稍后撤阵，大家各施手段，一起围杀这头大鳌。”

    沈岩传音给周围鬼神，想了想，又补充一句道：“稍后大家看我举动，若事不可为，也不要太过勉强，随我一同撤离。记住，我们是诱饵，不是主力。”

    其余鬼神微微点头。

    既然他们已经领会了自己的意思，沈岩一收法力，便就从离魂散魄大战中退了出来。

    “收！”

    众多鬼神纷纷收回法力，随后没有耽搁，各自施展手段，刹那之间，空中各种华光闪烁，上百道法术便就朝着大鳌倾泻而去。

    无数法术所化的五彩光芒、笔墨书画、刀枪剑戟、飞行猛兽……

    瞬间淹没了大鳌。

    轰隆隆巨响过后，烟雾散去，大鳌身影才刚刚显露，又是一轮法术飞来。

    一连三轮。

    等到众多鬼神法力微微有些不济，这才停下了法术轰炸。

    “怎么可能？”

    正在喘息之际，一个鬼神看到下方的大鳌，忍不住惊呼出声。

    只见烟尘掩去，大河虚影依旧纹丝不动，身处其中包裹的大鳌，也是毫发无伤。

    先前他们先后三次围攻，竟然没有起到半点作用。

    见到此景，许多鬼神心里不由得心神动摇。

    “大家万不可动摇道心。我等虽为伤到那头大鳌，但其为了御下我等法术，法力损耗也已不小。切莫忘了，我等身后还有陆仙师。”

    沈岩修为最高，同时也是眼尖心细，所以发觉大鳌疲态已显，虽然依旧看上去不可一世，但这种巅峰总显得有些根基不足。

    毕竟说到底，这头大鳌也只是凝聚三气的修为，就算通过某种特殊手段，能够显化山河异象，但这也意味着消耗反而更大了。

    从先前离魂散魄大阵，再到现在的法术轰炸，这头大鳌依然毫发无伤，总归是要付出些什么的。

    不过事已至此。

    沈岩他们也是手段尽出，却也依旧奈何不了大鳌。

    “战到此刻，我等已经尽力，该撤退了。”

    心里升起此念。

    沈岩不再犹豫，当即转身飞遁。

    “撤！”

    他大喊一声。

    其余鬼神本就一直在观察他的动作，见沈岩领头飞遁，他们自然也不会强撑，也跟着飞遁。

    “想逃？”

    大鳌漂浮在河面上空，他刚刚被这些阴司鬼神连番攻击，弄得灰头土脸，怎么可能就这样任由这些该死的虫子随意逃走。

    “给我回来！”

    大鳌张口一吸，顿时狂风涌动，身前一切事物顿时倒飞过来，涌入他的口内。

    这是大鳌的本命神通，号为鲸吸之术，来自效仿深海巨鲸吞吐海水的行为，渐渐演化来的神通。

    也正是凭借这门鲸吸之术，大鳌才可以在金沙河兴风作浪，搅动风雨。

    沈岩正在飞遁，但还没飞出多远，就感觉一股巨大的牵引之力加身，拉扯着他往后倒退。

    “不妙……”

    猝不及防之下，沈岩顿时被拉的后退的数丈，但很快运起法力，拼命的对抗着牵引之力。

    他法力最高，又飞得最早，所以距离大鳌最远，现在拼尽全力之下，倒也能够勉强对抗牵引之力，甚至还能继续飞离。

    只是每飞一步，都要花费更多的法力和时间，艰难无比。

    沈岩尚且如此艰难，在其身后，那些修为更低，飞得最晚的一些鬼神，更是无法抵抗。

    鲸吸之术刚刚施展出来。

    顿时就有三五个鬼神反应不及，直接被吸得倒飞而去，转瞬间就被大鳌吞入口中。

    其余鬼神见此场面，全都骇的心神大乱。

    一个个也顾及不了什么。

    拼尽全力的施展飞遁之术，同时又用出各种手段，挣脱这股怪异的吸引之力。

    随着他们的不断努力，除了又有几个鬼神支撑不住，被大鳌吸入口中，余者终于渐渐摆脱了鲸吸之术的吸引范围。

    “大家快跑，别聚在一处，分开跑。”

    沈岩是最先挣脱的，但他没有一个人逃走，而是在原地等了一会，见到大多鬼神都已挣脱之后，立刻说道。

    这些鬼神早就被吓得心神慌乱，逃出生天之后，听到沈岩的吩咐，也没多想，顿时作鸟兽散，望着四面八方而去。

    见到这些鬼神，一个个亡命奔逃，大鳌犹豫了下，终是眼中的暴虐占据了上风。

    “别想逃！”

    他张口吐出一道水柱，由远及近，速度飞快，瞬间击中了一个逃跑的鬼神，将之打的魂飞魄散。

    然后大鳌心念一动，带着金沙河显化的虚影，裹挟着身下的滚滚大河，掀起漫天洪水，脱离了河床，来到了岸上。

    兴风作浪。

    本就是这种水族精怪的本能，更不用说大鳌还能显化山河，用的就更加得心应手了。

    十数丈高的巨浪席卷而来，波涛汹涌之间，声势惊人，仿佛天崩地裂。

    而在巨浪顶端，操纵着这一切的大鳌，在这天灾般的景象衬托下，就如同魔神降世。

    “这妖物竟然如此大胆！”

    飞遁之间，沈岩听到后面动静，回眸一瞥，就见到后面的滔天巨浪，顿时心里生出惊怒。

    虽然他的目的，就是为了引出大鳌。

    但这头大鳌来到岸上，竟然带来了滔天洪水，掀起了天灾，如此肆意妄为。

    此次过后。

    即便击杀了这头大鳌，但沿河的稻田房屋，也肯定会被摧毁殆尽，届时又不知有多少百姓流离失所。

    “河神发怒了！”

    “发大水了！”

    “快逃命啊，大水来了！”

    “我的田！”

    临河县城内。

    城楼上，许多原本正在观望一场神妖大战的百姓，见到那滔天洪水，顿时一个个吓得脸色发白。

    看到大水上岸，虽然并没有向着县城这边流过来，但同样有许多人被吓破了胆，连忙从城内逃出，朝远处更高处逃去。

    伴随着恐怖的洪水，大鳌，终于上岸了。

