    天穹阴沉。

    血腥兀自在海面上弥漫。

    青雒看了看手中拎着的黑蛟尸体，轻叹道：“之前我还说，以苏道友你的智慧，定不会干蠢事，不曾想，我终究还是高估了你。”

    他甩手一抛，两截黑蛟尸体似垃圾般被抛飞出去。

    而后，青雒目光重新看向苏奕，微笑道：“不过说实话，我也想趁此机会，杀了你！”

    一股危险可怖的气息，悄然从他身上弥漫而开。

    这片海域随之变得压抑而肃杀。

    群仙剑楼内，宁姒婳等人心中发紧。

    之前她们皆曾亲眼目睹，拥有灵相境修为的应阙，是如何被青雒挥拳镇杀，自然清楚，青雒实力是何等恐怖。

    “不自量力。”

    苏奕唇中轻轻吐出四个字。

    他迈步上前，不疾不徐，一袭青袍在海风中飘曳鼓荡。

    一股难言的恐怖杀意，也是在这一瞬牢牢锁定在青雒身上。

    这来历蹊跷神秘的白袍青年眸子微眯，旋即笑着伸了个懒腰，道：

    “我最擅长的杀人术，便是这一对拳头，倒要试试，是你的剑锋利，还是我的拳够硬！”

    锵！

    苏奕收起玄吾剑，淡然道：“你还不配死在我剑下。”

    青雒怔了一下，那漩涡似的眸泛起一丝丝慑人的冷芒，道：“呵，莫非你还打算和我拼拳头？”

    苏奕道：“试试？”

    说话时，他和青雒之间已只有十丈距离。

    “那就试试！”

    青雒发出清朗的笑声，纵身上前，挥拳打出。

    轰！

    拳势霸道，一如之前，带着肆虐滔天的妖气。

    虚空炸开，海面掀起狂涛水浪。

    这一拳的力量，完全不像是化灵境后期能够打出来，换而言之，此拳之威能，已超出化灵境的范畴！

    也正因如此，在之前厮杀之中，青雒才能将灵相境的应阙镇杀。

    面对这一拳，苏奕不闪不避，双手虚托在前，一手划阴，一手化阳，风雷激荡于其中，交织为一尊黑白分明的拳印。

    轰！

    拳印甫一凝聚，便牵引漫天风雷，声势磅礴。

    混洞震天印！

    一门传承自道门的至高绝学。

    当青雒那一拳打来，顿时如陷入阴阳力量交织的漩涡混洞之中，无法寸进不说，其拳劲还被狠狠撕扯、削弱、吞噬。

    原本有十成的威能，一下子锐减大半！

    眨眼间，便轰然溃散。

    “好！”

    青雒眸子发亮，赞叹出声。

    他长发飞扬，迈步上前，气势贯冲天海之间，举拳轰杀。

    每一拳打出，天地随之一颤，海水爆鸣席卷，隆隆若雷霆滚荡。

    那等威能，足可轻松轰杀当世任何化灵境存在。

    便是桓少游那等踏足化灵境的古代妖孽，都要逊色一大截！

    而面对这等杀伐，苏奕神色平淡如旧，演绎混洞震天印的奥义，所凝结的拳印，抱阴负阳、牵动风雷，充盈着神妙莫测的撕扯、吞噬之力。

    给人的感觉，苏奕就如执掌着一方星空漩涡，任何力量攻来，皆会遭受到可怖的撕扯、碾压和吞噬，极其不可思议。

    之前在血荼妖山，苏奕就曾以混洞震天印，一击之下，灭杀在场一百二十六个天狱魔庭修士，威能无边！

    而此刻，这等拳道秘法，被他用在对付青雒上。

    轰隆！轰隆！

    这方天海之间，彻底乱了，被恐怖的毁灭力量洪流充斥。

    青雒出拳如狂风暴雨，迅猛霸烈。

    虚空之中，拳影重重，道音轰震如雷，凶悍到极致。

    然而，当这等恐怖的拳劲靠近苏奕身前十丈之地时，就如陷入泥沼漩涡之中，被不断撕扯、挤压、吞噬……

    别说伤到苏奕，便是要进入苏奕四周十丈之内都不可能！

    并且，随着吞噬的拳劲越来越多，苏奕身前所演绎运转的混洞震天印的气息，也随之节节攀升，变得愈发恐怖。

    这一幕，让青雒不由皱眉，眸子闪动不已。

    连他都没想到，一个聚星境后期的少年，会拥有这等匪夷所思的力量！

    须知，聚星境后期和化灵境后期之间，相差可不止一个境界。

    严格而言，相差的应该是两条道途！

    一者是元道层次，一者是灵道层次，完全是天壤之别，根本就没有对比的可能。

    可偏偏的，这等不可思议的事情却发生了！

    这让青雒如何不惊讶？

    “果然，你这家伙根本不是世上其他角色可比。”

    青雒感慨了一声。

    也就在此时，苏奕双手间涌现五行道韵的力量，身前所凝聚的混洞震天印，骤然发出一声轰鸣，横空而去。

    青雒瞳孔一缩。

    这哪里是一道拳印，简直就是一道碾压虚空的磨盘，阴阳之力彼此轮转，五行神辉飞洒其中，更有风雷在其中咆哮激荡！

    所过之处，虚空都承受不住那等威能，哀鸣动荡。

    下方的海水都硬生生压塌出一个凹陷的巨大沟壑，两侧海水朝远处翻涌扩散。

    那等恐怖的威能，让青雒神色间也浮现一抹凝色。

    “涅神血焰杀！”

    青雒蓦地大喝，挥拳打出。

    其白皙如玉的拳头，悄然间变成漆黑如墨，燃烧着一股诡异慑人的血色透明火焰。

    青雒所在的那片天地似被焚化，血色光焰铺天盖地。

    隐隐约约，似有妖神冰冷的呢喃声响起。

    无疑，这是青雒所掌握的一门妖道绝学，威能之盛，远超之前！

    轰隆！

    当两种截然不同的拳道之力碰撞，那一瞬，直似两轮大日在虚空中狠狠撞在一起，爆绽出恐怖无边的毁灭洪流。

    群仙剑楼内的宁姒婳等人皆被震撼到，为之失神。

    这等层次的争锋，已完全超出他们的认知和想象！

    砰！

    毁灭般的力量碰撞中，青雒的身影猛地一晃，在虚空中倒退出数步，一张俊秀的脸庞变得微微苍白。

    “好！好！好！”

    青雒连说三声好，神色随之变得冰冷可怕，浑身气息汹涌，整个人似在这一刻被激怒。

    “道友，待会我一定把你活剥生吞了！”

    冰冷肃杀的声音中，青雒长发飞扬，如若妖神出行，凌空踏步，带着滔天的妖气，朝苏奕杀去。

    他漩涡似的眸隐隐泛起诡异的银白色。

    连那飘扬的长发上，都带上丝丝缕缕的银白色焰火。

    整个人的气息，比之刚才愈发恐怖了。

    苏奕没有废话。

    或者说，从这一场战斗开始之后，他便一语不发。

    既是不屑，也是懒得多费口舌。

    当青雒杀来，他同样踏步凌空，迎了上去。

    应阙的遭遇，让苏奕罕见的动怒，再不像以前那般，遇到一个可看对决之辈，就视之为磨剑石，抱着磨炼的心思动手。

    现在的他，只想杀人！

    对拥有前世十万八千年阅历和无数战斗经验的苏奕而言，青雒或许是他重修行至今所遇到最强的一个对手。

    但要杀死对方，也并非难事！

    轰！

    苏奕神色淡漠，峻拔的身影上，有冲霄般的凌厉气息涌现，整个人行动时，周身气机的运转，直似长江大河在奔腾咆哮。

    一身道行，也随之在此刻极尽释放！

    “杀！”

    青雒杀来了，一拳打出，天摇地晃，银色神焰肆虐长空。

    苏奕掌指捏印，于虚空一叩。

    嗡！

    虚空泛起金色涟漪，似金色的汪洋，有一轮大日和皓月浮沉其中，勾勒出一幅壮阔浩瀚的日月星空图。

    佛门一脉至高传承，大日月轮转印！

    轰隆！

    青雒的拳劲，在掠入那金色汪洋之后，便被浩大煌煌的日月镇压，轰然爆碎炸开。

    而青雒整个人，则被狠狠震飞出去，负伤虽谈不上严重，却显得极为狼狈。

    他脸上露出难以置信之色，再不像之前那般淡定了。 

    之前苏奕所施展，乃是道门传承。

    而现在，居然又施展出佛门之力！

    并且无论哪一种，皆恐怖无边，明显是顶尖级的古老传承！

    “道友，你究竟是什么人？道门的术士、佛宗的僧众？”

    青雒皱眉。

    苏奕不答，一语不发，凌空杀来。

    强势如旧。

    “不说算了，等杀了你，抽取你的神魂记忆，自可一清二楚。”

    青雒冷哼。

    话虽这般说，他并未大意，相反变得比之前更警惕和认真，眉梢间都浮现出一抹凝色。

    轰！

    妖气汹汹，青雒再度出手，拳势撼天动地，璀璨无匹的银色光焰，几乎要将这片海域淹没。

    似这等攻伐，随便一击都能轻松灭杀世上任何化灵境修士。

    可对苏奕而言，却根本不够看。

    接下来的厮杀中，就见在他手底下，施展出一种又一种堪称至高的恐怖绝学。

    浮虚化魔引。

    八部浮屠。

    九焰冥光破。

    黄泉潮生掌。

    极道焚神法！

    ……一种种传承绝学，不止拘泥于道门和佛宗。

    还有魂修、魔道、妖门等等传承，无一不堪称是玄妙无边的道藏秘法，寻常之辈修炼一种，便足以获益终生。

    而现在，这些妙法被苏奕信手拈来。

    而那等恐怖多变的威能，完全让青雒琢磨不透，防不胜防，也别杀得措手不及，不断溃败，

    以至于仅仅片刻，青雒便被完全压制！

    他已完全处于下风，被打得披头散发，皮开肉绽，遍体鳞伤，任凭他如何发怒发狂，都无力扭转颓势。

    再看苏奕，淡漠如旧。

    可那种平静的仪态，在此刻的青雒眼中，却显得无比恐怖！

    他无法想象，这该是怎样一个人，才能在聚星境层次拥有如此逆天恐怖的道行。

    又该拥有怎样的来历，才能掌握如此多不可思议的术法神通。

    简直就像把诸天万道的传承，尽数掌控于手，无所不能！

    ——

    ps：第五更送上！非常感谢各位童鞋投的月票~

    很多童鞋都在问应阙是死是活，问青雒会不会死，金鱼只能说，第一仙是爽文，不是虐文，明天大家一看便知。

