    “阿渊也吃！”为了证明自己的清白，戚颜连忙夹起一筷子蟹肉就往秦随渊嘴里塞。

    因为太急，动作还有点粗鲁。

    好的，更像虐待了。

    戚颜都快哭了：“文奶奶、顾爷爷……”

    你们信我，我真的没有虐待阿渊。

    刚才还很担心的文老太太和顾老先生突然就笑出声了，所以他们在担心什么，小颜和秦随渊在一起, 哪里是小颜会吃亏，怕不是秦随渊才是那个被欺负的那个。

    秦氏家主被一个小姑娘欺负，怎么想都觉得有点好笑。

    戚颜：“？”

    文老太太和顾老先生这么一笑，戚颜倒是迷茫了，这怎么突然又笑了？

    “颜颜，吃饭。”秦随渊道。

    戚颜又看了眼文老太太和顾老先生, 好吧, 还是不知道他们为什么笑，不过阿渊说得没错，吃饭吃饭，吃饭最重要。

    戚颜继续埋头吃着，真好吃。

    而秦随渊抬头看向两位老人：“让两位见笑了。”

    语气客气有礼，同时又分亲疏远近。

    顾老先生瞪眼，这小子一句话分明就是在显摆他和小颜的关系更亲近，偏偏他又无可奈何，因为他们虽然让小颜叫他们爷爷奶奶，但到底也不是亲爷爷、亲奶奶。

    一顿饭倒也吃得算是愉快。

    等吃完饭之后，文老太太拿出几张入场券递给戚颜。

    “这是你顾爷爷的一个学生搞的节目，听说现在的小姑娘都喜欢追星，爷爷奶奶也不知道你喜不喜欢，就先拿过来给你了。你要有兴趣可以去现场看看，你要没兴趣拿给你同学也行。”

    戚颜接过入场券，低头一看。

    “《我星我秀》节目的入场券？”戚颜惊讶，这不就巧了, 元元不久后参加的那个选秀节目就是叫《我星我秀》。

    “小颜知道？”文奶奶问道。

    戚颜点头：“我一个朋友也报名参加这个节目了。”

    “小颜的朋友？”文奶奶顿了一下，说道，“奶奶年纪虽然大了，现在也舞不动，不过经验还摆在那里，小颜要是愿意的话可以带你那朋友过来找奶奶，奶奶可以传授一点经验给她。”

    文奶奶说得简单，但其实曾经可是连拿三届“金荷奖”金奖。

    “金荷奖”是国内舞蹈比赛的最高奖项，常人能拿一次金奖那都难如登天了，可文奶奶却一连拿了三届。

    到了第四届还是因为她自动放弃了这个奖项，说把机会留给年轻人。

    当年的文奶奶也才十几岁，自己本来就是她口中的年轻人。

    除此之外，国内舞蹈比赛一共还有四大奖项，文奶奶十几岁时候就已经大满贯了，可以说是前无古人、后无来者。

    而她的成就并不止步于国内，在国际上同样声名远扬。

    在舞蹈界，现如今的那些声名远赫的大师，在文珺丽面前那都得恭恭敬敬喊文珺丽一声文老师。

    能得她的指点，那绝对是三生有幸。

    戚颜对此也不清楚，正想着, 就听顾老先生说道：“你文奶奶跳舞很好看的。说起来她去年还也教过一个学生，叫、叫什么斯年。那小子虽然不太正经, 不过舞蹈马马虎虎，听说他很火。”

    “是了，斯年。小颜你对这个《我星我秀》要是不感兴趣的话，斯年那孩子正好在巡回演唱会，我让他寄几张演唱会门票过来，你有兴趣可以去看看。”文奶奶也想起来，她确实教过斯年一段时间。

    《我星我秀》的选手都是新人，没什么看头，虽然有评委，但好像人气都不如斯年那家伙，那个斯年听说小姑娘都很喜欢。

    斯年……

    戚颜也是一愣，倒没想到会那么巧，不过对于斯年的演唱会，她倒是不感兴趣，元元肯定感兴趣，只是元元现在忙得恨不得一分钟掰成两分钟用，也没那么时间，干脆也别让她知道了。

    戚颜怔愣的表情被秦随渊看在眼里，这个斯年他记得，之前颜颜说过，他别那个斯年好看，所以他也就没将对方放在眼中，可是现在……

    看演唱会？

    “颜颜现在高三，学习忙，恐怕没有那么时间。”秦随渊道貌岸然道。

    这是拒绝了，而且理由正当，顾爷爷想反驳都找不到理由。

    戚颜跟着点头：“我朋友喜欢斯年，不过她现在很忙，要准备艺考，又要去参加节目，估计也没有时间去看演唱会，所以这演唱会门票就不用了。”

    文老太太和顾老先生也听出来戚颜话里的意思了，感情小颜对那个斯年根本不感兴趣，对斯年感情去的只是小颜的朋友。

    顾老先生心里吐槽了一句，那小子之前还敢在他面前大放厥词说他很火，比他年轻时候还火，没有小姑娘不喜欢他。

    哼，还没有小姑娘不喜欢他，这不，小颜就不喜欢。

    他本来还想着拿几张演唱会门票给小颜，哄小颜开心了，结果一点用都没有。

    远在F国的斯年突然打了个喷嚏：嗯？

    他旁边的助理忙问道：“斯年哥，你感冒了？”

    斯年摇头：“感冒？才不是，这分明是有人又在想哥哥我了。”

    助理：“……”得嘞，他哥又在自恋了。

    另一边，秦随渊听到戚颜的话，脸色好转。嗯，他就知道颜颜只喜欢他，那个什么斯年，颜颜一点兴趣都没有。

    戚颜还不知道秦随渊的想法，他低头又看了眼自己手里的《我星我秀》入场券，眉头微蹙。

    “小颜是遇到什么麻烦事了吗？可以和爷爷奶奶说，爷爷奶奶能帮得上忙的肯定帮你。”文奶奶见状问道。

    戚颜看着两位两老，见他们一脸真切，便也不隐瞒地将和江倩的恩怨说出来，主要还是如果让曾琪带乔元元参加节目，乔元元肯定会被江倩针对的事。

    “如果是元元自己业务能力不行被刷下来，那我们无话可说，但怕的是江倩用一些见不得人的手段，恶意将元元刷下来。”

    文奶奶闻言皱眉，那个江倩他们倒也知道，曾经也上门拜访过她，希望能拜她为师，只是那时候她就见了江倩一面就拒绝了。

    江倩那个女孩子，她觉得眼神不正。

    “是要把她换下来吗？”文奶奶问道，这也不是不可以。

