    虽然觉得不对，但是一时间韩若青也确实没想出什么不对的地方。

    韩若青蹙了蹙眉，只得道：“那她何时回来？”

    班主抬头看了看外头的天色：“这个不好说啊，相思姑娘本身就挑剔，一般来说修琴也耗时间，所以……这也不一定何时呢，要不……”

    “无妨，那我明日再来便是。”

    韩若青随手把两颗金豆子丢进班主的怀里，“不过这一袋子的金豆子就只能给你两颗了。”

    “是是是，客官慢走。”

    班主接着那两颗金豆子，心里大喜，有两儿就不错了，若是明日还来，那指不定还能要好几颗呢，这位瞧着就是财大气粗不差钱儿还脑残的主儿啊！

    韩若青出了卿和班，摇晃着手里的折扇往翠仙楼走去：“没想到出门前胡乱说的去翠仙楼，现在还真的要去一趟。”

    翠仙楼。

    外头站了五六个穿着打扮的花红柳绿的姑娘在那里搔首弄姿。

    韩若青缓缓的上前，她这一身公子哥儿的装扮，加上精致的小脸，这么一看真的很是俊俏。

    “哎哟，这位公子好生养眼啊。”

    “来我们翠仙楼玩一下吧。”

    “咱们这可多姑娘伺候你了呢。”

    韩若青一下子就被五六个姑娘围住了，她有些头疼这些脂粉气，只能道：“这里可是有一位相思姑娘？我正是听闻相思姑娘的芳名远播，这才来瞧她一眼的。”

    听着又是来找相思姑娘的，这几个一下就不高兴了。

    “哎哟，你们一个个都来找相思姑娘，那相思姑娘哪里有三头六臂啊。”

    “就是呢，今日相思姑娘休息不见客的。”

    “我看呐，你还是换一个吧，我们不也很好嘛。”

    说着，其中有一个的手都快要摸到韩若青胸前来了。

    我去！

    这么凶猛！

    韩若青赶紧转了个身，滑不溜丢的从这几个姑娘之间窜了出去，抱拳笑了笑：“下回再来找诸位姐姐，今日我可是非得见着相思姑娘不可，不然我这相思病可是得落下了。”

    话落，韩若青直接冲进了翠仙楼，那几个姑娘也跟着追了进去。

    “公子，公子。”

    “你等等嘛。”

    “我们也不错啊，一同陪你便是？”

    这么俊朗的小哥哥，一年到头也难得见上一回啊，岂能放过！

    韩若青可不知道相思姑娘在何处，但想着听闻那相思姑娘就是翠仙楼的头牌，自然住的是最好的屋子，她方才奔进来就扫了一眼这楼里的结构，大约估摸着楼上左侧第三间应该是最大最奢华的。

    楼内是各种男女搂在一处寻/欢作乐，老/鸨忙着招呼人也没瞧见她一阵风似的闯了进来。

    她蹬蹬蹬的奔上楼，推开那扇门溜了进去。

    “啊！你是什么人！”

    韩若青才把门关上，一个尖叫声响起。

    她回头便看到一个姑娘光溜溜的坐在浴桶里不知所措。

    韩若青蹙了蹙眉，四周打量了下，视线稳稳当当的落在浴桶之中的女子身上，倒是长的眉清目秀的，是个小美人儿：“莫非，你就是相思姑娘？”

    “你……你快些出去！我今日不见客的！”相思姑娘看起来很着急，却似乎顾忌着什么，也不敢高声的喊，只狠狠的瞪着韩若青。

    韩若青勾了勾唇，没想到这么快就找到了，只是那个修琴的绿荷在哪里？

    她也不管相思姑娘，只在屋内转悠了一圈仔细看了一遍。

    虽然屋中摆设繁多，地儿也宽敞，但是要藏一个人怕是也不大容易，至少她没看到什么能藏人的。

    韩若青笑道：“相思姑娘放心，我知道你今日不见客，我是来问你要个人的。”

    相思姑娘一愣：“找人，你要找谁，你又是何人？”

    韩若青忽的瞧见她梳妆台上的东西，疾步奔了过去一把拿了起来，是一副满是带伤的人皮面具，她心头一动，怪不得她觉得班主说到绿荷的时候有哪里不对劲。

    若是绿荷就是白衣女鬼，那么按着她那晚上看到的情况，绿荷脸上的伤就是画上去的。

    可按着班主的话来说，绿荷真的是烧伤了的，那按着这个推算就不是绿荷。

    但眼下看到这带伤的人皮面具，韩若青还有什么不懂的。

    绿荷就是相思，所谓的绿荷来翠仙楼帮相思姑娘修琴，其实就是绿荷避开卿和班的到这里来显了真面目，换了相思的身份做事。

    “你干什么！”

    相思死死的盯着韩若青。

    韩若青拿着那人皮面具回头在她眼前晃了晃：“嗯，你说我该是叫你相思姑娘呢还是绿荷，抑或是白姑娘？”

    猛的，相思瞳孔缩了缩：“你……你是谁？”

    韩若青随手一甩衣摆，潇洒的坐在椅子上，双腿搭在一侧，晃着腰间的配饰：“怎么，兰苑扮演女鬼和你兄长白府医联手都杀不死我，现在倒是认不出来了？”

    轰隆！

    相思脸色惨白，水下的手握紧成拳。

    就是这女人在兰苑把自己打成重伤，所以这几日她都没见客，都在府中泡药浴恢复身体，不然韩若青闯进来的时候，她早就动手了。

    相思盯着韩若青，咬牙切齿：“原来是寒王妃，民女不知道寒王妃大驾光临，实在是有失远迎！”

    韩若青轻嗤了声，睨她一眼：“无妨无妨，我今日也是得了白府医的提醒，才过来看看你，不过相思姑娘，你这瘦骨嶙峋的，脸色也不大好，一看就是常年有病灶之人，我倒是没想到你又混戏班又混妓/院，赚两份钱留着干啥呢，给自己看看病啊，难不成都养小白脸去了”

    相思没想到韩若青的眼神这么毒，脑筋这么灵活，一下就看出个大概：“你闭嘴！我的事不需要寒王妃费心，今日寒王妃费尽心机的来我这里，断然不会是说这些吧，既然你知晓兰苑的事了，也找上门来了，你要杀要剐的，悉听尊便！”

    咦。

    脾气还挺硬。

    韩若青就喜欢这种硬茬儿，她嘿嘿的笑了两声，凑了过去：“相思姑娘，我来呢，不是找你麻烦的，我是想要你帮个忙而已。只要你办到，我可以给你一袋金豆子哟。”

    相思一愣，正要说话，外头传来高声的喊叫声：“寒王殿下，您怎么来了啊？”

    我靠！

    不会是厉墨寒吧？

    韩若青浑身一紧，赶紧猫腰摸到门边开了一道缝，正好这个角度能从楼上看下去。

    果然，厉墨寒带着人浑身戾气的站在那里。

