    说完，许沁站起身来，走到板桌一旁的书架边上，从顶端取下来一大卷被褥与床垫。

    然后她在林怀恩目瞪口呆的注目中，“嘿咻”一声，将被褥扔在了板桌上。

    她一边蹲在板桌上，将被褥在桌面上铺开，一边低着头，絮絮念着：

    “小林同学，你还记得我跟你说过的，人格的三次进化吗？”

    “最初在图书馆遇到你时，说的那段话？”

    林怀恩想了想，有些不确定地说道。

    “对。”许沁点了点头，整理了下长得过分的头发，“嘿咻”一下转进被窝里。

    躺在被窝里，她有些幸福地“呼咻～”了一声，然后才仰着脑袋，看着站在板桌旁的林怀恩：

    “人格的第一次进化，是对‘是非观’的觉醒哦……”

    “也就是我们俗称的道德意识，是个人的生存策略，在集体环境中的体现。”

    “而人格的第二次进化，是对‘善恶观’的觉醒。”

    “也就是我们俗称的意识形态。”

    林怀恩听着许沁的说法，突然愣了下，“为什么会是‘意识形态’？”

    “你觉得，什么是‘意识形态’？”

    然而许沁只是一脸幸福地缩在被窝里，像是只小猫一样，在被窝里轻轻嘀咕着：

    “什么是对的？什么是错误的？什么是好的？什么是坏的？什么是善良的？什么是邪恶的？”

    “什么是正义的？什么又是邪恶的？”

    “这些就是意识形态吗？”林怀恩有些迟疑地问道。

    “这些不是意识形态。”然而许沁在被窝里摇了摇头，发丝在枕头上乱成一蓬，“但是它们却是由意识形态定义出来的……”

    “或者说，用一种你更容易听懂的说法——”

    “‘意识形态’就是‘信仰’——是统治者用来维护阶级统治，赋予政权合法性的‘工具’。”

    “‘信仰’……”林怀恩轻轻地复述着许沁的说法，“为什么‘意识形态’会是‘信仰’……”

    “因为在我看来，‘意识形态’和‘宗教’没有什么不同啊。”

    许沁闭着眼睛，轻轻的摇晃着脑袋。

    “小林同学啊……我从出生开始，就很少离开我父亲的书房，去真正地看一眼这个世界。”

    “陪伴着我的，只有他书房里那成千上万本各的书籍。”

    “对我而言，书房里的书本，就是我能够了解这个世界唯一的渠道。”

    “后来我央求我的父亲，给我买了电脑，才又多了一种新的了解世界的方式。”

    “然后，对我而言，书本里的这个世界，却是非常诡异的一个世界。”

    “同样的一件事情，在不同作者的描述中，却很有可能是完全不同的存在。”

    “什么是正义的？什么是邪恶的？”

    “或者说正义是什么？邪恶又是什么？”

    “那个时候的我，总是在思考这个问题。”

    “后来我才意识到，就像是不同民族，有着不同的宗教，信仰着不同的神明一样。”

    “原来正义与邪恶这些概念——”

    “也可以是被定义出来的。”

    “而意识形态理论，就是统治政权，塑造自己的统治正义性，以及攻击其他统治政权非法性的工具。”

    “本质上，哲学与宗教，没有区别。”

    “更别说，意识形态的价值体系与宗教世界的精神神明了。”

    许沁裹着身上的被子，轻轻地捂着胸口蜷缩成了一团：“真是可笑。”

    “我们觉得这个世界上有善恶道德，但结果却不过是环境竞争的结果。”

    “我们觉得这个世界上有正邪信仰，但结果却不过是别人后天灌输给我们的工具。”

    “我们觉得这个世界上有对错真理，但结果却不过是经验隐喻形成的集体意识假象。”

    “我们觉得这个世界上存在物质，却意识不到物质只是低能态的能量。”

    “我们觉得这个世界上存在时间，却意识不到时间只是对多数变化中间量的经验约定。”

    “我们觉得这个世界上存在空间……”

    “空间……呵呵……或许比其空间，最后反而是结构更加重要……”

    “小林同学，你说……”

    “我们生存在这么一个疏漏百出的世界里，又怎么能够坚信自己就一定会变得幸福呢？”

    。

    猛士突然停了下来，使得林怀恩从回忆中惊醒过来。

    “怎么了？怎么突然停下来了？”

    坐在林怀恩隔壁的莱昂纳多同样有些吃惊，他有些不安地看向驾驶座。

    不知道是不是林怀恩的错觉，他总觉得，莱昂纳多在听过邵警官那一番说法后，身上产生了一些说不清，道不明的变化。

    这种变化，或许是因为他身上少了一丝傲慢，多了一份惶恐。

    而林怀恩很清楚莱昂纳多这种无所适从的感受——

    因为许沁将其称之为，对世界的“敬畏之心”。

    “愚者之壁就摆在你的面前。”

    “如果不撞开它，你就永远看不到墙壁之后的深渊。”

    “看不到深渊，你就会觉得世界只有你面前的房间那么大一片地方。”

    “然而撞开愚者之壁，你第一时间感觉到的，会是惶恐与不安。”

    “因为深渊真的是太恐怖了，它一片漆黑，无边无际，看不到尽头，没有任何可以抓握的地方。”

    “你只能用手摸索着前进，随时都有可能掉进深渊之下。”

    “所以，即便看到了深渊，仍旧会有很多人裹足不前。”

    “而选择前进的那些人，就会成为‘探渊者’——”

    “亦即‘为人类文明摸索边界之人’。”

    而莱昂纳多，无疑就在不久之前，轻轻撞开愚者之壁，窥见了深渊一角。

    至于他有没有勇气，撞破墙壁，向深渊之内继续摸索下去，就不是林怀恩所要关注的了。

    而邵警官所能为莱昂纳多做的，也不过是为他揭露深渊一角罢了。

    而鹿副官面对莱昂纳多的询问，只是微微点了点头：“第三层到了，第一批救援队，要停下来了。”

    “第一批救援队？”

    林怀恩有些讶异地向车窗外看去，他看到一辆车头被撞得破破烂烂，几近报废的猛士停在了路边上。

    而五六名身穿制服的警队成员，正站在猛士边上，为彼此涂抹治疗药剂。

    “他们这是受伤了么？”林怀恩没能很好地表达他的意思，但鹿副官却听懂了。

    她摇了摇头：“大部分人都没什么问题，前三层的面积不大，怪物的威胁度也不算很高。地下城内的魔力浓度，仍旧是1.0～3.0的水平。他们都是探险者等级9的战士，在热兵器的帮助下，对付这样的敌人，即便数量再多，也难度不大。”

    “那为什么他们要停下来……”林怀恩有些糊涂：“我看车辆虽然受损很厉害，但应该没到不能跑的程度啊？”

    这时候，邵警官开口了，他替鹿副官接过了林怀恩的困惑。

    这位有些玩世不恭的警官队长，重新戴上了自己的那副蛤蟆墨镜。

    他用缓慢而又有些悠长的语气，平静地说道：“那是因为，他们要维持自己的探险者等级，在9级以下。”

    “这样才能在地下城的‘核心抑制空间’出现意外时，冲进去救人。”

