    李阅穿墙而过，便见到一个大了一号的“皮哥”，正微眯双目，六只手拍着肚皮，一副非常满足的样子。

    还好李阅已经收录了恶魔厨师皮哥，所以看到大一号的也没有慌乱。

    恶魔厨师通常是猪面人身，皮哥因为还没进入成熟期，所以还保留一只猪的形态；而眼前这位则是大猪头加上孔武有力的身躯，六只手中有两只在动，一只手手持菜刀，另一只胳膊被切到只剩肘子却没流血，伤口处点缀着几颗硬肉块，就是米尼米妮们常吃的那种。

    同时，猪头裸露在外的皮肤打着各种各样的补丁，树皮、菜皮、鱼皮，一副遍尝山珍海味的样子，极度扭曲。

    恶魔厨师在不同的恶魔领地有不同的形态，魔王城里的就是长这个样子——他们擅长混沌料理，通过吞食分析原材料的属性，再将之消化来制作料理。

    至于制作方法嘛……显然是切割身体某种部分，直接端上成品。

    他们的混沌料理能够赋予各种各样的口味和效果，这取决于自身的魔力以及原材料的成分；从习惯上来说，一旦遇见新事物，恶魔厨师是必须要尝一尝的，而在消化时肠道则会剧烈蠕动，腹部会像是灌满了水的气球。

    此刻眼前这位猪头只是尝一尝，还没有走到消化那一步；同时，恶魔厨师们的“弱点”也是在胃袋。

    李阅与猪头对峙，而餐车进来后自动归位到了角落，与它的同伴叠在了一起。

    除了堆放餐车的角落，此处大部分的空间被一张平铺的巨大剁板和几个幽深的垃圾桶占据——李阅此前闻到的刺鼻味道就是从此处散发，似乎在酝酿什么有毒物质，浓烟也自桶中不断翻涌而出，微微遮挡了猪耳朵的轮廓。

    李阅静静地盯着猪头，说了句：“吐出来。”

    “嗯……？”恶魔厨师们的反应通常都不是很快，在后厨这种地方见到骷髅，也是非常不明所以。

    “什么……吐什么出来？”显然眼前的这位记性也不太好。

    “我的蛋，还给我。”

    【恶意+333】

    “你走错了吧？怎会有骷髅兵……哦不对……不是骷髅兵……”恶魔厨师见到了李阅手中的骨剑，马上感受到了地位上的差距，换过了语气。

    “呃……您是……呃……大，大人物？”恶魔厨师开始结巴起来，“您，走错了吧？餐，餐厅在前面，今，今天的主菜是蜘蛛肉炖菜心……都是最，最新鲜的‘菜’心，新，新摘的，有六个……”

    李阅大概明白菜是从哪里来，心中默哀，盯着猪头呓语的口，觉得很难跟这个家伙交流。

    “我们还特别剔出了菜的泪腺，为整道菜品增添了一丝酸味和口感……”恶魔厨师还在介绍。

    而没等李阅动手，便见猪头的血管瞬间肿胀爆起，先青后白，进而整个巨大的身躯肉眼可见地干瘪了下去，像是一块瞬间被抽干了某种元素的肉。

    “砰！”猪头倒在了剁板上，沉甸甸的，完全晕厥。

    李阅还没想明白是怎么回事，就突然发现眼前这位恶魔厨师的状态迅速从“虚弱”转变为“濒死”，然后彻底死亡。

    没来得及流露更多恶意恶意，更没有什么材料析出——死了。

    “朋友，帮我剖一下，我在这儿，在这儿。”蛋蛋的声音。

    细碎的颗粒从猪头的眼窝、鼻孔、耳朵和口中钻了出来，将猪头的尸体翻了个面，指了指那微微隆起的肚子。

    李阅好像明白发生什么了——恶魔厨师就这样……被蛋蛋吸死了？

    “在这儿，这里下刀……”颗粒在微微隆起的肚皮上移动，标注出了李阅下刀的范围。

    李阅颇感无奈，但还是先用骨剑剖开了猪头的肚子，取出了蛋蛋——蛋上沾满血渍，血液正在以某种规律在蛋壳上流动，就像是某种图腾。

    “谁吃谁呢？”蛋蛋吸净了血，幽幽道，“不好意思没有忍住，这位朋友身上有很多稀有的元素，虽然量不是很大，但也很美味，谢谢你。”

    蛋蛋吃干抹净，感恩食物，而李阅没想到猪头也是他的“朋友”。

    “你特么……打乱了我的计划啊……”李阅残念地说——原本李阅的打算是找打恶魔厨房管事的谈谈，一边要点零碎材料，也借机要求增加藏书库的食水供给……

    这蛋蛋一见面就把猪头吸干了，还怎么提诉求？

    “像我说过的，这位朋友邀请我进入他的身体，那我也要成全他的一番美意。”蛋蛋说得颇为正经，“至于正事……我可以帮你一起找。”

    说着，蛋蛋就在地上滚了起来。

    “不用了，我已经找到了。”李阅自打进门就在感知着这里，几乎就是在猪头倒下的同时，透过几个较深的门缝找到了一处暗室，猜想应该是储藏间之类的地方。

    李阅带蛋蛋一起走到一堵墙前，剑尖指了指墙面，左手则抬向了猪头尸体的那边。

    “锁了。”蛋蛋也发现这堵墙四面的砖缝过大，细碎颗粒延展进去，遇见了一道魔法锁。

    “朋友，我帮你撞开。”蛋蛋不懂魔法，为了弥补刚才的冒失，决定帮李阅撞门。

    “别了朋友，求求你。”李阅用意念从猪头的尸体上扯下了一串钥匙，“这世界上有一种东西，叫做钥匙。”

    蛋蛋没回应，但不太开心。

    李阅也没理它，迅速试了一遍，找到了正确的钥匙打开了墙壁。

    暗室中有几大排货架，架子上存放着各种各样的食材，用作各种各样混沌料理的配菜；李阅一时间看花了眼，意念迅速延展，搜索目标。

    结合一些魔药书籍上的介绍，李阅大致确定了魔蝠之翅、辛提斯蜗牛和虎斑壁虎粪便，但有些食材太过于接近，仅靠书本上的知识并没有办法准确甄别。

    怎么办？当然是都拿回去了。

    不过搬运倒是个问题——只可惜影影自从上次听了“晋级学”之后就不再离开混沌之门，专注于学习和追赶李阅了。

    所以来之前，李阅只叫露露和飞飞帮忙做了一个大麻袋，面对这几排大货架上的材料……当即面露难色。

    “找到了吗？”蛋蛋看出了李阅的踟蹰。

    “差不多，但还要人帮忙。”说着，李阅骨剑一抬，召唤此地冤魂——进来的时候李阅就已经通过骨剑感应到了许多怨念，虽然都不太强大，但叫来帮忙抬抬东西应该可以？

    后厨阴风一起，来自死灵界的无主冤魂们在骨剑的号令下现身，下意识地就去扯蛋蛋——冤魂们是被李阅的“亡灵咏叹”召唤过来的。

    蛋蛋目瞪口呆。

    “朋友，你这把剑这么神奇？怪不得可以刺痛我……”蛋蛋用颗粒去触碰漂浮的冤魂，碰了个寂寞。

    “我需要魔蝠之翅、辛提斯蜗牛、虎斑壁虎粪便……”李阅向冤魂们下令，空中那些冤魂瞬间散去了一大半，只有零落模模糊糊的影子在一通交头接耳之后，分别指出了三种材料的确切所在。

    李阅也不再犹豫，把三种材料塞入肋骨，剩下的则用麻袋裹起，能塞多少就塞多少——偷东西这种事李阅刚来魔王城就做过了，此刻只能说是干回老本行，倒觉得这么多材料拿来配菜才浪费。

    “我的仆人们……帮我一起搬运……”李阅一人当然很难用意念托走这么多材料，马上命令冤魂们帮忙抬东西。

    冤魂们却是瞬间淡去——“亡灵咏叹”的效果结束了，李阅无法拿来当苦力。

    “也行吧，就先一袋好了……”李阅麻袋一扛，虽然整个人气场猥琐了一些，但收获满满。

    正准备离开，李阅忽见暗室外又多了一只猪头。

    “你们……偷菜？”猪头明晃晃地亮出了菜刀。

