    贫民巷？

    陈休的眼眸微微眯起，一个人影浮现于他的脑海之间。

    郑家大爷，郑封！

    “昨日凌晨时分，崔辙窥探到郑封的行踪颇为诡异，他去的方向也正是那贫民巷。此间，会不会有所关联？”陈休的眼中有着几分思索之意。

    此时，有陆陆续续的丐帮弟子回归。

    每个人的脸上, 有着几分惶恐和不安。

    好好的大活人，怎么就这么青天白日里消失了呢？

    莫回声重重叹了口气：“实在找不到的话，就算了吧。江南府十几年间，失踪了那么多人，官府都查不出究竟。只是可惜啊，为什么失踪的, 永远是我们这些穷苦人家呢？”

    “失踪近乎三万人，再无一人是豪门。呵呵呵, 也难怪官府不会管了。”

    他的话语间有着几分无奈和嘲弄之意。

    “你的意思, 失踪的三万人皆是源自贫苦家庭之中？”

    陈休的眸子陡然一亮。

    一切的线索，在他的心中，已然彻底串联。

    现在，只差一个最后的关键！

    “回陈公子的话，确实如此。单是那贫民巷中，近乎每年都有人失踪。或许如今这世道，越是贫苦人家，活得反而越是悲惨。”

    莫回声缓缓开口：“陈公子若是不信我的话，倒是可以去贫民巷走走。江南府的丐帮总舵，也就在那边。”

    “你为什么会和我说这些？”陈休忽得开口，有着几分探究之意：“世道越乱，乞丐越多，丐帮也就越发的强盛，在江湖上的地位，也就越高。这不是好事吗？”

    莫回声悠悠长叹, 轻声道：“陈公子, 在我家的地没有被郑家夺走时。我曾经也和你一样，是富家公子，衣衫锦缎。若非走投无路，又有谁愿意去当那讨饭的乞丐呢？”

    说着，他的眸子环顾那遍地的血迹，缓声道：“公子，我们按照你说的，及时汇报给了你有用的消息，交易是不是算完成了？”

    陈休微微抬手，晶莹无比的玛瑙珠串落入了莫回声手中的破瓷碗间：“这玩意儿，看得出价值吗？”

    莫回声有些小声道：“陈公子，这是宫廷造物啊。这太珍贵了.......”

    这是陈休昔日于临川府白云观覆灭之时，从地库里携带的宝贝。

    “丐帮这么多兄弟日夜盯守各处路口码头，休总不能吝啬吧？”陈休露出几分颇有深意地笑容：“同样的，休也希望诸位能够再帮我个小忙！”

    “日夜不息地盯着郑家，以及贫民巷！”

    ......

    病床之上，崔辙挣扎着起身，撕裂般的痛感尚未退却。

    “你怎么回事啊？受了这么重的伤，陈公子可是发了大火的。”

    略有几分清秀的小姑娘颇为关切地开口, 手中的草药很是轻盈地点在了崔辙的额头。

    “被古剑门的老狗算计了一把。”

    崔辙冷声开口，拳头缓缓攥紧：“两个‘玄极真位’的神通境武者。即使只是下品之姿入的神通境，也实在挡不住啊！！”

    “你别激动。”

    小姑娘连忙按住了他，轻声道：“你的四肢骨头，几乎都被打断了，动不得怒气。陈大人说了，让你好好养伤，他去给你报仇。”

    说着，小姑娘有些不解地道：“只是，不知道为什么。陈大人一口气调动了江南府所有的掌镜使。”

    谷槰

    古剑门。

    满头银发的老者眼中有着几分担忧之意：“两位师弟，那陈休可是杀人不眨眼的魔头。你们动了他的人，这是给我们古剑门添乱啊！”

    灰发老者则是显得有些不屑一顾：“我就不信他真有如此胆子。若是真的这般做，那他就是要与这江南府的宗派世家为敌！！”

    砰——

    大门被撞开，跌跌撞撞的弟子闯入其中，惊慌失措地道：“掌门、长老，不好了！朝廷的掌镜使，打上山门了！！守门的几位师兄，已经被杀光了！！”

    什么？

    几位老者皆是面有震撼之意。

    他们走出宗门大殿之时，瞬间被浓郁的血腥冲了眼眸。

    放眼看去，有着近乎数百名的掌镜使！

    银镜者，也有着近乎二三十人！

    此刻的山门之下，是堆积如山的尸体。

    白发老者冷冷地注视着陈休，怒吼道：“陈休，你作为朝廷悬镜司之人，今日擅自带着悬镜司破我山门，难道是要与偌大的江南府世家宗门为敌吗？”

    “身为掌镜使，滥杀无辜，这是违背了大隋的律法的！老夫单是这一则，便可以去告你！”

    陈休咧嘴一笑，眼中有着狠意：“古剑门，背叛朝廷，勾结前朝逆党！抄家，灭门！”

    “陈休，你血口喷人！我古剑门犯了何罪？”白发老者的彻底变了，满脸怒容！

    “你有没有犯罪，那看休怎么说的！”陈休露出几分冷意：“至于罪名，那就‘莫须有’吧。”

    言语间，他缓缓抬手，嘹亮的声音响彻四方：“我以江南府悬镜司司主之名，于此下令！古剑门，罪无可恕，满门抄斩！一切搜寻之物，皆皆归发现者所有，不必上缴朝廷！”

    “罪名为：莫须有！！”

    此话一出，即使是章何的眼中，都有着几分疯狂之色浮现！

    古剑门，好歹也是百年基业！

    那么多的资产宝贝，只要拿到，那就都是自己的了！

    所有掌镜使近乎同时大吼而出：“谨遵大人之命！”

    老者的眸子瞬间一颤！

    陈休的手段，居然这么狠！

    郑家。

    郑天元轻轻品着炖出来的肉汤，只觉得鲜美无比，苍老的手在微微颤抖着：“不愧是横公鱼，确实味美，还能祛除周身的阴寒煞气。”

    说着，他缓缓抬起头，淡声道：“那陈休，怎么说的？”

    郑封则是冷笑着道：“爹，何必在意他？于悬镜司内设宴，想要召集江南府的宗门。结果，你猜怎么着？到时间了，偌大的悬镜司前，是空无一人！”

    他的脸上有着几分嘲弄之意浮现：“据说啊，那个跟了他的崔辙。更是被那古剑门下了狠手，捏断了四肢被丢了出去。那模样，要多惨有多惨。”

    郑天元微微颔首：“到底还是年轻人。吃点苦头之后，他会找上门求我们的。”

    “老师，老师！出大事了！”

    杜海明闯入府邸之间，满脸慌张：“陈休召集江南府悬镜司之人，血洗那古剑门！满门抄斩！！”

    “罪名是为‘莫须有’！”

