    红线虫在这种血色的雾气中能够完全与环境融为一体，它们体型细小，振翅无声，很难被人察觉。

    荣娴仙撤下了隐身结界，踩着飞毯，向这棵九岔枯血树飞去。

    荣娴仙靠近这棵树后，忽然发觉一直弥漫在鼻端的令人恶心欲呕的血腥味消失了，取而代之的是一股浓厚馥郁的香气，那香气提神醒脑，活血利气，让人感觉神清气爽。

    荣娴仙绕着这棵枯血树飞了一圈，上下打量，她知道这树根部就是虫巢，现在还没找到任务目标，不宜轻动，不过最顶上那个树枝细嫩短小，看上去像是新长出来的，取一根树枝，应该出不了什么问题，荣娴仙想到这儿，将噬魂刀一挥，手起刀落，九岔枯血树新长出来的第九岔被她砍了下来，随手塞进了香囊空间中。

    “嗡”，荣娴仙耳中突然听到一阵嗡鸣，她一听就知道，那是成千上万的血线虫一同振翅制造出来的动静。

    她低头一看，只见一片红云朝着荣娴仙当头罩了过来，把她围了个严严实实，身上穿的防护服被虫子撕咬发出嘎吱嘎吱的声音，那声音，像蚕食桑叶，鼠啮门板，荣娴仙催动冰魄珠释放出寒冰之力，身体周围的红色虫云被冻结在蓝色的冰层中，她想将这些被冻结的红线虫收进储物空间中，尝试了一下，却根本收不进去，看样子是因为这些红线虫尚未失去生机，迷雾空间虽然可以容纳生命，现在孩子和宁青云都在里面，荣娴仙肯定不会将这些危险的东西放进去。

    被冻结的红线虫在冰层中挣扎冲撞，及其耗费灵气，何况虫海无边无际，不停的从血雾沼泽中飞出，荣娴仙感觉体内灵气剧烈消耗，立即决定先走为上。

    荣娴仙跑出数百米距离后，身后的虫云消失了，她松了口气，闪身进入了迷雾空间，和孩子们打了个招呼，更换新的防护服，补充灵气，随后又离开了迷雾空间。

    时间紧急，这次她决定专心寻找任务目标，赶紧把任务做完，赶紧离开这里。

    她之前一路走过来，发现外层的枯血树树形干枯矮小，而且密集，越往里面走，枯血树树形越高大，在她刚刚停下的位置，地面环境有一个明显的分界线，这条线往内土壤松软，土质粘腻，往外土质相对坚实。

    此刻她仔细观察这条分界线两侧树木分布的规律，基本可以确定，一边是枯树林原先的范围，一边是枯血树疯狂扩张后形成的枯树林区域。

    根据军方提供的情报，当时被困人员正在枯树林外采集土壤标本，枯血树扩张，他们应该会向外逃跑，只要顺着这条线寻找，应该会有所发现。

    荣娴仙开着监听耳机，沿着这条分界线向外走，向前走了几百米的距离，在西北方向上听到一阵呻吟声，荣娴仙寻着声音找了过去，发现这里有一片四五十平米的空地，有十几个身穿防护服的人横七竖八的躺在地上，那呻吟声就是其中一个人发出来的。

    荣娴仙仔细一看，这片空地是一块巨大的石头，表面一丝泥土都没有，不知道这块石头是原先就存在的，还是被眼前这些人带进来的。

    荣娴仙的到来引起了这些人的注意，其中有一人踢了踢旁边的同伴，挣扎着坐了起来。

    “外面那么多虫子，你是怎么进来的？”在防护服的阻挡下，谁也看不清谁的样子，甚至因为防护头盔的阻挡，说话的声音都是嗡声嗡气的。

    “走进来的！”荣娴仙随口回答。

    现在找到人了，该怎么把他们带出去呢，外围被军队守的密不透风，到处都是眼睛，像在固石寨那边那样喂药，利用迷雾空间将人带出去，只怕会泄露迷雾空间的秘密，新生的枯树林地面上到处都是倾倒的干枯树木，横七竖八，枯血树下多血雾沼泽，在这种道路环境下，车辆根本无法通行。

    看样子只能用飞毯将他们带出去了，荣娴仙暗暗在心里盘算中。

    荣娴仙刚刚打定主意，就见刚刚呻吟的那人防护服突然“砰”的一声爆开了，几十条头发丝一样细的褐色树根伸了出来，闪电一般的爬向旁边那人。

    旁边那个是听到爆裂声爬起来的，见此情形“啊”的一声连滚带爬的向后退去，他可能是对这些树根太恐惧了，后退的速度飞快，一眨眼的功夫就退到了巨石边缘，眼见着他就要掉下去了，荣娴仙发射出千丝将他拉了回来，同时施展冰系法术，将那些褐色树根冻结在冰层中。

    “谷一，谷一，你怎么样了？”刚刚开口问荣娴仙是怎么来的那人对着防护服爆裂，体内长出树根的那人问道。

    谷一双目圆睁，嘴角蠕动了两下，嘴巴一张一合，似乎想说什么，开口询问的队友见树根被冻住，试探着向前走了两步，想凑近一点儿，看看能不能听清。

    他刚刚向前移动了两步，就见谷一嘴巴“砰”的张开，一条手指般粗细的树根在他喉中冲出，电一般射了过来，眨眼间就冲到他的眼前，他把眼一闭，心想完了，被这东西射中，马上就要脑浆迸裂，然而，似乎并没有感觉到疼痛，他试探着睁开眼睛，只见那手指粗的树根被冻在冰层中，谷一整个人都被冰封住了。

    “多谢救命之恩，在下凤火佣兵团谷冥，不知阁下如何称呼？”谷冥抱拳施礼。

    “在下姓荣，请问一下，你们这里面有没有研究人员？”荣娴仙问道，她得确定一下，这些是不是她要找的人？

    “除了我们凤火佣兵团的兄弟们，其他几位都是变异植物研究所的专家，我们兄弟是护送他们来采集标本的！”谷冥热情的回答道。

    “你姓荣，是不是烈焰佣兵团的荣团长，四宝楼的荣医生啊？”刚刚被荣娴仙用千丝拉回来的那人盯着荣娴仙问。

    “不错，是我！”荣娴仙没想到她只说了个姓，竟然被人猜到了身份。

