    回到家里的贾瑞，自然是不知道，自己护送贾代儒夫妇的过程现在已经在人群之中传颂了。

    作为以孝治国的大雍朝，人们对于贾瑞的这种孝顺行为那是百分百的宣扬和赞赏，自己又收获了一堆孝子贤孙的美名与赞誉。

    而这皇城中的西北边，太上皇居住的龙首宫里。

    已经七十多岁还是十分硬朗的太上皇永康帝，正在花园里面躺着晒太阳，在他身边的，则是他的贴身太监戴权。

    只见下方正跪这一个小太监，他正将贾瑞今天的所有所做所为，都一一阐述出来，说完之后，低头跪在那里，默默等待着。

    只见永康帝摆了摆手，戴权这才开口说道：“好了，没你的事了，下去吧。”

    这小太监听到这话，才如蒙大赦一般，起身离开了。

    永康帝说道：“你认为贾瑞这个人怎么样？”

    戴权思索了一下，说道：“此人以前虽然多有不肖，现在却是一个实打实的大孝子，也不枉陛下您这么栽培他。”

    永康帝说道：“这小子孝顺就好，要是一个狼心狗肺的，我早就除了这个祸害了。”

    他顿了一口气说道：“这小子不仅文采有状元之才，就是武艺和医术也是非同寻常，真是一个妖孽啊！”

    “要不是暗卫在金陵的探子传来的消息，朕还真不敢相信这小子竟然这么多才。”

    戴权感叹道：“是啊，那小子在官道边杀了七个金陵参将高远的亲兵，要不是他把金子直接花了，我们谁也不知道这事是他做的。”

    永康帝又问道：“那个清清可是你的人，现在金陵那边怎么样了？”

    戴权恭敬回道：“清清已经将秦淮河所有的花船客栈酒楼都埋下了钉子，现在金陵的风吹草动都在暗卫的监察之下，再也不会出现林如海的事情了。”

    永康帝这才放松下来：“皇儿行事实在是太稚嫩了，你说我是不是当初就不该立他为皇帝？”

    戴权对于这句话，只能当做没听见，在那里装死。

    ……

    贾瑞是一点也不知道自己的武力已经暴露了，还好他们只是把他当做一般的高手，根本不知道他现在的力量，否则贾瑞绝对没有这么安稳的日子了。

    现在的贾瑞十分悠闲，因为朝廷给了所有今科进士们三个月的假期，就是让他们衣锦还乡的，贾瑞因为自己就在神京城，不用来回奔走，所以有大把的时间供自己挥霍。

    自己中了状元这件事，贾家众人自然是少不了祝贺，贾珍再不情愿，可他作为族长，自然是要大宴宾客，现在贾瑞都已经跨马游街游完了，再不办就说不过去了。

    贾珍也是一个要面子的人，既然办了，他就要办的热热闹闹的，反正他宁国府的地方够大，直接就把所有族人亲戚都喊了来，又搭好了戏台子，请来了戏班子，大家一起热闹。

    时间就定在三天之后，贾瑞知道的时候也只能表示同意，自己又不用花钱，这种好事自己怎么会不同意呢？

    现在贾瑞已经中了状元了，对于族学他现在也不想去了，毕竟那里真的不是个读书的地方，贾代儒又找了一个秀才代替自己的工作。

    贾代儒倒是对他工作了一辈子的族学不舍得，他还是每天去族学里上课，贾瑞看他身体保养还不错，也就没有管他。

    吃过午饭，贾代儒就接着去族学上课了。

    下午，刚把一身衣服换好，忽然听见外面有人在叫门。

    贾瑞出去一看，原来是贾政派人来请自己。

    贾瑞本是不想去的，因为和贾政实在是没什么好聊的，可是那天祭祖贾政给足了自己面子，自然是跟着来人又来到了贾政的书房。

    贾瑞来到书房的时候，贾政正在那里拿着一本《左传》，在那里研读。

    书房里的布置还是和那天一样，还是那样的低调奢华，贾瑞也是恭敬说道：“政叔好，侄儿见过政叔。”

    贾政一见贾瑞来了，心里那是非常高兴，毕竟这是贾家唯一的状元郎啊！

    贾政放下书，笑着说道：“瑞儿快坐，今天请你过来，那是自你中了状元之后，你我二人还未曾好好见过一面呢？”

    贾瑞一想也是，就那天开祠堂的时候大家也只是打了一身招呼而已，都没说什么话。

    贾瑞说道：“侄儿能中状元，自然是承蒙皇上的恩典，当不得政叔如此抬爱。”

    贾政说道：“若是你自己的文采不够，皇上也不会直接点你的状元，老夫就在这里祝你前程似锦了。”

    贾瑞知道，像贾政这样被四书五经洗脑的人，只会认为皇帝是至高无上的，是完美无缺的，所以也没和他在这件事上面继续讨论。

    贾瑞转过话题，说道：“政叔如此学识渊博，宝玉兄弟和环兄弟又聪慧过人，还有兰儿如此用功努力，您老人家才是真正的有福之人啊！”

    果然，贾政对于贾瑞的吹捧很是高兴，只是不好意思显露出来，他故作烦恼的说道：“两个儿子没有一个让我省心的，一个个都顽劣不堪，兰儿还小，还要在看几年。”

    贾瑞也是看出了他神态里的笑意，知道他是在谦虚，于是转过话题，借着刚刚的《左传》，和贾政交谈了起来。

    贾政就吃这一套，很快就兴高采烈的和贾瑞交流起了学问。

    作为一个好捧哏，自然是要把贾政的每个问题，每个理解都顺着他的话题延续下去，让贾政他自己都满意自己的表现。

    两人交流了好长一段时间，两人对于自己的表现那是相当满意。

    眼看日头偏西，到了贾宝玉他们下课的时间。

    贾政起了让贾宝玉贾环贾兰他们都过来的心思，让他们也好好的学习一下，于是吩咐小厮去把贾宝玉他们都叫过来。

    “你去一趟园子里，把宝玉环儿还有兰儿都叫过来，就说老夫和瑞儿在这里等着他们呢？让他们快点过来。”

    贾瑞看着小厮离去的身影，心里对于宝玉他们那是无限的同情，作为学生而言，这就是自己的老师来家访了，心里那是何等的卧槽。

