    “难道就没其他的好办法，开采灵石的灵矿，不知无兄可有门路？”

    问起灵矿是假，卜佑想要知道极北的灵石出处。

    极北不可能没有灵矿，除非所有的灵矿，都被强大宗门给占据了，才造成灵石如此匮乏。

    说道灵矿，无仁瞪大双目，将声音压得更低：“灵矿可不是我等能够染指的。”

    “那是归一宗的禁忌，谁敢打灵矿的的主意，便会遭到宗门的无尽追杀。”

    “只有归一宗的弟子，每年才能领取十块灵石。”

    “每年十块？”

    ……

    酒足饭饱后无仁赶着办事，临走时再三嘱咐卜佑，在烈蜈城遇到麻烦找他就行。

    说说而已，卜佑没大当回事，即便真能帮得上忙，也少不得对方的好处。

    本想再多坐会，听听周围修士的闲聊，一群面露凶光的家伙闯了进来，为首之人正是朱得福。

    仰着脑袋的朱胖子，仗着城主府管事的身份，大声喝道。

    “都给我别动，城主府缉拿要犯，胆敢反抗者，一律处死！”

    朱得福扫视一圈后，看到临窗而坐的卜佑，不禁眼中一亮。

    挥手喝道：“别让这家伙逃走了，给我围起来。”

    十几护卫蜂拥而上，将卜佑给团团围住，一个个手中刀剑闪着寒光。

    卜佑眯着眼，笑着问道：“朱管事！你我可真是有缘，这才不到一日，又在此相遇了。”

    朱得福冷笑道：“你纵容太子镇与牯牛镇作假在先，连城主都不放在眼里，谩骂城主在后。”

    “我奉城主之令，前来缉拿你归案，胆敢反抗，定叫你生不如死。”

    朱得福一席话，让在场之人听得是心惊肉跳，敢骂城主的人，从来没有活着离开得月城的。

    此时卜佑才听明白，自己遇到嫁祸小人了。

    不过是出手几块灵石，给张毕等人消灾解难而已，想来眼前的朱胖子见利眼红，在城主面前搬弄了是非。

    这种满肚子坏水的小人，颠倒黑白的把戏，卜佑见得多了。

    “不知谩骂城主，会有何罪加身？”

    卜佑笑着看向朱胖子。

    “唯有以死谢罪！”

    朱胖子小眼一瞪，得意洋洋地说道。

    “既然是死定了，若不反抗，岂不是脑袋被骡子踢坏了，朱管事你说呢？”

    “口气倒不小！”

    朱得福面色一沉，总觉得有何地方不大对劲。

    “快！把他给我抓起来，废掉手脚，留口气就行。”

    十几护卫纷纷提刀近前，眼见酒楼一场血案就要出演。

    谩骂城主的罪名，说小，只要没人知道，自然无人问责。

    说大，即便是乌有之事，也是死罪难逃，根本就防不住朱得福这种小人的伎俩。

    既然小人伎俩防不胜防，何须要放？

    当酒楼里的众多修士，为年青修士人感到惋惜的时候。

    一道绿光闪过，在场的所有人只觉得眼前一花，谁也没看清是何情形。

    围着年青人的城主府护卫，瞬间同时倒飞了出去，落地后全都没了动静。

    两名练气后期的修士，刚要祭出法器长剑，却突然停了下来。

    几息后，二人身子缓缓往后倒去，眉间出现了个小小的血洞。

    “噗通。”

    满头冷汗的朱胖子扑倒在地，两条腿以奇怪姿势扭曲着，杀猪般的嚎叫声，回荡在整个酒楼。

    卜佑依旧坐在靠窗座位上，对付此等小人，还讲究个屁的什么金丹身份。

    寻常随性时，可与普通凡人称兄道弟，既然是自行找死，也就挥挥手的事。

    “说说吧！若有一句谎话，你的两只手，也只有两次机会。”

    卜佑似笑非笑的地问道。

    越是如此模样，朱得福心底越加恐惧。

    没看清对方出手，挥手间便解决了十几位练气境的城府护卫，这是何等修为？

    情急之下，朱胖子也顾不了许多了。

    “是我一时心急，没将话给说明白，本是奉城主之命，特来请前辈去城主府一叙。”

    “我们城主爱才之心路人皆知，命我务必将前辈请往城主府担任护卫头领一职。”

    只要能将对方诓骗到城主府，即使天塌下来，还有大个的城主大人扛着。

    “咔嚓。”

    一声骨头断裂的脆响传来。

    “戏唱的不错，可惜脑袋瓜子不大好使。”

    “大爷饶命啊！得福知错了。‘’

    朱得福此刻疼得脸色惨白，再也不敢睁眼说瞎话了。

    将如何看到灵石，临时起意动了贪念，后又如何搬弄是非等等，一五一十全都道出。

    卜佑耐着性子听完，起身看向朱胖子：“留着你，不知还要祸害多少人。”

    “噗！”

    一道灵力穿透了朱胖子的眉心，城主府的朱管事一头栽倒在地。

    本想打听下极北修行界的消息，没承想无端的惹上了是非，卜佑苦笑着摇摇头，踏上破天飞出了得月城。

    既然是自己惹来的祸端，连累张毕与太子镇的普通凡人可就不好了。

    不到半个时辰，卜佑就看到一队人马，正气势汹汹杀往太子镇，足有三十多人，都是城府练气境的护卫。

    又飞了近百里，破天在空中一个盘旋，落在太子镇返回的车队前。

    张毕见到是卜佑，急忙跳下马车迎了上来。

    不等对方开口，卜佑便开口道：“麻烦来了，身后百里，有城主府的三十多个护卫，是来追杀你等的。”

    张毕闻言大惊失色，慌忙问道：“卜兄弟，城主府为何追杀我等？”

    大致将朱得福所作所为的经过讲了一遍，听得张毕直冒冷汗，满面焦急的搓着大手，不知如何是好。

    “这可如何是好？我死不要紧，可是太子镇的三千百姓，也会遭到城主府的屠杀。”

    “卜兄弟！你可要救救太子镇的百姓啊！”

    说着，张毕满目通红，看他如此模样，卜佑实在是无话可说了。

    说话间，城主府的追兵已到，为首的壮汉见到众人，二话不说，提刀杀将过来。

    对方既然不开口，也省得啰嗦了，破天瞬间涨到十余丈长，往城府护卫横扫过去。

    呼啸声过后，原地留下一片尸体，三十多个护卫一招尽杀。

    眨眼便结束的战斗，看得张毕目瞪口呆，车队的武者更是说不出话来。一个个看怪物似的看着卜佑。

    “咕噜。”

    张毕的喉咙艰难的滚动了下，惊骇的说道：“卜兄弟！你、你怎么把他们都杀了？”

    “难道是等着你们被杀光，我再动手？”

    “你不是要我救太子镇，不杀他们，太子镇的百姓有活路吗？”

    就在这时，远处一匹快马飞奔而来，马上之人浑身是血。

    “黄武！”

    张毕一见来人，急忙上前拦住对方：“到底发生了何事？黄文兄弟呢？”

    “我大哥，还有全镇三千八百余人……”

    “他、他们全被城主府的的人杀了。”

    黄武说完，蹲在地上嚎啕大哭起来。?

