    春日尽时，迎灵的仪仗回到了京城。

    正南的宫门大开，迎灵柩入中宫，停三天三夜，再入皇陵。

    仪程繁复，一整套走下来，温宴免难都有些腰酸背痛。

    下午时候，温宴去常宁宫陪霍太妃说了会儿话，讲这一路上的所见所闻。

    同时，也是稍稍歇一会儿。

    霍太妃没有细问宁陵县时的状况。

    在一切尘埃落定的现在，那些都没有那么重要了。

    入夜后，温宴又回到中宫。

    霍以骁要给母亲守夜。

    此时的中宫，已经看不出俞皇后活着的时候的样子了。

    它空荡亦冷清，加之停灵，更显萧瑟。

    两人各自一蒲团，坐在灵前，小声说话。

    黑檀儿趴在温宴脚边，呼呼大睡。

    二更过半，脚步声从外头传来。

    黑檀儿抬起脖子，冲着那厢喵了一声。

    霍以骁自然也听见了，缓缓站起身来，看着那渐渐靠近的灯笼。

    离得近了些，人影清晰起来。

    吴公公提着灯笼走前，皇上在后。

    温宴亦起身，待皇上到了跟前，恭谨行礼。

    “朕来看看她。”皇上道。

    白日里，那些仪程全是给旁人看的，是走一走章程，是礼法所需，再多的真情实感被那层威仪所拘着，气派十足，却不够贴心。

    也只有在这样夜深人静时，才能屏退人手，独自来看一看这棺椁。

    温宴见状，便道：“小厨房里备了些宵夜，我去取一些。”

    霍以骁也想退出去。

    皇上拦了拦：“与朕说说迎灵时的状况吧。”

    霍以骁睨了皇上一眼。

    迎灵的状况，正式的有礼官的文书，上头把每一步都写得清清楚楚；不正式的有徐公公的禀报，定然会把所有细枝末节都和皇上讲一遍。

    霍以骁讲不出什么新东西来。

    想来，皇上也不会想听，他是怎么把母亲的遗骨一块块拼起来的经过的。

    皇上没有催霍以骁开口，走到棺椁之前，抬手覆在了那华美雕刻之上。

    霍以骁看着皇上。

    皇上低垂着眼，神色淡淡。

    霍以骁猜不到皇上在想什么，又或者是，皇上什么都没有想。

    二十年了，物是人非。

    活人相见，都得是凝噎着无从开口，阴阳相隔，更是不知道从何想起。

    这种沉甸甸的情绪，霍以骁以前不一定能想清楚，但现在，他能领会。

    那日，他进了破庙时，亦是一样的。

    良久，皇上才低低叹了一声。

    “朕听说，”皇上转头看霍以骁，“你给你母亲烧的元宝，都是你自己折的？”

    不是那种折了一半的、只要轻轻一拉就成形了的元宝，而是从一张锡箔纸开始，从头折到尾。

    徐公公想帮着一块折，霍以骁都没应，那么一大袋子，全是他和温宴折完的。

    霍以骁应了声“是”。

    皇上道：“竟还会折这个？”

    “跟阿宴学的，”霍以骁答道，“她家要供奉的人多。”

    皇上问：“亲手将你母亲的坟挖开了？”

    “没花多少力气。”霍以骁道。

    皇上又问：“没有按着定好的，你自己抬了棺木，一直抬到了江陵城中？”

    霍以骁反问：“生儿子不就是做这个的？”

    皇上：……

    他问以骁这些，当然不是责备。

    固然，从仪程上来说，没有那么合适，却也不是不能变通。

    他从徐公公那儿听说时，更多的是惊讶与感慨。

    以骁比他想的还要更怀念母亲。

    做那些事情，不是为了名声，以骁也从来不看重所谓的名声。

    以骁那么做，仅仅是他想替母亲做。

    皇上抬手，拍了拍以骁的肩膀：“你母亲她会高兴的。”

    霍以骁抿了抿唇，从中冒出来一句：“您的棺椁，我抬不了。不过，您也不缺抬棺的人。”

    皇上的手僵了僵。

    一直垂眼站在边上的吴公公都抬起了眼帘。

    帝王宾天，后事越发繁琐，出殡之时，当然也没有让皇子抬灵的礼法。

    可是，话赶话的，皇上就是和霍以骁拧上了：“朕就不配有儿子抬棺？”

    霍以骁道：“您正是壮年，身体康健，等您驾崩之时，我恐是年纪大了使不上劲儿了，您指望儿子，倒不如指望孙子、曾孙子。”

    皇上：……

    这都什么乱七八糟的。

    在他跟前敢说什么“驾崩之时”的，也就是这臭小子了！

    听不下去，皇上干脆招呼吴公公离开。

    吴公公赶忙跟上去，迈出大殿之时，还听见身后的殿下促笑了声。

    行至御花园，吴公公一个激灵，道：“皇上，殿下是祝您高寿。”

    “朕知道，”皇上没好气地道，“能把‘寿比南山’说得这么不顺耳，朕也是佩服他。”

    吴公公想笑又不敢笑。

    皇上又道：“让朕指望孙子、曾孙子，他倒是赶紧让朕抱上孙子啊。”

    当然，皇上也就是抱怨几句，催是断不会去催的，上回没话找话催了一句，霍以骁回过来的一箩筐，听得更糟心了。

    初夏夜里的风，吹在身上不算粘腻。

    呼吸之间，是蔷薇花的香气。

    御花园里种了一片蔷薇。

    郁薇生前最喜水仙。

    他曾与她说笑，说她浑身的劲儿与水仙没有一丝一毫的相像，反倒是与蔷薇有缘，连名儿都一样。

    郁薇笑了好一阵。

    她喜水仙，却不想取个水仙一般的名字。

    她说话爽快，同样是故意气人，也气得明明白白。

    思及此处，皇上失笑着摇了摇头。

    以骁的嘴，也不知道是像个谁。

    说气话厉害，说好话，比说气话还厉害。

    三日之后，宫中大祭。

    皇上追封先皇子妃郁薇为皇后。

    霍以骁再从宫中出发，送棺椁入皇陵安葬。

    墓前竖碑，不再是空空荡荡。

    所有仪程行完，有条不紊，各个衙门都长松了一口气。

    虽有制可依，但这么多事儿一并办了，到底劳神，尤其是迎灵。

    迎灵不是“常规”的，更何况中间还出了差池，吓了所有人一跳。

    之后余下的，就是册立太子、以及太子行冠礼。

    比之先前那些，这可常规多了。

    等把这事儿再办妥了，那他们上上下下，可算是能平稳几年了。

