    距离《精灵国度》的内测已经有三个地球日了，而赛格斯大陆也过去了十二天。

    随着时间的推移，三百名玩家中晋升到10级的也越来越多。

    德玛西亚也是如此。

    早在一天前，他就已经成为了10级的力量系玩家。

    不过，10级晋升到11级所需要的经验也大大出乎了玩家们的想象，足足需要10000点。

    而9级到10级，也不过才3000点而已。

    经过这些天的熟悉，《精灵国度》获得经验的方法也被玩家们摸索得差不多了。

    就目前而言，总结来说无非是两种，要么是做任务，要么是像其他游戏一样砍怪升级。

    与其他游戏不同，这个游戏击杀怪物后的特效做得相当逼真，其血腥程度让人怀疑这游戏到底怎么过得审。刚一开始很多玩家还很不习惯，但时间久了，也就麻木了……

    毕竟是号称最真实的虚拟游戏嘛！反正看不惯，还可以在游戏系统中选择将视野里的血腥画面打成马赛克。

    在晋升到9级以后，玩家们针对晋升的问题分成了两派。

    一部分相对保守的玩家如咕咕鸟等，他们选择留在营地，打算继续依靠完成任务来晋升黑铁。

    而另一部分激进的、迫不及待地想要冒险的玩家，则选择了离开方圆十公里的安全区，到外面碰碰运气。

    砍树或是击杀怪物都会获得一部分经验值，只是在安全区的生物都太过弱小，获得的经验也是可怜巴巴，远远不如任务。

    所以就有玩家提出，在实力差不多以后到安全区之外试试，或许能够找到可以提供大量经验的强力怪物。

    而有些玩家，就选择在9级后离开安全区，探索黑暗地带，并碰碰运气看能不能找到那些能够提供经验值的野怪。

    事实证明，他们的选择也不算错，当天就有名为“盒饭”的玩家带队在安全区外遇到了一只9级的森林蟒，几人合力斩杀后得到了不菲的经验值。

    此事传到营地以后还造成了不少的轰动，很多玩家都有所意动。

    几名原本打算靠做任务晋升11级的玩家甚至直接加入了那些胆大的先驱者。

    不过绝大多数人还是选择听从系统的新手指引，稳妥地靠任务晋升。

    毕竟，随着等级越来越高，游戏的死亡惩罚也变得越来越高。谁都不想一不小心下一夜回到解放前，再次从零开始。

    实际上，这种天神难度的复活机制已经让部分玩家有了怨气，不知道在官方论坛上吐槽了多少次……伊芙也在考虑做出改善。

    而除此之外，哪怕是打了马赛克，砍怪的血腥画面也让有些玩家不太舒服。因此，最终选择冒险的玩家还是少数，且多是男性。

    德玛西亚倒是对探索产生了兴趣，他在5级前死了几次，拼了老命才重新肝了回来，而此时此刻，李牧和咕咕鸟都已经在冲刺黑铁了！

    他不想被牧哥落的太远，最终选择了冒险，并拉上了另外三个打算碰运气的10级男性玩家。

    四人三个力量系，一个施法系，决定一起离开安全区前往黑暗地带探查。

    ……

    随着离开安全区，精灵之森的草木越发茂盛，也越来越难以行进。

    德玛西亚一行走在森林中，一边利用武器劈开一条道路，一边警惕地注视着周围，寻找着可能的怪物。

    “这植物也太多了吧？好难走。”

    “毕竟原始森林啊。”

    “德玛西亚老哥，你的消息可靠吗？这边真的有森林蟒？”

    “放心吧！绝对有！我从‘盒饭’那儿用一棵太阳杉买的消息，他亲眼见到过的。”

    听着队友的询问，德玛西亚拍拍胸脯保证道。

    目前物资并不充盈，所以精灵国度的货币体系也没有建立，玩家们只能以物易物。不过伊芙已经设计了一套贡献度体系来代替货币，将会在玩家11级以后正式开启。

    “原来如此！”

    听了德玛西亚的解释，几个玩家安心了不少。

    一行人继续前进。

    而距离德玛西亚他们数百米外，一对炯炯有神的大眼睛正在注视着一切。

    正是橡树守卫巴萨卡。

    巴萨卡藏在古木的缝隙中，观察着几名玩家，而他的手中则握着一只瑟瑟发抖的哥布林……

    这哥布林是他在翡冷翠废墟的边缘蹲点抓到的，有着10级的实力，但已经被他揍了个半死。

    巴萨卡一边提小鸡仔一般地抓着哥布林，一边关注着几个玩家的动向。

    德玛西亚等人并没有发觉窥探，他们依旧在一边小声聊天，一边前行。

    “我们走出去多远了？”

    “已经出安全区快七公里了。”

    “嘘，小声点，这里可不是安全区，万一遇到黑铁级别的野怪就惨了。”

    忽然，走在最前面的德玛西亚表情一变，尖尖的耳朵微微动了动。

    只见他伸出手做了个嘘的动作，随后对着队友低声道：

    “安静！我好像听到了什么声音！”

    语气压抑着隐隐的兴奋。

    队伍顿时安静了下来，几人立刻提起了十二分精神。

    他们压低了身子，同时屏住呼吸，瞪大了眼睛向周围观察。

    “呀呀呀呀!!!”

    忽然，一声尖利凄惨的声音从前方传来，惊起了一片飞鸟。

    几人心中一紧，连忙抽出了武器。

    “呀呀呀——！”

    尖叫声越来越近，带着一丝疯狂。

    几人精神一紧，连忙摆起战斗姿势，心脏怦怦直跳。

    “是前方……”

    德玛西亚凝重道。

    他的话音刚落，就看到前方的树丛忽然哗啦啦一动，一只瘦弱的绿皮生物冲了出来。

    这只生物穿着破破烂烂的衣服，表情狰狞，眼睛中布满了血丝，发狂了一般拼了命地朝几人冲来。

    “哥……哥布林？！”

    几人不约而同地喊出了声。

    唯一的施法者放了一个鉴定术，随后眼前一亮：

    “10级！但是似乎身上有伤！”

    “它没有武器！”

    “好……好凶！它不怕我们么？”

    德玛西亚眼中闪过一丝兴奋，他一挥大刀，兴奋地道：

    “管它呢！是送上门的经验！干了！”

    “盘它！”

    “别让它跑了！”

    另外几人也大喊道。

    说完，几人“哇哇”叫着挥舞着木刀朝哥布林砍去。

    然而让几人奇怪的是，这只哥布林竟然也不躲，就那么硬生生地撞了上来，鲜血四溢，直接在一片刀剑中丧了命……

    最后那一刻，它的眼神中闪过一丝解脱。

    隐藏的战争祭祀缓缓发动，哥布林的身体瞬间苍老，转眼之间化为了飞灰。

    而与此同时，四人的系统中也传来了经验到账的消息。

    只是此时此刻，四个玩家却有些愣住了。

    “它……它怎么不躲？”

    “我怎么觉得它好像在寻死一般……”

    “我也这么觉得，似乎有人在背后追它一样……”

    “呕……你们拉我一把，我有点晕血……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “等等，这是什么？”

    忽然，一个玩家蹲了下来，从哥布林化为的灰烬中摸索出来一个亮闪闪的晶体。

    那是一个不规则的淡绿色水晶，似乎蕴含着一种神秘的力量。

    “嗯？掉落物？”

    “难道是什么宝石？”

    “我鉴定一下……咦？无法鉴定。莫非是什么任务物品？”

    玩家们有些激动，又有些疑惑。

    就在此时，前方的树丛又动了动，一个巨大的身影将四人所笼罩。

    巴萨卡从树林中走出，来到了几人的面前。

    看着忽然钻出来的，高达三十多米的橡树守卫，几个玩家不约而同地咽了一口唾沫……

    “卧槽！这是什么？”

    “树人？”

    “好……好大……”

    德玛西亚想了想，忽然眼前一亮：

    “是橡树守卫！我们遇到橡树守卫了！”

    “橡树守卫？就是牧大提到过的那个稀有的NPC？”

    “没错！一定是他！我见过他的截图！”

    说完，德玛西亚又恍然：

    “难怪哥布林不要命地跑，一定是橡树守卫在后面追它……”

    语毕，他又一顿……

    等等……

    自己这群人不会抢了橡树守卫的猎物了吧？

    另外几个玩家同样想到了这个，他们彼此看了看，随后有些警惕地抬起头，做好了随时撒丫子跑的准备。

    他们已经知道这个游戏中的NPC不能以其他游戏的经验去衡量，这里的NPC同样有着喜怒哀乐，虽然橡树守卫同样是自然阵营，但他们毕竟没有打过交道……

    万一，是个暴脾气呢……

    反正看着那三十多米高的块头以及狰狞的外表，几个人都有点怂。

    这大块头，不像是个好惹的……

    然而接下来，橡树守卫的表现却让他们愣住了。

    只见高达三十米的巨型树人忽然停了下来，对着几人微微行了一礼，伸手在胸前画了一个自然的符号，如同老绅士一般沉声道：

    “尊贵的天选者，感谢你们替我消灭这个邪恶的小偷，为了表达感谢，我可以满足你们的一个恰当的要求。”

    几人你看看我，我看看你，似乎还没有从橡树守卫的对话中回过神。

    “小偷？”

    “难道是说那个宝石？”

    “一个要求？”

    忽然，德玛西亚精神一振，似乎是明白了什么。

    只见他一拍大腿道：

    “你们蠢啊……！隐藏任务，一定是隐藏任务！我们一定撞到隐藏剧情了！”