    随后。

    池上慧子推着白泽少开始在场子里面，慢慢转动起来。

    因为有池上慧子，所以一路上，众人也是纷纷打着招呼。

    连带着轮椅上的白泽少都变得受欢迎起来。

    溜了一圈以后，白泽少和池上慧子停留在一个角落里面。

    相对而坐。

    “好久不见了”池上慧子忽然道。

    “有吗”白泽少一愣：“应该没有多长时间吧，也就三四天而已”

    池上慧子轻笑一声，刚准备说些什么，门口方向忽然传来一阵声音。

    下意识的，两人都看了过去。

    就看到一位身穿西装的年轻男子走了进来。

    而在他身后跟着的则是池上英孚等一众军人。

    这一幕让的白泽少眉头微皱，视线不由瞥了一眼旁边的池上慧子。

    当看到池上慧子眼底一闪而逝的惊讶后，心里忽然有些恍然。

    看来池上慧子也不知道池上英孚的到来，否则不会是那种表情。

    而后轻声问道：“大佐，中间的这位应该就是宴会的主人吧”

    “没错”池上慧子说话的时候，视线一直落在最中间的那位身上。

    她没有想到这位会亲自来上海，而且行程保密工作做的这么好。

    连她事前都没有收到任何的消息。

    唯一让他不解的是，既然如此保密，如今为什么又要大肆举办宴会。

    唯一庆幸的就是，这位一直以来都非常低调，所以就算在本土，能够将他的名字与相貌对上的人都很少。

    池上慧子可以肯定，今晚的宴会，除了他估计没有人能认出这位来。

    就算是她，也是和池上英孚一起的时候，才有幸知道这位的容貌的。

    就在池上慧子胡思乱想的时候，池上英孚已经和这位大人物走进场地中央。

    众人虽然也都变得安静下来。

    大家不认识其他人，但是认识池上英孚。

    “诸位，很高兴大家来参加今晚的宴会”安静大厅里面，年轻男子直接道。

    “在场的都是自己人，或者朋友，我们为了………”

    在年轻男子洋洋洒洒演讲的时候，白泽少却注意起现场的守卫来。

    不知不觉间，人群中混进许多的便衣。

    这些人分部在不同的位置，护卫着年轻男子。

    无论发生任何情况，都能保证年轻男子的安全。

    而且不知道什么时候，大门竟然合上了。

    眼前的一幕幕让的白泽少越发好奇年轻男子的身份。

    最后直接低声对着池上慧子问道：“大佐，这位是？”

    “我也不认识”池上慧子干脆道。

    白泽少撇了撇嘴，没有再开口。

    没多久。

    年轻男子的演讲就结束了，而池上慧子因为有事和池上英孚说，所以只留下白泽少一个人。

    好在他的秘书机灵，池上慧子一走，就走了过来。

    “主任，您喝点什么？”秘书轻声问道。

    “果汁吧”白泽少道。

    他的话语刚落下，旁边就响起一道生硬且怪异的声音。

    “白主任什么时候变得这么温和了，我可听说白主任可是酒中行家呀”

    闻言。

    白泽少和他的秘书同时抬头看去。

    就看到大冢阔一拿着两杯酒正看着他们。

    刚才说话的也正是大冢阔一。

    “白主任，喝酒吧”大冢阔一说着直接将手里的酒杯递向白泽少。

    “大冢君客气了”白泽少接过酒，脑海则思索起大冢阔一的来意。

    虽说宴会本就是为了方便大家交流，但两人毕竟不熟。

    而且大冢阔一的样子，明显就是奔着他而来。

    不过手里的动作却没有停，直接将杯中酒一饮而尽。

    “白主任名不虚传”大冢阔一看着白泽少的举动，直接道。

    白泽少轻笑一声，没有开口。

    大冢阔一也不在意，一副欲言又止的样子。

    旁边白泽少的秘书看着这一幕，很有眼色的转身离开。

    “看来大冢君是有事情找我？”白泽少微笑道。

    “听说白主任之前在山宁特务处，也就是现在的军通局待过一段时间”大冢阔一道。

    “没错，我想这应该不是秘密”白泽少眉头一挑：“所有人都知道这个事”

    “不知道大冢君提起这个事情，是……？”

    “白主任别误会”大冢阔一笑着挥手道：“我主要是有一件事情想要请叫白主任”

    “请教不敢当”白泽少笑着说：“大冢君有什么事直接说就行”

    “水手”大冢阔一脸色一正道：“我想这个代号，白主任应该知道吧”

    “知道”白泽少随意道：“这个人很厉害，不过我之前在特务处的时候，只是一个小人物”

    “类似于这种机密的事情，我根本不可能接触到”

    “而且水手这个代号，都是我来到上海以后才得知，我可是被此人下令追杀过的”

    “是嘛”大冢阔一不可置否的点点头，而后道：“看起来白主任对水手怨念很大”

    “换做谁被人追杀，恐怕心情都不会太好”白泽少冷哼道：“大冢君询问水手，是有什么线索吗？”

    “的确”大冢阔一点点头：“不过我想我应该能抓住这家伙”

    “看大冢君胜券再握的样子，希望可以早点抓住此人”白泽少迎合道。

    “会的”大冢阔一说完随手拿过一杯酒，一饮而尽。

    而后转身离开。

    不过在离开的时候，却忽然转身，认真的看着白泽少道：“白主任，水手不会是你吧”

    “哈哈哈”白泽少一下大笑起来：“大冢君，你这玩笑真的太搞笑了”

    “你认为我是水手，还不如说我是红党那个代号为狸的潜伏者了”

    大冢阔一深有同感的点点头：“白主任提醒的对，说不定水手和狸就是同一个人”

    而后开玩笑的说道：“白主任，看来你拥有的身份很多呀”

    白泽少摇摇头，没有再开口。

    大冢阔一也没有多呆，留下一个意味深长的笑容后，直接离开。

    原地。

    坐在轮椅上的白泽少一边喝着酒，一边眯着眼睛看着人群中的大冢阔一。

    他不知道大冢阔一是真的掌握一些线索，还是在炸他。

    但眼前的情况却说明一个问题，依旧有人在调查他的身份。

    这让白泽少不得不思考背后的含义。

