    朱家明身上有很多古怪的地方，其中有一些疑点，似乎就在猜透的边缘，只差掀开最后那一片障目的树叶。

    他今天似乎有点迫切，暴露得有些明显了。

    但是韩青禹暂时，没有时间去思考和研究这个了，所以他做了这样的安排。

    “希望再见面你还活着。”

    考虑朱家明身上的秘密，很可能是有价值的，韩青禹下车之前特意对他说了这么一句，意思等于说，我希望你能老老实实。

    “我也是啊。”朱家明回答，眼神恳切说：“真有事的话，你两个肯定能杀出来吧？真有事可千万不要恋战啊，留得青山在……”

    这都已经被怀疑，走在被拆穿边缘了，他竟然，还关心上了？！而且依然那么自然。

    韩青禹有些哭笑不得，没再搭理他，转身和吴恤一起下车。他们两个人去，也许砍不赢，但是砍几个然后跑掉，问题应该不会太大。吴恤以前不习惯跑，最近已经会了，而且真跑起来，其实一点也不慢。

    小县城街道老旧，路灯也少，从拐角下来有些黑，韩青禹和吴恤往前，朝着一处亮着红色灯火的地方走了几步。

    “青子。”刘世亨在身后车里，突然紧张地喊了一声。

    “怎么了？”韩青禹回头。

    刘世亨举起来手里的通话器，说：“联系不上。”

    韩青禹心里的不安一下膨胀，问：“通话器故障？”

    “不知道，反正全是杂音。”刘世亨说着又试了一次，还是摇头。

    情况不对了，通讯莫名出现问题，而普通电话，是打不进蔚蓝的线路的，韩青禹站住，迅速整理了一下思路，回头说：

    “你们走。”

    刘世亨茫然一下，“走？”

    “对，一直开，一路上继续尝试联系劳队，等离开屏蔽范围，马上告诉他情况紧急，让他赶紧向上面报告。”

    “明白了，但是你们？不一起走吗？！”

    按道理，现在绝对是应该一起走的，但是韩青禹心里的不安，让他决定留下来，去看看，看看有没有机会把接下来未知的危机，扼杀在源头。

    “我得去看看。”他说。

    “……好。”一向，青子在临战关头的决定，都是不容置疑的，刘世亨点了一下头，闭嘴了，然后调头加速。

    车子走出一点距离后，吉普车后排，温继飞突然把头探出来，完全不带任何情绪朝后说：“一会儿我开另一辆车回来接你们……如果有别的情况，不用管我，我自己能走掉，有车呢。”

    他们这次来本就是两部吉普，其中一部，一直留在城外树林里了。

    说话的过程中，温继飞不让刘世亨停车，他没给韩青禹回话的机会，他现在的车技，也很好。

    “情况有这么严重吗？！”一边快速开车驶向城外，一边，刘世亨忍不住问了一句。

    温继飞点头，“如果现在通讯的问题，是信号屏蔽……凭那些家族，是不可能做到的。”

    他的意思，这次很可能有别的，强大的力量，在参与和主导这件事。

    雪莲？！

    何氏他们因为被蔚蓝追剿，走投无路，决定投向雪莲了吗？

    那他们现在要做的事……

    投名状？！

    …………

    在街坊邻里的眼中，小县城最近刚搬来不久的那户有钱人家，这几天正在办一场喜事。

    外来户儿郎多，眼皮子似乎也很高，喜酒没有邀请任何一名街坊去吃，但是从外面来道贺的人，很多，不少还是开着小四轮什么的来的。

    这是何氏组织这次行动的表面掩饰，他们做出来了办喜酒的样子，把一切都布置得像模像样。

    甚至街面上的小孩，有不少，今天白天都还从这户人家手里接到了喜糖。

    韩青禹和吴恤从高挂着两个达大红灯笼的院门口走进去。

    意外的，人并没有想象的多。

    倒是之前带路的庞经合，站在门里一侧，像是在等他们。

    “还以为你们跟丢了呢，怎么，另外那几个人呢？”他往后看了看问。

    韩青禹回头示意一下，笑着说：“到后面找地方停车呢，巷子窄，院旁边停了这么些辆，怕一会儿不好调头。”

    庞经合想了想，也是。

    正好这时，一名穿着白色条纹衬衫的年轻人走上来，跟庞经合对视一眼后，看看韩青禹和吴恤，谨慎问：“这两位是？”

    “这个是于氏的人，我见过两次。”庞经合示意了一下吴恤，然后看向韩青禹，笑着小声说：“这个，商家，商年华的姘头。”

    “哦。”条纹衬衫点了点头，目光再次朝两人看来。

    韩青禹做好开打的准备……吴恤不用，他的人生永远都在准备开打。

    “何家，何宏大，欢迎。”对方自我介绍了一下，抬头热情对吴恤说：“我也见过你的……哟，现在你们于家，装置也这么好了啊？但是你们家老爷呢，又搬哪去了啊？前些天我们去找，怎么都找不着。”

    吴恤看他一眼，沉默。这些人都说见过他，但是他，一个都记不得，因为他过往不管是跟着于银斗还是于凤姿，都根本不看人，不说话。

    “不能说啊？哈哈。”对方似乎对于氏的风格很了解，没有追问，也没有丝毫恼火。

    自己笑两声，找了台阶下来，转头又看向韩青禹，一脸猥琐，小声道：“小兄弟好福气啊，这商夫人的床，可多的是人想爬，嘿嘿。”

    “……嗯。”

    “滋味不错吧？”

    “……是挺好的，谢谢。”

    要是现在有通话器，韩青禹就得叫那边直接砍死朱家明算了。

    这理由编的……今天这些人要不全砍死，我怕是一辈子都洗不了这个名头了。

    不过只要一开打，商氏，基本也完了，他们那个圈子，肯定不会再相信商氏。

    “来，里边请，我这忙，就不招呼你们了啊。”何宏大做了个请的手势，转身自己朝旁边走了几步，又回头，叮嘱说：“待会儿要是有机会见到斯丹先生，记住一定要礼貌尊重。”

    那边，他们家人，似乎正在收拾最后的家当。

    斯丹先生？

    “斯丹先生是谁啊？”反正已经被当作不知情的人看待了，韩青禹往里走的时候，顺势问了身边的庞经合一句。

    庞经合转头看看他，莫名有些得意说：“大人物！”

    “雪莲的人？”

    “哎哟，敢情你们也不是什么都不知道啊？！”庞经合稍稍诧异了一下，然后好奇问：“怎么，你们商氏不是一向很谨慎吗？这回也想一起过去？”

    过去？应该就是加入雪莲的意思了。韩青禹想了想，笑着说：“这不，我这趟来，就是为了先看看情况嘛。”

    “看个鬼。”庞经合似乎很喜欢说鬼，骂了一句又说：“今天这事既然你在这出现了，以后商氏还想站当中？门都没有。”

    张灯结彩的大堂，已经在眼前了。

    庞经合说话间站住，站在大堂尾部，一面隔板墙的后面。

    顺带横出一条手臂，拦住了韩青禹和吴恤，说：“没人通报，你俩怕是没资格进去。”

    说着，他自己也站住。

    那就站着呗，好事。

    声音从大堂传来，听得很清楚，韩青禹听到有些蹩脚的普通话，忍不住探头看了一眼，意外看到一个三十来岁的白人男子，穿着西装，打着领带，站在那里。

    “这位就是斯丹先生啊？”

    “可不是。”庞经合说完也探头看了看。

    “那你们家老爷也在里面吗？怎么好像人不多啊。”韩青禹试探着又问了一句，因为他发现大堂里面坐的老头，似乎有点少了。

    按道理这六七个封闭半封闭家族聚集，不得一堆老头才对么？

    庞经合转头看他一眼，似乎想解释，但是开口又改了主意，说：“你老实听着吧，等会儿该我们干嘛，去做就是。”

    韩青禹听着呢，很快，就听到心惊肉跳。

    大堂里的对话有些凌乱，主要是那个斯丹在说，然后其他人迎合，但是事情相关的信息，依然很快被韩青禹整理出来。

    来晚了！韩青禹弄明白事情后第一时间的判断，无比沮丧……他们已经来晚了，现在事情已经进行到了最后关头。

    那几个家族的人，已经潜伏在101医疗站附近不远了，他们入夜就已经出发，正是因此，大堂里各家的家主，才大部分不在。

    不出意外，伪造的梭形飞行器再一会儿就会降落在距离医疗站不远的地方，把医疗站的守备力量牵制走。

    然后，信号屏蔽，那几个家族的人，会攻击医疗站……挟持数百医务人员和伤员离开，然后威胁、勒索蔚蓝。

    101医疗站，那里，那些人……过去这些天相处的画面，都还那么清晰和新鲜呢。

    怎么办？！

    因为实在揪心，韩青禹的脑子混乱了一下，转头和吴恤对视一眼。

    现在的情况，他们无法通讯……赶回医疗站吗？好远。

    也不知刘世亨那边联系上劳队没有？

    目光对视，吴恤看着韩青禹，问：“我们，杀人吧？”

    韩青禹愣一下，是的，杀人……不，反挟持，目标，斯丹……只有抓住他，才能威胁所有人。他现在能依仗的只有武力，情急之下，也想不出任何别的办法。

    “杀人？杀什么人啊？”庞经合听见对话了，扭头看了俩人一眼，说：“杀个鬼啊！那，抓到手可就都是源能块……斯丹大爷还说，还能跟蔚蓝要科技呢，科技懂不懂？斯丹大爷说，蔚蓝最吃这套了，这些，到最后都算是咱们的功劳。”

    “哦。”韩青禹应付了他一句。

    装置启动。

    “你们干嘛？”庞经合郁闷了，看着眼前两个毛糙的小年轻就来气，教训说：“哎哟，急什么啊，你们俩……没见过一点风浪是吧？”

    吴恤看看他，说：“杀人啊。”

    恰这时，屋里，斯丹拗口的普通话再次传来，“你们知道几百名医生、护士，伤员，能让蔚蓝付出什么代价吗？他们那个议事会，永远不可能取得残忍的一致，明白了吗？所以不要小瞧这些看似普通的人质……”

    “只抓普通士兵和医务人员，雪莲就这点能耐和出息么？！”突兀的声音传来，“既然要抓，为什么不去抓几个蔚蓝的天才？”

    他准备直接撕破脸开干。

    但是屋里，包括斯丹在内的几乎所有人，当场都愣了愣，而后辨别声音方向，整齐朝木质隔板墙看去……人在外面。

    当场其中一个人拍扶手站起来，大声斥责说：“是谁家的人，这么没规矩？！斯丹先生说话也敢插嘴？！蔚蓝的天才，你知道蔚蓝的天才在哪么，你去抓？！”

    “我真的知道一个。”隔板墙外的人竟然还回答。

    “……”庞经合已经快被身边这傻小子气疯了，这要是让他把斯丹先生得罪了，大家不都得跟着受牵连啊？！

    不敢出声，庞经合情急之下，直接伸手，准备来捂韩青禹的嘴巴。

    但是大堂里，斯丹先生本人，突然好奇地“哦？”了一声，似乎很有兴趣，接着问：“你真的知道，哪一个？”

    “韩青禹，他前两天也在医疗站，刚出来。”韩青禹说。

    “韩青禹？！是那个，韩青禹？！”大堂里一下站起来了大半的人，很显然，他们都听说过这个名字。

    这家伙太出名了，肯定很值钱，而且真能抓住他的话，一定很涨士气，同时很打击蔚蓝……这份功劳，大了去了。

    “他在纳里？在府近吗？”

    两人隔着木板墙，身份大概算是雪莲特派员的斯丹先生，似乎也对这个名字很感兴趣，歪着头，脚步向前，同时继续问。

    “这个，不好当这么多人面说吧？”韩青禹临时改主意了，凝神听脚步，蓄势待发，同时说：“斯丹先生，你再过来点，我告诉你。”

    墙里，人在往前走。

    墙外。

    “妈的，我说你们怎么非赶来呢，敢情手上有这么重要的情报啊？！”庞经合伸手，拍了拍韩青禹肩膀，笑着小声说：“等立功了，到雪莲那边，记得多关照关照兄弟我啊。”

    韩青禹转头看他一眼，微笑，点头。