
　　“八嘎，反击，快反击！”

　　大岛庆福趴在几具尸体堆积而成的掩体后面，不停的怒吼。

　　趴在大岛庆福身边的小鬼子军官开口道：“少佐阁下，土八路的火力实在是太猛了，我们还是突围吧！”

　　这个小鬼子军官，就是之前建议大岛庆福派出一支尖兵小队前出侦察的那个小鬼子，只可惜，狂妄自大，又自以为是的大岛庆福根本就不听他的建议。

　　大岛庆福不以为意的道：“突围的不要，联队长肯定会派人过来支援我们的，我们只要坚持到援兵到来，就能够将这伙胆大妄为的土八路，通通的消灭。”

　　“少佐阁下，土八路的火力如此之猛烈，只怕我们根本坚持不到援兵到来，就会被全歼的。”

　　大岛庆福一脸决然的道：“八嘎，我们要是现在突围，阵亡的勇士就白死了，这是我们歼灭土八路大部队的最好时机，我们一定要拖住他们，哪怕只剩下一个人，也绝对不能撤。”

　　李云龙这个身经百战的狠人，看到小鬼子在这样的情况之下，居然还在顽强反抗，忍不住大声喊道：“他娘的，给老子狠狠的打，一定要杀光这群狗娘养的的小鬼子。”

　　如果是放在以前，战斗打到现在，李云龙肯定就会下令冲锋，但是，如今不一样了，独立团有的是子弹，他丝毫不介意多浪费一点子弹。

　　由于受地形所限，小鬼子的反击，在骑兵连强大的火力面前，显得是那么的苍白无力，随着时间的流逝，被打死的小鬼子的越来越多，大岛庆福期盼的援兵却是迟迟不见。

　　“八嘎，援兵怎么还不到？”

　　随着死去的小鬼子越来越多，大岛庆福慌了。

　　小鬼子军官苦口婆心的劝道：“少佐阁下，我们还是突围吧！战斗已经持续了快一个小时，要是有援兵的话，恐怕早就已经赶到了。”

　　小鬼子军官说的没有错，根本就没有援兵！

　　其实，当听到枪声的那一刻，吉泽明义就已经判断出，是大岛庆福他们遭到了八路军的伏击。

　　如果是在白天，吉泽明义会毫不犹豫的派兵援助大岛庆福，只可惜，现在是晚上，小鬼子不擅长打夜战，吉泽明义担心派出的援兵，会遭到伏击，于是，就决定放弃救援，任凭大岛庆福跟他带着的一个中队的小鬼子自生自灭。

　　“好吧！”

　　迫于伤亡实在太大，大岛庆福终于同意突围。

　　之前一心只想着坚守，等到想要突围的时候，大岛庆福才发现，他就算是想要突围，也根本就找到突围的方向。

　　倒三角伏击阵的恐怖之处，就在与，被困阵中的人，不管从哪个方向突围，都会遭到三个方向的火力打击，根本就没有一个可供突围的薄弱点！

　　最后，大岛庆福选择从后方突围，也就是他们来的方向。

　　“狗日的小鬼子，你们怕是不知道什么是倒三角伏击阵吧，居然还想突围，也不问问我们手里的机枪同不同意。”

　　胡强看到残存的小鬼子，正在快速的集结，他当然知道，小鬼子这是想要突围了。

　　胡强的嘴角勾起一抹得意的笑容，朝着周围骑兵连的战士，大声喊道：“兄弟们，狗娘养的小鬼子这是想要逃，都跟我狠狠的打，不要放跑一个小鬼子！”

　　哒哒哒……

　　轰，轰，轰……

　　密集的枪声，如炒豆子般炸响，时不时还夹杂着手榴弹单杂的声音。

　　刚刚集结起来的四五十个小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去，顷刻间，就倒下了大半！

　　“停止射击！都他娘的别打了，一群败家玩意！”

　　独立团的子弹是足够充足，倒也没有多到可以肆意浪费的地步，李云龙看到小鬼子都死的差不多了，连忙大声喊道。

　　胡强是老八路，战斗打到这个地步，他自然知道接下来该怎么做。

　　“兄弟们，跟我冲！”

　　他拔出了腰间的刺刀，大喊一声，第一个从地上爬了起来，朝着土坡下面冲了下去。

　　骑兵连的战士，一个个拿起马刀，嗷嗷叫着跟了上去。

　　李云龙丝毫没有作为团长的觉悟，手里提着鬼头大刀，也跟着冲了下去。

　　魏和尚这个家伙，也真的不是坐警卫员的料，这个时候，居然只想着杀小鬼子，把作为一名警卫员的职责，抛到了九霄云外，甩开双腿，就杀向了小鬼子。

　　在骑兵连发起冲锋之时，残存的小鬼子也停止了开枪，他们背靠背围成一个圈，把大岛庆福护在了最中间。

　　骑兵连的战士，很快就把十几个小鬼子团团围住！

　　魏和尚扫视了一眼跃跃欲试的骑兵连战士，一脸嚣张的道：“你们都让开，这些小鬼子是我的了！”

　　“魏和尚，你他娘的是不是忘了，谁是独立团的团长？”孙德胜刚要开口，李云龙的声音就从人群后面传了进来。天籁小说网

　　很快，人群散开一条道，李云龙手里提着还在滴血的鬼头大刀，走了进来。

　　李云龙用刀指着被小鬼子护在中间的大岛庆福，开口道：“老子现在给你一个公平决斗的机会，只要你能够打赢我，我放你们离开！”

　　不等大岛庆福开口回答，孙德胜就挡在了李云龙的面前，一脸谄媚的道：“团长，这里都是骑兵连的战士，能不能给我点面子，把这个狗日的小鬼子交给我？”

　　孙德胜都话说到这个份上了，李云龙还能说什么，“去吧，别给老子丢人。”

　　“好勒，谢谢团长！”

　　大岛庆福也已经看出，李云龙才是这伙八路军的头，他双手握刀，从小鬼子中间走了出来，看着李云龙开口道：“希望你能够说话算话！”

　　“狗日的小鬼子，少娘的废话，来吧！”

　　孙德胜本就是一个暴脾气，不等李云龙开口，他就怒骂一声，提刀便上！

　　没有电视剧里面的你来我往，打上过几十个回合一说，孙德胜只用了三刀，就把大岛庆福砍翻在地。

　　大岛庆福一死，剩下的十几个小鬼子，很快也被解决掉，出手的是魏和尚、胡强、孙德胜、李云龙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第294章大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 