    项少龙从昏迷中清醒过来时，浑身的疼痛快让自己再次窒息，心里却是埋怨着，自己都已经这样了，苟日的系统也没有让自己穿越回去。

    强忍着身上伤口带来的阵痛，项少龙艰难的打量着四周的环境，发现自己身处在一个破旧的茅草屋里。

    也就是看了一眼, 重伤的项少龙却是很难睁开眼睛了，只能闭上眼睛，迷迷糊糊的听着外面的动静。

    “这可如何是好！

    阿政战死了，要是赵姬来找阿政怎么办？”这是一个年迈的老妇人。

    “哎！是我们对不起赵姬啊！

    没能照顾好阿政！”一个年老的老头叹气说道。

    “对了！老头子，这个孩子你是从哪里捡回来的？”

    “呃？就在前面的悬崖底下！

    当时看他重伤，我就带回来试试能不能救活！”

    “如果他能被救活就好了！可以让他当我们的阿政！”

    “对啊！老婆子，我怎么没有想到呢！

    刚才回来的时候，其实我看一下这孩子的伤势，并不是太严重！

    最严重的就是后背伤口，也没有伤到要害部位！

    根据我以前多年打仗的经验，养养也就能够恢复了！”

    “太好了！

    老头子，赶紧把阿政的灵位收起来！

    兴许赵姬来接阿政，还能再给我们一笔巨款呢！”

    听到两位老年人的对话，项少龙逐渐明白了自己现在的处境，看来自己是被这两位老人救下了，好像两人的儿子刚刚死掉了。

    没过一会项少龙就感觉，他们好像给自己戴上了一个戒指一样的东西，暂时没办法睁开眼睛的项少龙只能被动的接受。

    想到自己这次吃了这么大的亏，就是因为没有合法的身份，无法取得别人的信任，这才是最现实的境遇。

    像有的男主角，虎躯一震，八方来投，完全就是糊弄洋鬼子的玩意，嬴政如果不是胜了弟弟成蛟成了秦王, 根本就不可能有机会成为接下来的千古一帝。

    ......

    不知道是自己伤的没那么严重，还是自己的体能因为穿越得到了加持，在陌生的茅草屋修养了几天后，项少龙感觉自己的伤口好多了。

    看到项少龙真的醒了过来，两个老人表现得非常开心，“小伙子，你终于醒过来了？”

    “谢谢你们救了我！”

    老头满意的摸了摸自己的胡子，和旁边的老太婆欣喜的对视一眼，“小伙子，你不用客气！

    你家是哪里的？

    要不要我们帮你联系家人！”

    “呃？我是一个孤儿，也没有家人了！

    这次也是因为遇到了马匪，才会重伤掉下了悬崖！”

    听到项少龙的解释，两个老人却是露出了惊喜的表情，“小伙子，既然你没有了亲人，我们同样刚失去了儿子，你就留下来做我们的儿子吧！”

    “什么？”项少龙露出了惊讶的表情。

    “我姓牛！

    别人都叫我牛老爹！

    因为前段时间秦军围攻邯郸，我的儿子牛政被强行征召入伍。

    结果被秦军杀死了！”

    “啊？什么？”

    项少龙震惊的瞪大了眼睛，这不就是这个世界真正的嬴政嘛，现在却是已经成为了一具尸体。

    “所以, 我们想让你留下来代替牛政！”

    “这......你们村里人都认识你的儿子，他们也不会相信啊！”项少龙突然感觉自己的呼吸有些急促起来, 尽量克制自己内心的惊喜。

    “小伙子，事情是这样的！

    我们自己并没有孩子，牛政也是别人放在我们家寄养的！

    可是现在真正的牛政突然战死了，我们实在不好向对方交代！”

    “哦？原来竟然是这样！

    难道你们不怕对方察觉出来？”

    “你有所不知，牛政在刚出生时，就来到了我们家！

    其实牛政和他的家人并没有见过！

    我看你的年龄和牛政差不多，而且也没有了亲人，这是多么的合适啊！”

    “牛老爹，你是真敢想啊！”

    听到项少龙的这句感慨，牛老爹以为项少龙是不同意，连忙紧张的解释说道，“牛政家里非常的有钱，肯定是一个邯郸城的贵族。

    如果你代替牛政的身份，去给他们家当儿子，你一定会有贵族身份的！”

    看到项少龙依旧没有同意下来，牛老爹再次加码说道，“如果小兄弟你还是不同意，等牛政亲生父母过来，一定会给我们留下很多酬金，然后我们对半分！”

    “牛老爹，你误会了！

    我并不在乎什么钱，我也不会要和你们分钱的！

    我答应帮你好了，算作报答你们的救命之恩！”

    “太好了！

    小兄弟，真的太谢谢你了！”牛老爹连忙惊喜的拉起项少龙的手说道。

    “牛老爹，你先别激动！

    等到我跟着牛政的亲生父母离开之后，你和牛大婶赶紧离开牛家村，甚至最好直接离开赵国！”

    “毕竟纸是保不住火的，万一哪一天我逃走了！

    我担心牛政的亲生父母，反应过来之后，会回来追杀你们的！”

    “呃？你说的有道理！

    你跟着牛政的亲生父母一离开，我们就离开牛家村！”

    听到项少龙的提醒，牛老爹夫妇两人这才惊醒过来。

    ......

    接下来的日子里，项少龙一边养伤，一边跟着牛老爹夫妇学习邯郸附近的口音，为了防止错乱，牛老爹夫妇一直称呼项少龙为牛政。

    项少龙学习的非常快，话说慢一些，再装作结结巴巴的样子，也和邯郸本地人有了差不多的口音。

    “牛政，你的口音学的真快！

    这么快就学的差不多了！”

    “哈哈，这都是牛老爹和牛大婶教的好！

    对了，你们的行李收拾的怎么样？”

    “嗯！都收拾差不多了！

    因为牛政的亲生父母随时都会出现，提前收拾了也好！”

    “牛老爹，你们最好不要带太多东西，带一些简单的随身衣物就好！

    反正你们会得到很多酬金的！”

    “这......会不会太可惜了！”

    “一点也不可惜！

    谁也说不好牛政的亲生父母什么时候会反应过来。

    还是早一点逃离此地才好！”

    “嗯！我们知道怎么做了！”

    看到牛老爹夫妇听从了自己的意见，项少龙就没有继续说什么，自己心里现在是充满了激动，因为实在没有想到，自己也会有成为嬴政的可能。

    一想到自己很快就会成为千古一帝，项少龙真的很激动，最完美的就是自己一直戴着面具，在邯郸停留的时间也是很短，并不是像原剧中的原主那样到处浪。

    目前这个寻秦记世界，见过自己真正面目的，只有自己的女人善柔了，就连元宗都不知道自己的真正模样。

    越想越觉得自己成功的可能性更大，那么多人认识赵盘，都能被一帮人忽悠过去，自己这个身份不明的穿越者更加可能会成功。

    反正牛政也不识字，正好自己我不懂得战国文字，更不会说秦国语言，完全就是“战国小白”的自己，正好自己可以趁机从头学起，反而不会引起别人的怀疑。

    ......

