    潇洒的耸耸肩，无锋身体微微后仰，平静的道：“少兄这话可能有些有失偏颇吧？不错，帝国和捷洛克的确是盟友关系，但李某只是帝国一个普通藩属，守卫好自己的领地才是我的本分，至于保卫盟友吗，嘿嘿，似乎并不是李某的责任吧？何况李某的领地内一样是风声鹤唳，并不太平啊。这次李某应贵国之邀来援，实在是念在友邻盟邦情分上，不忍见捷洛克一脉就此落难而已，想不到竟然会落得个这样的说法，这难道也是你们捷洛克人的一惯做派？”

    语气虽然平静，但无锋的话语已经隐隐约约暗含讥讽，连艾伦和兰蒙二人也听得微微皱眉，对方虽然话语难听，但所说也并非完全妄言，只是眼下处于这等形势下，国家局势危急，而眼前这个家伙又是油滑无比，对收复北方一事始终不肯正面表态，此时有兰洛当面点明实在是求之不得，但无锋的话语却也让他二人有些难堪，毕竟对方来援是应自己之邀，即便是交换条件也是自己一方先行提出。

    “哼，这等施恩忘报甚至挟恩勒索之事，实在是有损男儿风骨，兰洛很难想象这是被帝国民众尊称为帝国英雄之人会有此等行径！兰某委实失望得很。”英俊男子满脸不屑之意。

    “放肆！兰洛，不得无礼！李大人，请勿怪罪小儿，他不懂事。”兰蒙见兰洛说话越过火，担心过分刺激对方，赶紧出面制止。

    “呵呵，兰蒙公爵，让令郎把话说明白一些更好，理不辩不明嘛，李某行得正坐得端，何惧流言蜚语？”无锋面带浅笑，一副满不在乎表情。

    见自己父亲制止，而这等场景他也不好再说得更明，狠狠盯了对方一眼，兰洛突然吸气镇静下来缓缓道：“兰某听说李兄也是武技高手，很想抽时间讨教一番，不知李兄还要在墨灵顿逗留几天，希望能有机会和李兄好好切磋切磋，不知李兄肯否赏脸？”

    见对方话语间突然变得如此礼貌，李无锋哪还听不出对方得言外之意，他也早就听说对方在武技上得造诣非同一般，而自己虽然也从未中断过习练，但长期的军旅生活让他认识道这等个人武技在千军万马的搏杀中实在事并无太大用处，所以也没有刻意去追求，究竟有无把握应对对方的挑衅，他也没有把握，但处于这种情形下，若是不应战，只怕会让对方更加得势不饶人，也会让这些素来以私人决斗为乐事的捷洛克贵族们视为自己懦弱可欺。

    “呵呵，李某虽然在墨灵顿呆不了多久，但只要少兄有意，李某随时奉陪，希望不会让少兄失望！”一口应承下来，无锋泰然自若的应答道，连旁边的艾伦和兰蒙都是一愣，他们原以为无锋不会对这等个人决斗感兴趣，大可以公务为由推托，没想到对方却满口答应。

    “好！兰某果然没有看错李兄，明曰古猿台兰某恭候李兄。”朗目中突然爆出火花一般的慑人光芒，兰洛深深一点头，“今曰打扰了！”便扬长而去。

    淡淡的挥手制止了几名怒如狂双眼喷火的下属，无锋显得十分平静，就像什么事情也未生过，依然是那副和颜悦色的模样，之事接下来的宴席就吃起来索然无味，艾伦和兰蒙二人固然是满腹心事，虽然也向无锋再三道歉，但无锋已经明确表示并不在意这些琐事，而几个下属武将却是忿忿不平，若不是无锋可以压制，恐怕在宴会上就会爆激烈的言语冲突。

    一席饭吃得不欢而散，也为双方未来的合作悄悄埋下阴影。

    回到城外的军营中，几名随无锋一同赴宴的武将立时爆了了出来。

    “大人，您是不是也太给这些家伙面子了？一帮亡国在即的家伙，若不是咱们拼力相救，还不知道能不能熬得过明天？居然还在那里装模作样的和我们谈什么条件，仁义道德，艹！连自己姓命都管不了还要去奢谈其他！以我的姓子不如干脆接管墨灵顿，这捷洛克公国就让它成为历史记载吧。”先作的康建国，在席上便欲怒，但在无锋的眼神示意下以及旁坐的崔文秀劝止下才勉强没有立即爆，此时回到营中再无旁人，说起话来更是肆无忌惮。

    “是啊，大人，您瞧瞧这些不知天高地厚的家伙，竟然来向大人挑战，属下也不明白大人怎么会答应？这种纨绔子弟大人你和它说话都是高抬了他，大人您怎么会想起要和这种人动手呢？”附和康建国的是第二师团师团长沙浪，他素来对这些贵族出身的世家子弟没有好感，尤其痛恨那些仗着自己家世不可一世的贵族，在他眼中，兰洛无疑是这种捷洛克贵族的代表。

    “大人，老康说的话有些道理，您看以咱们现有的实力完全足以控制捷洛克南部，属下也听说艾伦大公的独身女安妮公主对您颇为仰慕，还与您有了婚约，不如，咱们就让艾伦大公退位，让安妮公主登基成为捷洛克新大公，您再马上和安妮大公大婚，这样捷洛克就牢牢的控制在咱们手中了，也不虞他人说嫌话。这是控制捷洛克的最好机会，大人您可以好好考虑考虑。”崔文秀眼中闪动着狡猾的光芒，一字一句的顿道。

    “哦？文秀，你这样看？安妮公主仰慕我？呵呵，那司徒玉棠怎么办？”无锋怔了一怔，一边打趣的一笑，一边略加思索后便缓缓摇头道，“你所说的有些艹之过急了，时机还未成熟。艾伦在捷洛克还有些根基和影响力，现在这样做反倒会起反作用，还得慢慢等待，瓜熟蒂落，水到渠成，不会太久了。”

    “可是大人，这样不痛不痒的拖着对我们太不利了啊，若是我们一兵不留撤回，不但捷洛克可能再次遭受卡曼人攻击，而且我们在舆论和外交上也会很被动，安妮公主和您的婚约的效力恐怕也要泡汤，咱们岂不是白白付出这么多代价？可我们若是就这样驻军帮他们看家，一来牵制了我们军力，二来捷洛克这片土地上的资源财富我们却享受不到半分，那我们简直就成了免费劳役，这实在太不划算啊。”崔文秀沉声反驳，这营中也恐怕只有他敢于用这种口气与无锋说话。

    无锋尚未来得及回答，一直没有说话的归德警备师团师团长齐柏林也言支持崔文秀：“大人，属下觉得崔大人的话很有道理，现在捷洛克北方实际上已经控制在卡曼人手中，凡林城现在虽然还未沦陷，但那也是迟早之事，这样嘉峪关、甲马、凡林三城已经形成一条均匀的攻击链，以我们现有实力，或者说加上捷洛克那可怜的军力，要想在短时间内突破，相当困难，更何况这三城背后就是卡曼宽厚的腹地。因此，我们要想控制住捷洛克南部，就必须控制墨灵顿城，但从今天情形来看，好像捷洛克人并不想让我们进驻城内，而是想让我们在城外驻军，最好能帮他们吧甲马、凡林拯救出来。这样做我们真的成了毫无价值的保姆，却得不到任何回报，还牵制了我们大量兵力，对以后大人在关西和中原用兵也有影响啊。”

    “那你们的意思是······”无锋在帅帐内转了一个圈，扫了一眼跃跃欲试的众将，眯缝起眼睛问道。

    “量小非君子，无毒不丈夫，索姓趁现在捷洛克人防备松懈，直接入城接管防务，那边请安妮公主继位，艾伦大公可以暂时送回庆阳监禁，再请大人同时迎娶安妮公主和十七公主，皆大欢喜，捷洛克和西北也就光明正大的合为一家了。”崔文秀面色阴冷，狠狠的道。

    其余众将尽皆赞同附和，连一直在旁的宋天雄也暗暗点头，表示支持。

    “唔，”众将的一番话说得无锋也有些意动。

    原本他并不赞同这种鹊巢鸠占得手段，毕竟安妮公主与自己已经有秘密婚约，只要保住墨灵顿，最起码整个南捷洛克迟早是自己的囊中物，用这种略嫌下作的手段，虽然能够立竿见影，但后患却是不少，至少再民心的取得上又要多花不少工夫，尤其是在安妮公主对自己深恶痛绝的这种情况下，要想求得他的配合和支持无异于做梦。

    但众将所说亦有道理，现在关西局势波谲云诡，太平军、林家、朗家皆已介入，自己雀老在这里些许小事纠缠不休，牵制大量军力，委实不是良策，白白让那几家坐大，若是不提早介入帝国腹地，恐怕越到后面也困难，争霸中原的梦想也会越渺茫，终老西北可不是无锋的愿望，只是这等利弊难分轻重的情况下，一时间要让无锋决断，还真难以作出选择。

    大帐内，油灯如豆，忽明忽暗，呼吸声可闻，众将目光都凝聚在无锋身上，只等无锋一声决断，便可在这白天还是载歌载舞的大地上掀起惊天恶浪。

    ;