    

    “不，其实你想要牌子的话我和品牌方说一下就可以。”侧身受了半礼的藤原佑在高木涉‘这都能行’的表情下继续道：“另外，20期是不行的——”

    哦，可以理解。

    高木涉点点头，实在不行他就去借一点，反正大家……额，目暮警部应该会借给他的……吧？

    “差不多能分50期的样子吧？”藤原佑摸了摸下巴，“所以不用每天吃泡面。”

    哦！50期啊？

    那就不用——

    安下心来的高木涉掏了掏耳朵。

    啥？50期？

    从没遇见过这种事情的高木涉目瞪口呆。

    “那个，手续费是……？”高木涉问的那叫一个小心翼翼。

    “手续费？没有啊！”

    铃木园子回答的理所当然，要不是怕高木涉不接受，一克拉的钻戒而已，供货商那边直接送都是没问题的。

    哦，没有手续费啊！

    晕晕乎乎的高木涉脚下打飘地坐回椅子上，迷迷糊糊地把手里的寿司塞到嘴里，饱满弹牙的肉质、鲜嫩回甜的滋味以及那恰到好处的醋饭，让高兴得忘乎所以的警官终于想起那群伙伴都在争些什么，立刻再度加入了抢食大军。

    这才对嘛！

    藤原佑弯了弯嘴角，吃着美食却一脸哀怨的怎么行？

    不过，没有柯南都掉了戒指吗？

    看了眼眼眶微红，却神情振奋的佐藤美和子，藤原佑若有所思地点点头。

    看来是见过乐园里的摩天轮了——

    掉了戒指却让佐藤警官放下了心中的疙瘩……

    果然，高木警官肯定是被幸运女神眷顾着的存在吧？

    想着某人小事倒霉，大事却十分幸运的经历，藤原佑非常肯定自己的猜测。

    就是这句话说出来不知道会不会有人跳起来强烈反对？

    ……

    之后的日子里，休息够了的藤原佑终于回到了实验室，让研究所里翘首以盼的实验员们激动得泪流满面。

    终于来了，不容易啊！

    看着实验进程像开了十倍加速器一般飞快地向着最终目标靠近，人们在高兴之余又忍不住有点叹息。

    人和人之间怎么就差那么多呢？

    好几个在外界是客座教授或是从前也主管过一家实验室的大佬们心酸不已。

    ……

    “你说我们老板什么时候能认真一点？”现阶段的实验告一段落，终于有空在中午喝一杯咖啡的年轻人深深地叹了口气。

    “老板不是一直很认真吗？而且天天都会过来啊！”正对着他的另一个年轻人死命眨着眼，可惜正在低头喝咖啡的男人并没有注意。

    “可是每天准时上班下班的，也太——”想着那准点打卡好像不是日本人一样的劲头，看着十分清瘦的年轻实验员忍不住再度叹气，“要是老板能多放点心思在实验上，我们的成果肯定早研究出来了！”

    “我们的研究进度不是很快吗？”看着比较福气的研究员快急哭了，我这边眨眼都眨到抽筋了，您老看一眼成不成？

    老板就在你身后啊！！！

    “咳嗯，我想我还是有点良心的——”被这一幕就像是专门演出来的场景逗笑，在后边听了半天的藤原佑终于好心出声，“还不想让我的员工就这么过劳死。”

    虽然他的到来的确是加快了速度也减少了不少错误的研究方向，但该有的事可是一件都没少。

    反而因为实验进行得过于顺畅，有时候还要等一等底下的检测报告。

    没看三浦春吉已经主动下场做实验了吗？

    他还是头一次听闻研究所的总负责人需要自己亲自做基础实验的。

    要是他再多加班一会儿，这些人还能有在这里喝咖啡的机会？

    怕不是去阎王爷——

    哦，在日本应该是女神伊奘册尊，也就是伊邪那美命那里喝了。

    “老，老板……”清瘦男子快要哭出来了，他刚刚做了什么？

    在老板面前吐槽其本人？

    这不管在哪个国家都是傻子才会干的事啊！

    觉得前途无亮的男人懊恼不已。

    可一直专心于学术，一时也说不出什么补救的话，这能干巴巴地笑笑，试图蒙混过关。

    “我还没那么恐怖吧？”藤原佑语气轻松道，“不过长岛先生下次再这么说的话，即使你是在夸我，我也要让你尝尝连续加班的滋味了。”

    “是，是的！我一定会努力的！”峰回路转还被记住了名字的长岛相二精神一振，立刻躬身道。

    说起来他最近的确是一直在加班把吧？

    突然发现不是老板不认真，而是自己不够出色的男人愧疚不已。

    他误会老板了！

    （柯南：不，你没有！）

    “佐井先生也是，”藤原佑看向一旁眼含羡慕的男子道，“这次的报告很不错，继续加油！”

    “啊，是！一定不会让您失望！”佐井翔太郎也不羡慕了，喜滋滋地躬身行礼。

    早就对藤原佑心服口服地佐井翔太郎脸上笑出了一朵花。

    哎呀，老板夸他了！夸他了也！

    “好了，不打扰你们了。”对两人略一点头，藤原佑丢下两个喜不自胜的员工就这么离开了。

    ……

    “很会收买人心嘛！”围观了全程的长谷明日香笑着打趣道。

    “在学姐心里我就这么的不通人情世故？”藤原佑挑眉反问。

    “不，怎么说呢？”长谷明日香思考了一会儿，道：“总觉得像你这样的天才，一般来说都会不理俗世才对吧？”

    “四体不勤五谷不分的那种？”藤原佑笑着摆摆手，“这样子的话可是找不到女朋友的！”

    “你还担心这些？”长谷明日香的表情有些奇异，像是不理解一般，“就算是四体不勤五谷不分，喜欢你的女孩子也如过江之鲫一样多吧？”

    “所以好不容易捞到自己喜欢的那条，我当然要努力更优秀一点，才能不让滑溜的小鱼逃走啊。”藤原佑脸上犹带着笑意，说出的话简直像哪本情话三千句上抄来的一般让人牙酸。

    “说起来，你和园子小姐的恋爱生涯可真是精彩无比——”长谷明日香揉了揉腮帮子，恨恨地扫了一眼过去，“几乎每过几天就会有新花样出来，考虑下吃瓜群众的心情如何？”

    “羡慕的话不如你自己也去找一个？”藤原佑一点也没有不好意思，我自己凭本事找的女友还不让人宠了？        

