    周漪笑了：“不服气？如果他也没跑完一百圈的话，那么，他也同样会出现在你们的行列中。”

    “我说过的话绝不会改变。而且我会一视同仁，绝不会偏袒。”

    “再则，我在之前并没有说过不许相互帮助，如果在跑步的过程中，有人愿意帮你也可以。但有人帮你么？”

    “我不看过程，只看结果，结果就是，他完成了一百圈，而你没有。快滚，再惹我生气，我就废了你们的武魂。”

    在周漪的强大威势下，九名被点出的学员灰溜溜的走了，他们当然不是去收拾行李，而是直奔教务处去告状了。

    这才开学的第一天啊！

    就这样被开除了，他们怎能服气？

    除了苏青宇，其他留下的学员此时脸上神色也都已经完全变了，看着周漪大气都不敢喘。

    不过一个时辰的工夫，周漪在这一年级一班中，已经确立了绝对的权威。

    “都回宿舍换衣服去，然后再到教室上课。我给你们一刻钟的时间。”

    说完，周漪转身直接回了教学楼。

    而这一次，再没有人敢拖延半分，近百人的队伍轰然而散，几乎全都是用冲刺的速度向着自己的宿舍跑去。

    唯有苏青宇，一副不以为然的模样，而一旁的颜依依跑了过来，脸上忿忿道：“这老太婆也太狠了，即便我在魂兽学院，都没有见过开学第一天就淘汰了近十分之一学员的情况。”

    “就算是紫火老师都没达到这种程度！”颜依依忿忿不已。

    “这是给我们一个下马威呢。”一旁脸色有些苍白的伊莱克斯说道，体力活，他还真不是强项。

    “伊莱克斯，你怎么样？我看得出你这一百圈跑得很吃力呢，要不是看你在最后三分钟跑完了，我都准备出手帮你了。”苏青宇看向了伊莱克斯。

    “还好，虽然我魂力只有十二级，但好歹是十万年魂兽转生，而且有包滚滚帮助，我周围的人都很轻松地就完成了百圈。”伊莱克斯眼中划过一丝奇异之光。

    “包滚滚？”苏青宇知道，这就是包滚滚就是伊莱克斯的舍友。

    “你不知道吧，包滚滚的武魂，竟然是大碗面，吃上一根面，对力量和速度都会有增幅。”伊莱克斯解释道。

    “大碗面？”苏青宇也是一愣。

    面会是武魂？苏青宇觉得有些奇特。

    而且在苏青宇的周围，食物系魂师的身影实在在太少太少，毕竟这一类魂师，是很难达到极限斗罗，超级斗罗的层次，就算是封号斗罗的食物系魂师，也都很难见到。

    “你以后会了解的，还是先回去换衣服吧！”伊莱克斯说着，脚步也加快了起来。

    “走吧！”

    苏青宇看似不慌不忙，但速度还是极为快速的。

    回到房间，苏青宇脱下身上被汗水浸透的衣服，用干净布擦了擦身体，就换上了另一身校服，而脏了的这身，看来只能等今天上完课再清洗了。

    而待得苏青宇出了房间后，古银这才进入房间开始换衣服，似乎并不愿意见到苏青宇的身体。

    周漪给的换衣时间是一刻钟，可实际上，最慢的一个人也没用十分钟，所有学员就已经整齐的坐在教室之中了。

    看着那空出来的九个作为，他们眼中的恐惧感还未消失。

    谁都听说过星月联邦学院进来容易出去难这句话，但真的到了自己身上，他们才感受到强烈的危机，再也没有人敢存有投机取巧的心思了。

    一刻钟时间到，周漪准时来到了教室之中。看着下面的九十一名学员到齐，点了点头，开口说道：“我们现在开始上课。”

    “刚才的测试你们基本让我满意，绝大多数人都完成了跑步这项简单考核。苏青宇，起立。”

    “周老师。”最后一排的苏青宇一愣，随即起身。

    周漪冷冷的道“报出你的魂力等级。”

    “魂力等级？我的魂力是……十级。”苏青宇说道。

    听到十级这几个字，在场学员们眼中不约而同的流露出了怀疑之色，古银更是直接抬手捂住了眼睛。

    就连王东，也同样朝着苏青宇投去了怀疑的目光。

    他们俩，竟然输给了一个魂力只有十级的家伙！

    “不错，苏青宇的魂力只有十级，但是，他在后到的情况下，却依旧跑到了你们的前面，第一个冲过了终点，而且完全是凭借着自己的力量。”周漪此话一出，其余学员看着苏青宇的目光也有些变化了。

    “当然，我也知道，你们会好奇为什么魂力只有十级，却也能够通过学院的考核，成为一名新生。这个问题我只说一次，因为，他是学院的特邀生，在进入学院时，不需要通过考核。”

    “相信你们也知道，这样的特邀生在星月联邦学院中并不少见，甚至在联邦内的其他几大学院也同样如此。”

    “能成为特邀生，至少说明他在某一方面有着特殊之处。”

    “不过，就算是特邀生，如果不能完成学院布置的学习任务，也一样会被淘汰。好了，苏青宇你坐下。”

    “谢谢老师。”苏青宇重新坐下。

    而周漪对于学员们的反应似乎毫不在乎，转身在黑板上写了两个大字。

    攻、防。

    写完后，她重新面对学员们，“我知道，你们之中的大多数人对于我刚才罚你们跑圈，并且开除掉九个人的事情都很不满。”

    “只是迫于我的压力不敢表现出来而已。我没有对你们解释的必要，有悟性的人以后自然会明白，想不通的笨蛋就让他想不通好了。”

    “我在黑板上写的两个字你们都应该认识，攻、防。现在，我就给你们讲讲魂师的攻、防之道。”

    “自古以来，我们魂师就一直按照自身武魂的能力不同分为很多系，例如，有强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、控制系、防御系等等。”

    “有些魂师朝着一个方向极限发展，有些则是均衡发展，各种修炼方式可谓不一而足。王冬，你来回答，在各系魂师中，谁更擅长进攻，谁更应该倾向于防御和辅助？”

    这个问题可以说是再简单不过。

    王冬站起身毫不犹豫的回答道：“自然是强攻、敏攻和控制三系更倾向于进攻，辅助、食物和防御三系更倾向于防御。”

    周漪毫不客气的道：“这就是个笨蛋的回答，或者说你就根本是在重复我之前的话，根本没有思考！”

    王冬一呆，“周老师，我的回答……”

    “坐下。”周漪打断了他的话，向他一挥手，一股浓烈的魂力用来，将他后面的话憋了回去，直接坐回座位上。

    “如果放在四千多年前日月大陆尚未与我们斗罗大陆碰撞之前，王冬的回答很正确。但在今时今日，他这个回答却是错的离谱。古银，你来告诉我，这是为什么？”

    古银心中暗想，这位周老师不会是猜到了自己和王冬干上了吧，居然不光打压王东，更是给了这样一个打脸王东的机会。

    心念电转之下，古银便已经有了答案，起身道：“是因为魂导器。”

    周漪脸上的严肃终于柔和了几分：“看来你们还不算太笨。”

    “古银说的不错，正是因为魂导器的出现，导致了攻防模糊化，这也是我今天要讲的课题。古银，你也坐下。”

    “相信大家都很清楚，近几千年以来，魂导器高速发展，当初日月大陆带来的，是更多珍稀材料和魂导器的基本制作方法。而经过这几千年的发展，魂导器制作已经变得越来越精良，威力也越来越大了。”

    “这就造成了，哪怕是一名食物系器魂师手持一件威力足够强大的魂导器，也可以爆发出不逊色于强攻系战魂师的攻击力，甚至犹有过之。”

    “而敏攻系战魂师如果手持一件防御力强大的魂导器，那么，他也能够暂时充当防御系器魂师的作用。”

    “可以说，魂导器的出现，极大的改变了魂师修炼的方向与现状。实际上，被削弱的是魂环的作用。只要有足够的魂力就可以凭借魂导器来弥补魂环威能的不错。这就让很多人忽略了魂环作用，从而形成了现在联邦内部的两大王国魂师，全部以追求魂力为修炼方式的现状。”

    “无疑，这种修炼方式在短时间内确实有效，尤其是针对于五十级以下的魂师，这样的效果还非常明显。”

    “但是，我要告诉你们的是，我们星月联邦学院不培养这样的魂师。”

    “因为，过了五十级，他们就全都是废物了。”

    “不明白？”

    “这样吧，我举个例子。如果你是一名器魂师，你修炼到了五十级，而我是一名敏攻系战魂师，也修炼到了五十级。你手中有足以威胁到我生命的魂导器，而我没有魂导器，这一战，谁赢？”

    “答案很简单，我必胜。”

    “为什么？因为以我的速度，你根本就没有用魂导器命中我的机会。就算你一身顶级魂导器，我也能够凭借自身的速度优势磨到你魂力耗尽。”

    “越是强大的魂导器，对魂力消耗也就越大。因此，防御、辅助和食物三系的器魂师虽然可以凭借魂导器让自己拥有强攻系战魂师的攻击力，但却绝不是拥有强攻系战魂师的战斗力。”

    “这一点你们一定要记清楚。”

    “因此，魂导器虽然对于防御、辅助、食物三系的器魂师有极大的增强作用。但如果你们的身体不够强，那么，在战场上你们永远都是最先被杀死的。你的敌人不会因为你不是战魂师就放过你，正相反，柿子捡软的捏，你攻击力凭借魂导器很强，而其他方面很弱。敌人如何选择？”

    “同理，如果我的身体素质极强，本身就有很强的战斗力，那么，我手中再有强大的魂导器就意味着如虎添翼。这才是真正的强者。”

    “攻防模糊化，一个魂师团队中，任何人都可以充当攻击手，但是，提高自身素质才能最大程度增强你们在战场上的生存能力。除非有一天魂导器能够发展到完全取代你们身体的程度，否则的话，身体素质修炼，魂环的选择，都是你们未来修炼的重中之重。”

    闻言，苏青宇微微一叹：“但可惜，这位周老师并不知道，在万年之后，魂导器竟然真的发展成了她所说的取代身体的程度。”

    而渐渐地，苏青宇看着窗外，又或许是因为这两天这羸弱身体太过操劳的缘故，居然逐渐开始进入了梦乡。

    “所以，未来的三个月，我对你们进行的主要训练就在身体素质方面。无论你是谁，你有什么来历，你的天赋有多好。如果在三个月后不能通过我的考核，那么，就和之前那九个人一样，滚蛋。”

    “好了，未来三个月的总体安排就是这样，接下来，我便开始新生的第一堂课。”

    “星月联邦学院的新生第一课，都是青帝血皇史。”

    “说到血皇，相信大家都不会陌生，如今的万族盟分为万族界域和星月联邦，而血皇则是万族盟中最为重要的存在。”

    “血皇对于万族盟，对于整个大陆的贡献，是无法比拟的！”

    ……

    所有人都津津有味的听着，对于周漪口中的血皇，他们眼中有着无限的崇拜。特别是一些从万族界域中来到这里的新生，如颜依依这样的，听得更是极为入神。

    这是她第一次在魂师的口中，听到关于血皇的描述，那种自豪感，让她聚精会神的不愿错过每一个字。

    而苏青宇进入美梦，一旁的伊莱克斯也没有打扰，他也同样听着有关血皇的事迹，他可是知道，那位血皇如今可就在他身旁。

    周漪似乎也发现了苏青宇的异常，不由淡淡开口：“苏青宇，现在你来说说，当初血皇为了对付邪魂师，做出了那些措施？”

    伊莱克斯不由推了推还在睡梦中的苏青宇。惊醒之中，苏青宇看到了周漪那不怀好意的目光。

    苏青宇立马起身：“老师，我没听清问题，您能再说一次吗？”

    “血皇当初为了对付邪魂师，做了那些措施？”周漪再次开口，没有听刚才的课，周漪还真有些好奇苏青宇的答案。

    “血皇？”苏青宇不由一愣，他不明白周漪讲攻防，为什么会扯到自己的身上。

    不过，定了定神，苏青宇想了想周漪问的问题，还是松了一口气，随即缓缓说道：“邪魂师泛滥，对于人类和魂兽来说，都不是一件好事，当初为了对付邪魂师，血皇成立了战神殿这一部门，专为清除邪魂兽邪魂师，维护大陆安全。”

    “并且，设立了巡查使，监察使和监视员的职位，分布大陆每一个城市，时刻监察着大陆上发生的重大事件，并进行实时信息传输，从而达到当邪魂师一出现时，就会有万族盟中的强者前去剿灭。”

    “使得如今邪魂师邪魂兽的身影，基本很少出现在大众的视野当中。”

    周漪眼中划过一丝惊讶，而这时，下课铃声却响了起来。

    “苏青宇同学说的，大家下去可以好好思考思考。我们今天上午的课程就到这里，中午我建议你们好好吃饭，下午开始，就开始身体素质训练。”

    “下课。苏青宇，古银，霍雨浩，你们三个跟我到办公室来一趟。”

    说完这句话，周漪毫不拖泥带水的转身就走，而此时，上午的下课铃声还远未响起。

    直到周漪走出教室大门，教室内依旧是一片平静，绝大多数人都沉浸在了周漪先前的讲述之中。尽管这位周老师不按常理出牌，但他们却都不得不承认，这位周老师的课讲的很生动。

    特别是讲到血皇史时，那个为了大陆和平的伟大存在，就仿佛在他们眼前浮现了。

    而苏青宇和古银，以及霍雨浩则起身，跟着周漪走了出去。

    ……

    ……

