    在探索队的两位技霸因为跟丢了很大可能跟人革联有关系的两位天界人时，距离魔界所坠入的空间裂缝有足足四十个象限之远的人革联舰队驻留区域中，米杉已经做好了降临阿拉德世界的准备。

    一台被限制了所有战斗力，在大多数时候只能表现出和正常人差不多战斗力的悍将机甲被制造了出来……也许到了这种程度，这台机甲已经不能再被冠以“悍将”的名字了。

    就算这里的“正常人”是蝙蝠侠那种程度的，在平均战斗力搞不好不亚于艾泽拉斯世界全民大领主时代的阿拉德世界里，是连战斗力计量单位都做不到的。

    很清楚这一点的游戏角色们都不希望米杉在这件事上亲身涉险，甚至有几位胆子很大的游戏角色提议干脆先放弃这个危险的世界……然后这几位游戏角色理所当然的被吊路灯了。

    尽管反对意见很多，基本上能说是一致的反对，但当米杉下定决心要做一件事的时候，游戏角色们也不会真的反对到底，反而会在最后选择支持米杉的决定。

    即便这一次米杉处于担心其他人会被TP橡皮锤锤到，决定自己一个人去。

    “不用太担心我，我应该是没事的。”米杉的自信话语并没有让游戏角色们放下心来。

    看到这种劝说法用处不大，米杉寻思了一会换了一种说法安慰道：“我会有这个结论，是因为我以前被TP橡皮锤无缘无故锤过很多次，这次就算他继续捶我，估计也就制裁一小时，门禁几天，撑死了封我三年不准我进就是了。”

    穿越前要是被封了三年，基本是要跟游戏说拜拜的，但是现在这个时候，封三年不过是弹指一瞬而已。

    看到米杉没来由的自信，被吊在路灯上的格林希尔和其他几位一样在路灯上的同伴互相对视了一眼，都从对方的眼神里看到了希望米杉进去后立刻被封禁三年的愿望……前提是那股力量正的如同米杉说的那样，只会是封禁效果。

    “开始投放吧……”通过和角色之间心有灵犀效果的米杉察觉到格林希尔她们的心理变化，只能无奈的决定先跳过这个话题。

    “是，战争领主。”因为从战帅到海军元帅到首席外长到侍卫长卫都被挂上了路灯，负责代理指挥的任务落在了总参部总参谋长，高阶执行官佩托丝的身上。

    然而投放工作还未展开就陷入了一个很微妙的僵局。

    第一个台投放下去的特制战甲没等开始传识，就被击毁了……不是TP橡皮锤的力量，而是天界本地人的防卫部队。

    “什么情况？”米杉好奇的问道。

    “也许是之前测试太多，引起了这个世界居民的警觉。”一直在人革联军队之中担当智囊参谋的星灵指挥官佩托丝思索了一下给出了答案。

    “警觉？什么警觉？”米杉第一时间没反应过来对方在说什么。

    “我们之前的行为对于这个世界的本地居民来说，也许就相当于一次未知的外星文明入侵。”佩托丝认认真真的解释道。

    “……额……”米杉愣了一下明白了佩托丝在说些什么。

    之前米杉让大家测试那股未知力量到底是不是TP橡皮锤的时候，专门捡记忆中有名的搬砖圣地进行测试……既然是搬砖圣地，肯定是有很多怪的。

    问题是这种地方同样也是本地居民关照的地方。

    一次两次还好，但几百次的验证，那些本地人又不是小聋瞎，更别说这个世界原本就是经常遭遇外星人入侵的世界。

    “这样啊……”米杉没打算追究那些本地人故意损毁人革联公共财产这件事，思索了一会说道：“那么找一个没什么人的地方降落吧。”

    “降临到魔界区域内吗？”佩托丝立刻把投放位置选择到了流浪纽约里面。

    “能换到下面的世界吗？”米杉问道。

    “能，但是那里的戒严程度很高，很难找到一处完全不会被注意到的区域。”佩托丝快速扫描了一下天界的守备力量后说道。

    “什么时候那些只知道内斗的天界人拥有这么强的守备力量了？阿登高地那边难道没区域吗？”米杉有些奇怪的问道。

    听到米杉这么说的佩托丝再次详细扫描了一下已经被备注为“阿登高地”的沙漠区域，这次不用她汇报，米杉也能看到阿登高地上密密麻麻的红点。

    “再换更下面吧。”米杉想了想，决定把这个情况归咎于天界的面积太小。

    把降落地点选为阿拉德大陆后，很快就找到了一片适合降落的地方。

    注视着地形扫描仪上大面积的无人区好一会后，米杉才想起来这片区域是什么地方。

    与此同时，并没有像两位技霸那样离开了阿拉德大陆，只是出现在冒险团所属独立空间里的牡丹和王小妹和其他同伴汇聚到了一起。

    尽管这群莺莺燕燕里从互相之前的表情和态度能看出各有派系，但对于自家团长的担心都是一致的。

    在奶妈一脸求助的表情里，前任副团长抱抱一拳头砸在了面前的桌子上，不仅再次让周围的零件陷入了反重力状态，整个桌子也在这一拳下崩而不碎，二次觉醒成为暴风女皇之后的女柔道家，和重力恶魔一样都可以随意操控身边的重力。

    “都踏马的给我安静！你们现在再唧唧喳喳也没啥用处，都把力气省着点。”

    抱抱有点糙的话语效果立竿见影，立刻让这件仿照索西亚酒馆建造的冒险团大厅安静了下来。

    这种气场，是靠着当年冒险团初建时留下的，现任副团长奶妈暂时是学不来的。

    “我问了下以前的战友，还有泽丁她们，没看到团长，应该不在天界。”一位正牌的女机械师说道。

    “也不在魔界，我问过凯蒂婶婶了，如果团长去了哪里，她肯定能感应到。”鼻梁上贴着一块创口贴的魔法少女……魔道学者说道。

    “阿拉德这边嗯？”抱抱侧过头问向了另外一边。

    “素喃那边暂时没消息。”穿着白色旗袍的念帝说道。

    “不在公国。”浑身冒着黑烟的暗帝回答道。

    “也不在帝国。”暗帝身边的剑魔跟着说道。

    “西海岸也没有。”“天空之塔没见到。”“天帷巨兽也没人，奥菲利亚答应帮我们看着点。”

    “奥卡尔那边也是。”

    “梅娅女王没见到，不过应该也不在。”

    “……”

    汇报了一圈后，被铺到新桌子上的地图画上了一个又一个红叉，到最后，就只有一个地方没有探索过了……因为那里已经变成禁区很久了。

    “……诺斯玛尔……”

    都注意到最后没有调查过的区域是哪里的冒险团成员们表情都凝重了起来。

    “老大为什么要去那里？”

    这不只是牡丹的问题，也是所有人的疑问。