    叶小文开车到的时候，果然郭晨已经在医院门口一副着急的样子，不停的转悠着。

    看见叶小文过来，黑着脸问道：“你怎么这么晚才来？”

    叶小文看向了吴可贵，吴可贵伸手摸了摸肚子。

    叶小文明白了：“我生病了，肚子痛。”

    “真的假的？”

    郭晨有些疑惑，叶小文这样也不像是生病的样子啊。

    “真的，不过现在好多了。”

    叶小文肯定的说道，兄弟之间这点配合还是有的，必须能够互相帮忙。

    “没事了就好。”

    郭晨点点头。

    一旁徐义生的父母也迎了过来。

    “你们凑了多少钱？”

    叶小文问道。

    “七千五百零二十一块钱。”

    徐父低着头说道：“加上耿付明同学的一千块，吴可贵同学的两千块，郭老师的两千块，一共是一万两千……”“好。”

    叶小文点点头，不等徐父说完后边那些小数字，就打断了他的话语，然后从包里拿出了两沓百元大钞。

    直接给徐父递了过去……“数出七千块钱来还我，剩下的一万三千块钱拿着去救徐义生吧。”

    叶小文开口说道。

    “啊……”看着放在自己面前的两沓百元大钞，徐父有些不敢相信。

    虽然他知道如果叶小文没有这么些钱，应该也不可能骗自己，但是当真正的看见这么两沓百元大钞摆在自己的面前时，还是有些接受不了。

    “快点吧，别耽误时间，一会我还有事呢。”

    叶小文一副不耐烦的样子，他最不愿意的就是谢来谢去的。

    叶小文把剩下的钱装起来，就在外边的车上等着。

    很快，郭晨等人就带着那山出来了。

    “行了，那我联系一下刘明，看看怎么做手续，争取晚上之前把徐义生给接出来。”

    叶小文开口说道。

    郭晨也是这个意思，叶小文去旁边的报刊打了一个电话，正好刘明在单位呢。

    让叶小文带人过去。

    叶小文开车拉着那山，郭晨，吴可贵，耿付明。

    徐义生父母打车，两辆车出发了。

    整整一天，叶小文都陪着，直到下午快下班的时候，终于做好了所有手续。

    “你们在这里，我和叶老弟去接徐义生出来。”

    拿着手续刘明看着众人说道。

    不等郭晨开口说话，叶小文就道：“你们回学校门口等着吧，或者找一家小饭馆也行，到时候直接汇合就好了。”

    “行。”

    郭晨点点头：“那我们就先回学校去。”

    再次见到徐义生的时候，叶小文差点没有认出来。

    徐义生整个人都瘦了一圈，光秃秃的脑袋，眼窝深陷，不过干净清爽了很多。

    精神状态也一般，怎么说呢，双眼无神，整个人就像是一个提线木偶一样。

    不过在见到叶小文以后，整个人一下子就反映过来了。

    “五哥……”“好了，已经去办手续，一会你回去收拾一下东西就出来了，你父母和郭老师在学校等着你呢。”

    叶小文不等徐义生那一堆的求救的话语说出口就直接开口说道。

    刘明也走了过来，看着刘明的样子，皱了皱眉头看着叶小文解释道：“我已经让人招呼他了，不过像他这种情况，住在里边心里有事，瘦了一点也正常的。”

    要是一些惯犯进来，那是踏实住，踏实等待着，只要是有人照顾，说不定还他么能够胖两斤呢。

    可是徐义生不一样，他一个大学生突然住进来，哪怕是有人照顾，没有人收拾他了。

    就这么在这种暗无天日的地方毫无止境的等待着，他也受不了。

    反而因为有人照顾，没有人收拾他了，他有更多的时间来胡思乱想。

    天之骄子和可耻的罪犯，一下子从天堂到地狱，是个人就受不了。

    吃不下饭，睡不着了……“我看出来了，刘哥。”

    叶小文笑呵呵的说道，他明白，之前的时候自己托刘明找人对徐义生在里边照顾一下。

    刘明是怕自己看见徐义生这副样子多想。

    “你怎么看出来的？”

    刘明较有兴趣的看着叶小文问道。

    “身上的味道！”

    “哈哈。”

    刘明也明白了，上次见徐义生的时候，徐义生身上的味道确实不好闻。

    “五哥，你说我可以出去了？”

    徐义生刚刚反应过来叶小文说什么了，眼中冒出了巨大的希望，直勾勾的盯着叶小文问道。

    那眼神明亮的都有些吓人，叶小文估计自己要是说，你听错了，徐义生杀了自己的心都有。

    “对的，但是你出来以后……算了，有你爸妈教你，我就不管了。”

    叶小文说道。

    “谢谢，五哥，谢谢五哥，出去一定我一定报答你的，谢谢五哥……”徐义生激动的像是要疯了一样。

    只有身在地狱的人，才能够知道天堂到底有多么的美好。

    “行了，先去收拾吧，有事回头出来再说。”

    叶小文挥挥手说道。

    很快通过几道门以后，徐秃子从看守所里边走了出来。

    穿的是他走之前的那身衣服。

    在回学校的路上，徐义生不停的喊着叶小文，最后还是叶小文生气了，让他闭嘴，他才不吭声了。

    不过又看着窗外看的津津有味，好像没见过似得，可见在里面多渴望自由。

    先送刘明回去，约好了改天有时间一起吃饭。

    叶小文这才开车拉着徐义生回学校去。

    “五哥，你竟然会开车？”

    “嗯。”

    “五哥，你这车怎么来的？”

    “借的。”

    “五哥，我爸妈什么时候来的？

    他们在金陵住了多长时间了？”

    “半个月了，你进去他们就到了……”“五哥……”“够了，你烦不烦啊？”

    叶小文被这个徐义生一直问的烦的够呛，这怎么和一个长舌妇一样，问东问西的。

    自从刘明下车以后这嘴就没有停过，不停的问东问西的。

    “五哥，我在里边不敢说话，都快憋疯了，对不起……”徐义生低着头小声道歉。

    叶小文瞥了一眼，低着脑袋的徐义生，心里无奈的叹了口气：“哎呀，算了，算了，你这是干什么，想说就说吧，”“嗯。”

    “在里边是不是受罪了？”

    叶小文主动和徐义生说了起来。

    

