    陶乐乐冷冷的看了他一眼，一句话都没说，径直打开车门下了车。

    一下车她就后悔了。这是一座人烟较少的石桥，白天的车流量就不多，现在已经快晚上十一点，自然没有什么车辆经过，想打到车，恐怕更不容易。可回去车里，她又不甘心。

    于是陶乐乐就那么傻傻的站在桥上的栏杆边纠结着。

    “上车！”叶世杰已经从车里出来，走到了陶乐乐跟前，语气有些严肃道：“逗你两下就给我跳车！一点儿玩笑都开不起。整天板着个脸，真不知道你的学生怎么忍受得了你。”说完拉起她的手就往车里拽。

    “放手！我自己打车！”陶乐乐猛地甩开他的手，沿着马路大步往前走去。

    “闹够了没有？还来劲了是不是？。”叶世杰也火了，他的耐心已经被这个女人给消磨光了，疾步上前：“这么晚了，这条座桥上连个鬼影都没有，你上哪儿去打车？赶紧上车！听见没有？”

    “就不！”陶乐乐根本不理他，继续大步流星的往前走去。

    叶世杰懒得和她废话，他迈着长腿几步走到她前面，挡住了她的去路。

    陶乐乐刚要开口，突然一阵天旋地转，整个人被扛了起来。

    “叶世杰！你这个混球！放我下来！”陶乐乐对着男人的后背又踢又打，“我又不是麻袋，你扛着我干吗？”

    叶世杰到底也不是铁打的身板，身上还扛着人，陶乐乐又是体育老师，手劲不小，在她的连续捶打下，痛是必然的：“闭嘴！老实点！不然我直接把你丢进河里！”

    陶乐乐闻言，不仅没有停止踢打，反而抓住叶世杰的肩膀，狠狠的在上面咬了一口。

    “嘶！”叶世杰本来还打算怜香惜玉，可这一口彻底让他没了修养，拉开副驾驶的门后，一把扣住肩膀上女人的腰，粗鲁的将她塞进了车里。

    陶乐乐的屁股刚刚接触到座位，就想拉开车门逃跑，无奈叶世杰早有防备，车门被锁得死死的。于是她开始砰砰砰的大力敲打起副驾驶室的窗来。

    我去！这女人真会折腾！

    叶世杰的太阳穴突突的跳了两下。迅速绕过车头，打开驾驶室的门坐了进去。

    还没等陶乐乐开口和他掰扯，叶世杰已经俯身帮陶乐乐系上了安全带：“回去再闹行吗？”

    他说这话的时候语气明显缓和了不少，陶乐乐居然出乎意料的安静下来，朝他眨巴眨巴大眼不说话。

    叶世杰也不多说，直接发动汽车朝目的地驶去。

    一路上两人都没有说话。

    汽车行驶了大约五分钟，叶世杰开始左顾右盼的张望起来，踩着油门的脚不由的重了起来。

    陶乐乐明显感觉到车速的变化，下意识的抓紧安全带，“你开那么快干吗？又不赶时间。不怕超速吗？”

    “后面那辆车跟着我们好一会儿了。”叶世杰的声音里夹杂着连他自己都感觉不出来的紧张。

    陶乐乐回头一看，果然，后面有一辆suv跟得很紧。

    “谁啊？为什么跟着我们？难不成想打劫？”陶乐乐脑洞大开，紧张的声音都有些颤抖。

    叶世杰无语的看了她一眼，没有回答。从桥上开始，那辆车就已经跟上他的车了。如果真想打劫，他们两个人在车外说话的时候下手岂不是更加容易得手。何必要大费周章的一路跟着？

    看叶世杰不说话，陶乐乐更加紧张了，她一边往后看一边说：“怎么办？快点甩掉他！”

    前方正好是红灯，叶世杰一咬牙，一踩油门，直接开了过去。然，后面那辆车居然也加速跟了上来。

    “卧槽！他也闯红灯诶！特么的都是土豪，不担心罚款。”陶乐乐紧张的粗口泛滥。

    话音而来，突然后面那辆车像是疯了一样，全力加速朝着叶世杰的车尾狠狠的撞了一下。

    “嘭！”车子碰撞发出巨大的响声。

    可到底车速不是很快，叶世杰的车子只是被撞得偏了道。

    陶乐乐揉了揉后脖颈：“天哪！原来不是打劫的！他竟然想撞死我们！你是不是得罪什么人啦？”

    叶世杰朝着后视镜看去，那辆车的车头已经撞得变了形，却还是不依不饶的跟了上来，就在那辆车准备第二次撞上来的时候，叶世杰将方向盘朝着左侧猛地一打……

    “啊！！”陶乐乐吓得用手捂住眼睛，只听“嘭！”的一声巨响，车头撞在了道路边的花坛上。后面的车子见状直接一踩油门逃之夭夭。

    陶乐乐吓得魂飞魄散，当她发现自己竟然还有意识的时候，心情激动的不知如何是好。

    她惊魂未定的望着冒着青烟的车头，怔忪片刻，突然一个激灵转头看向叶世杰。

    男人正趴在方向盘上一动不动。陶乐乐害怕的握紧拳头咬在嘴里，试探着喊了一声：“叶世杰！”

    没有人回应。

    “叶世杰！”陶乐乐声音颤抖的又喊了一声。

    依然没有回应。

    陶乐乐解开自己的安全带，凑过头去，借着路灯昏暗的光线，她惊恐的发现一滴滴的鲜血正顺着方向盘往下流。可怎么办？叶世杰头部受伤，她不敢随便移动他。

    陶乐乐脑海中闪过一个不好的念头。天哪！他是不是死了？

    她回想起刚才车子撞上来的一刹那，叶世杰几乎是没有丝毫的犹豫就将方向盘打向左边，而不是像一般人那样本能的将方向盘打向副驾驶室的一边。

    他……是为了保护她吧？要不然现在受伤的那个肯定就是她了！可他为什么要这样做？难道连命都不要了吗？

    陶乐乐眼眶发酸，泪水像是断了线的珠子吧嗒吧嗒往下掉。

    可她知道现在不是哭的时候，救人要紧。

    于是她整理了一下自己的情绪，尽量让自己的心情平复下来。先拿出手机报了警，然后又打了120急救电话。

    打完电话，她坐在车里焦急的等待着。可叶世杰还在流血，她不能视而不见，怕等到救护车赶来他的血都要流干了吧？

    陶乐乐害怕的牙齿打架，从来都没有一刻向现在一样慌乱过。突然她想到了什么似得，颤抖的拿起手机拨通了一个号码。

    电话那头好半天才接了起来。

    “喂，琳琳是我。”陶乐乐一开口便哭了出来。

    蓝裴琳刚被慕瑾谦折腾了一回，这会儿浑身腰酸背痛，疲倦的连说话的力气都没有。可一听陶乐乐突然哭起来，她一个激灵坐起身来，整个人都醒了，“乐乐，你怎么哭了？发生什么事儿了？”

    慕瑾谦原本帮小妻子拿着电话，她一下子起身把电话都给撞掉了。

    慕瑾谦摇了摇头，起身披了一件睡衣在小妻子光裸的身上，随后直接将手机开成了免提模式，陶乐乐带着哭腔的声音在安静的卧室里响了起来，“叶世杰他……他被车撞了。我已经打电话报警了……救护车……救护车还没到。他的头还在流血，怎么办？我不敢碰他……”

    陶乐乐说的语无伦次，可慕瑾谦还是听懂了大概的意思。

    蓝裴琳已经傻眼了，不知所措的看着慕瑾谦。

    “你先不要急。”慕瑾谦一下子拿起电话，剑眉紧锁：“世杰头部受伤，不可以移动，如果流血过多，你可以拿干净的毛巾什么的先帮他按住点伤口止血。救护车来了以后，让他们把人送到慕氏医院。我马上过去医院那边安排好。”

    陶乐乐说了一连串的“是”后便挂掉了电话。

    慕瑾谦马上打了个电话到慕氏医院，吩咐最好的外科医生马上到达急诊室待命。

    蓝裴琳有点懵，半晌才回过神来：“怎么他们两个这么晚了还在一起，居然还发生了车祸，什么情况？”

    “媳妇儿，没时间研究了。”慕瑾谦起身开始快速的穿衣，“我去趟医院，你一个人在家好好睡觉。”

    “不！我不想一个人在家。”蓝裴琳从床上跳下来，拉着他的胳膊说，“今天赵妈不在，我一个人在家害怕！我要和你一起去。”

    慕瑾谦看了她一眼，径直走到衣帽间，拿出一套衣服递给她，“快穿上！”

    “好！”蓝裴琳把睡袍扯掉直接丢在床上，伸手拿过慕瑾谦手里的睡衣。

    慕瑾谦：“……”谁能告诉他，什么时候他的小妻子变得这么开放了？前几天不还是扭扭捏捏的跑到卫生间里锁上门换衣服么？现在……

    “别愣着呀，帮我把后面的拉链拉上！”蓝裴琳把背对着慕瑾谦吩咐道。

    “……”慕瑾谦眸色暗沉的对着小妻子的背一阵凌乱。要不是有正经事要办，他是绝对不会帮她拉上拉链的。

    当两人风风火火的赶到医院的时候，陶乐乐正坐在手术室外面的长椅上，警察在和她做笔录。

    急诊室的当班医生看到慕瑾谦来了，急忙跑过来在他耳边低语着。

    “你先陪你朋友，我有点事儿，马上就回来。”慕瑾谦说完便和刚才那个医生走了出去。

