    ..，妙手回春

    第319章竞拍出价

    “五千五百万！”

    “五千八百万！”

    “六千万！”

    “六千三百万！”

    “六千五百万！”

    ………

    主持人话音刚落，现场的竞拍声一下激烈了起来。价格也随之迅速的飙升着。

    只不过，当价格升到了八千万的时候，速度就慢了下来。拍卖的人也少了很多。毕竟，这种价格，能出得起的人不多，也只有几位大佬能继续玩下去了。

    此时，一直没有出声的杜老，终于举牌了，而他一开口，就显示了必定拿下的信心，直接将价格提升了一千万，“九千万！”

    众人一听，顿时惊得合不拢嘴了，心中感叹，这次的佛宝，看来是杜老的囊中之物了。

    但就在此时，梁志安笑了笑，举牌道：“一亿！”

    这下，众人自己炸锅了，又是一个直接加一千万的土豪。如此竞争，实在是让众人感到有些热血沸腾。

    杜老看了梁志安一眼，忍不住皱了皱眉，不过还是再次举牌，“一亿灵五百万！”

    由于剩下的资金只有两千万了，杜老加价的速度也慢了下来。

    梁志安见状，再次举牌，“一亿一千五百万！老杜，怎么报价慢下来了啊，难道是钱不够？哈哈！”

    杜老面色一凝，感到事情有些麻烦了。他原本预料，自己一亿两千万的资金绝对是够了的，却没想到梁志安竟然追得这么紧。

    一时间，杜老心中也不由得紧张了起来。他不知道梁志安到底有多少钱，是真心要和自己拼这佛宝，还是只是抬价，坑自己一把。

    犹豫了一会儿，杜老狠狠咬了咬牙，最后眼神一定，出声道：“一亿两千万。”

    他这是将资金全都摊出去了，同时用这股气势将梁志安吓住，让他不要再胡来。

    而此时，梁志安听到一亿两千万的报价，表情愣了一下，似乎真的被杜老的果决给吓住了。

    正当杜老高兴的时候，梁志安忽然笑了，朝杜老看来，摇头道：“老杜，原来，一亿两千万，就是你全部的资金啊！才那这么点钱来，你怎么和我竞拍佛宝啊！”

    说话间，梁志安再次举牌，道：“一亿三千万。”

    杜老的面色顿时一沉，他没想到梁志安竟然摸清了自己的底细，表情一下沉了下来。狠狠咬了咬牙，杜老举牌道：“一亿三千五百万！”

    多出了预算一千五百万，这已经是杜老能动用的最多的资金了。

    但梁志安显然有备而来，再次加价，道：“一亿四千万！”

    这下，杜老浑身一软，满脸失望的瘫坐下来，轻轻的摇着头，手臂轻轻颤抖了起来。

    而梁志安则脸上带着胜利无比的笑容，大笑道：“老杜，怎么，不继续玩了。那这佛宝，我就收下了。以后你要是想看，可以来我家观摩嘛！我也不是吝啬的人，到时候肯定会让你看的。”

    梁志安此时心中也不由得松了一口气，暗暗放松了下来。虽然他的预算比杜老多，但也只有一亿五千万而已。这一亿四千万的报价，已经快要逼近他的底线了。若是杜老再咬牙拼一把的话，说不定他梁志安就先放弃了。

    幸亏杜老放弃了，所以此刻他倒是安全了。

    而周围众人，听着一亿四千万的高额报价，满脸的羡慕和惊叹之色。

    “主持人，老杜都放弃了，你可以倒计时了。”梁志安脸上含笑道。

    主持人准备倒计时了，但就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“我出价，一亿五千万！”

    众人闻言，不由得一愣，朝声音的来源处看了过去。

    而当他们看到举牌的竟然是陈飞之时，顿时一个个惊讶了。

    梁志安随即冷哼一声，喝道：“主持人，他这完全是胡来。他一个不入流的掌眼先生，怎么可能有一亿五千万的资金？我强烈要求调查对他的竞拍资格进行调查。”

    周围不少人闻言，也随之点头，显然不相信陈飞能出得起这么多钱。

    主持人走下来，准备开口。

    但此时，陈飞晃了晃手中的牌子，道：“我的确是不会出这么多钱买这东西。但你们看清楚了，我举得牌子可不是我的。”

    众人一愣，然后一看牌子的编号，这才发现陈飞举的竟然是杜老的牌子。

    顿时，众人全都愣住了，然后目光看向了杜老。

    杜老犹豫的看向陈飞，陈飞低声道：“杜老放心，佛宝我一定帮你弄到手。”

    看着陈飞那坚定的眼神，杜老咳嗽了一声，道：“这是我的牌子，是我让小陈代替我竞拍的。”

    既然是杜老的牌子，那么竞拍资格的事情自然不用怀疑。

    于是，主持人退了回去，目光朝梁志安看了过来，显然是在询问，梁志安还要不要继续拍下去。

    梁志安狠狠的瞪了陈飞和杜老一眼，心中也在犹豫，对方出了一亿五千万，这已经到了自己的预算极限，若是继续加价的话，就要超支了。

    不过事已至此，不能就这么放弃。况且，他刚才看杜老的表情，对方准备的资金应该不比自己多才对。

    于是，梁志安咬咬牙，道：“我出一亿五千五百万。”

    二人又开始了竞拍，众人不由得一阵惊呼。

    而就在梁志安咬牙刚刚出价之后，陈飞的牌子又举了起来，同样淡淡的声音响起：“一亿六千万！”

    梁志安一愣，表情阴沉得几乎要滴出水来了，咬牙狠狠道：“一亿六千五百万！”

    这次，他话音未落，陈飞又举牌了，淡淡道：“一亿七千万！”

    这下，梁志安真的要崩溃了，这家伙轻描淡写的随便报出一个高价来，简直不把钱当钱财，将钱完全当成了纸片一般。

    “你，你——”梁志安瞪向陈飞，咬牙切齿道。

    陈飞面色淡然，轻声道：“怎么，梁会长怎么不继续拍下去了？还是说，你没钱了？”

    梁志安面色一沉，随即喝道：“我就是没钱了。但我不相信，他杜荆芥能够拿出一亿七千万拍这件佛宝。我要求调查杜荆芥的拍卖资格。”    