
　　等下修改徐获没用自己真正的脸见过邓博士，当然暂时也没这个打算，邓博士这个人不值得信任，不过他在药剂学方面的知识是他需要的。

　　这个人是杀是留不是那么紧要的事，暂时也不用管他，先看看他准备干什么再说。

　　敷衍了一个没定时间的见面约定后，他便将这件事放下了。

　　接下来就准备处理他从深蓝实验室带回来的那张鬼影。

　　让冬先生准备了一个封闭的房间，他进去之后将行李舱中的鬼影拿出来。

　　这玩意儿能裹脸，所以他先戴上了“有氧供给”，待在行李舱里的时候鬼影还算老实，一放手，它就像是炸了的气球一样满屋乱窜，发现无处可去后就拍在了墙上，徐获移动一步，它移动一步。

　　这鬼影看上去就像是一张没有完成的画，打眼一看还挺逼真，但经不起细看，唬人也就一下。

　　徐获在门板上敲了两下，房间开始缩小。

　　鬼影所有察觉，开始在墙面上到处跑，可惜怎么跑也逃不出去，反而越来越靠近徐获。

　　留意到它以闪避为主，没有主动发起攻击的意图，徐获顿了顿道：“你不会只有在那个实验室里才能发挥实力吧。”

　　鬼影死不来气地贴在墙上，仿佛默认了他的话。

　　“那抓你又有什么用？”徐获仿佛做了一笔非常不划算的买卖那样不悦，又对着门外道：“把它关起来。”

　　已经缩小了只能容纳三四个人的房间一下从中间分成两半，将鬼影关在了另一边，听到墙后的撞击声，徐获挑眉，“这不挺有劲儿的。”

　　出门后他对冬先生说：“麻烦你把它关几天。”

　　冬先生点点头，关上房门时又对他道：“今天要为蝴蝶夫人的餐食吗？”

　　徐获从他的询问中听出了想送客的意图，不过这时候外面有车子停靠的声音，他笑笑道：“恐怕你还得按往常一样准备，准备正常的饭菜，也许她没了对抗心理就会走。”

　　冬先生表现的有点不情愿，但很快还是表示自己会按照他说的做。

　　楼下果然是白蔻回来了，一块儿带回来的还有大堆的商品盒，全都是她的衣服鞋子，并毫不客气地摆满了客厅的沙发。

　　见到徐获和冬先生下楼来，拿出其中一个盒子，“这是你的礼服。”

　　徐获颇为意外，“不必这么郑重，我可以自己准备。”

　　“不用感谢我。”白蔻笑着道：“塔尔公爵为你挑的。”

　　徐获打开一看就知道那位公爵为什么这么好心为自己准备礼服了，通红的西装配皮鞋，正常人结婚也不会这么穿。

　　徐获没用自己真正的脸见过邓博士，当然暂时也没这个打算，邓博士这个人不值得信任，不过他在药剂学方面的知识是他需要的。

　　这个人是杀是留不是那么紧要的事，暂时也不用管他，先看看他准备干什么再说。

　　敷衍了一个没定时间的见面约定后，他便将这件事放下了。

　　接下来就准备处理他从深蓝实验室带回来的那张鬼影。

　　让冬先生准备了一个封闭的房间，他进去之后将行李舱中的鬼影拿出来。

　　这玩意儿能裹脸，所以他先戴上了“有氧供给”，待在行李舱里的时候鬼影还算老实，一放手，它就像是炸了的气球一样满屋乱窜，发现无处可去后就拍在了墙上，徐获移动一步，它移动一步。

　　这鬼影看上去就像是一张没有完成的画，打眼一看还挺逼真，但经不起细看，唬人也就一下。

　　徐获在门板上敲了两下，房间开始缩小。

　　鬼影所有察觉，开始在墙面上到处跑，可惜怎么跑也逃不出去，反而越来越靠近徐获。

　　留意到它以闪避为主，没有主动发起攻击的意图，徐获顿了顿道：“你不会只有在那个实验室里才能发挥实力吧。”

　　等下修改“你说话很有趣。”贵族女士听完后感慨了一句，随后对身旁的女秘书道：“转告公爵，再找一位可靠的人来担任院长。”

　　简单一句话决定了院长的去留，这让在场的其他工作人员心虚地低下了头。

　　处置了院长，这位贵族夫人也没了继续参观福利院的心情，径直带着人走了，已经被解雇的院长跟在后面不停的道歉，等人群走远后，那个女秘书又掉过头来递给徐获一张名片，“夫人很欣赏你的能力，有兴趣的话可以来夫人的公司面试。”

　　徐获笑着接下了，又目送她离去。

　　“我认识那个女人。”杨清站在他背后说：“她是塔尔公爵的妻子，我听这里的人说她水性杨水，特别喜欢勾搭比她年轻的人。”

　　“小孩子别听八卦。”徐获顺手把名片塞进兜里。

　　“你要去当小白脸吗？”杨清见他要走，急忙道：“虽然做小丑赚不了多少钱，但男人要有骨气，怎么能吃软饭！”

　　徐获没有正面回答他这个问题，而是道：“不要把我当成正义和道德的标杆。”

　　杨清显得很难过，仿佛精神支柱面临坍塌。

　　徐获笑了笑，“年龄不大，想的挺多。你的机械零件上的不错，下次来的时候给你带几本书，想早点离开这个地方就努力读书，要不然别说吃糖，以后可能连饭都吃不上。”

　　从宿舍出来，他又去院长办公室拜访了一下已经卸任还没交接的院长，然后才离开福利院。

　　几天后就是聚会的时间，徐获穿上塔尔公爵送的礼服和白蔻一起去了011区最有名的私人俱乐部a1时间。

　　“这个俱乐部的名字是来自c9虫洞点的时钟塔，听起来还挺好笑的，一帮从没去过a级虫洞点的人连取个名字都要向a级虫洞点靠齐。”

　　“时钟塔的时间和a级虫洞点一样？”站在奢华的金属砖面上，徐获随口接话。

　　“a级虫洞点是最早出现的游戏虫洞点，游戏系统的时间以a1虫洞点为准，是根据某一颗恒星运行的时间设定的，据说距离这颗恒星最近的游戏分区就是维度裂缝的起始点。”白蔻道：“众多游戏分区以和这个恒星时间对标为荣，脑子有毛病。”23sK.com

　　“事实上他们根本不知道这个时间怎么校准，而是跟着c9虫洞点的时钟塔来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第479章 A1时间免费阅读。https://xs.23sk.com 