    和勇士的比赛结束，76人队终于有了喘息的机会，休息两天之后他们便赶赴下一个客场，将客场挑战黄蜂队。

    对76人队来说，这场比赛压力不大。

    如果是以前的黄蜂队或许还需要担心，毕竟对方有着超级巨星克里斯-保罗，实力还是很强的，己方又经历连续客场。不过现在的黄蜂队少了保罗和大卫-韦斯特，已经进入到了重建阶段，手上握着大把年轻球员和选秀权，但实力比以前弱了太多。

    这是76人队这个连续客场之旅的最后一战，球员们都希望早点解决战斗，好回到家里，所以从一开始76人队就打的很有侵略性。

    一看大家这么猛，秦昊乐得轻松，索性偷会儿懒，主要是给队友们传球，为队友创造机会，自己没怎么出手。

    这让黄蜂队郁闷。

    原本他们计划好将防守重心都集中在秦昊的身上，想着限制住秦昊就能够限制住76人队。

    结果秦昊都不怎么出手，反倒是76人队其他球员打的格外犀利，第一节才打了几分钟76人队就已经将分差拉开到了两位数。

    “这特么的......我想念保罗。”

    “我也是。”

    观众席上，黄蜂队球迷很是郁闷，才几分钟分差就成两位数了，这么打下去还有什么意义，怕是三节就要完蛋。

    事实上也的确如此，三节下来分差达到了17分，比赛已经失去了悬念，最后一节沦为了垃圾时间，卢克教练直接将秦昊、内内、艾弗森等主力球员齐齐换下，换上了替补阵容。

    最后一节波澜不惊，黄蜂队缩小了一点比分，但并没有什么实质性的改变，最终全场比赛结束，比分120：105，76人队获胜。

    秦昊出手不多，全场8投5中，包括两个三分球，以及两个罚球，拿到14分，外加6篮板，此外还有13次助攻。

    这场比赛结束，球员们都放松下来，5场客场比赛全部获胜，带着5连胜的战绩，他们终于终于可以回家了。

    ......

    底特律。

    一场比赛正在进行，活塞队vs老鹰队。

    这场比赛之前活塞队已经打了五场比赛，结果1胜4负，让很多活塞队球迷很失望。

    此时比赛已经进行到了第三节，活塞队落后8分，情况对他们很不利，如果输掉这场比赛，他们的战绩会变得更加糟糕。

    “球。”斯塔基反跑要球，然后直接就是一个三分出手，结果“砰”的一声，篮球弹框而起，没能命中。

    斯塔基暗骂一声，见老鹰队的霍福德拿到了篮板球，他只能不甘心的往己方半场跑，开始退防。

    场上几名活塞队球员分别是维兰纽瓦、杰雷布科、普林斯、斯塔基、以及本-戈登，巴特勒坐在替补席上，不住的看时间。

    这个赛季巴特勒依然是替补。

    尽管这大半年时间巴特勒的实力又有不小的进步，在队内的对抗赛上，他不止一次有过出色的表现，甚至是带着一群替补球员和普林斯、斯塔基、戈登几个首发球员组成的队伍打的旗鼓相当，不落下风。

    在防守端，他更是充当了尖兵的角色，防普林斯，防斯塔基，有时候还需要防维兰纽瓦这样的内线，都做的不错。

    只不过......还是替补。

    这显然有些说不过去，不过教练给出的理由是——球队需要你打替补，小伙子，恭喜你，现在你是球队的第六人了，好好带领替补阵容。

    所以下半场一开始巴特勒并没有被派上，他计算着时间，第三节已经过半，差不多也该换人了。

    “挡拆。”

    球场上，蒂格持球推进到前场要了个挡拆。

    此时老鹰队场上五人分别是霍福德，史密斯，马文-威廉姆斯，乔-约翰逊，以及蒂格，从阵容上就比老鹰队要强不少。

    一个挡拆之后，蒂格突破，冲击篮筐，吸引防守后往右侧分球，给到约翰逊手上，约翰逊拿球就是一个跳投。

    唰！

    球进，分差变成了10分。

    分差已经变成了两位数，活塞队主教练不得不叫个暂停，他扫了一眼替补席，喊道：“吉米，等下你上。”

    “是。”巴特勒应道，眼神发亮。

    一直在场下坐着，他早就迫不及待了。

    随后活塞队主教练重新布置了一下战术，也进行了人员轮换，除了换上巴特勒之外，还换上了后卫布兰登-奈特，以及前锋本-华莱士，其中布兰登-赖特还是今年的新秀，首轮第八顺位被活塞队选中。

    暂停很快结束。

    双方球员回到场上，老鹰队也换了人，他们手握十分领先优势，很是从容，几个球员看着巴特勒几人，轻蔑之态尽显。

    活塞队进攻。

    赖特持球推进，到了前场之后要两个挡拆，刚准备自己打就看到巴特勒反跑要球，他把球传了过去，然后跑动，把人拉开。

    和巴特勒对位的是约什-史密斯，他张开双手，站在三分线内一点的地方，眼睛盯着巴特勒的肩膀。

    嗤！

    一声轻响，巴特勒启动，从右侧突破，史密斯迅速横移，抢先卡位，而巴特勒则是立马后撤一步，身体一顿，重心上扬，史密斯以为他要投篮，下意识的拔高重心，踮起脚想要跳起封盖。

    然而下一刻，巴特勒压低重心，猛然变向，改为从左侧突破，一个加速就从史密斯身边突了过去，迅速抱住球，迈开三大步冲进内线。

    老鹰队内线站着大前锋拉德马诺维奇，身高208公分，他弯腰躬身，看到巴特勒冲进来便迅速跳起，双手高举，准备封盖巴特勒。

    砰！

    一声闷响发出，两人撞在一起。

    拉德马诺维奇只感觉胸口一疼，不由得暗叫不妙，一股大力袭来，他被撞飞了，举起的手臂变成了摆设。再看巴特勒，竟然还能够保持平衡，在空中舒展身体，右手托着篮球，单手一抛。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “这球打的强硬，真是漂亮。”

    观众席上，活塞队球迷兴奋的站了起来，激动地大声叫好，他们太需要这样的进球了。

