　　剑尘已经知道荒古家族的老祖是黄鸾的师傅，因此态度比较客气，没有散发出任何的气势出来，此刻的他看上去就放佛是一个普通人似地，以无比平常的姿态悬浮在高空中。

　　荒古家族的老祖笑容满面，故作激动之色的来到剑尘面前，恭维之话不绝于耳，一脸的讨好。

　　剑尘现在还并不知道黄鸾和黄天霸的遭遇，因此对荒古家族的老祖宗态度也是非常的友好，毕竟人家是黄鸾的师傅。

　　在和荒古家族的老祖寒暄了几句之后，剑尘就直奔主题，说道：“前辈，不知鸾儿和黄天霸老前辈可在你们这里。”

　　荒古家族的心再次一沉，但表面上却是不动声色，笑道：“我就猜到剑尘小兄弟大驾光临寒舍，肯定是来找我那宝贝徒儿和黄天霸的，不过可惜啊，剑尘小兄弟你已经来晚了，我那宝贝徒儿早就已经外出历练了，而黄天霸同样也我不在我这里。”

　　“什么，他们都不在你们荒古家族？”剑尘一愣，诧异道。

　　“是啊，他们并不在我们荒古家族，或许是一同外出游离了，剑尘小兄弟，你如果要找他们的话，等他们回到我们荒古家族后，我立即来通知你。”荒古家族的老祖气定神闲的说道，只是没有人知道，此刻他内心中的情绪却与表面上的镇定截然相反，更加的渴望剑尘能早一点离开这里。

　　剑尘每在这里多呆一分，荒古家族老祖内心中的不安就更加强烈一分。

　　听了荒古家族老祖说的话，剑尘的心中不由的感到一阵迷惑，之前他就从幽月口中得知，黄鸾自从数年前离开烈焰城回到黄家之后，就一直没有再次出现，甚至连半点消息都没有传出来。

　　当初听到这条消息时，剑尘还以为这些年黄鸾一直都呆在黄家刻苦修炼，可刚刚前往黄家后他才发现黄鸾根本就没有在黄家呆着，如此一来，就只有荒古家族了，至于荒古家族老祖口中所说的外出历练一事，剑尘心里始终觉得有些诡异。

　　忽然间，剑尘神识从脑中散发出去，将整个荒古家族都笼罩在内，想要看看情况究竟是不是如荒古家族老祖所说的那样。

　　剑尘的神识是何等的强大，在加上神识的玄妙，轻而易举的就穿透了荒古家族的所有防御和阻隔，将荒古家族的秘密观察的一清二楚。

　　不过当剑尘的神识穿入荒古家族最中央那座高塔时，面色顿时一变，那平淡的目光中顿时爆发出一股可怕的神芒，旋即更有一股滔天怒意从他身上散发出来，夹杂在其中的还有森严的杀意。

　　他的神识在那间密室中看见了一名形如乞丐，浑身都被铁链绑着的老者，虽然老者披头散发，面色憔悴，但剑尘依然一眼就认出了他的真容，正是他前往黄家想要寻找的人——黄天霸。

　　“黄老前辈！”剑尘发出一声惊呼，目龇欲裂，一个闪身就来到高塔前，一掌拍出，只听见“轰”的一声，那座作为黄家最为神圣的高塔轰然爆裂，在剑尘这一掌下变得粉碎。

　　高塔化为的碎片向着四面八方激射，砸坏了荒古家族不少房屋，随着高塔破碎，被困在高塔最顶层一间密室内的黄天霸也从高空中掉了下来。

　　剑尘身形一闪，在原地留下一道残影瞬间便出现在黄天霸的身边，抱着黄天霸轻飘飘的落在地上，而他的脸色，已经变得一片铁青。

　　荒古家族的老祖大惊失色，惊魂未定的看了眼暴怒中的剑尘，没有丝毫迟疑，立即以生平最快的速度向着远方逃去，而在心中却在不停的咒骂：“该死的，这剑尘怎么会知道黄天霸被我困在塔里，刚刚他明明不知道的啊。”现在荒古家族只想着自己活命，连自己族人的性命都管不着了。

　　自己突然获救，黄天霸自然是无比的激动，正要说什么，突然看见逃走的荒古家族老祖，目光顿时变得怨念滔天，喊道：“剑尘，不要让这狗贼跑了。”

　　“黄老前辈，你放心吧，他逃不掉的。”冰冷的杀意从剑尘眼中射出，丢下这句话，就立即向着荒古家族的老祖追去。

　　剑尘和荒古家族的老祖在半空中一追一逃，都是掌控空间之力赶路，速度十分的快。不过他们两人对天地玄奥的领悟都处于七重天境界，因此在追逐了一会后，距离很难拉近。

　　剑尘手一翻，已经从空间戒指里拿出帝王神器，随着混沌之力注入，帝王神器立即变得黑芒冲天，可怕的能量令的空间扭曲，甚至产生了一丝漆黑的细小裂缝。

　　动用帝王神器，剑尘的战斗力立即飞速飙升，可怕的威势吓得在前方逃跑的荒古家族老祖是面无人色，内心中更是充满了绝望。

　　剑尘一剑挥出，一道巨大的黑色剑气顿时激射而出，闪电般向着荒古家族老祖射去。

　　荒古家族的老祖想要躲避，但以剑尘现在的实力射出的剑气又岂是他能躲避的，圣皇和圣王有着天壤之别。

　　“啊！”

　　剑气眨眼间就追上了荒古家族的老祖，把他的双腿斩断，让他只保留了腰部以上的部位，剧烈的痛楚让荒古家族老祖发出凄惨的惨叫声，就连逃跑速度都受到了影响，变得缓慢了起来。

　　剑尘收回了帝王神器，迅速追上了荒古家族的老祖，这一次他对对待荒古家族老祖可是没有半分客气，也不理会他那痛苦的惨叫声，一手提着他的衣服把他带了回去。

　　此刻，荒古家族已经乱成了一团，剑尘怒会高塔的动静已经惊动了荒古家族的所有族人，现在荒古家族的所有族人全部都停止了修炼，纷纷踏出房屋查看外面的情况，而在黄天霸的身体周围，已经汇集了荒古家族的所有高层，一个个一脸吃惊的盯着黄天霸，满脸都是不敢相信的神色。

　　他们都认得黄家老祖黄天霸，只是他们并不知道荒古家族老祖对黄天霸所做的事情，现在突然见到黄天霸这般摸样，一个个都显得十分的吃惊，都不明白究竟发生了什么事情。

　　这时，一股庞大的气势从远处传来，只见剑尘提着断了双腿的荒古家族老祖怒气冲冲的返回，落到地面，然后就这么提着荒古家族的老祖一步一步的向着被围在人群中的黄天霸走去，一脸的阴沉，目光冰冷，而在他身上，依然还缠绕着一层浓郁的杀气。

　　“老祖宗！”

　　“老祖宗！”

　　荒古家族的一群族人一眼就认出了被剑尘提在手中的人正是自己家族的老祖，一个个面色巨变，发出悲呼声。

　　“放开老祖。”一名拥有天空圣师实力的中年男子一声爆喝，直接拿出自己的圣兵红着眼睛杀向剑尘。

　　“滚！”剑尘怒喝一声，看也不看那人一眼，直接就是一拳击出，以自己的血肉之躯硬抗对方的圣兵。

　　“叮！”剑尘的拳头与那名天空圣师的圣兵相撞，圣兵就如豆腐似地地被剑尘一拳打成粉碎，随即拳头余势不减分毫，毫不留情的打在那名天空圣师的胸膛上。

　　那名天空圣师仰天喷出一口鲜血，身子就如同炮弹似地倒飞了出去，沿途撞毁了多间房屋，最终倒在百米之外，而他的整个胸膛已经洼陷了进去，体内的五脏六腑在剑尘这一拳之下已经被震成了粉末。

　　“六长老！”荒古家族几名天空圣师纷纷惊呼，立即向着被剑尘打伤的那名中年男子飞去，却发现了六长老已经失去了生机，被剑尘这随意的一拳打的当场死亡。

　　见剑尘实力如此之强，荒古家族一群族人顿时安静了下来，一个个又惊又惧的盯着剑尘，再也不敢有人敢多说一句了，并主动为剑尘让开道路。

　　“剑尘，你好歹也是天元大陆的盖世强者，竟然对一名天空圣师下如此毒手。”被剑尘提在手中的荒古家族老祖怒声道，死去的人，可是他的曾孙子，也是荒古家族最有天赋的人，深受他器重。