    果然，还是群友们最了解8000哥，但群友们依然不了解8000哥，天盛控股今日走出第五个涨停板，8000哥在号子里蹲着又是一个小目标的入账。

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：19887.30元

    持仓市值：13.563亿元

    当日盈亏：1.233亿元(+10.00%)

    浮动盈亏：3.852亿元(+39.66%)

    8000哥并不知道他这波12倍杠杆梭哈操作已经累积浮盈3.8个亿了，现在蹲在局子里还在想着切吉尔，外面的情况啥样子也不知道，不知道天盛控股是涨还是跌，所里的人也不信他这个惯犯嘴里说的话。

    而且他也不敢嚷嚷的过分，配资这玩意儿，事情可大可小。

    拘留15天的时间意味着要等到4月12日才能放出来，这可把8000哥给急的直挠心肝，快急哭了都，12倍杠杆梭哈，堪称生死难料。

    ……

    4月2日，周一。

    进入4月份的第一个交易日，今天开盘，天盛控股气势如虹的顶出了第三个一字板，也是连续第六个涨停板，股价再次站上2万元整数大关，具体涨停价21876.03元，总市值1.75万亿。

    这个涨停板不但突破前高，而且距离历史高点22476.6元(前复权)，只需要明天再上涨2.75%就能突破走出历史新高。

    天盛控股目前是毫无悬念的成为两市最具人气的个股，大盘本来是很难有承接要往下跳水的，但最近几天愣是被天盛控股的连续涨停给托住下跌的势头，在3200点进行箱体震荡。

    整个市场都惊呆了，股民、大V们都直呼看不懂。

    “这是什么涨法？瞎几把涨呗就？”

    “天盛股王，永远滴神！”

    “这个深V简直美如画，一大票机构包括外资都在1.23万到1.35万割肉看到现在2.18万估计也是大腿拍烂系列。”

    “证券板块为什么不跟？为什么？”

    “券商太垃圾了艹，以后再碰券商是狗！”

    “我真的是服了，一万多亿的股票都能走成这样，简直颠覆了我对白马股的认知。”

    “大哥你慢点，你慢点，等等券商股吧，一群小弟还在地板上趴着呢！”

    “天盛转债起来了！”

    “卧槽，一段时间不见天盛转债居然起飞了？”

    “兄弟们冲啊，天盛神债回来了！”

    “梭哈！！！”

    正股这边六连板从底部12348.5元涨到现在的21876.03元，累积上涨了+77.15%，可以说是相当残暴了。

    但要说这几天的上涨幅度，比正股更凶残的是转债，之前正股连续跌停也把天盛转债给砸出了一个超级黄金坑，毕竟股债是有联动性的。

    转债价格最低砸到了117.071元一张，今天最高价位打到了289.763元一张，累计上涨+147.51%，六天时间翻了接近一倍半。

    换言之，如果一个投资者1000万买正股，六天时间能赚771万，但如果买了转债格局六天能赚1475万，同样的资金量转债的利润比正股多了一倍的收益。

    之前天盛转债1502.59元珠穆朗玛峰高点，一天暴跌78%的断头铡，债民们表示劳资没看见，劳资只看见天盛神债六天涨了1.47倍，要淦！

    如今天盛控股连续封涨停板，转债不可能没有表现。

    ……

    下午14点45分，价投老杨微信群。

    老杨：“@全体成员，天盛转债267元价位附近，大家搞2两层仓进去，别上重仓位就两层仓搏一把，止损位就是230块前高的位置。”

    此刻已经临近尾盘了，天盛转债今天涨幅最高打到了+26.1%，触发了第一次盘中临停，但没有触发第二次临停。

    老杨在群里发话的时候，转债价格在尾盘已经回落到了+16.13%，也就是267块钱附近。

    天盛转债最近启动的这一轮行情到没有像之前那样动不动一天就涨五六十个点，甚至七十个点，毕竟前面那波暴跌还是有点吓人的。

    正股在走一字板之前的涨停板，转债这边也没怎么过分，基本上跟正股稍微多涨两三个点，直到开始走一字板的时候，转债的波动开始放大，而今天正股再次顶出一字板且突破前高，转债这边的波动进一步放大。

    群友们看到老杨的这个消息，也是感到十分诧异，说好的不投机呢？说好的模式内交易呢？

    老杨你变了……

    不过大家内心调侃是一回事儿，但还是愿意跟老杨相信他的，而且老杨也不是像8000哥那样一言不合就房车卖掉一把梭哈，只是搞了两层仓搏一把。

    老杨把自己持有两层仓的天盛转债交割单甩到群里并说道：“买了的兄弟把持仓成本和仓位打出来我看看。”

    群友：“成本266.956，2层。”

    群友：“成本267.013，2层。”

    群友：“267.531的本，2层。”

    群友：“成本266.285，2层。”

    老杨：“大家记得防守位是230块，打到这个位置破位必须果断撤离，这次正股确实是卖飞了，虽然我还是不清楚天盛控股为什么会走出比妖股还妖的主升浪行情，里面的水确实有点深没把握住，但超级行情已经启动是不争的事实了，应该要找补救机会。”

    老杨：“好在天盛有可转债，正股进不去了转债有机会上车。正股走出第四板也就是首个一字板的时候我就意识到地板价卖飞了，那时就一直在默默关注天盛的可转债，没敢伸手主要还是确定性，也就是突破230块的前高且确认是有效突破后才买。”

    老杨：“可即便如此，参与天盛转债仍然是轻仓，转债的波动实在太大，重仓进去即便是我，心态也很难说稳得住，总之看紧230块这条止损线，这种半路追涨保本金永远比在第一位，然后忽略期间的波动，不要因为t+0瞎操作。”

    群友：“大概多少卖？”

    老杨：“这种正股走强势主升浪行情，转债也必定联动跟着走主升浪而且波动率肯定比正股更大，趋势当中不要设目标价，今天进来了，趋势没走完就拿着，趋势结束了就是卖出信号，果断撤。”

    老杨：“当然，如果短期涨的太多，像前面那波十个交易日涨十四五倍，一天涨几十个点的那种疯狂的趋势，只要有苗头也要撤，监管层不可能视而不见的。”

    老杨：“上一波行情就是被关小黑屋，放出来咔的一下直接砍掉-78%，连跑的机会都没有，所以千万不能重仓，这次追涨天盛转债的风险是极高的，不但要从狼嘴里夹肉吃，还得在衙门的刀落下来之前能跑掉，不能掉以轻心。”

    老杨：“持债的交易日当中，我会一直盯着盘直到收盘，大家尽量在线并且留意消息，保证期间有交易操作能第一时间跟进。”

    群友：“了解！”

    群友：“希望转债能顶一倍出来，2层仓吃一倍的利润也是大口吃肉了，哈哈！”

    群友：“紧跟老杨！”

    群友：“莫名的感到一阵刺激！”

    群友：“转债没有涨跌幅限制，一旦行情闪崩就是天崩地裂，看看前面那根断头铡式的大阴K，一天砍掉78个点，直接消灭掉。”

    群友：“偶尔轻仓玩点刺激的也是挺不错的，哈哈。”

    ……

    下午17时许，天盛资本总部，总裁办公室。

    “请进。”

    进入办公室的是助理韩秋琳，“董事长，公司的一季度财务并表报告已经通过审计。”

    说完，将带来的财务报告资料送到陆鸣的办公桌上，后者旋即拿起材料打开一览。

    现在除了少部分人，外界都不知道天盛控股最近疯涨到底是什么原因，只能靠猜谜语，所以各种分析解读是层出不穷，但没有一个是猜对的。

    而这份一季度财报将会为外界揭晓谜底，可以预见的是大统领、华尔街看到这份一季度财务报表多半要气晕了过去不可。

    ……

