    第189章致命缺点（一更）

    镇国侯府

    府里一如既往的冷清，便是过年也没有喜庆的气息，不过到底是年节，还是准备了一些东西，贴上了春联和窗花，府中人也凑在一起吃一顿年夜饭。

    燕无素来不喜热闹，手下的人也不敢太闹腾，一个个都埋头吃饭，说话也不是特别大声。

    吃完了饭，燕无就起身离开，让人上了酒肉和零嘴，留给手下的人饮酒作乐，他不在，这群人才能放开了玩，他并非是那种不开明的人，只是单纯的不喜欢太闹而已，跟着他的手下都知道，也不会计较。

    牧风和牧雨相视一眼，很是默契的起身，一人提酒一人拿吃的，跟着燕无去了。

    燕无进了书房，他们也跟着进去。

    牧风提着酒进去：“这可是上好的龙胆酒，我好不容易才讨来的，你要是不喝可就对不起我。”

    燕无看了一眼，转身上了阁楼，算是默许了。

    一张桌子，三人围坐，有酒有菜，仰面看去就是皇家放的满城烟火，让这清冷之处也多了一丝过年的烟火气。

    正喝着呢，突然一抹寒芒飞来，一支飞镖直直的钉在一侧的柱子上。

    牧风先起身去拿，飞镖上面绑着纸条，上面写着四个字：这是教训。

    牧风没明白：“什么教训？这什么意思？”

    牧雨看向燕无，燕无拿过纸条，微微皱眉：“这是他的字......”

    话音未落，他突然想到什么，拔腿就往外跑，留下牧风和牧雨面面相觑。

    好一会儿，牧风终于反应过来：“皇贵妃出事了。”

    燕无孑然一身，便是刀子扎到身上也都毫不畏惧，跟人厮杀的时候，那是命都豁得出去，便是这么一个冷酷到极致仿佛兵刃一般的人，唯一能称得上缺点的，大概就只有宫里那位了。

    这一点，他们清楚，那人也清楚。

    牧风叹口气：“没有缺点就可怕到极致，一点儿人气都没有，他这唯一一个缺点倒是让他像个人，可就一点，足以致命。”

    祸福相依，也不知道是好还是坏。

    燕无有专门的路子，悄无声息便能入宫，避开守卫，直奔叶绾绾的关雎宫。

    此刻时辰已经不早了，太后守了一段时间，确定叶绾绾没有性命之忧就离开了，叶绾绾已经醒来过一次了，不过这药毒性太大，意识还不是很清晰，吃了药又睡了过去。

    今日是过年，关雎宫也是灯火通明，唯有叶绾绾就寝的殿内光线暗些，只留了一盏灯。

    这里的宫女们都忙着外面的事情，一时间没人守在叶绾绾身旁。

    燕无从窗户进去，掀开帐子就看到了躺在床上的叶绾绾，她还在昏睡之中，面色惨白，嘴唇泛紫，这是中毒之兆。

    空气中还弥漫着没有散去的血腥味，他小心的掀开被子，一眼就看到了她缠着纱布的手臂。

    都不需要去询问当时的情况，那人出手，必定是致命的，割脉放血，可见当时有多凶险。

    他单膝跪在床边，低头吻在她的手背。

    是他大意了，以为宫中足够安全，忽略了那人可怖的手段。

    以后不会再有这样的事情，绝对不会再有。

    ---

    大年初一，叶绾绾醒来，两眼发晕，中毒的后遗症让她起身第一件事就是狠狠的吐一顿。

    一年开头就这样，真是倒霉透了。

    中毒，七窍流血，致命的剧毒。

    那重明大师说得可不准，哪儿需要三年，这才三个月，她就差点儿把命交代了。

    “凶手找到了？”

    林姑姑摇头：“所有人都查了，但是没有证据，无从查起。”

    所以她只能自认倒霉？

    然而，比自认倒霉更惨的是，皇上可能怀疑这是她自导自演的。

    她是脑子进了多少水才会在大年夜给自己下剧毒？

    就算要下，她也是全部都下，不拉几个人陪葬，岂不是太亏了？

    今日是大年初一，妃子是要去太后和皇后那里拜年的，叶绾绾这个样子自然是免了，其他人就算过来关雎宫也会被拦在宫门之外，不过太后和皇后却是拦不住的。

    太后关心叶绾绾的身体，皇后也是关心，毕竟这件事情非要怪起来，她也有责任，她要是不理，太后绝不会就此放过她。

    “本宫已经让人严厉彻查，所有接触过你膳食的宫人都拉下去拷问，一定想办法查出凶手，给你一个交代。”

    说完就让人把东西端上来：“这是本宫的一点儿心意，希望你早日康复。”

    “皇后费心了。”叶绾绾身体虚弱，连跟皇后抬杠的心情都没有。

    冷皇后走了，太后一脸心疼的看着叶绾绾：“你好好养着，其他的事情交给哀家。”

    叶绾绾：“给姑母添麻烦了。”

    太后叹气：“你这傻孩子，说什么傻话呢，快休息吧，哀家有空再来看你。”

    太后走了，叶绾绾把林铮喊来：“让人盯着江飞雪，有什么异动都要告诉本宫。”

    林铮：“奴才明白。”

    赵奕他们都查不出问题，叶绾绾也没那本事，江飞雪虽然有动机，但她不觉得江飞雪有那么本事，不过还是盯着比较好。

    然而这件事情没持续多久，就在第二天，一个宫女畏罪自杀，在她的住处外面的树下找到了毒药，确实是她给叶绾绾下毒，原因好像是因为之前她议论叶绾绾被罚过，记恨在心，所以才下毒。

    这就是叶绾绾自作自受？

    显然，叶绾绾不这么认为，皇宫里没那么单纯的答案，不过这宫女死了，往下查也查不到更多的答案，只能到此为止。

    叶绾绾中毒在床，差点儿要了半条命，赵奕是一次都没来看过，还又一次开始布施雨露。

    除了之前那几天在皇后那里，之后又是一天换一人侍寝，看那架势，这是准备把后宫的妃子都宠幸一遍啊。

    死水一般沉寂了半年的后宫又热闹起来了，拈酸吃醋、争风嫉妒的氛围立刻就拉满，唯有叶绾绾躺在关雎宫里，一边喝药一边嗑瓜子儿。

    这赵奕身体才好没多久，这么闹，不怕肾亏么？

    (本章完)

