    “这要看你想打听什么，你要是问一些我不知道的事情，我也只能说不知道。”陈搏龙道。

    徐坤看着他，相当肯定的说道：“这件事情，你一定知道。”

    陈搏龙暗暗皱眉，道：“你说。”

    徐坤更压低了声音，“周萧现在是不是在东江。”

    这一问，吓得陈搏龙差点儿没把手里的酒杯摔了！

    他看着徐坤。

    瞪了一眼，像是不想与他为伍一样，闪开他的追问，躲开他的视线，往别的地方走去。

    徐坤赶忙追上，继续追问：“他没去东江？”

    陈搏龙没好气道：“你自己动脑子想想，他敢去东江？是你蠢，还是周萧蠢？”

    “可有人说他去了东江。”徐坤说。

    “谁说的？”陈搏龙瞪着他，那架势，就像是要把他吃了一样！

    这是在侮辱陈家！

    要不然，徐坤也不会专程来和陈搏龙私下里议论了。

    “徐北捷。”

    陈搏龙不禁冷笑道：“就你家那个私生子，你还信他？你忘了，上次是谁把你出去和女明星上床的事情告诉你爷爷的，还真是好了伤疤忘了疼！”

    说着，扬起手就要打他。

    徐坤作势躲了一下，委屈巴巴的说道：“他说的振振有词，我是不相信，可我小姨说一定要搞清楚。”

    “就让你来问我？”

    “嗯。”徐坤十分委屈的点头。

    他们从小一起长大，算是知己好友，徐坤心里对陈搏龙是相当敬畏的，拿他当兄长来看。

    “真是个呆子，你去跟你小姨说，周萧绝对绝对不可能去东江。”

    陈搏龙拿了一杯红酒，打算去找陈翔。

    ……

    陈翔在二楼。

    一楼大部分是年轻人，二楼多是一些长辈们。

    看到陈搏龙来到了二楼，陈翔朝他挥了挥手，示意他过来坐。

    “三叔。”

    陈搏龙坐下。

    “和你说个事儿。”陈翔坐的这边没人。

    “你说。”

    “周萧到东江的事情是不是泄露了？”

    听到这话，陈搏龙抬头看向他，愣住了。

    半晌。

    他才问道：“也有人问你，关于周萧的事情了？”

    陈翔看着他，“对，不只一个两个，甚至连夏河都过来问了，他是让他老婆偷偷摸摸过来问我的，感觉这事儿有些蹊跷啊！”

    “别急，说不定就是故意来诓我们的。”

    陈搏龙心神一动。

    东江的事情做的相当周密，周萧和魏蔓下了飞机之后，东江绝对不会有人能把他们的消息传出去，要传出去也就是周萧的自己人，但他来东江是偷偷摸摸来的，要是他的自己人知道他去了东江，肯定早就急了。

    “是陈荔？”

    陈搏龙不敢想。

    要是夏河想要插手的话，这件事情就闹得太大了。

    “我去下卫生间。”陈搏龙放下酒杯。

    二楼卫生间。

    刚到门口，便听到卫生间里面传出来议论声。

    “听说了没，周萧去东江了。”

    “听说了，不然你以为我千里迢迢过来是为了什么，就是为了确认这件事情的真假。”

    “你怕了……”

    “难道你不怕？”

    “我不怕，我儿子把杜婕的肚子搞大了，订婚就在近期。”

    “那你是真不用怕了。”

    “这时局，一个杜婕也不够啊！唉，我是真担心陈家和周萧摒弃前嫌，一起合作。”

    “明面儿上是做不出来这种事情的。”

    “我也知道，可周萧都到东江了，你说还能是谁放过他的，肯定是陈搏龙，这小子还真是一条龙，陈绍的命是保不住了吧，他还能沉下心来和周萧合作。”

    “人为财死，鸟为食亡，这事儿啊，不抖落开还好，一抖落开，陈家颜面尽失！”

    “可不是……”

    议论声还在继续，陈搏龙却没了尿意。

    里面两个人的声音听不出来是谁，但能确定这俩人是他们陈家的竞争对象，杜婕应该就是那个杜婕，她老妈是丰夏集团的总经理，全国五十强，最重要的是，这是一家央企，背景深厚啊！

    陈家现在就缺少这样的背景，要是有这样的背景，就不用非要和周萧合作了。

    问题的关键不是这个。

    回头去找陈翔，陈翔正在和一个人说话，陈搏龙不认识，但看陈翔的态度，这人来头也不小。

    二人说话，陈翔始终占据下风。

    陈搏龙远远看着，看那人气愤的拂袖而去，连忙上去和陈翔搭话。

    “三叔，我们该走了！”陈搏龙道。

    “为什么？”陈翔问。

    “可能有人设局，周萧去了东江的事情传的太快，有些不对劲儿，我们先走一步，是有些心虚，但至少不会有人来问，只要他们不问，我们不答，在他们心里，这算我们默认。可就算我们默认，他们没实质性的证据也不能随便传什么，可要是他们之中有门路知道周萧去了东江，就麻烦了！”

    之前徐坤来问，陈搏龙就隐隐觉得不对，卫生间门口听到那番对话，更觉得不对。

    他人知道周萧在东江，这件事情本身不算什么。

    问题在于，这件事情会在什么场面下曝光。

    被人背后议论不算什么。

    可要是被人当着这么多人的面拆穿，这就相当于有无数只脚在踩他们陈家的脸。

    陈家的人都是钻到了钱眼儿里的废物。

    打不倒周萧，便加入！

    既要丢脸，还要丢名声。

    这年头，名声看起来是没什么用，可要是这件事情传开，会不会让人觉得他们陈家是好欺负的，只要有一身本事，能赚来钱，就是上了陈家的女人，都可以安然无恙。

    就像周萧。

    陈绍的死刑是免不了了。

    这相当于周萧一手将他推向了死亡的深渊，不就相当于周萧杀了他？

    可陈家还是和他合作了？

    为什么？

    很简单的理由，因为周萧能赚钱！

    假如这样还没有视觉冲击，那完全可以这么比喻：相当于陈搏龙的老婆被周萧上了，但周萧可以给他赚大钱，所以他不仅笑眯眯的将自己的老婆送了过去，还给准备了一系列道具。

    人的嘴，可比刀子锋利多了。

    何况这个聚会还有这么多名流在场，一旦传开，整个夏国都会知晓。

    陈搏龙想着，越想便越觉得这场聚会就像是一条鲨鱼，他是鱼饵，现在鲨鱼已经吞下了鱼饵……

