    温录拉过小墨墨：“还想去哪玩？”

    小家伙抓了抓脸，有点沮丧。

    不想玩，脸脸痒。

    温录这才注意到他的脸上过敏了，紧张：“严钦，你家有没有药膏？墨墨的脸过敏了。”

    “没有这玩意啊。”严钦又不过敏，“他平时过敏的时候怎么做？”

    温录答不上。

    他甚至都不知道墨墨的小脸蛋会过敏。

    小家伙想抓脸，温录按住他的手，他好难受，哭了。

    “要不我开车带墨墨去诊所看看？”舒沫自告奋勇，“你们聊。”

    “不用了。”温录没答应，“我带他回家，家里肯定有药。”

    温墨好奇心强，盯着舒沫看了好一会儿不走。

    舒沫蹲下，蹲在小家伙的面前：“你是不是也不舍得阿姨呀？你叫墨墨是不是？阿姨也叫沫沫，真巧，以后咱们就是好朋友了，好不好？”

    没等温墨小家伙反应过来，温录一把将他从地上抱起。

    “严钦，我先带墨墨回去，你让人把猫送我家里去。”

    说完，温录头也不回抱着墨墨就走。

    温墨还在往后面看，探头探脑。

    可惜，爸爸走得太快了，他看不到漂亮姐姐了。

    客厅里，舒沫的呼吸不平稳，她还保持着蹲下的姿势，等外面温录的跑车引擎声响起，她才慢慢站起来。

    墨墨……

    他的儿子也叫墨墨。

    一定是他给取的名字。

    路上，温录开着车，打开手机免提。

    “童谣，墨墨的脸过敏了，他很痒。”

    “啊？你在哪里？你去药店给他买药。”童谣报了常用的药名，“你是不是带他在外面晒太阳了？他的小脸蛋娇气，不能晒太阳的，除非涂好几层防晒。”

    “看动物当然是在室外看，多多少少会晒太阳。”

    “我没有怪你啊……”童谣不知道他为什么声音突然大起来。

    其实，明明是他的问题，墨墨两岁多了，他都不知道小家伙的脸蛋儿皮肤嫩，会过敏。

    她今天早上头晕乎乎，也忘了叮嘱他。

    一过敏就跟毁容似的，墨墨要是照镜子发现自己变丑了，又得哭好几天。

    “行了。”温录不想跟她多扯，“想怪我就明说，别心里想一套嘴上说一套。”

    “我没怪你。”童谣不知道为何这也能让他生气、动怒，她明明没有说什么，“墨墨现在在哪里？”

    “我等会儿带他回家。”

    “不看动物了吗？”

    “看完了。”

    “好看！”墨墨插了一句，乐呵呵。

    童谣听到宝宝的声音，心安定下来：“我在家里，家里也有药，我在家等你们。”

    温录没说什么，挂了电话。

    童谣抓着手机，他好像……多跟她说半句都嫌多。

    半小时后，温录把脸蛋红红的墨墨送到了家里。

    童谣早就拿着药膏在等他们了，一见到可怜的小家伙，立马给他抹上药膏：“宝宝，别动，抹上药膏就没事了，不怕，不怕，吹吹。”

    “麻麻……”温墨扑进童谣怀里，带着委屈。

    温录把温墨丢给了童谣，他去阳台接了个电话，是严钦打来的。

