    后面的事情变得紧张而又繁忙。

    不过，不知道是什么原因，柳州汽车一众成员却是每天都像打了鸡血一样，狠下功夫造车。

    当然，莫白也没闲着。

    做为柳州汽车公司ceo，莫白要负责的事情实在是太多太多。

    除了厂里面大事小事之外，他还得负责整个品牌的运作。

    说实话。

    至从接触汽车行业之后，莫白对于国内汽车产业便有了一个大概的了解。

    其实，以目前国内汽车的技术，他与国外汽车的差距并不是特别大。

    别说其他小的方面，哪怕就是汽车三大件，发动机，变速箱，底盘，国内汽车都能全部给你搞出来。当然，性能方面可能暂时无法与他们相比，但绝对能够接受。

    就像动力，国内汽车生产的发动机别的不说，动力还是非常足的。

    至于油耗，虽然大是大了点，但真正使用，你绝对感受不到太多的差距。

    又如变速箱，虽然没有国外变速箱反应灵敏，但也是操作灵活反应速度。

    最后的底盘，更不用说了，几乎已经与国外汽车不相上下。

    只是，卖车不是用户能接受他就会买。

    越好的东西，他越是会比较。

    你说你的东西不差吧，但有了比较，那你不差也变差了。

    对于这一些硬性方面的差距，莫白虽然天才，但暂时也知道，短时间内无法赶上。

    但是，并不代表短时间内无法赶上，莫白就没有别的办法。

    这个世界并不是越好的产品，他就卖得越好。

    这个世界也不是越牛逼的商品，他就有更多的人接受。

    就像日国车，很多人都说日国车牛逼，但是，日国车再牛逼，在国内他都干不赢大众。

    这不是技术的问题，这是品牌的问题。

    大众品牌已经深入无数国内用户的内心。

    任何车型，只要挂上一个大众，那么，这款车他就不愁稍量。

    业内无数人士都表示，光是一个大众标，他就最少值5万人民币。

    无疑，莫白要想打造神车，自然得从品牌方面着手。

    要想让自己的品牌深入人心，首先第一点，必需让自己的品牌尽可能的得到暴光。

    无疑，莫白之前已经很完美的完成了第一步。

    靠着砸掉1万辆骄车的大新闻，莫白成功让无数汽车爱好者记住了五菱宏光。

    不过，记住这还不够，他还得处处进行暴光。

    “陈经理，至我们上次砸车到现在已经过去一个月了，我们的车还没有造出，但有关我们五菱宏光的消息不能就此中止。”

    “一会你联系一下媒体，先暴光一些五菱宏光的基本配制。”

    “是。”

    副总经理陈明福拿过资料，第一时间便找到了媒体。

    “汽车之家，是汽车之家吗？”

    “对对对，我们是，柳州汽车公司吗？”

    “是的。”

    “太好了，一直等你们的消息，我都快等疯了，怎么样，能透露一点你们的神车计划吗？”

    “这个呀……莫总不让呀。”

    “陈总，您怎么可以这样，好逮你也是集团副总，小小的一点消息还是可以透露一些的。”

    “那行，我只告诉你们汽车之家，不过，你们必需保密。”

    “放心，我们汽车之家可是有口皆碑的，到时候我们就说是姥姥党透露的。”

    “嗯。”

    其实不用莫白他们找上媒体，一众汽车媒体便对柳州公司的神车计划倍感兴趣。

    副总经理陈明福只是稍稍将五菱宏光的配制透露了一点，瞬间便成为了汽车之家头版头条。

    “重磅消息，重磅消息，莫白搞的神车有消息了。”

    “尼玛，在哪，在哪，这些天一直关注大白的神车呢？”

    “是不是五菱宏光，是不是五菱宏光，我等他好久了。”

    “汽车之家，赶紧上，据汽车之家姥姥党暴料，他冒着生死危险，这才拿到了一份并不是非常详细的配制单。”

    “都有什么配制？”

    “我操，什么都要我说，你们自己看哇。”

    “是是是，我们错了，我们自己看。”

    要说整个华国，莫白就是流量担当。

    莫白写小说，小说网站当天流量必定暴涨。

    莫白搞动漫，各家电视台动漫收视肯定疯掉。

    莫白去搞体育，整个华国一时举国运动。

    这时候莫白去搞汽车了，无数粉丝又纷纷关注起了莫白的神车。

    当然，不只是这一些粉丝。

    有一些哪怕不是莫白粉丝的，这时候也对于莫白的神车五菱宏光无比感兴趣。

    毕竟，之前莫白砸了1万辆车的举动实在是太疯狂了。

    疯狂到哪怕时间过去了许久，无数人谈到当天那一幕仍是津津乐道。

    这般操作也令其他同行业汽车厂商投来不少羡慕。

    虽然砸1万辆花了几亿人民币看似很多，但如果将这一个当成是广告费，那就太值得了。

    要知道，这一些汽车厂商每年光是在各个电视台，互联网投的广告费都不下十几亿。

    可是，就算如此，十几亿砸下去之后仍没有多少效果。

    反倒看看人家莫白，看起来败家的举动，简直是世界上最好的广告。

    “主副驾驶安全气囊，胎压监测，安全带未系提示，abs防抱死，刹车辅助……”

    一行行配制清单，众人一边看一边读。

    这一些都是汽车最为基本的配制，没有太多意义。

    继续看下去。

    “前后倒车雷达，倒车影像，全景摄像头，定速巡航，电动天窗，全景天窗，铝合金轮毂，17寸轮胎，遥控钥匙，无钥匙进入，一键启动……咦，什么，无钥匙进入，一键启动。”

    不少爱车党虽然不是汽车专家，但常年开车，自然变成了老司机。

    之前的一些常规配制他们并不上心，可是，当看到第二行的配制之时，他们却越看越震惊。

    “哇，这配制好丰富。”

    “不仅丰富，简直豪华呀。”

    “尼玛，竟然有全景天窗，可怜我的天窗小的一逼。”

    “我会说我的没有天窗吗？”

    “还有并线辅助，别看这个功能没多少用，我告诉大家，现在市场上少于20万的车，根本就没有这个功能。”

    “难道大家没有发现那个17寸大轮胎吗，拿你们的轮胎比比，最多16寸。”

    “不，这一些都不是重点。重点是无钥匙进入和一键启动，看到没有，请问哥们几个，你们几个人的车有这配制？”

    “我没有。”

    “我也没有。”

    “我眼红，我羡慕，我也没有。”

    不得不说，一键启动简直就是装逼最佳神器。

    别说是现在一众华国生产的国产车了，哪怕就是合资车，进口车，一大堆车都没有一键启动这个功能。甚至在很多人眼里，一键启动这个功能只有那些豪车，跑车上面才有。

    可是没想到，今时这样的一个装逼至极的功能，竟然出现在了国产车上。

    “啊啊啊，我现在恨不得要订购大白生产的五菱宏光了。”

    “我也想，那个一键启动实在是太牛逼了，大家想一想，当你载着一个妹纸进入车内的时候，钥匙也不拿，就在她面前轻轻这么一按，车就启动了，那就感觉，不要太爽。”

    “兄弟们，看情况，这是一款高端车呀。”

    “妥妥的，这么牛逼的配制，五菱宏光绝对是一款高端车!!!”

    “别说了，多少钱，20万，我要了。”

    虽然车子还未暴光。

    但是，在这一大堆豪华的配制之前，一众粉丝已经对恨不得立即提车。