    第二天一早，徐荣穿好装备便准备外出刷怪。

    途径旅馆的大厅之时，没有见到苏妩，还以为今天又可以放开手脚的大干一场。

    结果没想到，在北城门那边又遇上了她，一副等候多时的样子。

    成功守株待兔后，苏妩自然而然的凑上前来开口言道；“要不要一起组队？”

    徐荣瞟了她一眼，继续向前走去，缓缓言道；

    “我今天要去的地方时蜘蛛洞穴，可不再是盗贼营地。”

    苏妩跟上徐荣的步伐，自信满满的开口；“放心，二十五级到三十级的蜘蛛洞穴又有何惧？”

    “你难道还信不过我的实力么？”说着，苏妩便亮出刚刚升到二十四级的神戮。

    “和上一次一样，分开单干。”徐荣向苏妩发去组队申请。

    组队关系确定后，双方的血条各自都变成了不受队友伤害的绿色，没有像常规游戏里一样，显示出对方的姓名和级别。

    之后，俩人看着宛如准备要去幽会的小情侣一样，并肩走在野外的小路上。

    只不过这一路走来，俩人又好似陌生人一般，互相保持着沉默，一句话都聊不上。

    徐荣是已经习惯了一个人行动，习惯了孤独，因而习惯性的缄口不语。

    苏妩则是想找一些话题来聊一聊，但又不只带该聊些啥。

    因为她对徐荣的了解实在有限，除开他那孤僻的性格外，根本不知道徐荣的兴趣爱好在那。

    可以说是无从下手，总不能一开口就是聊些国际局势嘛。

    一直快走到蜘蛛洞穴之时，苏妩才是憋出来这么一句；

    “无实名，我真的有点好奇，你以后都打算带着面具生活么？”

    徐荣侧过头来看了一眼苏妩，选择直接说出内心的想法；

    “当然不是。等大部分玩家来都来乌托邦后，我就会摘下面具当回一个普通人。”

    在见识过徐荣的特殊能力后，苏妩完全理解，他为何要带着面具隐姓埋名，冷漠地与所有人保持着一定的距离。

    苏妩之所以能大大方方向别人展示她是特殊职业，原因很简单；

    那怕这特殊职业再逆天，也终归是在游戏规则之下，需要受到乌托邦世界法则的限制。

    就好似有钱人可以大大方方去高档场所消费，因为他们的钱都是合法赚来的。

    而徐荣的特殊能力，则是超出了游戏规则，超脱了乌托邦世界法则的束缚。

    只有他一人，拥有可以无视游戏机制和血条，一击将怪物们斩杀的图灵天赋。

    宛如在现实世界里真的突然冒出来一个超人一样，有着无可匹敌的力量。

    但现实世界不是非黑即白的超级英雄故事，它有许多东西都是灰色的，更不会有什么要毁灭世界的邪恶反派。

    同理，现实世界自然不需要超人，来执行他那超越法律的武器去打击罪犯。

    人们只会害怕超人，害怕他那强大的力量会带来不稳定的因素。

    就如苏妩当初被吓得，直接将徐荣视作变态杀人狂，从而闹出来一系列的误会。

    倘若真让世人知晓徐荣的存在，先不说玩家们会如何对待他；

    至少那一众NPC们，绝对会将徐荣视作死敌。

    因为徐荣是唯一一个，可以杀死NPC的玩家。

    “所以，你才会把吕岱的事情告诉我？”苏妩低头看向手里，刚刚经吕岱之手升级的武器。

    苏妩可不笨，只是情商稍微有点低。很快就想通了徐荣为何要把吕岱介绍给自己的原因。

    可以说，徐荣已然在为了摘下面具之后的生活，而做着准备。

    “差不多。以后就是你带他去师匠遗迹，取回那些经验宝石。一直到他有能力与地精们战斗为止。”徐荣悠然出声道。

    苏妩深吸了一口气，不由自主地捏紧了一双小粉拳；

    “真到了那个时候，我还有机会再见到你么？”苏妩继续开口问出如此之问题。

    徐荣的语气依旧平淡，“真到了那个时候，我不希望有任何人来打扰我。”

    对于这句话，苏妩自然能听懂，徐荣的意思是不会向任何人透露真实姓名与样貌。

    自然也包括苏妩本人。

    谈话间，俩人来到蜘蛛洞穴里，见到了那有水牛大小的蜘蛛怪。

    当一只蜘蛛怪物迎面扑向俩人时，徐荣不再过多的伪装，直接掏出纯黑之剑，一剑劈开了它的脑袋，直接一击秒杀。

    发现苏妩有隐身之类的盗贼技能后，徐荣便意识到，她有可能已经发现了自己的特殊能力。

    何必继续再掩耳盗铃的继续隐瞒下去？

    而苏妩面不改色站在原地的反应，也印证了徐荣的猜想。

    “你作为特殊职业，你应该能明白我的意思吧。”徐荣歪腰捡起地上的战力，收进暴毙。

    “放心，肯定能明白。”苏妩吐出一口气来，接着开口；“看来我是交不了你这个朋友咯。”

    徐荣则意味深长的言道；“如果有缘，我们自然会再见面。”

    “只不过那时，我会在千万人群之中抬头仰望你。受万众瞩目的你，大概是无法注意到我的。”

    说完，徐荣甚至直接把莫古索召唤了出来。

    第一次见到那身上穿满人类玩家装备的牛头人，苏妩惊讶的瞪大了眼睛。

    居然能把野外BOSS收为宠物，可真是够出人意料的。

    但对方是徐荣的话，却又在情理之中。

    毕竟徐荣可是唯一一个能超脱世界法则的例外。

    “准备大干一场吧！”怒吼一声，徐荣一头扎进怪物堆里，展开了厮杀。

    莫古索瞟了一眼苏妩，没有说话，随之发起冲锋，追上了徐荣的步伐。

    见着一人一牛并肩作战的画面，看着那个身上还不知藏有多少秘密的男人，苏妩不禁轻笑；

    “我怎么感觉，我开始有点迷上你了呢。”

    喃语上这么一句后，苏妩没有照着徐荣所言，分开单干。

    而是选择参与进他们的战斗中，与他们一起战斗。

    虽然是两人一牛同时出现在画面里，但徐荣仍是独自孤军奋战。

    因为没有人能真正追上他的步伐。

    他一套技能连招下来，可以将七八只蜘蛛精斩杀于手。

    那怕莫古索和苏妩搭配在一起，也只不过是消磨着怪物们的血条。

    尤其是他们都在有意的区分开，各自的目标。

    徐荣不会把剑挥向，已经兽到莫古索和苏妩所造成的游戏伤害的怪物。

    莫古索与苏妩，也不会想着要去帮徐荣打伤害和控制。

    他根本就不需要帮助。

    任何游戏范围内的配合，对于他来说，都是累赘。

    没有人能真正追上徐荣的步伐。徐荣也厌倦了，只有自己一个人的冒险。

    刚刚重生获得图灵天赋的那段时间，徐荣一天顶多能拿下三四个野外BOSS，还与区区一只血之猫妖打得互有来回。

    现在的话，一天便可轻轻松松拿下八九个BOSS野怪。

    经过一个白天的厮杀，徐荣顺利的来到二十六级，莫古索及苏妩，都来到二十五级。

    走出蜘蛛洞穴后，徐荣没有急着回到乌托邦。

    而是四处晃悠了一圈，在一处青葱的草地上，找到一条清澈的溪流，用来给莫古索补充水分。

    乘着莫古索把头埋进水里猛饮之时，徐荣干脆坐在地上休息，欣赏着天边的夕阳。

    苏妩则出现在徐荣身后，一同眺望向西边的风景，不禁发出感慨；

    “我个人感觉，这样的生活其实还挺不错的。”

    徐荣也不再像之前那样，刻意的与苏妩保持着距离。

    反正今天已经把话说明白了，等摘下面具后，大家互为陌生人。

    经历俩次组队刷怪后，她也算得上是同伴了。

    “意思是，你很喜欢一个人独自四处冒险的孤独生活？”呼出一口气后，徐荣出声问道。

    “当然不是。”苏妩笑着微微摇头，接着言道；“我的意思是，这几天有你和小雨田相伴的生活挺不错。至少不用像以前那样，在野外连个说话的人都没有。”

    “看着别人开开心心，有说有笑的一起去冒险，自己就孤零零的一个人。”

    “虽然实力要比他们强，又有何用？终归还是人类这种需要社交的生物。”

    徐荣也不仅笑出声来，“看来你也很能理解孤独的感觉。所以我才想着要摘下面具。”

    苏妩则耸了耸肩膀，意味深长的言道；“但我可不会像你一样，放弃我特殊职业的身份。放弃更加优秀的自己，只为去迎合大众。”

    “那怕以后还是会变得一个人，我也会继续把自己的路走下去。”

    听得苏妩的劝言，徐荣低头陷入沉思，不知要如何回应。

    可以说，苏妩这几句话，精准的戳中了徐荣的痛处。

    有着图灵天赋在，他就注定要与众不同。

    想要回归于大众，他就必须要放弃图灵天赋，放弃更加优秀的自己。

    话语至此，俩人之间便陷入了沉默，没有再开口说话。

    幸好，猛喝一顿的莫古索，迈着大步向俩人走来。

    “差不多该让我回去了。”莫古索发出雄厚的声音。

    由此让苏妩可以更加的确定，昨晚与徐荣说话的那个人，就是它牛头人首领。

