    卫尉李仲在旁侧跟随，顺着武真侯的目光看向四周，徐徐而应。

    咸阳宫的宫人的确越来越多了，大王曾语，东出灭国，必要以诸国之人填充咸阳，以为大秦荣耀。

    故而，将作少府一直在执行，虽然后宫的美人们被少府挑选的不少，但……惜哉，大王还真没有宠幸过任何一个人。

    一个都没有。

    那些人的存在，只是装点咸阳宫罢了。

    此外，自当还有山东诸国珍宝运送至咸阳宫，相对于秦国的传承之物，山东诸国的宝物都精细许多。

    要么被送入内库，要么被陈列宫殿之内，如此种种，自当需要更多的宫中护卫给予护持，更别说现在越发繁闹的咸阳城。

    “山东诸国敌秦者甚多。”

    “以山东诸国之人填充宫室，看来……你等的任务重了许多。”

    前些年，灭韩的时候，便是从韩国新郑之内挑选美人与珍宝送入咸阳宫，结果……出现了凝香美人的事情。

    那等事情并不久远，身为宫中卫尉，李仲应该了解一些。

    沿着熟悉的道路，前往兴乐宫，看着四周又有些整修的宫殿群落，脚下与远处也出现一些水石铸就的道路。

    那些少府的人倒是很会运用。

    以最为顶级的水石之物铸就宫室，普通的武者还真奈何不了。

    “职责所在，不敢有失。”

    李仲拱手一礼。

    虽说担子重了许多，可……咸阳宫内的那些律例也凭空严厉了许多，仅仅数月来，后宫内被打入永巷的女子都超过双手之数。

    咸阳宫内，被打入永巷，结局基本上只有一个，除非……是大王或者丽夫人亲自开恩，否则，无人可以从那里走出去。

    “哦，阮翁仲等人在护持兴乐宫？”

    深入咸阳宫，周清灵觉不为用，双眸闪烁紫色玄光，略有所感，不由一笑，再次看向旁侧的李仲。

    自己感应一股来至蜀山五丁妙法的气息，而且实力相当可以，自己虽未细细一观阮翁仲，但对于阮翁仲的信息，焰灵一直了解和关注的。

    灭魏之后！

    阮翁仲等人立下功勋，尤其是其人亲自将魏国大将军嚣魏牟击杀，更是功劳甚大，按照大秦爵位赏赐，几近一下子迈入左庶长的地步。

    实在是……快，但没有任何人有争议，对于军功爵的认定，国府与国尉府的人不敢有丝毫大意，果然出了问题。

    到时候被杀的可就不止一个两个了。

    阮翁仲等一行五百人精锐之士进入咸阳，自己也曾传递文书于王兄，希望可以使用一二，后续的话，只是有闻从五百人中挑选了三十六人。

    那三十六人留在了咸阳宫，具体是宫门防卫，还是咸阳深宫的防卫，不可知！

    现在看来……王兄对于这个阮翁仲还真是看中，让其守护在兴乐宫前。

    这可是算得上近身护卫了！

    “回武真侯，阮翁仲等人却是在守卫兴乐宫。”

    “其人实在是魁梧，而且一身力量霸道无比，李仲都非其对手。”

    “若非知晓其百越族人，怕是李仲都以为其人是武真侯所言《天人五劫》中的巨人了。”

    对于阮翁仲，李仲更是不陌生。

    咸阳宫内，其人算是归属于自己麾下的，当初从那五百人选拔出三十六人，已经是格外的恩典了。

    非老秦人，一般是不可能选拔入咸阳宫的。

    倒是在选拔的时候，听闻大王所语，似是有武真侯的推荐，如此更是令李仲赞叹，当然，那阮翁仲也的确不俗。

    连盖聂先生都称赞不已，有其护卫在兴乐宫前，普通的化神武者都进不来。

    此外，更令人惊叹的，则是阮翁仲的身材，身高几近丈许，还有一同随其挑选出来的三十五人，也是身高全部超过八尺，乃至于九尺的。

    站在一处，手持长矛，威风凛凛，不动便已彰显气魄。

    “哈哈哈，阮翁仲算是天生异禀吧。”

    “嗯，的确体格不俗，就是其人虽得了诸夏教化，终究未有礼仪传承，待在咸阳宫这里，没有出什么乱子吧。”

    轻车熟路，转过一道宫门，便又是一个小小的广场，亭台走廊，高台大树，参差交错，极远处，便是兴乐宫的所在。

    那里的宫门前，九位体格相当显眼的壮汉身着黑色重甲，手持长矛，静立不动的守护在那里，更有一位看上去更为高大的身影来回走动。

    是他们。

    相隔数百丈，然那段距离恍若眼前。

    “虽有不妥，并无大碍。”

    李仲又是一笑。

    “哈哈，大王胸怀诸夏，否则其人焉得有这般造化？”

    也许是自己那份文书的作用。

    也许是阮翁仲足够优秀的缘故。

    但……终究阮翁仲等三十六人留在了咸阳宫，入了咸阳宫，便是极大的荣耀，虽不能够战场杀敌立功。

    但护卫大王有功，亦是不差。

    “武真侯所言甚是。”

    “阮翁仲，此为大秦武真侯，当得大礼，不得怠慢！”

    李仲深以为然，踏步之间，一行人便行至兴乐宫宫门之前，近前一步，看向行礼的阮翁仲，单手指向旁侧的武真侯。

    礼仪不能落下。

    “……。”

    “武真侯！”

    “阮翁仲拜见武真侯！”

    “武真侯！”

    那阮翁仲九人看着卫尉李仲领着一位年轻男子近前，虽不认识，却有些熟悉，似是在什么地方见过一般，应该身份不简单，否则，无需卫尉亲自相迎。

    当即，按照宫内的规矩，便是一礼而落。

    忽而，听得卫尉所言，刹那间，以阮翁仲为首的九人神色一愣，而后彼此快速相视一眼，神容皆有些惊愕。

    但很快便是反应过来，一张张粗犷的神容上尽皆一袭，连忙深深大礼。

    武真侯！

    是他！

    细细一想，去岁灭魏之时，在焰灵大人身边出现的男子便是其人，当时碍于尊卑，未有近前，未有得窥真容。

    今日，竟然亲自一观了。

    是焰灵大人提起过的武真侯！

    也是焰灵大人在诸夏的倚靠之人，也算得上他们南阳宛城一隅百越诸人的倚靠，非武真侯，他们五百人绝对不可能入少将军王贲麾下的。

    非武真侯，他们更是不可能前往咸阳，参与黑龙军的考核。

    黑龙军！

    是直属于赢秦王室的军团，每一人都是纯正的老秦人，想要进入其内，祖上三代都是清晰无比的，他们五百人，若非灭魏立下的功勋足够大。

    再加上武真侯的进言，怕是根本没有那个机会。

    尽管只有三十六人入了咸阳宫，可是……也已经足够了，那便是百越人在咸阳的一个荣耀所在，只要他们还在，南阳宛城那些族人便不会被欺负。

    从族人聚居，到族人繁衍，到族人修行，到自己等人的修行、参军，焰灵大人已经帮助他们够多了。

    身为军伍之人，自当不愿一辈子被焰灵大人护持在麾下，他们也该到了扛起族群大梁的时候，不曾想……今日竟然亲自见到了武真侯！

    实在是……惊喜！

    当然是惊喜！

    看着面前的武真侯，果然如秦国所传，果然如咸阳宫所言，武真侯年不至二十，便是爵封彻侯，位列大秦最高等级的爵位。

    而那个爵位是武真侯亲手挣回来的。

    秦廷上下，没有任意疑议，已经表明武真侯的不俗，更别说武真侯还是传闻中的武道至强者，自己等人现在所修，以至于咸阳宫宗全子护法所修，便是武真侯所传。

    年岁如此，实在是年轻，年轻至极，诸夏间，怕也唯有这样的人，也值得焰灵大人作为倚靠，虽然他们不能够从面前年轻男子身上看到太多东西。

    看上去，就如同一个最为普通寻常的贵族公子一般。

    更别说，咸阳宫内对于武真侯所传，更是盛宠隆重，大王对于武真侯尤其看重，每次武真侯归于咸阳，都要与之彻夜宴饮。

    此等荣耀，中枢重臣无一人能及。

    “你等得入咸阳宫，乃是大王恩德所至。”

    “接下来当更为用心守卫在咸阳宫。”

    看着面前的九人，周清微微颔首，九人的实力都不弱，不过，唯有为首无论体格，还是气息都超越八人一筹的阮翁仲实力最强。

    去岁，得了一[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]粒真人丹，阮翁仲五丁妙法略有突破，堪比化神武者！

    如今修行还算顺利。

    抬起手，便是一道道柔和的劲力拂过九人。

    “喏！”

    “……”

    九人异口同声，未敢多言，有感那掠过身前的柔和劲力，虽柔却未可拦阻，心中更为敬畏。

    “今日本侯还要面见大王。”

    “待它日本侯闲暇之时，再来指点你等的修行，守卫在大王身侧，没有足够的实力可不行。”

    对着阮翁仲等人点点头，落下一语，便是在九人又是一礼中，步入兴乐宫。

    去岁，阮翁仲等一行五百人前往咸阳，三十六人选入咸阳宫，其余四百余人，则是在国尉府邸的派遣下，直入河西两郡，归于赵佗手下。

    也算是一处合适之地。

    “大王，武真侯殿外请见！”

    但见鸿台，则兴乐宫正殿在侧。

    李仲近前一语。

    “哈哈哈，快请！”

    一道熟悉的清朗之音从殿中传荡而出。

