    剧毒蜘蛛虫母的巢穴很大，而且一片昏暗，搜寻起来很麻烦。任务地图中，佛朗西斯的精神之魂就在这片区域，但具体什么位置却没有标注。

    “这里虫茧好多，至少是其他洞穴的十倍以上！”韩东搜寻洞穴时，惊讶发现，每走几步，就会看到三四只，甚至七八只虫茧。

    这些虫茧有些表面落满了灰尘，看样子已经存在很久，有些却光洁如新，甚至还会微微颤动，就好像里面被困着什么生物，在拼命挣扎一般。

    韩东只要发现虫茧，就一定会撕开看看，在BOSS洞穴里的虫茧，开出来好东西的几率比其他洞穴中的虫茧要高出许多，只撕了十几只虫茧，韩东就获得了三件蓝绿色的灵力装备，还有一大堆的炼金材料。

    “收获不错，只是这个蜘蛛虫母，到底把佛朗西斯的精神之魂藏在了什么地方？”韩东探寻了许久，心中变得有些急躁起来。

    嗤啦~

    韩东随意撕开一只满是灰尘的虫茧，这一看就是存在时间很久的虫茧，一般来说，虫茧越旧，里面物品的品质越低，越新的虫茧，开出来物品的品质越高，之前开出的灵力装备，都是从新虫茧中开出来的。

    这样一只布满灰尘的虫茧，韩东也并没有在意，随手一撕，没想到，一抹璀璨的紫色光芒，从虫茧中浮现出来。

    “咦，开出史诗级物品了？”韩东有些惊讶，要知道，灭杀领主级BOSS剧毒蜘蛛虫母，都没有掉落史诗级的战利品，没想到开虫茧却开出了一件史诗级的物品，这运气简直太好了。

    韩东捡起来一看，这件史诗级品质的物品是一枚灵种，拳头大小，表面灵符时隐时现，看起来就好像是一枚翠玉雕琢的艺术品。

    【纯阳枸杞灵种，培育种植需要三升至阳土，每月必须浇灌微光境实力以上魔物精血一升，三年后灵树方成，可以开花结果！】

    韩东眉头微皱，这颗灵种种植起来竟然如此麻烦，不但需要三年时间才能有所收获，而且种植需要至阳土，这个至阳土是什么东西，他也是第一次听说，相比较而言，每月一升的魔物精血，反而成了最简单的事情，毕竟身处梦魇世界，这里的生物，全都可以称之为魔物，一升精血，也不过是多猎杀两三只劣魔而已。

    “至阳土，至阳土，以后再说吧。”韩东叹了口气，将这枚灵种收了起来。

    继续探索，韩东终于在洞穴深处，看到了佛朗西斯的精神之魂。

    一个半透明的模糊身影，被一团蛛丝牢牢捆绑着，看模样，依稀能够辨认出是佛朗西斯，只不过此时的佛朗西斯精神之魂，似乎陷入到某种类似昏迷状态，无论韩东怎么呼唤也无法醒来。

    无奈下，韩东只能将束缚它的蛛丝全部清除，在解除了束缚后，佛朗西斯的精神之魂变成了一颗类似水晶石的存在，韩东将它捡了起来，任务立刻提示已经完成第二个步骤，接下来需要到梦魇古树前举行复活仪式。

    韩东看了下时间，距离他苏醒返回现实世界已经没多久了，只能先带着剧毒蛛母返回梦魇高塔，等待着下一次进入梦魇世界时再去举行复活仪式。

    和剧毒蛛母简单吩咐了几句，韩东躺在床上，不一会的功夫，就感觉自己的意识陷入到一片模糊之中。

    剧毒蛛母站在卧室前，看着韩东的身体慢慢消失不见，脸上露出了一抹惊讶神色，但很快，惊讶神色消失，取而代之的是思索沉吟之色。

    ……

    不知过了多久，韩东突然感觉身体一抖，耳边顿时传来一阵嘈杂声音，车辆行驶，自行车清脆铃声，健美操的音乐，许多声音汇聚过来，充满着生活气息。

    韩东睁开双眼，此时已是清晨，在他的感知中，母亲沈娟正在厨房准备早餐，翻身下床，舒展了一下筋骨，韩东迈步朝着卫生间走去。

    “洗手吃饭，吃完饭去火车站接你妹妹，她今天早上九点四十的火车！”听到响动，母亲沈娟在厨房大声喊道。

    “妹妹要回来了？”韩东一边洗手一边奇怪道：“不是还有一个多月她才放假吗，怎么这么快就回来了？”

    切因斯距离西博市很远，如果坐火车需要两天三夜才能回来，因此也只有每年的寒暑假，韩晓洁才会回家。

    “国祭日，放七天假，晓洁每年都会回来一趟。”沈娟说道。

    韩东撇了撇嘴，不再说话，他在第一军校大一时，国祭日也放七天，但他却从来没有回来过。

    坐火车一个来回就需要四五天，七天假期大半时间都要在火车上度过，最多只能在家待上两个晚上，还不够累的。

    “行，我吃过早饭就去火车站！”韩东抓起一个肉包子，一边吃一边说道。

    “听说这次回来，晓洁还带了她一个同学，你到时候注意一下，礼貌一点！”沈娟嘱咐道。

    “嗯，嗯，知道了。”韩东随口答应，大口吃了起来。

    ……

    西博市火车站，韩晓洁背着一个双肩包，拉着一个行李箱，随着人群慢悠悠的朝着出站口走去。

    在她身旁，跟着一名青春靓丽的少女，这名少女身材高挑，比韩晓洁高出一个头，拥有着一双水汪汪的大眼睛，高鼻梁，皮肤白皙泛着象牙般的光泽，一头乌亮的红色秀发，走动起来宛如一团燃烧的火焰。

    “这里就是西博文公国三大港口城市之一的西博市啊，看起来并不怎么样嘛！”婕拉脸上浮现一抹不屑的神色说道：“发展也太慢了，难怪在联盟国中没什么地位……”

    韩晓洁似乎没有听到婕拉的话，站在出站口，踮着脚尖不停的四处张望，似乎是在寻找着什么。

    “晓洁，你哥还没来吗，怎么一点时间观念都没有……”婕拉提着两个行李箱，站在韩晓洁身旁说道：“不如我们直接打的，你先把我送到你们这里最好的酒店，然后……”

    “晓洁这里！”韩东站在距离出站口有一百多米的地方，出站口接人的太多，他可不愿意和那么多人挤在一起，不过他的感知却始终停留在出站口，察觉到韩晓洁出来后，朝着她招了招手喊道。

    “我哥在那里，我们过去吧。”韩晓洁脸上露出了一抹笑意，但很快掩饰了起来，拉着婕拉朝韩东走去。

    ……

