    探查过女人的记忆之后，苏尘才知道，林岚被他抓到了狼神宫，不仅仅是林岚，这方圆数十里空无一人的原因，就是跟这个有关系，这里的人都被抓走，练祭九天玄龙大阵。

    苏尘虽然不知道林岚为什么会出现在这里，但是他在女人的脑海中的确找到了林岚的影子。

    林岚跟苏尘大学同学，其实苏尘能感觉出来，林岚对自己的好意，只是苏尘内心装下了一个林烟儿，已经放不下别人。

    那个吊坠出自苏尘之手，但也并不是苏尘直接送的，也算是阴差阳错给了林岚，仅此而已，但即便是如此也不是任何人能够玷污。

    再说了林岚是苏尘的朋友，重生一世除了要将那些曾经的害自己的人血债血偿之外，亲人朋友及时苏尘的逆鳞，正所谓龙有逆鳞抚之必死。

    “主人！”

    在不远处的熊皇也感受到了苏尘恐怖的气息，浑身瑟瑟发抖，对苏尘更加敬畏，当初苏尘跟自己打斗的时候，他也没有感觉到这么恐怖的气息，这才过了多长时间！“我们走！”

    苏尘声音想起，消失在草原深处。

    ……“狼神保佑，一定要把我的儿子找回来！”

    古蒙草原深处，一个股身穿情愫的中年男女跪在一座金碧辉煌的庙内，苦苦哀求。

    在数千年前，狼神殿曾有过记载，狼神并非是狼，草原上常年狼群出没，他们这些普通人无论是生存，还是生活都受到了很大的影响，后来一个身穿青衫的年轻人，帮助他们防狼、杀狼，甚至帮助他们这些生活草原上的人，如何耕种等。

    久而久之少年便被尊称为狼神，如今千年时间过去，狼神的概念早就根深蒂固。

    “阿沐，我们回去吧，狼神大人肯定会将小达找回来！”

    身材魁伟的男人起身，目光坚定道。

    两人离开神庙，只见眼前数百人，均是排队进入狼神殿内。

    男人叹息一声，尽快离开。

    两个月前，整个草原出现大量的群狼，从未见有杀人的迹象，但是他们安达斯部落的人开始失踪，刚开始还好，丢了一两个人，部落内的人都以为只是被狼群给吃了，加强对狼群的防范。

    但是后来整片整片的消失，最严重的时候，一天内竟然有一百多人失踪，他们安达斯部落，本来就小，只有一千多人，这三个月到现在只剩下他们这些人。

    半个小时后。

    苏尘身形出现，看着眼前如同长龙一般的队形，露出一丝杀意。

    “大哥哥，这里好多人啊！”

    小月躲在苏尘身后，瞪大眼睛。

    “可笑，一个畜生也敢自固封神，也敢设庙？

    ！”

    苏尘冷哼一声，朝着众人走了过去。

    “这人是谁啊？”

    “我怎么从来没见过！？”

    “看着像是北方的人。”

    “这…他身边跟的是一个熊！？”

    苏尘出现，顿时众人的目光均是投了过来，看着苏尘纷纷议论！因为古蒙的人，衣着打扮和生活喜欢与普通的人有很大的区别，更是向他们这种古蒙本地的人，更是很少离开草原，很少见到外面的，这才会感到惊讶。

    苏尘并未说话，一步一步向狼神庙走去。

    “区区狼妖也胆敢建庙！”

    当苏尘站在狼神庙前，一声冷声宛若万古寒冰一般，掺杂着无尽的毁灭之意滚滚而去，整个庙宇都是跟着一阵颤粟。

    “你要干什么！？”

    听到声音，众人的目光中出现一丝怒意，狼神是他们信仰的神，他们供奉了千年，怎容的别人诋毁！“愚昧，无知，身为天赋最高的人族，竟然对一头畜生供奉千百年时间！”

    苏尘亦是缓缓转身，只见手臂一会，一道惊人的气息长虹飞出，将众人的身体都隔离在数十米外。

    “神仙！”

    “这…这怎么可能做到！？”

    顿时，在场所有都是陷入震惊，从苏尘出现到展现出宛若神迹一般的力量，他们根本无法相信眼前发生的事情。

    苏尘仅仅是挥了挥手臂，就能令他们的身体飞出去，这不是神仙有的手段，是什么？

    “呜呜呜……”正在众人还处在震惊中之时，神庙内发出一阵低吼，听得让人不禁毛骨悚然。

    “受了我们人族这么多年的香火，是时候该吐出来了吧！”

    转身朝着庙宇看去，苏尘的冰冷的声音再次响起。

    一个身穿青色长袍，身材高挑的男人走了出来。

    “狼神，是伟大的狼神！”

    “狼神显灵了，狼神显灵了，我的儿子有救了！”

    刹那，人群中炸开了一片，众人的身体全部跪在地上，不断的膜拜叩头，别人或许看不到，但是苏尘能清晰的看到众人体内分散出一缕金黄色的，流入男人的体内。

    信仰之力，这些都是信仰之力，一种存在且有虚无缥缈的东西。

    固有教、派、门之说，如今有国家之说，说白了都是为了信仰之力。

    信仰之力在某种意义上来说，不仅可以提升实力，也可用来寻找机缘，对修仙者来说简直就是天然的宝贝……看着这一幕，苏尘散发出来的杀意更加凝重。

    男子身形停在苏尘身前，身形虚幻，灰色的瞳眸看着苏尘。

    这个身体只不过是有灵气凝聚成型的，男人的本体并不在这里。

    “小子，你可知挑衅我狼神庙的后果！？”

    男人也并未着急动手，看着苏尘耐人寻味的说道。

    “啰嗦！”

    下一秒，只见苏尘抬手间，在空中凝聚出一个宛若门板一样的手掌炸了过去。

    “砰！”

    苏尘出手非常快，只不过是在瞬间罢了，男人甚至都还没反应过来就被打散。

    不过因为是灵体，在被击散后也会快速恢复，当然每次恢复都会需要大量的灵气支撑。

    几个呼吸后，男人的身体再次凝聚，这次面容上早已经没有第一次的笑意和释然。

    “该死的，本王一定要将你碎尸万段！”

    男人伴随着咆哮声，手中竟是多出一柄黑色长剑，直接朝着苏尘刺了过来。

    “吃了我们人族这么多年的信仰之力，是时候还回来了！”

    看着眼前的攻击苏尘面色平淡，双手暗自掐出一道道的决印，已经将混沌决催动！ 

