    第1214章被佣兵发现自己的行动踪迹   

    看到第四行动小组组长对自己发动攻击，张余冷笑一声也冲了上去，准备应对第四行动小组组长的攻势。

    

    

    然而就在张余即将挡住攻向自己拳头的时候，他没有想到的事情发生了。

    

    

    第四行动小组组长的拳头根本不是要打算打向张余，他只是用这一招来迷惑张余的双眼。

    

    

    事实上，第四行动小组组长出名的格斗技不是别的，而是他的腿功。

    

    

    他的腿功非常厉害，从某种意义上甚至要比他的双手双臂力量要大很多。

    

    

    张余并不是料到这一点，中了对方的套路。

    

    

    第四行动小组组长的右腿和左腿就跟左右两拳一样相互配合，打的张余节节后退。

    

    

    不仅是速度方面，就连攻击位置也是有高有低，跟双手发动攻击没有什么区别。

    

    

    卧槽，你还是个练家子啊。

    

    

    无奈之下，张余只好暂时后退寻找办法。

    

    

    破解腿法跟破解拳法本就是不同的方法，而且第四行动小组组长的腿法中还带有拳法的味道，张余必须要后退给自己争取机会。

    

    

    系统给自己的格斗机巧技能中应该有克制的办法，张余需要时间去寻找，只要几秒钟的时间。

    

    

    然而，第四行动小组组长根本不打算给张余后退思考的机会。

    

    

    张余每后退一步，他就紧逼一步，不让张余跟自己拉开距离。

    

    

    该死，这是个难缠的角色。

    

    

    趁第四行动小组组长的右腿被自己右臂挡住，张余的左手猛地拿起一旁的哑铃，挡住了第四行动小组组长攻向自己的左腿。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    尽管第四行动小组组长是练腿的人，但他的退还是无法踢烂一根哑铃，蹦跳着后退，看样子左腿被弄得不轻。

    

    

    抓住这个机会，张余在脑海中启动了格斗机巧技能。

    

    

    瞬间，张余的心里马上有了能够对付第四行动小组组长的办法。

    

    

    既然你喜欢用腿法来对付我，那我就以其人之道还治其人之身。

    

    

    张余的双手背在身后，右腿和左腿微微拉开距离做好了准备。

    

    

    “哈哈小老鼠，你是不是想跟我比试一下腿法？”

    

    

    看到张余的动作，第四行动小组组长根本看不起张余。

    

    

    在他的理解中，还没有人的腿法能够比过自己，现在张余敢跟自己比腿法，这不就是找死吗？

    

    

    “你的丧钟已经敲响了。”

    

    

    面对着第四行动小组组长的话，张余没有过多的说什么，只是冷笑着对他说道。

    

    

    “呀！”

    

    

    第四行动小组组长怒吼一声，对张余再度展开了攻势。

    

    

    然而这一次的张余有了格斗机巧技能的帮助，整个人的攻势和防御力度都强大了不少。

    

    

    本身张余的个人素质就要比第四行动小组组长强很多，再加上格斗机巧给了张余的理论支持，张余的格斗能力已经碾压第四行动小组组长。

    

    

    “噗嗤！”

    

    

    第四行动小组组长被张余抓住了个缝隙，一脚踢在小腹上，直接被踢飞出去。

    

    

    这怎么可能呢   

    

    半跪在地上的第四行动小组组长怎么也没有想到，张余的攻势竟然凌厉了不少，各方面都碾压了自己。

    

    

    “受死吧！”

    

    

    张余不打算给第四行动小组组长任何反应和反攻的机会。

    

    

    张余的时间很紧张，保不齐什么时候佣兵就会过来，再在这里跟第四行动小组组长继续僵持下去，对张余来说没有任何好处。

    

    

    只见张余的身体在空中快速旋转一百八十度，右腿凌厉地踢在第四行动小组组长的脖子上，直接将他的脖子踢断。

    

    

    第四行动小组组长怎么也没有想到，自己惹的人不是他以为的小老鼠，而是一个活阎王。

    

    

    “本事不大，口气还不小。”

    

    

    对第四行动小组组长的尸体说完后，张余拿起放在地上的冲锋枪准备从楼梯间离开八层。

    

    

    然而就在张余刚刚进入楼梯间的时候，几个佣兵突然从楼上跑了下来。

    

    

    该死，他们又来了！   

    

    这一次张余的反应速度非常快，抬起手中的冲锋枪对楼上下来的佣兵就是一顿射击，一边打一边后撤。

    

    

    冲在最前面的佣兵吃下了张余打出的所有子弹，摇摇晃晃地倒下，后面的几个佣兵连忙隐蔽，对张余射击。

    

    

    然而相比于张余的射击水平和速度，他们根本不是一个档次的。

    

    

    “追！一定要杀了他！”

    

    

    跟在后面的第三行动小组组长对自己部下说道。

    

    

    既然现在已经找到了张余的位置，那就抓紧追上他干掉他，一劳永逸。

    

    

    六个佣兵顺着张余逃跑的路线继续追击张余，至于第三行动小组组长则是带着两个佣兵来到八层。

    

    

    看到倒在地上被张余踢断脖子的第四行动小组组长尸体，第三行动小组组长痛苦地闭上双眼，挥手示意身后的佣兵去追张余，自己则是拿出对讲机联系了佣兵队长。

    

    

    “队长，我们找到他了。

    但是第四行动小组组长已经被他干掉了，目前他正在逃向七楼。”

    

    

    “知道了，你带人一定要杀了他。

    我会通知第四行动小组的人撤到下面，避免更大的损失。”

    

    

    听到第三行动小组组长的话，佣兵队长马上下达了命令。

    

    

    人多不一定能够解决张余，只会白白增加损失，所以佣兵队长就让第三行动小组去对付张余。

    

    

    到时候张余没被干掉的话再想其他办法。

    

    

    张余被身后的佣兵追到了七层。

    

    

    七层是整个酒店所在的厨房楼层，冷藏库、厨房、餐厅都在七层。

    

    

    张余跃进餐厅，扑到一张桌子当做自己的掩体。

    

    

    也就在张余刚刚倒在地上的时候，身后追击张余的佣兵冲了进来，对着张余所在位置的桌子扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    餐厅里的这种桌子根本不可能会挡住子弹的打击，张余要是不开启子弹防御力场的话，估计张余早就被子弹给干掉了。

    

    

    借助子弹防御力场的掩护，张余双腿用力蹬地，身体猛地向后飞去，从后面的桌子下穿过然后起身。

    

    

    张余用力将自己面前的桌子推倒，抬起手中的冲锋枪对佣兵扣动了扳机。

    

    

