    墨离眨着眸子，伸出纤纤玉手翻看着上面各种各样的内容与配图。

    眸子瞬间一亮，似乎是发现了什么新的天地，伸出舌尖轻轻地舔了一下朱唇，只觉得鼻尖似乎有一阵灼热的气息逐渐地传了过来。

    随后身子猛地一颤，双腿轻轻地并拢，脸颊升起了一片红晕之色, 坐在了地上，檀口微张，轻轻地喘着粗气。

    “原来竟然可以（）着，（）着，还有（）着站着......”

    “......”

    随即眸子便是轻轻地眯了起来，将手中的书本放回了远处，自言自语道：

    “九师叔今日去师姐的房间偷肚兜，又来到这里看这个。”

    “这两者之间一定有什么关联。”

    眸子中的疑惑之色越加浓烈, 继而一个想法逐渐地在墨离的脑海中成型。

    莫不是, 她想要霸王强上弓？

    一念至此，墨离的心中突然变是一跳，继而心中无限的复杂之意如同潮水一般席卷而来。

    银牙紧紧地咬着薄唇，眸子中闪过了一丝冷冽之色。

    如果这个人是单无澜的话，那么绝对是有可能的。

    以师尊的性格来说，也绝对不可能会拒绝！

    不知怎么地，心中突然变是升腾起了一种无法阻止的病态之感，墨离伸出了舌尖轻轻地舔抵了一下红唇的朱唇，晶莹的口水闪烁着光芒。

    师尊只有自己能触碰，无论任何人，都绝对不可以！

    师尊是自己的，自己要杀了他, 要玩弄他！

    墨离从地上爬起来，清冷的眸子若有所思地看着之前手中拿着的那本《百解还术：江湖》，嘴角不着痕迹的一撇：

    “只有先下手为强了......”

    “一梦吗？应该是个好东西。”

    “......”

    手中的长剑早已经换成了一把剪刀，剪刀的刃上, 磨得锋寒。

    “咔嚓——”

    ......

    单无澜从藏剑阁出来后，便是匆匆忙忙地来到了墨行简地丹霞峰。

    墨行简有些疑惑地看着单无澜, 开口道：

    “九师妹？你在做什么？”

    单无澜淡淡地环视了一下四周，而后便是直接毫不掩饰地开口道：

    “三师兄，师妹需要迷药。”

    迷药？

    一瞬间，所有的人皆是目光古怪地看向单无澜。

    墨行简也是一脸的古怪之色，四下打量着单无澜，嘴巴嗫嚅着不知道说些什么。

    见到墨行简的表情，单无澜神情不变，似乎早就想好了说辞，不假思索地回道：

    “师妹需要外出一趟，用迷药迷晕一群妖兽。”

    “......”

    墨行简恍然，看来九师妹应该是想要去一趟险地寻找些什么东西，既然如此，那寻常的迷药自然不能够用。

    能让单无澜都如此头疼，需要用迷药来迷倒的，怕是最少也是一群返虚的妖兽。

    略微思索了一会，墨行简从一众抽屉中翻翻找找，最后拿出了一跟通体金黄色的一根树枝状的东西, 一脸得意道：

    “此物名为‘迷迭魂香’, 其中的药力可以说是师兄生平仅见！”

    “只需要轻轻地点燃，此物的药力即便是返虚巅峰前来, 若是没有什么防备，也会中招！”

    “......”

    单无澜的眸子一亮，伸手便是接过来这迷迭魂香，打量了一会，又是问道：

    “三师兄，此物药效时间如何？”

    墨行简沉思了一会，回道：

    “若是一般来说，大约能有几个时辰左右？毕竟是返虚，时间不会很久。”

    “对了，师妹你要去哪？”

    单无澜没有回答墨行简的话，默默地思索着，心中疑惑，小手捏着这根香。

    几個时辰？

    时间够用吗？书上都说一折腾就是两个时辰......万一药效不够师兄提前醒来了怎么办？

    不过醒来也和自己没有什么关系了，自己要的就是他醒来！

    会不会太疼了？

    但一切也要小心谨慎，特别是要提防那个叫墨离的女子。

    ——明明岁数不大，却是格外的难缠。

    看着单无澜似乎在思索着什么重要的事，墨行简的心情沉重，能让这个九师妹不惜一切代价也要去得到的东西究竟是什么？

    心中不得暗自叹了一口气，九师妹的修为不是凭空得来的，完全是自己一步一步闯出来的。

    “师妹，一路小心！得到你想要的！”

    沉默了许久，墨行简叹了一口气，一脸真诚道。

    得到自己想要的？

    单无澜转过身，耳畔不知不觉中浮上了一抹红晕，继而淡淡道：

    “无澜谢过三师兄。”

    也不知是不是有些期待的原因，一袭紫衫在风中轻扬着，宣誓着她此刻的心情。

    身影转身便是消失不见......

    ......

    苏北带着三女慢悠悠地回到了剑宗，而后又是亲自将剑娘送回了洗剑池，摸了摸她的小脑袋笑道：

    “剑娘，明日也要好好训练。”

    谷裷

    剑娘在一众剑宗弟子羡慕的目光中，享受着苏北大手的按摩，小脸涨得通红，猛地点了点头。

    苏北又是告别了单无阙，朝她挥了挥手，转身便是离去，身后传来了一阵议论声音：

    “哇！剑娘你和苏长老去哪里了？”

    “买衣服，逛花灯吗！太羡慕你了呜呜！”

    “我也想......”

    “你是说衣服所有练舞蹈的都有吗？”

    “！！！！”

    苏北脚踩着云彩，背负着双手，便是带着萧若情回到了不剑峰。

    看着不剑峰一切都是之前的模样，苏北满意地笑了笑，走进院子看见墨离正在刻苦的修炼，眸子中满是欣慰，轻咳一声拍着萧若情的脑袋开口道：

    “你看看你师妹，修炼多刻苦？”

    “已经筑基了！”

    萧若情嘴角撇起一丝冷笑，不咸不淡道：

    “是吗？那师尊只教师妹好了，反正徒儿对师尊来说也是可有可无。”

    “......”

    苏北一脸黑线的看着自己的败家徒弟，什么时候自己的徒儿能像别人家的那样省心？

    自己一坐就给自己捶背，自己一躺着就给自己送大腿？

    这都是些什么玩意？

    伸手大手便是狠狠地弹了一下萧若情的脑袋，冷哼一声道：

    “快去修炼去。”

    萧若情气呼呼地摸着自己的脑袋，余光瞄着墨离，看着她的嘴角似乎朝着自己不屑地一瞥，银牙咬着，狠狠地踹着地上的积雪。

    因为一整天的闲逛，身上早已经是黏黏的了，萧若情便是朝着房间内走去。

    下一瞬间，便是突然传出了一声惊呼：

    “啊——”

    苏北眉头一皱，顾不上表扬夸赞墨离，连忙便是朝着萧若情的房间冲了进去，焦急道：

    “怎么了？”

    刚一进门，瞬间便是看到了一片白花花的......

    紧接着一个枕头便是朝着自己飞了过来，苏北连忙背过身去，一脸的无奈道：

    “没事喊叫些什么？”

    明明是着急，怕你受到一些什么危险。

    萧若情拿着锦被紧紧地裹着自己的身体，满脸涨得通红，眸子中满是雾水盈盈的看着师尊。

    自己已经是不止一次被他看光了......随即低着脑袋，声音细弱蚊蝇：

    “师尊......徒儿的肚兜丢了。”

    啊？

    苏北的眉头一皱？

    肚兜怎么会丢呢？

    在不剑峰上怎么会有外人上来？

    “没事的师尊，还有几件......你出去吧，徒儿要换肚兜了。”

    听着身后败家徒弟的声音，苏北深深地吸了一口气，再次转过身看着裹在被子里面的萧若情，一脸义正言辞道：

    “徒儿别怕，为师就在这里守护着你！”

    “谁都进不来！”

    啪——

    一个枕头飞了过来，紧接着便是衣服，穿过的肚兜......

    苏北随便的抓过扔过来的肚兜，便是匆匆地跑了出去，萧若情的声音再次从后面传了过来：

    “师尊，还我肚兜......”

    ......

    冰凉的雪花落下，苏北抬起头感受着鼻尖的一点冰凉，静静地看着落日余晖。

    一晃自己也是有两个徒弟的人了，虽然两人的性格各不相同，时常打打闹闹，对自己似乎还有什么可怕的想法，但是这一切并不重要！

    这种惬意的生活，夹杂着一丝丝地烟火气，不正是自己想要的吗？

    自己很享受这种平静，自己不是那种一心想要征服大海找到宝藏的橡胶人，也不是一直心心念念想要当上火影的人柱力，自己并不喜欢颠沛流离和所谓的刺激生活。

    晚风吹的很温柔，隐隐约约似乎还能够闻到煮粥的香气。

    苏北看着远处那倒银发倩影，嘴角弯了一抹轻柔的笑意，这个二徒弟挺好的，虽然性格古怪，有些不受自己的掌控因素，但是不可否认她做的食物真的很好吃！

    那一碗饺子直到现在自己都回味无穷。

    这样的徒弟谁不喜欢呢？

    摇了摇头，不去想这些，苏北从口袋中掏出来了那个罐子，眸子眯着，起身便是朝着红尘峰的方向飞去。

    ——这一次拿回了证据，由大师姐交到圣地手中吧。

    再一次来到红尘峰，苏北看着自己挖走的两座院落留下的大坑，不知道被什么时候被填平了，心中有些好笑，随后便是敲了敲门。

    “进来。”

    闻人平心穿着睡裙，黄昏之下坐在矮案前，低垂着眸子看着眼前的文件。

    抬头看见是苏北，眸子中一抹亮光闪过，随意道：

    “北北来了？东西买回来了？上元节过得不错？”

    苏北笑了笑，从储物戒指中拿出了一个小糖人，轻轻地放在了大师姐的矮案上，温柔的笑道：

    “玩的不错，给你带的礼物。”

    闻人平心嘴角轻轻一笑，拿起这个小糖人，上面雕刻着两个人，正是自己和苏北。

    “怎么这么丑？”

