    举行超凡交流会的地界名为东玄岭，此岭位于东南域中央地界，与五大国相距不少日程。

    为了避免延误，故而在当日下午，所有大胤的代表便要启程了。

    而作为大胤的代表队伍，皇室也不好太吝啬，赐下了一座中型飞舟，可供百人乘坐。

    事实上，就算把那些宗门与士族的天才全部聚到一起，所有人加起来也才不到三十人，因而等茅坚石上了飞舟，其实还是蛮空旷的。

    告别许慕白之前，对方便告诉过茅坚石大概的出行时间，所以一上了飞舟茅坚石也没有到处询问，等他亮明凭证，便找了一个对应的房间立即休憩了起来。

    就算飞舟飞行的速度极快，距离到达东玄岭也得花上一日半的时间，与其在夹板上发呆，还不如自己寻个清净的位置，好好养足精神。

    老话还是没毛病的，早起的鸟儿有虫子，因为茅坚石来得比较早，有幸选到了一间上好的船房。

    之所以说这房间好，那是有原因的。

    飞舟飞行是需要能量维持的，而驱动飞舟的能量便是来自于灵石。

    灵石这种东西在大胤都是极其稀缺的宝物，除了皇室，以及森罗殿总部的长老，一般人是没有资格享用的。

    因为有灵石维持阵法，所以飞舟上的这些船房也不简单，一靠近这些房间，茅坚石能够明显感觉到周身的灵力波动都浓郁了不少。

    理所当然的，他便从中选了一间灵力相对浓郁的船房，而类似这样的船房，整个飞舟也只有三间，其余船房的灵力波动明显要弱上许多。

    不过有一点令他奇怪的是，在他靠近房间的那一会，他能明显感觉到一些异样的目光朝他看来，多少有几分嘲弄的味道在里面。

    或许这里头有着什么不为人知的东西，可茅坚石觉得反正房间是空着的，他没理由白白拱手让人，大不了就做一场，所以就心安理得住了进去。

    进入船房之后，茅坚石便掐起法诀简单布置了一个隔绝灵力波动的禁制。

    等到周边都安静了下来，缓缓从怀中取出了一物，也就是他在皇宫蔵宝阁得到的幽阴樽。

    此物外观十分奇特，不似一般的酒樽，近看似樽，远看似鼎，呈倒梯形，四面刻有古怪的纹理，而若是整圈看下来，竟然是由无数符文堆砌起来的一张鬼脸。

    从下往上看就仿佛是一只恶鬼张大了巨口，欲要将万物给吞噬。

    此物似乎与自己体内的力量有着莫名的联系，只要茅坚石靠近一它，便能感觉到自己体内的玄阴灵力变得活跃了起来。

    “试一试就知道了！”不作他想，茅坚石很快便调动起体内的玄阴灵力，缓缓导入幽阴樽内。

    不出所料，在得到玄阴灵力的注入之后，幽阴樽便开始微微颤抖了起来，而这般颤抖还只是一个开始，随着茅坚石所注入的玄阴灵力越来越浓郁，犹如恶鬼之口的幽阴樽居然开始发出了一些诡异的声音。

    起初这声音还有些含糊不清，可渐渐的便是清晰了起来。

    “舒服，好舒服，再多来一些……小子，你别停啊！”

    茅坚石顿时一惊，下意识停下了灵力的输送，而那古怪的声音也是紧跟着戛然而止。

    “谁在说话？是不是你！”

    茅坚石死死地盯着幽阴樽，手掌中也不知何时多了一柄出了鞘的惊鸿剑。

    幽阴樽静静的摆在床榻之上，没有丝毫反应，仿佛之前所发生的一切都是只是茅坚石的幻觉。

    可现在的茅坚石已经不是前世只笃信科学的社会年轻，拥有强大魂力的他，十分确信自己并没有出现幻觉。

    见幽阴樽没有动静，便是冷声道：“不要给我装神弄鬼，信不信我一剑劈了你！”

    听得茅坚石的威胁，幽阴樽这才晃了晃，发出一道不男不女的冷笑：“哼哼哼，你若是真能劈了我，大可以试试！”

    茅坚石目光一凌，手中惊鸿剑猛然高举，不做犹豫的劈了下去。

    “少侠，有话好说！”幽阴樽万万没想到茅坚石这么不按套路出牌，惊恐的尖叫了起来。

    茅坚石嘴角扬了扬，目露不屑：“嘁，怎么，不装了？”

    幽阴樽虽然不明白对方口中的‘装’是什么意思，但只要一观茅坚石的面色就知道八成不是什么好话。

    人在屋檐下，不得不低头，幽阴樽只好舔着脸道：“小人只是与主人开个玩笑，主人莫要与我一般见识！”

    听到这一生主人，茅坚石多少有些忍俊不禁：“想不到你这个不人不鬼的东西也会这般趋炎附势！”

    幽阴樽却是不以为耻：“嘿嘿，若不是您将我唤醒我，我不知道还会沉睡多久，您对我有再造之恩，唤您一声主人乃是理所应当！”

    茅坚石可不是随便他人奉承几句就找不着北的人，当即冷哼一声道：“少与我油嘴滑舌，将你的来历与我道来，若有欺骗，我定叫你神魂俱灭！”

    “只要是主人想打听的，小人自当知无不言言无不尽，只不过小人如今才勉强苏醒，维持不了多久清醒，所以……”

    幽阴樽欲言又止道。

    茅坚石笑了笑，那会不知道对方的小心思，随着他手指一牵引，体内的玄阴之力再度缓缓导入幽阴樽内。

    不过茅坚石也不是愚蠢之辈，过程中他刻意收敛了力量，不止于一下子将对方喂饱。

    “嗯~~就是这个感觉，真股力量真是太舒服了……”

    这幽阴樽也是戏精附体，总是忍不住会嘀咕几句，若不是茅坚石在房间内设置了禁止，若是被外人听到动静，还以为是两个大男人在房间内击剑呢……

    灵力注入的过程持续了将近半柱香的时间，可幽阴樽却是迟迟未曾出声喊停，自觉这种东西，真的十分奢侈，茅坚石也不想惯着对方，不多会便中止了注入。

    幽阴樽正在好好享受着，突然感到包裹着自己的能量消失了，忍不禁不满的抱怨了一声：“呜~~主人，你要停下来，也不和人家打声招呼！”

    茅坚石顿感一阵恶寒，立即沉声道：“给我正常说话，不要刻意学女人的声音！”

    “哎……你们人类可真复杂，从前得到我的那些男人，就很享受我的口技，一天到晚让我变着花样发声！”

    幽阴樽不是很能理解茅坚石的反应，絮絮叨叨的说起了往事。

    “嘶……”听到对方的说辞，茅坚石浑身一个激灵，不是很想深入这个话题。

    茅坚石继而问道：“这么说来，在我之前你经手过好几任主人？”

    “恩……算算看，这三万年下来我的确是换了不少主人，到底有多少呢？哎呀，我实在有些记不清了！”

    幽阴樽每说一句话，便会时不时的颤抖一下。

    茅坚石总算看出来了，这幽阴樽多少有点毛病，感觉就像是脑子被锤过一般，说话不过脑子。

    “呼！那你给我说说看，你此时到底是以一种什么样的形式存在着！”

    茅坚石深深吸了口气，再是问道。

    幽阴樽再是抖了抖，理所应当道：“自然是器灵咯！”

    “器灵？你是在与我开玩笑？能够诞生器灵的存在，至少也是法宝级别，更何况，法宝都需要滴血认主才能沟通器灵，你到底是什么东西？”

    茅坚石冷笑不迭道。

    幽阴樽继续着它的颤抖，霸气侧漏道：“区区法宝岂能与我相提并论！而且，你听谁说法宝一定要滴血认主的？”

    茅坚石翻了翻白眼道：“怎么，不叫我主人了？”

    幽阴樽小心翼翼的颤了颤：“咳咳，抱歉，抱歉，一时激动，一时激动！”

    “主人若是不急，小人便与你一一道来！”

    闲来无事，茅坚石也不介意当一回听众：“说吧！”

    而后，幽阴樽便将自己的来历与神异一一道给了茅坚石，不过整个过程中，似乎缺失了最重要的一段记忆，这幽阴樽似乎记不起自己当初到底是怎么陷入沉睡的。

    茅坚石也无法确定对方所言是真是假，但就幽阴樽自己而言，它原本是一尊上古用来盛装‘弱水’的神器。

    何为弱水？弱水便是上古天河之水，因其受邪力所污染，冲破了天河，最终流入地府，形成鸿毛不浮，飞鸟难过的特性，是上古天神用来囚禁邪魔与妖祟的一大杀器。

    不论是极品法宝，还是实力滔天的修士，一旦沾染上了这弱水，不是灵性全失，便是一身灵力受浊染，法力尽失。

    而若是将人直接投入弱水之中，便会不断的下沉，万万没有上浮的可能。

    这弱水一流入地府，便导致奈何桥被淹没，以至于那些魂魄无法引渡投胎，因为但凡迈入这弱水的人，全部都葬身于三千弱水当中了。

    魂魄若是一直未能引渡投胎，就会导致怨气积攒，形成怨魔，为祸人间。

    故而，最终地府只好上奏天庭，请动大神将之降服。

    自洪荒时期下来，唯一能够驾驭弱水的人，便是那位鼎鼎大名的天蓬大神，因其原本是掌管天河八万天兵的元帅，而弱水本身就有着强大的灵性，就算弱水被污，却终究对这位老伙计保留着一丝善意，故而只有这天蓬大神才能降服这弱水。

    为了能够完全驾驭这弱水，天蓬大神根据其特性，专门炼制了一件可将之盛装的神器，而这神器的名字便叫做‘幽阴樽’！

    而自幽阴樽将弱水盛装之后，天蓬大神也给幽阴樽中的弱水取了一个别名，是为‘幽阴重水’！

    一听到这个名字，茅坚石瞬间便反应了过来，幽阴重水，这与他凝练的玄阴重水不是极其相似？

    茅坚石猜的没错，若是将玄阴重水修炼到极致，便是有一定几率升级为幽阴重水，只不过这最关键的一个步骤，这只幽阴樽却是全部忘了。

    它如今只记得自己的来历，包括转手过几任主人，至于自己为何会从一尊拥有无上威能的神器沦落为大胤皇室之中的观赏品，却是一点记忆都没有。

    说来也挺可悲，这幽阴樽，从堂堂一尊炼化上古天妖的神器，一路贬值下来，先是成为炼化低等怨灵的法器，到最终成为一件弃之可惜，留之无用的鸡肋，真的是太戏剧性了。

    而转手的人多了，这幽阴樽也因为接触了各式各样的人，耳濡目染之下，变成了如今这般没脸没皮的无赖德性。

    一开心就给你飙车技，简直没有下限……

    没能从幽阴樽的口中得到升级玄阴重水的法门，茅坚石内心不失望，是不可能的。

    不过据这沙雕的幽阴樽所言，只要茅坚石不断的给他供给玄阴灵力，它便能不断的恢复自身的灵性，只要给它足够的时间，迟早有一天能够恢复它从前身为神器的无上威能。

    而到时，或许就能知晓将玄阴重水修炼成幽阴重水的法门了。

    能够困死上古天妖与天魔的弱水，茅坚石自然不可能不眼红！

    要不是幽阴樽给出了这么一个理由，估计茅坚石早已经劈烂了这破玩意。

    能看不能用，这是任何一个正常男人都无法接受的事情。

    更何况，对方还要将茅坚石当作长期饭票，喂养他，搁谁身上能够受得了这败家玩意！

    “嗯？这是玄阴重水？”

    而就在茅坚石准备收回这幽阴樽之际，他却是发现，原本空旷一片的幽阴樽内居然多出了五滴似曾相似的东西。

    幽阴樽抖了抖身子，颇为得意道：“本神器虽然实力大减，但余威不减当年，区区五滴玄阴重水，炼化起来还不是手到擒来？”

    茅坚石也没在意对方喜欢嘚瑟的性子，立马来兴趣道：“若是给你足够的玄阴灵力，你一天能够炼化出几滴玄阴灵力？”

    幽阴樽快速抖了抖身子道：“只要你给多少，我就能炼多少，保守估计五十滴，应当是轻轻松松！”

    闻言，茅坚石体内的热血都是迅速沸腾了起来，想想日后一天能够得到五十滴玄阴重水，他看向幽阴樽的目光都越发滚烫了起来！

    我他娘终究是捡到宝了！

