    极天草原边缘，那被数千修士环绕的空劫女修，境膝中猛的睁开双眼，她身前那虚幻的罗盘，此刻清晰的显露出王林所在。

    她之前就看到了过那代表王林的光点，瞬息间消失，出现了很远的地方，她立刻通知了追杀王林的同道修士。

    此刻，这光点再一次出现同样的事情，便给了这女子一丝不妙之感，一次可以接受，但两次的话，就代表着可以出现三次、四次，如此一来，要杀这王林，则极为艰难！

    “他手中必定有一件可以挪移的法宝，这样的法宝，整全宗门只有一件，绿魔洲不超过三件，就算是天牛洲，怕是也绝对不多，此人居然能拥有！”

    在她的目光中，她骇然的发现，代表王林的光点出现在了一群绿点旁边，刹那中，所有的绿点全部消失。紧接着，王林的光点再一次消失，出现时，则是距离那里很远的位置，另一群绿点旁边！

    “第三次！”这女子不假思索，立刻以特殊的方式，把这诡异的变化告知所有空劫修士。

    而此刻，王林所在的地方，阵阵凄厉的惨叫回荡，这里十多个绿魔洲修士，被一片雾气弥漫，惨叫很快就平静下来，雾气蠕动，最终化作了王林。

    王林面色略有红润，不再是那么苍白，他在与许德才一战中，被连续不断地神通打击，体内伤势更重，如此才会重新选择在洞府界的方式，吞噬修士血肉元神疗伤。

    连续吞噬了两组绿魔洲修士，王林目光一闪，消失在了原地，一炷香后，追杀他的绿魔洲修士，第三组队伍也全部死亡，成为了王林疗伤的一部分。

    至此，在这草原中心地带，只剩下了两个空劫中期老怪与那两个空劫初期修士存在！这四人很是谨慎，并未太过散开，而是每一个空劫中期老怪都与一个空劫初期修士一组，彼此不会分开，直奔王林这里而来。

    这一切，被王林看在眼里，他望着手中罗盘，露出一丝寒光。他的目标，是那施展神通极为快速的空劫修士，此人身上的这样神通，让王林罕见的心动起来。

    此刻天色渐渐有了明亮，黎明即将过去，但那雨水却是更大，哗哗落下，地面的草原上，也出现了大量的泥泞，若是踩在上面，会发出吧唧吧唧的声音。

    看着远处，因雨水渐大，一片模糊，只能听到那雨的声音，在这杀戮的夜里，格外的清晰。

    目光又一次落在手中罗盘上，其上那四个绿点，从两个方向疾驰而来，其中一个绿点，王林留意了很久，确定其正是那之前交手的空劫修士。

    “可惜了这件罗盘……不过其内部的结构与禁制，我都已经了解，只要有足够的材料，随时可以自己制作一个出来。”王林喃喃中左手抬起，向前一挥间，立刻在其手中出现了一个黯淡的元神。

    这元神，是他从追杀的三组队伍中重点选择的一个，修为达到了一定的程度，且很是饱满，没有受到其他的伤害。

    这个元神的意志，已经被王林抹去，此刻剩余下来的，只是一个迷茫的元神体，拿着这个元神，王林蓦然左手狠狠一捏，立刻这元神的一切顿时崩溃，还没等消散之时，被王林立刻融入了一丝自己的神识，打入右手的罗盘中。

    在这元神进入罗盘的瞬间，化作一片白色的烟丝，缭绕罗盘内外，王林右手抬起猛的向前一甩，立刻在那元神的融入下，好似燃烧一般，展弄了一种疯狂的速度，直奔前方，一闪消失无影。

    这元神操控着罗盘，燃耗了自己，化来一股极快的速度，向着天地尽头，疾驰而去。它或许飞不出太长的时间，会在那燃烧中慢慢消散，直至那元神完全的死亡后，这罗盘会跌落下来，不知落在何处。

    但这不长时间，对于王林来说，却是足够了。

    尽管此刻罗盘不再手中，但融入那元神内的王林一丝神识，却是可以感知罗盘上追杀自己的四人所在。

    以这样的方法，类似于金蝉脱壳，使得王林瞬间从猎物，变成了猎人！

    他身子一晃，离开了原地，出现时，在了这极天草原的某一处，盘膝坐下，闭目打坐，感受那罗盘上的变化，其拥有火本源，在坐下的一瞬间，身下的泥水自然干燥。

    在他的感应中，时间慢慢过去，转眼便是一个时辰，这一个时辰的时间，那四个空劫修士，渐渐在速度上有了前后的区别，那两个空劫中期的老怪，显然不愿长久的如此下去，再知晓了王林所在的方向与目标后，加快了速度，渐渐拉开了距离，直奔互林抛出的罗盘。

    慢慢的，那两个空劫初期的修士，落在了后面，与前方那两个老怪的距离，拉开的越来越远，王林蓦然睁开双眼，其内露出一丝寒光。

    他摸了**口，在他的体内，存在了一个空间石，这个石头，他始终觉得不凡，但却不知晓其到底的作用。

    方才幽冥兽的出现，吞噬了对方天道的一幕，让王林忽然脑中清明，他隐隐找出了此物的一些作用所在。

    “它可以让幽冥兽的吞噬，大范围的增强，因为这石头的内部，存在了无数个单独的空间……与幽冥兽融合，可以出现一系列变起……”王林目光闪烁，张口中幽光闪烁，却是那空间石从其口中飞出，落在了他的手中。

    拿着此石，王林沉默了片刻后，其身子忽然出现波纹，刹那间消失无影。

    只有那一块空间石，啪的一声落在地上，被杂草隐藏起来，无人察党

    此刻的王林，出现之时，已然在了空间石内，这是他第一次以肉身进入这块奇异的石头中，他选择的空间，是这里无数中的某一个，这里的空间，与真实的世界没有区别，只不过范围不大，只有约数十万里大小。

    有山，有光，有大地，但却没有水。

    这里的一切，缺少了水，看似真实，但实际上依旧不完整。

    盘膝坐在这空间石内，王林双眼闪烁，四下看了半响，他再没有犹豫，右手抬起向前一挥，立刻一把蓝色的伞幻化出来，直奔天空，那蓝色与天幕融合，慢慢取代了天空的存在。

    右手再次一挥，那蕴含了三千万道魂的葫芦，被王林取出，融入大地，在其融入的刹那，这地面立刻一震，散发出阵阵死亡的气息。

    沉默片刻，王林右手抬起，翻手间，那玄罗给他的金印，幻化出来，望着此印，王林向其吹出一口元神之气，被这气息一冲，此印散发出万丈金光，被王林一把抛出，直奔蓝伞所化天幕，漂浮在那里，形成了一个金色的太阳！

    做完这些，王林又取出了制作的鬼帆，向前一散，此帆自动飞舞，化作了这天地间，一片片云层。

    这云层看起来很是简单，可实际上，却是可以变化万物。

    最后被他取出的，是已司与蚊王，蚊王一闪，其大小急速变化，最终隐藏在了天空的一片白云内，不见踪影。

    至于那已司，则是融入大地，被地面的三千万道魂散出的死气，遮盖了全部气息。

    “这世界，还缺少因果……”王林盘膝中，喃喃自语，眉心有漩涡出现，凝聚出其因果本源，化作了一把长剑，消失在天地间。

    “还有生死、真呢……、王林自语中，其眉心连续飞出两道本源，形成了两把长剑，再次消失。

    “还有杀戮、某制……”煞气滔天而起，天空的白云立刻成为了暗色，变成了乌云滚滚，更是有阵阵白雪片片落下，这雪的颜色，是黑，每一片雪花内，都蕴含了禁制本源，慢慢的落下大地，很快就把地面覆盖了薄薄的一层黑雪。

    “还有火、雷、人……、，王林双臂蓦然一挥，站起身子，左眼火海滔天而起，右目雷霆轰轰而动，那火海化作了一把剑，剑起成火山。

    那雷霆同样化作了一把剑，剑动成雷海！那海不是水，而是雷霆闪电！

    做完这些，王林大袖一甩，身子骤然消失在了这里，极天草原的某一处，那隐藏在杂草中的空间石，散发出柔和的幽光，王林的身影幻化出来，捡起空间石，抬头看着远处。

    杀场已成，接下来，就是强行带人进入杀场之中！

    凭着感应，那罗盘上的元神已经将要灭亡，在其后面，那两个空劫中期的老怪疾驰追去，用不了多久就会追上！

    在那两个老怪的身后很远的位置，那两个空劫初期的修士，同样疾驰。

    王林脚步慢慢向前迈去，脚下波纹回荡，但却始终没有融天地而走，他还在等。

    一息、两息、三息……直至第十九息的一瞬间，王林清晰的感受到，罗盘崩溃，其内元神死亡，他的那一丝神识，也随着罗盘一同毁灭。

    隐隐的，他似通过那一丝元神，听到了两声愤怒的咆哮。

    脚步狠狠一踏，王林身影在这一刹那消失！

    四更完毕，明天继续爆发，争取五更！（未完待续）