    江夏处理完安室透，散掉小白的傀儡，意识重新回到了自己的本体。

    本体还在沙发上躺着。

    他闭着眼感受了一下，发现靠垫高度正好，身上还有被子，干脆就舒坦地没睁眼，继续睡——反正凶手今晚就会动手，不用躺很久。

    ……

    大厅里，主办人上条聪一边跟其他参与人员交谈，一边暗中观察着周围。

    见江夏始终没有出现，上条聪悬着的心逐渐放了下来：看来他放的安眠药，确实有了效果。

    名侦探厉害归厉害，但想破案，肯定也需要足够的线索，而现在江夏一觉把所有细节睡过去，成功破案的可能性，就比让他醒着时低了很多。

    计划通√

    这么想着，上条聪大胆地开始了自己的杀人行为。

    他逐渐降低和其他人交谈的频率，等没什么人注意他了，就转身回到房间，发消息约江原时男过来“谈一谈”——江原时男弄到了他的一些违法证据，正在用这些对他进行勒索，不会拒绝他会面的请求。

    等江原时男到了，就用放了安眠药的啤酒让他醉上加醉，然后上楼布置一下江原时男的房间，把那里弄成坠楼现场。

    之后，上条聪就能再回到自己的房间里，给江原时男换上暗夜男爵的衣服，把他从窗口丢出去，假装江原时男是在扮成“暗夜男爵”时失足坠楼。

    在这个过程中，上条聪会从自己的房间里给前台打一个电话，弄到不在场证明。

    ……

    另一边。

    安眠药的药效没能持续太久。

    柯南按着额角，很懵地坐起身，盯着卧室门回忆了一下我是谁我在哪我在干什么这几个哲学问题。

    片刻后，他腾地跳起来推开门，冲进客厅。

    客厅里亮着暖黄的灯光，灰原哀正安静地坐在椅子上看书，旁边的沙发上，江夏裹着一床被子，也是一副刚刚醒来的模样。

    柯南看了看正迷瞪着的江夏，猜测他和自己一样中招了，至于为什么江夏睡得比他晚但是差不多跟他同时醒……人跟人的体质是不一样的，就像有的人睡六个小时都嫌多，有的人睡十个小时都一整天犯困——比起研究同种安眠药作用在不同的人身上产生的不同效果，目前柯南更在意的是，到底是谁在莫名其妙的往他们壶里下药，目的又是什么。

    灰原哀是在场看上去最正常的一个。

    柯南向她询问情况，同时听到了奇怪的动静。

    他疑惑地看向黢黑的窗户，走过去查看：“什么声音？”

    灰原哀扬了一下手边的旅游宣传册：“是一种叫‘姬风’的海风，越高的地方风力越强，所以咱们的房间风声会格外大。”

    顿了顿，她想起江夏之前的嘱咐，假装不知情地问：“你们刚才怎么回事？”

    “那壶水有问题。”柯南感觉房间里有点闷，想打开窗户，顺便看看那个奇怪的‘姬风’。

    江夏起身过去帮忙，窗户很快被推开。

    柯南舒坦的探出头，呼吸了一下新鲜空气。

    就在这时，他眼角余光一晃，发现楼下的窗户也打开了。

    安眠药带来的困倦，让柯南还处在一种脑子不转的麻木状态，他低下头，想看看是哪位朋友这么有品位，跟他一起夜赏海风。

    友善的视线刚投过去，他就借着房间里溢出的灯光，看到他们正下方的房间里，一个穿着黑色披风，带着白色笑脸面具的男人被人扛着，一把丢出窗外。

    “暗夜男爵”的身影一坠而下，快速融入夜色。

    当他再一次出现的时候，已经是在下方小广场的灯光里——楼下正好有一座雕像，钢铁骑士跨着战马，高举利剑，而“暗夜男爵”就摔在了那座雕像上，被剑刺穿胸腹，血喷泉般溅射出来。

    柯南瞪着那具尸体，又缓缓看向正从楼下窗口探出头，低头检阅杀人成果的上条聪：“……？？！”

    ……

    灰原哀报警的动作，没有毛利兰那么麻利。

    但至少比一般人要快。

    没多久，警车赶到。

    由于被亲眼目睹了扔人过程，主办人的一系列操作被光速揭穿。他特意制作的“不在场证明”，也成了他就在现场的铁证。

    上条聪万万没想到会是这种结果，他骂骂咧咧地被警方架走，芬芳的语言一半在骂侦探，一半在骂无良制药厂。

    柯南站在猎猎海风中看着他的背影，有点凌乱。

    是错觉吗，怎么感觉最近的犯罪嫌疑人都是这种花里胡哨的菜比，不是被当场抓获，就是被当场打断施法……

    嗯，也可能是他们面对江夏时心理压力有点大。而杀人手法这种东西，任何一个环节出了错，都很容易全盘皆输——就像今天这位弄不明白黑科技安眠药具体时效的憨憨一样……

    再这么进化下去，迟早有一天，嫌疑人会不敢在江夏面前犯案的吧。柯南心情复杂地想。

    ……

    麻醉药的药效，要比安眠药持久一些。

    安室透醒来时，一切已经落幕，警车正带着嫌疑人，吱哇吱哇地开走。

    安室透警惕地起身，先审视了一下周围的环境，发现是在自己的房间里。又简单查看了身上的东西，以及行李物品，发现什么都没少，顿时有些疑惑。

    ……难道那个碰瓷的孩子，只是主办人派过来解决侦探的手段？

    连小孩都要利用，简直丧心病狂……

    安室透按了按还有点晕的脑袋，下了楼，走向聚在一起的围观群众。

    警车已经走了，江夏正站在广场边缘，抬头查看骑士雕像。

    安室透低声问：“凶手交代那个小男孩的事了吗？”

    江夏收回视线，疑惑地看向他。

    旁边的柯南倒是心里一动，立刻看了过来：“小男孩？”

    安室透敷衍地摸了摸他的头：“不是说你。”

    柯南：“……”

    我知道，我也不是说我。

    他欲言又止，最终还是止了回去。没继续追问，只在江夏和安室透简单交流的时候，若有所思地偷偷看了看安室透的袖口，发现他手腕上有一个很淡的针孔。

