    洪毅无语了。

    这阴风谷果然是阴风谷，这里的规则好像是自成一系，和其他地方的规则都不一样。

    杀死这里的噬体幽灵没有丝毫的奖励，而想要契约这里的噬体幽灵却是需要能够顶得住那些噬体幽灵吹出来的阴风。

    也就是现在的洪毅身上穿着白衣主教的衣服，能够自动免疫大部分的负面技能，若不然的话，就算是只有一个，也够洪毅喝一壶的。

    不管怎么说，如今契约成功了，洪毅心中还算是很高兴的。

    他连忙查看了这噬体幽灵的属性。

    噬体幽灵

    特性：特殊性宠物

    忠诚度：100

    技能：阴风：能够吹出带走其他种族体力的阴风。当体力归零的时候，体重也在阴风之中随之为零，身体会随着阴风不断的飘荡。

    很简单，连生命力，防御力等数值都没有。而且技能也只有一个，技能的功效还很单一。

    可就算是如此，洪毅也算是有了一个很合适的开端。

    有了这第一个，接下来自然就好办许多了。

    只要遇见噬体幽灵，洪毅就能够顶得住那些阴风，直接将这些噬体幽灵契约了。

    很快，洪毅身后的噬体幽灵的数量便不断的增加。

    有时候，若是契约三次都没有成功，那个噬体幽灵便会化为虚无，直接死亡。

    等到时间差不多了，洪毅却是让那些噬体幽灵在一个偏僻的地方等着自己，便回到了现实世界。

    差不多一个小时的时间，洪毅却是契约了两百多个噬体幽灵，这速度也还算是不错。

    只是，洪毅刚刚走出自己的城堡，却是看到在那千年梧桐树下站着一个曼妙的身影。

    那是一个女人，一个和他一样来自祖星的女人。

    洪毅不知道她怎么会出现在自己的城堡之中，也不认识她是谁，可是自己那么多的兵种竟然没有阻拦。

    听到身后的脚步声，叶梦柔转过身，却是看到了一个英俊的男子。

    “你是...洪毅洪大哥？”叶梦柔有点不确定的说道。

    实在是洪毅太年轻了，根本就不像是能够闯下这么大名头的人。

    “你是...”洪毅一脸疑惑的问道。

    叶梦柔微微一笑，说道：“洪大哥，你好，我叫叶梦柔，是你的好友。”

    洪毅了然，原来这个就是被那个大肥猫给庇护的人。

    只可惜，那大肥猫和自己作对，已经被自己给干掉了。

    “原来是邻居来了，欢迎欢迎呀。”洪毅笑着说道。

    白天一天的时间，叶梦柔心中就一直思考一个问题，那就是自己怎么在这个世界生存下去。

    一直以来，她都是很腼腆的，可是为了生存，为了能够活下去，她还是准备依附于强者。

    毫无疑问，自己的唯一好友就是一个强者。

    于是乎，叶梦柔便来了。

    至于为什么洪毅的那些兵种都没有攻击她，最大的原因就是洪毅派过去的那个火凤凰。

    有那头火凤凰一路相随，自然是一路绿灯，一直来到了城堡之中。

    当然，没有洪毅的允许，她是不可能进到城堡内部的，只能是在院子里来回走动。

    原本，她还想着洪毅应该是一个四五十岁的男子，长相肯定很难看，说不定还是肥头大耳的老板模样，哪知道一见面竟然是一个俊秀的少年。

    这，竟然是自己最喜欢的类型。

    一想到这里，叶梦柔的脸上便露出了娇羞之色，心中竟然升起了一丝丝的甜蜜。

    洪毅看着有点害羞的叶梦柔，自己都有点搞不懂这个姑娘到底在想些什么了。

    “洪大哥，小妹叶梦柔，首先多谢叶大哥相助，还有就是我哪里有点土特产，是我偶然之间得到的，想要拿过来，给洪大哥尝尝。”

    说着，叶梦柔指向了不远处的一个空地。

    那里，正静静的躺着几个红色的果子，看上去很是诱人，让人垂涎欲滴。

    在祖星，各种水果很是常见，一年四季都能够吃到。

    可是在这里，吃饱饭就可以了，对于其他的像是饮品，水果之内的售卖的很少，更不要说是随便吃了。

    在祖星的时候，洪毅就是一个单身狗，在这个世界依然如此。

    可洪毅却不是傻子，自然是看出来这叶梦柔是什么意思。

    上下打量了一番，这叶梦柔长得果然是不错，特别是那双腿，很长，很直。

    这，至少是一个九分的美女了。

    “洪大哥...”叶梦柔低着头，有点不知所措。

    洪毅呵呵一笑，自然是...

    血月之上，并不是荒凉一片，反而是生机盎然，到处都是绿植，各种强大的野怪在其中不断的奔跑，追逐。

    一个巨大的宫殿之内，一个面容冷峻的年轻人正坐在主位之上，俯瞰着大厅之中的众人。

    整个大厅很是宽广，大厅之中的人也不少，可此时却是没有一个人敢于说话，甚至于就连喘息声都不由自主的慢了许多，生怕呼吸的声音太大，亵渎了上方的青年。

    “怎么不说话了，如今，那光明教会蠢蠢欲动，那光明神的使者已经在来的路上，想必用不了多久就会前来，我等应当如何应对。”掌控者沉声说道。

    能够出现在这大厅之中的存在，哪一个不是超越了上位神的存在，在下方的星球之中都是呼风唤雨，地位尊崇的存在，可是此时却像是三孙子似的，很是乖巧。

    没办法，谁让坐在上方的人是整个星球的掌控者呢。

    掌控者吗，也就是洪毅经常说的神明，只不过是称呼不同罢了。

    “主上，依属下愚见，光明教会既然派人前来，自然是利大于弊，我们只需要小心应对，说不定还能...”一个贼眉鼠眼的家伙开口说道。

    只不过，他的话还没有说完，身体就直接化为了血沫，洒落大地。

    那些血沫还没有落在地上的时候，就已经完全消失不见了。

    仅仅是一眼，一个超越了上位神的强大存在，就这样被抹去了痕迹，就像是从来没有在这里出现似的。

    掌控者的这一手直接将其他人全都镇住了，一个个瑟瑟发抖，生怕这掌控者一个不高兴，将自己给弄死了。

