    警察厅厅长桑切斯有了圣赫塞的支援，情报支持，开始清扫警察厅内部的蛀虫，让圣赫塞蛮奇怪的是这里竟然还有不少地下意大利帮派，

    虽然他们的发展相当原始，经济手段也很单一，但确实作恶不少，其实很容易发展成为犯罪集团，现在就是收收保护费之类的。

    至于为什么没有成为像科尔多瓦黑帮，钾三角小军阀那种水平，除了经济相对不行，还有就是本地四大家族形成的微妙势力平衡，圣赫塞如今要打破这种局面，奥托也要打破，就看谁的手段更高级。

    难怪外地人也不太愿意来这里发展，圣赫塞的情报机构也不是万能的，甚至有不少地下派别登堂入室，完全把布兰卡港打造成一个完全绝对安全的城市也不是他的目的，他只清扫对他的障碍。

    要打破这种局面，直接搞掉几个，不然苍蝇嗡嗡叫，

    第五区是个很好的发动机，这里有两万多人，能够满足很大一部分工人需求，有了工作，这些闲来无事的年轻人，自然不会走上犯罪的道路。

    当然，这件事他从来没有想着对市政厅这边报告，而是直接开始了行动，桑切斯也被极大的加强，而训练有素的三角洲安保，对付一些杂牌军一样的黑社会组织，根本就是杀鸡用牛刀。

    “城内几个家族有什么动向。”

    圣赫塞坐在椅子上，手中转着一支笔，布斯顿正在汇报具体情况。

    “除了盖伊家族，其他家族大多潜伏起来，甚至收缩了不少，市政厅对于警察厅的行动也无能为力。”

    布斯顿轻松的说道，圣赫塞不喜欢走寻常路，这次直接通过跟警察厅合作，开展打击犯罪行动，让四大家族也无能为力，他们在弱小的布兰卡港，也拿不出什么东西。

    “对了，市政厅他们试图找阿尔塔那边求助，但被拒绝了。”

    阿尔塔是布兰卡港附近的海军基地，当然不会跟一个小城乱搞。

    警察厅这次的行动完全合法合规，作为现在布兰卡港的唯一暴力机关，桑切斯真不配合市政厅的话，也不能随意免职警察厅厅长，而要通过议会，议会也不是奥托的一言堂。

    这就是圣赫塞可以肆意妄为的原因，枪杆子里出政权，大差不差。

    在布兰卡港警察厅的有力配合下，大量的犯罪分子直接被清扫出来，圣赫塞领导的激进党也直接加强了对第五区的控制。

    第五区作为郊区，面积足够大，也有不少发展的机会，建筑密集这里藏污纳垢，不仅有小混混，还有小型黑帮，还有地下小赌场，姬院之类的东西，一时之间，整个布兰卡港监狱人满为患，大量的历史治安案件浮出水面。

    激进党在这次扫黑除恶专项斗争中，成就瞩目，也清除了很多隐患。

    吉姆·奥康纳，布兰卡港圣索菲亚大教堂的主教，在布兰卡港的权势人物，拥有8000英亩的牧场，三所教会学校，以及高达200万美金的资产，圣赫塞顶住压力，直接让市政厅的名义接受了，上交市财政部，只不过市政厅也无法直接动用，还需要一些事情解决好才行。

    圣赫塞不缺钱，可是布兰卡港市政厅那是相当缺钱，这些缴获的大批量资产，可以直接入库，开办一堆产业了，只是事情也没有那么简单。

    在此次清查过程中，他住的别墅区地下二层查出了整整17具尸骨，被证明大多数是他虐待而死，此人已经在布兰卡港横行了20年，跟历任市长，议会的关系很深厚，连带激进党曾经的不少大佬。

    圣赫塞不加掩饰的直接出现在警察厅，现在警察厅几乎有一半的人是他的，毕竟他的合作伙伴，“可爱的桑切斯厅长“，其他的一些人大多跟市政厅和三大家族有点关系，盖伊家族被圣赫塞拿来开刀，清除了在警察厅的影响力。

    他相当于通过额外入股的方式，把50名三角洲的人加入了布兰卡港警察厅，统一给桑切斯指挥，这个吉娃娃变成了大狼犬，露出了獠牙。

    “吉姆，我可以叫你吉姆吗？”

    圣赫塞大马金刀的看着这个传奇主教，露出歉意的微笑。

    “可惜国家没有死刑，不然直接枪毙该多好啊，但是判刑100年还是不成问题的。”

    “当然，也要小心，最近监狱里的重刑犯太多了。”

    吉姆是圣赫塞在布兰卡港搞掉的除了盖伊家族之外最大的一条鱼，随着这里教会的衰落，激进党很快充实了这里。

    ……

    圣赫塞在布兰卡港掀起了一个大型风暴，清理布兰卡港未来发展存在的一些障碍，当这些沾满鲜血的富人在豪宅内推杯换盏时，几个街区外，布兰卡港的穷人正瑟瑟发抖。

    盖伊家族直接被打下来，不管是市政厅还是警察厅的人员，大多被撤职和入狱，警察厅在跟盖伊家族查抄的时候，发生了激烈枪战，盖伊家族的私军妄图联合对抗市政厅，图谋造反，被彻底抓捕起来，剿灭。

    激进党新建立的组织在这次行动中起到了相当重要的作用，第五区从治安最差，到稳居前二，激进党在其中扮演了重要角色。

    而且第五区的整体居住环境也在改善，圣赫塞给这里提供了很多免费物资，如免费水泥砖头沙子之类的，用于环境改造

    第五区街道是阴暗潮湿，建筑物也破旧甚至充满了危险，这是一处挤满老房、危房的老社区。

    路面坑坑洼洼，路面狭窄，两边流淌着浑浊的污水，这里阴暗又潮湿，墙边的垃圾堆积成山，发出令人作呕的味道，还没到夏天，

    这里嗡嗡的苍蝇在上面飞来飞去，而且还经常特别硕大的白色幼虫在翻动，饥饿的老鼠，流浪狗流浪猫与人共舞，不断有大人小孩从这里经过，大多穿着破旧的衣服，他们缺少工作，居住条件也很差。

    如果发生一些霍乱和急病，将可以飞速传播开来。

    甚至有个地方，没有宽广的道路，非常狭窄只有小巷子，除了自行车和人可以走以外，没有任何其他的车辆可以在其中通行。

    随着圣赫塞的命令，一些几十上百年房龄的木头屋子被推到，重新开始建设一些简易的楼房，垃圾也被一一清理，作为圣赫塞产业的科恩建筑公司在这里搞基建，清理下水道，建立垃圾站，养护道路和房屋，重新布设电线路线，引来更干净的自来水。

    黑暗的无用涂鸦被重新刷白，保留了一些有意义的创造，激进党邀请一些有才华的年轻人，重新喷绘这些墙壁。

    光明之下掩藏的阴谋和罪恶也在圣赫塞的整治下慢慢改善起来。

    而且光改善这些还是远远不够的，他们需要什么，不仅仅是食物，居住，还有一份工作，这些曾经被土地抛弃的人，曾经被工厂裁员的人，在圣赫塞的公司，大多能找到不差的工作。

    大多数人不是天生贫穷的，只是以前的布兰卡港缺少工作机会。

    圣赫塞继续兑现他的竞选诺言，尽管很多第五区的人并不会觉得投票给这个年轻人仅仅可能是因为他在演讲的时候发放面包，还给各种好吃的，而且长得也好看，承诺也做的很漂亮。

    好吧，这其实是伟大的圣赫塞的议员的黑历史，毕竟光是宣传是没用的，用一大堆面包去兑换选票也不是那么难以接受，不是直接发钱贿选就好了，第五区的人开始觉得当初自己把选票投给圣赫塞是多么正确。

    随着这次打击犯罪活动的深入，这些隐藏起来就的犯罪团伙如同过街老鼠，开始逃离这里，毕竟谁也不知道警察厅厅长什么时候再发疯，新的警察厅火力太猛，一些腐败分子还有直接也同步关押，没了保护的这些黑暗中的生物，迎来了圣赫塞的铁拳。

    就如同当初在玛利亚镇时期一样，先跳出来的基本都是小鱼，圣赫塞摸到了的大鱼还在水里，还需要进一步的发展。

    圣赫塞百无聊赖的躺在沙发上，看着最近猎鹰局发来的各种情报，必隆和教会的斗争开始升级了，总统府用军队查封了几个教堂，教会则明面上成立教会民主党，打的有来有回，圣赫塞继续在暗地里散布各种舆论。

    至于小小的布兰卡港，现在就是被人遗忘的角落，除了圣赫塞的老师普金斯大法官会给布兰卡港法院时不时传递一些正能量，其他没人关注，像省府都斗得你死我活。

    看看后世被演变成功的大大小小无数国家，一般都是军队出了问题，站在反政府一边，如果牢牢掌握军队，再那啥的反对派也翻不起大浪，总统府正在失去整个军队。

    毕竟骨子里就是军政府的必隆总统府，现在连海军都有些三心二意了，成为墙头草，左右摇摆，布兰卡港的激进党和正义党搞PK，市政厅的奥托似乎现在才认识到原来激进党也不是那么不堪嘛，圣赫塞这种能人，虽然不算低估了，也还是低估了。

    在市政厅的眼皮底下搞出这么大的事情，在警察厅玩的这么花。

    奥托在跟自己的幕僚团商量以后，正式邀请圣赫塞协商这次城市建设的分配问题，圣赫塞的影响力也从第五区开始到布兰卡港整个城市。

    正义党人本来想靠着奥托这边压制激进党招商部，结果直接搞进了正义党的腹地。

    现在的激进党全国陷入阶段性衰弱，而圣赫塞领导的分部经过简单的组织建设，思想建设已经开始了缓慢而迅速的改变，圣赫塞接下来要做的就是在打击貌似强大的布兰卡港正义党的同时，吸纳更多优秀的人才，增加自己的政绩和含金量。

    布兰卡港的大家族直接就剩三个了。

    .....

    在布兰卡港激进党政治学校的第一届开学典礼上，圣赫塞以布兰卡港激进党一把手的身份担任学校校长，克莱德曼担任副校长。

    “今天大家能站在这里，非常不容易，我来给大家负责第一课的开讲，我们布兰卡港激进党分部这次开展学校学习主要目的是为了不断提高大家的工作能力，适应目前开创性工作的开展，更好的建设布兰卡港，在今天走到了一起，今天主要讲三件事。”

    “第一件事就是，现在整个国家都处于严重困难的情况，这个要充分认识到目前国家的情况，多多了解，要正视困难，不要畏惧。”

    “第二件事，就是清楚认识到我们国家的敌人到底是谁，谁才是我们的合作者，分清楚敌人和朋友，做真正的有理想的激进党人。”

    “第三件事，现在激进党内有一种声音，就是我们激进党现在不停地扩大，改进，是打算搞什么，搞我圣赫塞的独裁吗，为什么要针对正义党做反击，有人觉得很爽，是报仇，有人觉得不对，是破坏平衡，我不想回应太多，只想让大家明白，

    我们激进党现在积攒更多的力量，不是为了我们个人的利益，也不是为我圣赫塞工作，而是为了能够在国家陷入危机的时候，我们能够做些什么，而不是被动地等待，去靠别人，希望大家能够清楚认识到这一点，如果我哪天不担任激进党的负责人，大家也要继续跟在下一个领导人坚定的走下去。”

    圣赫塞在开学典礼上充满激情的演讲，彻底点燃了这47人的心中的一团火。

    他针对目前激进党内部的一些疑问，做出来一一回应，让整个组织的凝聚力得到了很大的改善，疏解了很多人思想紊乱的问题。

    接下来的大部分工作开展的就很顺利了，圣赫塞本身也是理论高手，激进党尽管历史文件和纲领不说，也还是有不少的，他在注解这些老的历史文件和纲领也注意跟外国的一些先进理论相结合，搞阿根廷特色的一些理论，相比于必隆的第三种主义，更加脚踏实地。

    ......

    全阿根廷的动荡程度加深了，圣赫塞的很多工厂受到了冲击，发生了不少事情。

    直到拉普拉塔钢铁厂都受到了一伙人试图打砸的时候，伊恩也也对有些烦扰，只能求助圣赫塞了。

    “老板，具体情况就是这样，好在有三角洲安保的阿拉贡老板进行了协助，不然我们肯定损失巨大。”

    “也就是说这是突然犯罪，并不是有组织的针对。”

    “是的，他们就是一群十五六的小孩子，想偷点钢铁去卖的，后来把建筑点燃了。”

    三角洲安保及时进行了保护，但这不是解决的根本办法，毕竟三角洲安保不可能为了钢铁厂派一批人在这里驻守。

    “等等，你觉得我们工厂自己成立安保部门怎么样。”

    圣赫塞感觉思路开阔，大脑里闪过了三个字“保卫科”，是后世新华夏国企的那种保卫科。

    “老板，这个好像可以啊，这些工人下班其实也闹腾，经常喝酒打架，平常也组织了一些人，但没有形成制度。”

    “特殊情况特殊处理，我想了一下，这个不违反阿根廷法律，毕竟私有财产神圣不可侵犯，对了，从明年1月1日开始，钢铁厂全部员工上调薪资10%。”

    圣赫塞想了一下，要稳定钢铁厂的军心，那就增加工资吧，不仅要有大棒，还要给胡萝卜。

    伊恩成立了保卫部，由圣赫塞指定猎鹰局的优秀成员和三角洲安保公司转换身份，担任负责人，同时在钢铁厂内部招收身体素质良好的工人。

    有了圣赫塞的指令，开始在整个工厂安排人员内部应聘，除了圣赫塞指定的人员外，其他的全部人员都来自于工厂内部，顺带加强了产品流程化管理。

    在他发现保卫部这种神奇的组织形式合乎阿根廷法律规定的时候，他立马察觉到了其中拥有很大的腾挪空间。

    这个制度今年可以进行推广，53年年底也快到了，又要召开工厂整体工作会议，到时候可以在大大小小几十家工厂进行推广，建立合法的后备武装力量，制定各种规章制度。

    圣赫塞觉得这非常合理，毕竟阿根廷越来越乱，我一个工厂老板，要保护自己的资产，有个几十上百人的保护部门，非常合理吧，到时再弄一些持枪证保护工厂资产之类的，纺织商业间谍，破坏者。

    于是，这个部门被正式命名为安全保卫部，筛选工厂的忠心分子，他们要做的工作除了保护工厂的安全，还要负责工厂监察和情报工作，作为一个常设组织，在阿根廷也是头一份，也很大程度上增强了圣赫塞对工厂的掌握力度。

