    张君浩和美军战地记者李莉坐在一声石头上，弯弯的月亮悬挂在天空，仲春的山里寒气逼人，两人默默坐着。

    过了很久，李莉轻叹一声问：“我们之间就此结束了？”

    张君浩干咳苦笑说：“我和吴笛之间的关系已经公开了。”

    李莉看着张君浩笑说：“我不管，您无论如何都不能抛弃我，您假如抛弃我，我就自杀。”

    张君浩重重叹气说：“你们美国人对爱情一向非常自由，何必非要在我这棵树上吊着？”

    李莉笑说：“您可不是树，而是伟大英雄。你放心，我们之间的事情不用您烦，由我来和吴笛谈。吴笛也正在走向伟大，我相信她会有胸怀接纳我的。再说了，我们俩谈过，我还为她出过主意呢！”

    张君浩点头说：“你们俩都是当世最漂亮，最能干，最杰出女子，我不想伤害了你们中的任何一个。”

    李莉笑说：“这世上没有人比我更懂您。爱情没有国界，我们之间的爱情将会成为中美友谊桥梁。”

    张君浩笑说：“你可不仅只是大记者，还是大学者，拥有一肚子的学问，进入大学，你可以当教授。你所写的书籍和通讯，将使你成为历史级别大名人。你非常漂亮，不仅拥有完美身材，还拥有超凡脱俗容貌和高雅气质。我只是一介武夫，抗战小兵，满脑子想的只是打鬼子。我们之间隔着太平洋，还存在着种族和国家差异，你可得想好了，以防将来后悔。人生只有几十年，青春一旦逝去，就永不复返。”

    李莉连连点头说：“我早就想好了。战争结束后，我就到您身边来，永远和您在一起。”

    帐篷中，张君浩坐桌旁，张伯良上校站一旁手中抓着一叠电报，张君浩看过一份，张伯良上校就收掉，递上另一份。

    罗忠上校和杰克中校、史蒂文少校、李莉坐一旁说话。

    张君浩看完电报后，看着张伯良上校，笑说：“第三战区顾祝同、88军刘嘉树都高兴坏了，电报洋溢着赞美和兴奋。告诉刘嘉树军长，根据我的判断，日军暂时不会再进攻青田了，他率领保安团到后，先待在青田。我们在此休息两天后，就转移往泽雅方向。打一段时间游击后，再转移往瑞安方向。”

    张伯良上校点头说：“好的。”

    张君浩说：“必须尽快与33师萧冀勉少将联系上，在日军雄本支队进攻温州时，他一定打得非常艰苦，但愿他一切安好。”

    张伯良上校点头说：“我让发报员日夜与萧将军联系，争取及早联系上。”

    张伯良上校离开后，罗忠上校走过来，在身旁坐下，看着张君浩问：“队长，您判断日军还会进攻青田吗？”

    张君浩说：“今天这一仗，一定会把日军妄图攻占青田图谋击碎了。”

    罗忠上校笑说：“队长，您可得知道，我们撤离时，对岸是有大量日军向我们的阵地在打炮和开枪的，这股日军只要再往北走一段路就能到达青田。”

    张君浩摆手说：“日军不会再进攻青田了，我估计现在只能待在江边捞尸体，捞了尸体后，运回温州烧掉。我有一个基本判断，日军是从海上乘军舰上的岸，陆军兵力有限，今天被我们消灭了的日军总量不会低于一千人。请问日军总共会有多少兵力？海军有多少我不管，我只管陆军。队伍过于庞大，后勤保障就跟不上。一个人一天吃两斤粮食，一千人就得吃两千斤，五千人吃多少斤？”

    罗忠上校笑说：“吃一万斤。”

    张君浩笑说：“在温州待十天，就得吃十万斤。总不能只吃饭，不吃菜吧？养军队可是笔大开销，我们国家有困难，日军就没有吗？所以，日军陆军总人数不会超过五千，再多，后勤保障就绝对跟不上。”

    张君浩看向南方，悠悠说：“不管日军会不会攻占青田，我们都要前往泽雅，在泽雅方向，依托凌云山区，前出温州方向，打一段时间游击，再消耗掉部分日军。然后，再转移往瑞安方向。”

    罗忠上校用力点头说：“打游击，我们的队伍已有经验，一定会有战果的。”

    在张君浩和罗忠上校说话之时，史蒂文少校和李莉都停止说话，侧耳倾听着。

    史蒂文少校没有听到张君浩有营救美军情报人员的意图，立即慌了，赶紧凑过来，大声说：“队长，我们来的目的是营救美军情报人员，您务必把这事放心上。”

    张君浩看着史蒂文少校的眼睛笑说：“少校，您说我们现在怎么营救？”

    史蒂文苦笑说：“我现在对温州敌情一无所知，哪知道怎么营救？”

    张君浩笑说：“你对温州敌情不了解，我也不了解，我们只能到温州一带去，与33师汇合后，才有希望了解。营救情报人员工作急不得，而且必须绝对保密。现在日军也许并不知道有美军重要情报人员困在温州，假如因为我们的鲁莽，泄了密，这就相当于把情报人员给卖了。”

    史蒂文少校点头说：“这人非常重要，必须坚决把他营救出来。”

    张君浩点头说：“放心吧！我会放心上的，只要知道他在哪，我亲自进城营救都有可能。”

    雄本中将坐办公室，听部下汇报了袭击青田舰队被全体摧毁情况后，本来想用优雅动作端咖啡的手一颤抖，咖啡从杯子里洒了出来。

    部下赶紧掏出手帕抹桌子，雪白的手帕抹过桌子后，一下子变黄了。

    雄本中将感到很是羞愧，咖啡洒出来后，部下不应该抹桌子，部下一抹桌子，就相当于透过咖啡汁，看到了他内心中的恐惧。

    雄本中将轻轻叹气说：“十艘炮艇，两艘运输舰，一千陆军，三百海军就此战殁，这是我们大日本海军的天大耻辱，这个仇必须要报！进攻青田计划放弃，把队伍收缩在温州。一旦发现张君浩行踪，就集结兵力一举把他消灭了。”

    部下齐声说嗨。

    雄本中将问一个部下：“三井成子什么时候到来？”

    部下回答：“三井成子小姐已乘船前来，估计明天就能到达。”

    雄本中将小声说：“怎么能让她乘船来？太慢了，应该派飞机过去接。”

    部下低下头，不说话。

    雄本中将看向北方，说：“大家研究一下，张君浩会不会强攻温州？”

    姿三一郎少将摇头说：“在上海时，我研究过张君浩所打的仗，这人用兵如神，正常情况下，不会强攻城市。我们已经控制了莲心山制高点，江中又有军舰巡逻，他假如来攻，正好可以把他消灭了。可惜根据我的推测，他不会强攻温州。”

    雄本中将点头说：“明天三井成子到后，让她来见我，我要让她派出特工侦察、追踪张君浩，一旦找到，我们就集结兵力包围他，派飞机轰炸他。张君浩不除，大日本吞并中国之宏伟计划就不能实施。从明天早上开始，航母上的飞机一天二十四小时，轮流搜索张君浩特混战队，一旦发现，立即轰炸，航母上的所有飞机随即起飞，前往轰炸。”

    姿三一郎少将和航空兵少将一起点头大声说嗨。

    33师浑身是伤萧冀勉少将正在瑞安北部山区一座帐篷中，一动不动坐椅上，看着温州方向，距离泽雅山区距离只有一百里不到路程。当雄本支队强攻温州时，他没有率部逃跑，而是和日军进行了艰苦卓绝的战斗，尤其是在守卫制高点莲心山的战斗中，打出了33师的精气神。守卫莲心山的一个营，几近全军覆没。雄本支队在瓯江中有军舰支援，天空有飞机轰炸，地面有精锐强攻，33师与日军相比实力相差太悬殊，只是凭着一腔热血在战斗。

    33师虽然遭遇了重创，但萧冀勉将军此时还在思考着如何与日军战斗，他清楚，温州是中国东南沿海唯一对外贸易港口，无论付出多大代价，都必须尽快收复。

    萧冀勉少将转过身，看向北方。萧冀勉将军清楚，88军只有四个师，两个在永康丽水方向，一个在云和方向，温州只有他一个师。可是33师却在温州保卫战中遭受了重创，不仅重装备尽失，而且兵力只剩下了一半，没法再打大仗，只能盼望张君浩率领特混战队过来，让33师和张君浩特混战队一起并肩作战，坚决彻底消灭掉来犯日军。

    张君浩，你在哪？你可是温州唯一救星了，快点率领队伍过来，我心急如焚，盼你到来，犹如盼星星和月亮。

