    心口的位置忽然就加速了跳动，只是，残缺的心再也拼不出完整的模样。

    乔斯年看着光洁、平整的墙壁，沉寂。

    四周，悄然无声。

    ……

    纽约，市立银行。

    下班的时间点，程遇之从衣架上拿过自己的灰色长呢子大衣穿上，又理了理领带。

    他拿过车钥匙时，桌子上的手机响起。

    “妈。”

    “遇之，晚上回来吃饭吗？”

    “回。”

    “今天不用加班？”

    “圣诞了，不用再加班，明天开始放假。”

    “我都把这给忘了，来美国这么多年，还是过不惯这里的节日。你路上开车小心点，外面在下雪，那我就不打扰你了，早点回来。”

    挂上电话，程遇之站在窗口看了一眼外面的纽约城。

    银行在市中心，从高楼上往下看，可以看到整个银装素裹的城市。

    今天这场雪不算大，只有稀稀疏疏的雪花从天上落下来，风一吹，歪歪扭扭地四处飘着。屋顶和草坪上倒是落了一层白色，马路上的积雪不多，湿漉漉的。

    街上很有圣诞节的气氛，一眼就能看到各个商场的玻璃门上贴着圣诞老人和圣诞树，门口还摆放了真人大小的圣诞老人。

    街道上的灯一盏盏亮起，天黑了。

    程遇之在窗口看了许久，这才转过身，下楼去。

    他把车开出大楼，外面还在下着雪。

    黑色的奔驰在白色的雪花中穿梭而行，他开得不快，有时候遇到红灯，他就会平视前方，默默看着飘雪。

    回到家。

    “喵——”他刚推开家门，小乖就跳到他的脚边来。

    程遇之蹲下身，摸了摸小乖柔软的毛。

    小乖一脸享受地眯起眼睛，仰着脸对着程遇之。

    程遇之笑了：“你女儿呢？嗯？”

    “喵——”小乖又叫了一声。

    程遇之习惯了下班回来时陪小乖玩一会，他会把它抱到沙发上，要么逗逗它，要么抱着它看会报纸和电视。

    小乖很听话，喜欢窝在程遇之的腿上，也不闹，懒洋洋的。

    那只小奶猫也会跳到沙发上来，窝在一边。

    有两只猫，程遇之觉得也挺满足。

    逗了一会儿猫，他去父亲家中吃饭。

    过节的气氛很浓厚。

    平时晚上会加班，忙碌起来倒不觉得无趣，而今天放了假，他倒忽然觉得空闲下来。

    到了晚上，雪越下越大，他开着车，不知不觉就开到了一所大学的门口。

    学校礼堂里在举办圣诞活动，程遇之将车停在外面，撑着伞往里走。

    一片一片的雪花落在他的伞上，此情此景，倒有几分似曾相识。

    圣诞活动很热闹，很多节目，程遇之也不知道是哪里来的兴致，在台下挑了个空位坐下，津津有味地看着舞台上的歌舞。

    这里谁也不认识他，以学生居多。

    恍恍惚惚间，他觉得台上弹钢琴的女生和叶佳期长得很像，眉清目秀，气质温柔，穿着鹅黄色的礼服裙，低头弹着钢琴，眼睛炯炯有神。

    但定睛一看，并不是叶佳期。

    程遇之揉了揉眉心，托着头，赶走心中的思绪。

