    　　玄青风此刻还压抑着声音，但是精神上似乎已经疯癫了。听到玄青风的话，一直在大吼的玄空也是暂时静了下来，似乎想起了什么事情。而武刚更是拉住师傅，让师傅冷静下来。

    　　玄青风说道此处眼泪也是落了下来，接着继续说道：“可是我又能怎样？我那时只有忍气吞声，因为我知道。只要我一言语，宗主之位定会不保。以你玄空在逝水宗的实力与地位，我一个宗主又能如何呢。我只能苦苦忍耐，直到今日。”

    　　玄青风一点一滴地说着，此时“嗖嗖嗖嗖！”七八道身影飞速朝着禁地的方向到来。玄青风看去，这都是逝水宗的几位长老。而且多数都是支持玄空的人，所以当他们听到玄空的怒喝，全部飞速地赶来。

    　　晚了，你们都来晚了。看着几位风尘仆仆的长老，玄青风狞笑道。

    　　“宗主，玄空师兄怎么了？怎么关在了禁地之内？”一位长老开口说道，说话的态度哪有把玄青风这个宗主放在眼里。

    　　“玄空与他的徒弟勾结外人，企图弑杀宗主，李代桃僵。刚刚被我与几位长老浮诛！怎么，高长老有意见？”玄青风话语中充满了浓浓的杀气。自身的气势压迫着这位高长老。

    　　高长老感受到了宗主浓浓的杀机，却仍然挺直了腰板说道：“宗主，如果说别人企图弑杀宗主我倒是相信。但若说玄空师兄那我是绝对不信的，当年宗主莫非忘了。你的宗主之位也是玄空师兄让给你的。”

    　　“你这是在质疑我吗？你可知顶撞宗主是什么罪名吗？”玄青风见到这位高长老竟然敢当面顶撞自己，当下就做好了杀鸡儆猴的打算。抬起一巴掌，啪的一声，直接将这位姓高的长老打处几十米远吐血不止。

    　　见到玄青风这一幕，几位原本欲替玄空说话的长老立刻不敢再言语。此刻玄青风的架势完全就是谁当杀谁。

    　　“宗主英明，宗主英明！”刚刚被玄空打的吐血的长老此刻恢复了一些，连忙对着玄青风阿谀奉承道。

    　　见到其他几位长老被自己的阵势所震慑道，玄青风内心的得意溢于言表。“传我的口谕，暂时封锁这个消息。所有长老各回各处，不得外出。另外召回所有外出长老与弟子，参加天星榜的除外。我要有要事宣布。”

    　　“是，宗主！”接着漫天的弟子朝着外部而去，去传达玄青风的命令。整个逝水形式立刻风云变幻。

    　　而秦叶还是一无所知，此刻在银狼啸月的领地上不断地溜达着，似乎在寻找着什么东西。

    　　“你小子听到我说的话没？还不快去速速突破，到时候好离开这里。这天昆森林对你来说实在是太危险了，早早出去才是安全。”树老又一遍地催促着秦叶。

    　　黑暗龙尊听到树老的话嘴角不禁上扬：“此刻天昆森林还危险？恐怕是对于这小子来说算是安全的地方了。这小子打的算盘你不知道，但我却是知道。他是在寻找着你说的那玖兰草，想要集齐了三种你说的草药，炼化那整个天地玄物，一举要突破玄者二重甚至更多。你这颗烂树能知道什么？”

    　　黑暗龙尊自言自语道，它远远比树老更加了解秦叶，知道秦叶此刻想要做什么。

    　　事情正如黑暗龙尊所想，黑暗龙尊说完之后秦叶便回应着树老：“我是在寻找着玖兰草，银狼啸月作为天昆森林的霸主，所住的地方定然有些珍贵的草药。在其他地方都没有听说过玖兰草，估计就行在这里。因为这里几乎没有人能涉足。”

    　　秦叶的分析可谓是十分毒辣，便在这方圆五六里之内仔细地搜寻着。又是搜寻了大半日，银狼啸月的领地几乎让秦叶走了个便，突然树老有了一些反应。

    　　“这里似乎有着玖兰草的味道。”树老对于草木最为了解。当秦叶走到一处幽谷时，便让秦叶驻足脚步，仔细寻找。果不其然还真让秦叶猜对了，玖兰草还真就在这里。

    　　秦叶低头望去，发现一株十分不起眼的蓝色幽草。犹如野草一般，普华无实。如果树老不提醒自己，那自己还真就错过了。一把将玖兰草抓在了手中，又将另外两种草药分别拿在了手中，三种草药便是齐全了。而天地玄物秦叶也是有的，这一下所有材料都够了。

    　　“树老，你要的东西全部到齐了，我们可以炼化天地玄物了。”秦叶拿着东西，又走回了银狼啸月所住的老窝，准备冲击玄士与炼化天地玄物。

    　　树老见到自己所让秦叶找的东西秦叶全部备齐了，这天地玄物却是可以炼化了。

    　　树老看着秦叶，摇了摇头：“此时炼化天地玄物对你来说不是时机，现在对你来说最急的事情是突破玄士。外面还有虎视眈眈的大皇子，以及周围还有其他灵兽的存在，这里并不是安全之所。”

    　　“树老此言差矣！越是危险的地方就越安全。大皇子心中多疑，刚刚银狼啸月的那声吼叫，必然会让大皇子远遁而去。短时间内再也不敢前来。而其他灵兽更是得小心翼翼。”秦叶摇着头说道。

    　　“我是打算在突破之前就率先使用，这样对于炼体效果更好，突破的时候也能更加强大。而不是突破玄士之后慢慢吸收，时间也是不等人的！”秦叶掐着手指，算着剩下的日子，发现已经所剩无多了。在出天昆森林之前，必须突破玄士，在炼化一枚天地玄物。这是秦叶为自己所定制的目标，因为出了天昆森林，再想这样静静地修炼，恐怕是几会不多了。

    　　看着秦叶坚定的目光，就算是自己想要说些什么他也是不会听的。真不知道这还有些稚嫩的面庞的少年到底经历过什么，脾气真是又臭又硬。“去取一些清水来，用我的玄气淬炼灵药，再综合天地玄物。”树老吩咐道。

