    这时，已经掠到水潭边上的林墨，随手一挥，剑戒中爆发出了更强的剑气，如光柱般注入到十绝封龙阵内，两道荒古法纹不断运转，将裂痕迅速补全。

    随手一捞，林墨将七叶蛟莲从水潭中连根拔起。

    吼！

    七叶蛟莲发出一阵嘶吼，身躯摆动，似乎要从林墨手上脱出，但是林墨的手臂力量是何等之强，硬生生的用体魄力量压制住了七叶蛟莲。

    “这七叶蛟莲的灵性好强……以这等灵性，恐怕它已经存活数千年之久了……”灰衣老者颤声道。

    天地灵物存活得越久，灵性就越强，一旦化形，就会突显出它的灵性来，而灵性极强的天地灵物，自然蕴含的药力就更强。

    林墨手中的七叶蛟莲，在灰衣老者看来，药性起码在三千年左右了。

    若是没人发现这株七叶蛟莲，再让它残存个七千年之久的话，达到万年品质，那就将可能会化为真正的神药。

    “将七叶蛟莲交出来，我可饶你一条性命。”

    沙律耶目光死死的盯着林墨，眼神透出了恼怒，这七叶蛟莲的药性比他想象得还要强，若是取用的话，他绝对能够破入融灵境中期。

    林墨没有理会沙律耶，而是掠回了原地，将剑戒中的剑气全部释放而出，并运转起九极合一功，引动九座剑峰蕴含的所有剑气。

    磅礴至极的剑气透过剑戒不断涌出，在十绝封龙阵中缭绕了起来，有了这些剑气的加持，十绝封龙阵的防御再度上升一层。

    做完这一切后，林墨对灰衣老者和花灵说道：“你们将这些剑气依次引入到阵心中，那两处就是阵心。一定要维持住这势阵。”

    交代完毕后，林墨右臂猛地一捏，七叶蛟莲停止了挣扎，瞬间化为了一株真正的灵药。

    在众目睽睽之下，林墨举起了七叶蛟莲，直接塞入了嘴里。

    就这么直接整株吃了……

    灰衣老者和花灵二人震惊的看着林墨。

    这可是天地灵药啊，拥有三千年的药性，这股药性是何等的霸道。

    别说林墨，纵使是灰衣老者得到这一株七叶蛟莲，也不敢直接吞服，而是得想办法化解掉一部分霸道的药性，然后还不能一次性吞服，而是分很多次慢慢吞服才行。

    要知道，拥有千年以上药性的灵药，一次服用过多，不但无法消化，白白浪费药力，而且还可能会因为过多服用，被药力震伤。

    将一株拥有三千年药性的天地灵药直接吞服，这个少年不怕爆体而亡吗？

    见到林墨一口吞下了七叶蛟莲，沙律耶眼睛瞬间布满了血丝，神情变得狰狞至极，“敢吃我的七叶蛟莲，给我把他抓出来，我要亲自从他的血中炼出灵药……”

    雷纹袍老者一只手狠狠印在十绝封龙阵上，恐怖的力量震得十绝封龙阵摇晃不已，灰衣老者二人见状，吓得赶紧调集了大量的剑气注入，才将十绝封龙阵稳住。

    纵使如此，也仅仅只能稳住而已，雷纹袍老者在沙律耶的命令下，全力出手攻击，十绝封龙阵不断摇曳，剑气损耗越来越大。

    眼看着剑气消耗已经过半，灰衣老者二人脸色越来越难看。

    忽然间，灰衣老者想起林墨吞服了一株七叶蛟莲，不知道情况怎么样了，他赶紧转过头，当看到林墨的情况的时候，禁不住倒吸了一口冷气。

    此刻的林墨体内发出砰砰的巨响，如同巨锤擂动般，这是七叶蛟莲霸道的药性在冲击身体，但让灰衣老者震惊的不是七叶蛟莲霸道的药力，而是林墨的体魄。

    在这等霸道的药力下，林墨的身躯只是被震得出现了细微的裂痕而已，也就是说，这个少年已经硬生生的承受住了一整株七叶蛟莲的药力。

    盘膝而坐的林墨，浑身皮肤被七叶蛟莲染成了墨黑色，而且这些黑色之中还浮现出了一片片的黑色鳞片，仿佛整个人已经变成了人形蛟龙似的。

    七叶蛟莲本身就是天地灵物之一，再由黑蛟蕴含真龙血脉的鲜血催发后，它的药性比其余七叶蛟莲更加的霸道，药力也更强。

    荒古神书疯狂转化药力，林墨将药力不断汇集在体内。

    不断释放出来的药力已经庞然到了难以想象的地步，要不是林墨的体魄早已达到顶阶战体层次的话，根本就无法一次性承受整株七叶蛟莲的药力。

    “他竟承受住了七叶蛟莲的霸道药性……”

    沙律耶神情变得无比狰狞，眼睛都快喷出火来了，这一株七叶蛟莲本来就是他的，却被一个不知名的外族小子抢夺了，而且还只能眼睁睁看那个小子吞下去，这对他而言，简直就是莫大的耻辱。

    “给我破开这势阵，我要亲手斩下他的头颅……”沙律耶低声咆哮道。

    雷纹袍老者点了点头，尖细的眼眸中透出了一道光泽，他缓缓抬起手，整只臂膀猛然变得巨大起来，身体的其余部分的血肉像是被吸了过去一样，变得如皮包骨一般。

    轰！

    巨大而呈血红色的臂膀重重砸在十绝封龙阵上。

    咔嚓……

    十绝封龙阵顿时遍布裂痕。

    “不好……势阵要崩了，快，将全部剑气注入里面。”灰衣老者急忙喊道，然后拼命调动剩余的剑气，和花灵一起注入到势阵中。

    但是，十绝封龙阵已经裂开了，剑气虽然稳住了，但却没办法修补，雷甲卫士们的联手，令十绝封龙阵注入的剑气不断被化掉。

    这时，雷纹袍老者又抬起了巨臂。

    轰！

    一拳砸落，恐怖的力量冲击而出，十绝封龙阵当场被轰碎，位于里面的灰衣老者和花灵二人皆被震得背部撞在两旁的岩壁上，二人同时受伤，花灵还好，只是嘴角溢血，而灰衣老者喷出了一大口血，脸色瞬间白得吓人，显然伤势再度加重了不少。

    “竟然敢当着我的面，毁掉我的七叶蛟莲，你们的胆子还真不小。”沙律耶满脸狰狞的走了过来，一身银白的战甲涌动着磅礴惊人的气息。

    灰衣老者和花灵面无血色，颓然坐在原地，面对沙律耶等人，他们已经生不起任何反抗的心思了。别说受了伤，就算没有受伤，面对沙律耶等人，他们也没有逃跑的机会。

    “我要亲手挖出你们的胆子，看看你们的胆子到底有多大。”沙律耶一步步走向灰衣老者二人，每一步踩下，地面都在随之剧烈晃动。

    面对沙律耶散发出来气息，灰衣老者和花灵二人有种浑身陷入泥潭的感觉，何止是强，简直就是远远超越了他们，更别说身后跟随的那名雷纹袍老者了。

    死亡的窒息感扑面而来，灰衣老者二人心中发涩，他们没想到自己会这样死在这里。

    沙律耶缓缓伸出了手，动作虽不快，但在灰衣老者眼中，那只手仿佛蕴含着遮蔽天地的恐怖威力，让他有种无路可退的感觉。

    陡然！

    一股熟悉的气息在后方消失了，紧接着另一股更为磅礴浩大的气息从后方涌现而出，这两股气息的更替变化来得极为突然，也极为让人意外……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

