    当苏凡一干骑士来到净念禅院的山门，里面的战斗已经到了白热化的状态。了空的实力终究还是要比石之轩弱上一筹。

    即使他拼尽全力，也无法威胁到石之轩。

    石之轩的武功太厉害了，无论是幻魔身法还是不死印法，都可以说是大宗师级别的武功。

    当年他正是靠着幻魔身法和不死印法，才能从四大圣僧的围剿中逃脱。

    如今他实力更进一步，突破到了大宗师, 这两门武功，更让他的实力大增。

    幻魔身法让他如鬼魅一般，不死印法，逆转生死二气，可以吸收转化敌人的攻击，除非你的攻击, 能够突破它的极限，否则的话，几乎很难伤到他。

    正是如此, 石之轩可以慢慢的消耗。

    如同是在逗人玩弄一般，轻松惬意。

    砰！

    “到此为止吧！”

    似乎是玩累了一般，只见石之轩虚空弹射一道凌厉之极的霸道指劲，蕴含浓郁的死之真气。

    噗！

    了空大师俊秀卓绝的脸膛猛得一片潮红，而后在众人惊异不已的目光中，嘴里猛然喷出一口殷红鲜血，原本卓尔不凡的风姿立刻消散。

    “什么？”

    场外的江湖宿老们，都是一脸震惊，他们只是看到石之轩虚空一点，一道气劲迸发，而了空竟然不躲不闪，就这么硬吃了对方一记。

    “了空大师，怎么不躲？”

    “因为他躲不开了，他的气机被邪王死死的压制住”

    “邪王好强悍的精神压制力”

    突兀的一道笑声，打断了众人的思绪, 只见一群骑士, 昂首快马的走到了净念禅院的山门之中。

    为首的青年, 面带微笑的望着邪王石之轩。

    “咦！”

    听到此话, 石之轩顿时扭头看向来人。

    “好奇怪的武功，体内的真气明明只是先天，却能够给我威胁”

    “阁下是谁？”

    石之轩十分好奇，这青年竟然能够让他感受到死亡的威胁，就算是那了空都无法做到。

    “某宇文成基”

    苏凡淡淡一笑道。

    “什么？他就是宇文成基”

    “宇文家最天才的弟子，据说就是他一招打死杜伏威的？”

    “那不过是讹传罢了，这么年轻，怎么可能一招就打败杜伏威，杜伏威好歹也是超一流的高手，难不成他还是宗师不成？”

    有人显然是不相信，毕竟苏凡看起来太年轻了。

    “阁下就是宇文成基”

    石之轩显然是听过苏凡的名头的，于是朝着苏凡点点头，不管对方如何年轻，他的感知是没错的。

    “阁下此次前来也是为了传国玉玺？”

    石之轩虽说是询问，但是语气却是笃定，因为他知道宇文阀有野心，必然不会放过传国玉玺这件宝物的。

    “不错！邪王也是为了玉玺”

    “看来这一次前来，倒是要费一些心思了”

    苏凡老实的说道，然而外人听此话, 顿时觉得苏凡十分的嚣张，费点心思，什么意思，这就是看不起净念禅院。

    “哈哈哈！”

    “好！那就看看，谁能最后得到这传国玉玺”

    此刻的石之轩眼见中，只剩下苏凡，其他人，就算是那祝玉妍，他都不放在眼里了。

    祝玉妍虽然也有突破，但是他感知到，对方的精神依然有缺陷，真的要大战，他有八成的把握干掉对方。

    眼前只有此人，能够给他一种危险的感觉。

    “阿弥陀佛！”

    这时候四大圣僧，和一干的武僧，将了空和尚护在一边，另一边阴葵派的众人，也走进了汉白玉的广场之中。

    净念禅院的广场很大，足足有四五个足球场那么大，一群人，分成数拨人马，各自警示对方。

    至于石之轩独自一人为一列。

    不过很快，嗖嗖几道身影，就来到了石之轩的身后。

    为首的正是一个胖墩富豪打扮的中年男子。

    “安隆！”

    “师兄！”

    石之轩的身后也有人，不再是单打独斗，安隆好歹也是魔门高手之一。

    当然了，石之轩作为邪道第一高手，即使他一人，气势依然也不落任何一方。

    “老和尚，还是快点交出传国玉玺，这东西，岂是你们这些方外之人，能够觊觎的”

    “赶快将玉玺交给小爷，否则小爷我带兵拆了你这座寺庙”

    就在广场几方彼此敌视警惕的时候，突然苏凡身后的裴元庆，架着马，一脸嚣张的对着了空他们嚷嚷道。

    “不错！裴小子说的很对，你们这些秃驴竟然敢占据玉玺，简直是大逆不道”

    “尤其慈航静斋的这些尼姑，竟然妄想颠覆天下，选拔天下共主，谁给她们的勇气”

    寇仲作为吴郡的都尉，明面上还是大隋的官员，当然了他对大隋没什么忠心。

    他想的是要当大将军而已。

    但是不管他忠于哪个朝廷，在他心里，朝廷官府还是神圣的，传国玉玺更是国家的象征，现在竟然被一群和尚尼姑把持。

    并且尼姑还想要靠着玉玺来选拔皇帝，岂不是笑话。

    皇帝那是选出来的，你当是选妃啊。

    他寇仲虽然没有相当皇帝的心思，却也想要当个大将军，要是皇帝都能任由选择，那他这个大将军怎么办。

    “大胆！”

    四大金刚之一的不痴怒吼一声，本来了空大师受伤，他就心有怒火在压着。

    裴元庆和寇仲再次不断的挑衅，他再也压制不住了。

    眼中厉色一闪，双掌一推，真气狂暴而出，气劲迸射。

    “来得好！就等你”

    裴元庆不见丝毫的惧意，反而脸上带着几分喜色，银锤直接迎接而上。

    他故意挑衅，就等着这些和尚动手。

    轰隆！

    劲风掀起的气浪滚滚而来，冲击这四方，两人一老一少，浑身都是一颤，恐怕的力量，将两人都震的后退。

    不痴和尚那恐怖的掌力，却被裴元庆一锤给砸的粉碎，也让在场的众人，都是脸色一变。

    “好厉害的少年”

    不痴和尚可是超一流的武者，修炼金刚掌力，摧碑裂石轻而易举。

    “哈哈！和尚不错的掌力”

    “再来！”

    裴元庆仰天大笑，声震四野，广场前面的那座铜殿都跟着嗡嗡颤抖，四周的树木，绿叶纷纷掉落。

    说完，裴元庆再次架马上前，银锤挥舞，空气震荡，一道道冲击波，向着不痴轰隆过去。

    其力量肉眼可见。

    裴元庆不管不顾，他已经进入练血之境了，武者的真气，对于他来说，威胁不是很大。

    练血后血气所化的劲力，可以直接崩碎武者打来的真气。

    而且肉身力量到达一定的程度，什么剑气刀芒，都可以一力打碎。

    如今裴元庆就借助马力加强力道，不断的攻击不痴，十几招后，不痴顿感不妙了。

    他原本修炼外功，肉身也非常的强大，筋骨更是远超一般的武者。

    然而他毕竟还是修炼真气武道的，和一直打磨肉身的裴元庆相比，还是差了很多。

    力量更是不占优势。

    以自己的弱点来对上对方的强项，这不是找死吗？

    所以十几招后，不痴也立即改变的战斗的方式，他开始以自己的身法游走。

    不过他想要近裴元庆的身，那就不容易了。

    毕竟裴元庆的银锤好歹对上他的肉掌，算是长兵器，一寸长一寸强。

    无论他的身法如何，都无法近身裴元庆，靠着掌力真气，那就更加不行了，就算是降龙十八掌，拿出的龙形真气，也会被后者一锤给打散的。

    如此一来，两人算是僵持住了，不痴选择游走，不跟裴元庆交手，裴元庆也无法打到他。

    “好了！元庆回来吧！”

    苏凡看到这种情况，于是说了一句：“你已经不错了，能够和净念禅院的不痴大师打个平手，已经很不容易了”

    “哥，我还能战”

    裴元庆有些不甘，“这老秃驴太狡猾了，竟然不敢跟我交手，就不断的逃窜，还四大金刚，我看是四大老鼠”

    打不着对方，裴元庆嘴里却不饶人，直接乱喷起来。

    听的不痴和尚满脸通红，甚至都要发紫了。

    这是羞愧的。

    自己一个几十年的老和尚，对上一个不足二十的少年，还要靠着游走，才能够撑下去，如何不丢脸。

    “好啦！你也别得寸进尺，人家练的真气，又不是和你一样，只练肉身，和你硬拼，这不是找抽吗？”

    “哈哈！裴小子，回来，让小爷给你展示一下，什么才是高手”

    寇仲也忍不住了，看着刚刚裴元庆大发神威，周围的江湖人士，都是满脸震惊的样子。

    他顿时也想要表现一下。

    少年爱慕，阴葵派那边的妙龄少女的目光，让寇仲心中痒痒，他也想让那些少年，对他露出崇拜的眼神。

    “哼！你别丢脸就行了”

    裴元庆不服气的回来了，其实他也清楚，自己也确实无法拿下那老和尚。

    老和尚虽然无法硬接他的攻击，但是对方的掌力，也不容小觑。

    每一次的对撞，他的虎口都被震的发麻，此时更是虎口开裂了。

