    三天之后，埃及首都，王家的神殿之外。

    此时的“王家的神殿”已经是门庭若市——神官、贵族以及这个国家的富商巨贾们在今天都纷纷前往这里，对他们而言，一场神官决斗是非常难得一见的盛事，更何况这次还是持有千年神器的神官的“决斗审判”，这在这个娱乐匮乏的年代可是一件值得这些在这个国家里大权在握的人们起早贪黑地都前来观看的大事。

    而且，更重要的，这次盛会的主持者是……

    “哒哒哒……”漂亮的骏马拉着精致的马车，马车上太阳神拉的图案雕刻于上，一众神官、贵族和富商们都纷纷退让，并且做出谦卑地姿态让这辆马车从自己眼前开过——马车上所坐着的人，就是这次“决斗审判”的主持人，这个古老强盛帝国的王子殿下。

    在埃及，一个人的名字是极为重要的，名字甚至和神性以及权力等息息相关。传说之中伊西丝女神就是凭借着计谋要到了太阳神拉的真名而获得了神位。而法老也是神，法老的继承者真正的名字，也因此而不能随便就跟外人说。

    当这位王子真正的继承法老之位以后，他会对外宣布一个名字作为自己的称呼，但他的真名就只有王室的那一小部分人可以知道。

    所以，当看到那个英武的少年时，所有人都只是知道他是王子，但却不能知道他的名字。

    马车在“王家的神殿”前停下，一旁坐在另外一辆随行马车上的阿克纳帝先下车，亲手将王子马车的门打开，伸手将王子接了出来。

    和武藤游戏一模一样的王子从马车之中走了出来，可以看到今天的他和三天之前的他有两个区别。首先是眼神上的不同，王子的眼神开始变得坚毅了起来，这种坚毅的眼神不像是一个尚未继位的王子，反而像是一位已经身经百战的法老一般。

    同时今天王子的身上还有另一个最大的变化，那就是今天王子的胸口，在他的胸口，一个黄金制成的吊坠正散发着神秘的光芒，这个吊坠上镶有荷鲁斯之眼，同时是一个倒立的锥形。

    这就是王家的七件千年神器当中最为崇高的一件，千年积木！

    由于今天关系到一位获得了千年神器认可的天才神官的罪行判断，所以说王子在今天必须要将“千年积木”给请出来，才能有审判这场决斗的权力。

    同时，佩戴有“千年积木”还能让王子距离神灵、距离法老更近一步，让这场审判的结果能够更加公正。

    “阿克纳帝神官长，你已经准备好了吗？”走在“王家的神殿”的台阶上，踩在脚下的光滑大理石上传来沉稳的声音，与此同时王子不紧不慢地问就跟在他身后的阿克纳帝，“希望今天的这场决斗能够带来最公正的判决。”

    “我已经准备好了，未来的法老王殿下。”阿克纳帝不卑不亢地接过了王子的话，同时看向了自己身后的四位追随者，点了点头后阿克纳帝意味深长地对王子说道：“我相信今天神灵会公正判决的，毕竟今天到场的有未来的法老王呢，神灵想必一定会给一个面子的。”

    王子并没有听出阿克纳帝话里的意思，他只是有些珍爱地捧起了自己胸前的“千年积木”，然后摇摇头道：“我还只是继承人，神灵……应该更多的是看在这件秘宝的面子上的吧。”

    阿克纳帝心中闪过无数个念头，但他的表情仍旧非常的淡然——他说了到场的有未来的法老，但可没说这个“未来的法老”值得就是眼前的这个人！

    【塞特，你一定有机会！】阿克纳帝目光深邃地看着眼前的人，但仿佛他看到的却是另一个人，那个人同样年轻，但却和眼前此人不同，那个人更加狂傲，更加的具有领袖的气质！

    他知道今天的这场决斗自己必须要尽力，但决斗的结果其实也已经决定了的，阿克纳帝心中知道只许败不许胜！

    不过，后来的事实证明了，这个“优雅而不被看出来地进行放水”的想法完全是多余的。

    ————————圣刻龙王·阿图姆龙王————————

    当海马濑人走到这里的时候，刚刚好是阿克纳帝的决斗场地布置完毕、王子和阿克纳帝都就位的时候。

    海马的手中还是拿着那个自制的炼金决斗盘，当他走进“王家的神殿”的大厅的同时，正好是这场决斗开始的时候。

    同时，跟着他进来的还有三个人，其中一个是一个彪形大汉，那魁梧并且凶神恶煞的样子完全不像是一个拥有魔术功底的神官、追随者；而第二个虽然要精瘦一些，但仍旧是尖嘴猴腮的，歪瓜裂枣的样子一看就不是什么好人；第三个更离谱了，是一个青色眼睛、银长直的少女。

    虽然说这个时代的女神官就好像今天的女博士一样，少归少，却也并不是什么非常罕见的生物；但是，像这个少女这样明明长了一张好脸却总是给人一种“这家伙看起来就很没有节操”的感觉的女神官，还真是从没见过。

    神官妹子，不都该是高贵冷艳的吗？什么时候这么没节操的也能当神官了啊？这样看来，我上我也行嘛！

    而海马的这三位追随者刚进来就引起了满场的观众们一阵阵的议论之声。

    “哪个不是……前段时间因为打人的缘故，被驱逐出预备神官团的阿里亚吗？”

    “还有那个家伙，因为制作chun药诱惑女神官，然后从她们那儿偷学魔术的雅里，这家伙没被爱西丝大人烧死吗？毕竟是诱惑了她爱徒的人啊……”

    “诶，你们说，那个那女孩子是谁？怎么之前都没听说啊……”

    ……

    一阵阵的议论之声响起，而很快这些声音都被一个威严的声音盖了过去：“肃静！”

    阿克纳帝的声音从神殿中央传来，伴随着扩音魔术的加持，阿克纳帝很快就控制住了场面，随后他回头看向海马的方向：“塞特，我需要你给我一个解释——不是你提出要进行决斗审判的吗？你的魔物石板呢？还有，追随者为什么只有三个？”

    而海马对这个问题显然是早有准备，他举起了自己手中的“炼金决斗盘”，微微一笑道：“石板的话，想要全搬进来，难道不会觉得太难的了吗？所以说，我使用了这个‘决斗盘’，只要在外面设置好石板，然后再使用介质将精灵召唤来就可以了——这，是今天我带给所有人的一份礼物，不需要再使用沉重石板来进行决斗的新的方式！”

    看着海马手中的那个炼金制品，阿克纳帝看了看王子的方向，发现他并没有多么反对这件事，甚至还非常有兴趣地看着塞特手上的决斗盘之后也就没多说什么了——换做卡里姆或者夏达可能还会因为对方没有尊重传统的决斗方式而拒绝比赛，但对现在的阿克纳帝而言，反正现在最重要的事情就是让“塞特”度过这个难关，而不是别的。

    既然王子不在意，那就无所谓咯。

    “但是，你只带了三个追随者，其中一个……”阿克纳帝看向了站在海马身后的在这个世界叫做“琪莎拉”的某巫女，“那个女孩儿，还挺眼熟的不是吗？”

    【“不过是一千LP嘛，鶸，这点毛毛雨我让你就是！真想要的话我就是让你四千血又怎么样？！”】

    虽然社长很想这么装逼地说出来，但在这个时候很显然不能说这么欠揍的话，于是海马只有解释道：“既然我是罪人，那么如果削减我的基本分……追随者数量的同时，我还能赢下决斗的话，是不是更加说明了我的清白？”

    看着感觉很有道理地在点头的阿克纳帝和王子，社长心里其实有些苦涩——谁知道懂魔术的亡命之徒那么难找啊？这两歪瓜裂枣都还是自己凭借着一手超越这个时代三千年的赌术把他们的裤裆都赢走了才好不容易逮到的！

    要不是昨天某巫女醒了，在马哈德检测之后告诉社长她天生自带大量的魔力，可以当追随者用的话，社长今天只打算带两个人过来的。

    不过，人虽少，但社长却做出了承诺——他们在决斗前是什么样，决斗后也会是什么样。

    换句话说，社长并不认为自己会在这场决斗当中损失“LP”——这是一个强者的自信，一个来自三千年之后的强者的额自信！