    桑罗除了是吉桑骑士学院的一名学员外，实际上还是一名猎人，当然，只能靠陷阱猎杀一些野兔，田鼠之类的小动物，偶尔会有一些狼灌之类的小型犬类动物；

    这是当初桑罗很小时跟着一个年老的猎人学会的，只不过才学了两年，那个猎人就因为年纪太大死掉了，因此桑罗实际上学到手的东西很少，并不算一个真正的猎人；

    靠着从那个年迈猎人身上学到的点皮毛知识，桑罗总算是在父母去世后，养活了自己，只不过日子过的饥一顿饱一顿而已，很是艰难；

    这次生病，也是因为桑罗追逐一个受了伤的小山猫，无意中闯入了魔物之地，被数十只魔物史莱姆追赶，慌不择路下，掉进了河里；

    “魔物之地，史莱姆？”许峰嘴角浮现一抹笑意：“看样子前世通过祭祀之门入侵地球的，竟然是这个世界中的小怪物，真是可笑……”

    融合了桑罗的记忆，许峰发现，所谓的魔物之地范围很大，几乎有地球上一个省的面积，里面充满了史莱姆这种小怪兽，桑吉镇刚好靠近魔物之地边缘，只要越过了小镇东边那条河，就进入了魔物之地的范围，但在魔物之地边缘，最多就是一些不到一星实力的小史莱姆怪兽，越往里，史莱姆的体型越大，实力等级越高，许峰记得前世曾经见过七星，八星实力的史莱姆在黑水沼泽出现；

    随意做了些晚餐，和中午的那种糊糊一样，只不过是没有了牛肉，味道稍微差了一些；准备了一些制作陷阱的材料，许峰朝着镇子外走去；

    很快，许峰来到一片茂密的森林中，森林旁边，就是那条将魔物之地和吉桑小镇隔开的小河；

    这片森林只是黑暗森林的边缘位置，拥有丰富的资源，在桑罗的记忆中，他曾经不止一次的看到那些背着刀剑的冒险者进入这片森林；

    但是桑罗也只敢在镇子外的这片森林活动，不敢深入，传说中黑暗森林深处有着超越九星存在的魔兽，甚至还有巨龙在里面栖息；

    许峰先是查看了下桑罗在生病之前在森林里设置的几个陷阱，大部分都已经破损，失去了效果，许峰稍微修葺了一下，继续朝着森林旁边的那条小河走去。在一个靠近河边的竹笼中，许峰竟然意外的发现了一条半尺多长的黑鱼，算是意外之喜；

    想了一会，许峰并没有立刻将这条黑鱼逮上来，反而是踩着小河浅滩处的几块大岩石，朝着对岸的魔物之地掠去；

    魔物之地几乎寸草之生，放眼望去，全是一片荒芜的戈壁，许峰慢慢朝着魔物之地走去，在他的印象中，史莱姆这样的怪物，简直比地球上的白蚁都要恐怖，它可以溶解任何物品当做食物，如果狩猎不到其他生物，史莱姆甚至能够用身体包裹住石头，金属等一些坚硬的物体，缓慢溶解后充当食物；

    叽叽~

    刚进入魔物之地还不到十米的样子，许峰就听见了前方一块十米多高的岩石下传来动静，很快，三四只磨盘大小的淡绿色脓液般的怪物，跳跃着，朝许峰扑了过来；

    许峰抬头看了一眼，三只史莱姆好像弹跳虫一样，一弹一弹向前跳跃着，速度倒是不慢，只是它们的实力……

    “好弱啊，”许峰心中暗道：“难怪说只是个十三四岁孩子，就能用投掷石头的方法将它们吓走。”

    许峰挥舞双手剑朝着三只史莱姆横扫过去，“啪”的一声，一剑直接将三只史莱姆拦腰砍断，变成六段的史莱姆并没有立刻死去，而是互相纠缠着，想要重新融合起来；

    朝前迈了一步，双手剑在空中划过一道弧线，狠狠砍在了几团脓液上，又连续砍了十几剑，三只史莱姆才终于缓缓失去活力，不再动弹，迅速化为深绿色硬橡胶一般的凝结物。

    系统:你杀死了三只魔物史莱姆，获得经验值500点；

    系统：你的等级提升1级，你现在的等级为骑士学徒1级；

    系统：你的力量属性增加2点，体质属性增加1点；

    ……

    “杀死对手，似乎比打赢获得的经验值要多一些。”许峰查看了下自己的属性，心中暗道；

    现在他的等级提升到了2级，属性点随机加了3点，相当于是一枚虫晶的效果，不过距离一星实力还有很长一段路要走；

    随后将是史莱姆死后变成的橡胶一样的凝结物捡了起来，三只磨盘大小的史莱姆，死亡后的凝结物只有手掌大小，正好可以放到口袋中；

    这样的凝结物可以出售给镇子上的药店，据说将史莱姆的尸体研磨成粉末状后，可以配药，因此吉桑镇上的药店，一直都在收购这个玩意儿；

    一块史莱姆尸体，大概能够卖到十五个铜币，这三个就是四十五铜币，比狩猎要强太多，最重要的是，在这里猎杀史莱姆可以快速升级；

    ……

    很快，夕阳西下，四周变得黑暗起来，许峰意犹未尽的收起了剑，回头看了一眼荒凉的戈壁，转身朝着吉桑小镇走去；

    越过小河的时候，顺手把那条黑鱼捉了起来，回到了小镇上的破旧茅草屋内；

    许峰猎杀了不知道多少的史莱姆，等级已经提升到了十级，距离突破至差六千多的经验，属性上，力量和体力，敏捷，都距离一星要求不远，只是感知，智力，精神三项属性提升的不大，每项平均值提升了五点左右，看样子升级后的属性提升，是根据骑士这个职业做相对应的提升；

    “这样的提升，天生就有缺陷，无法做到每个等级的巅峰状态，等级高了之后，想要弥补会变得更难。”许峰心中暗道；

    十级之后突破，就会拥有一星实力，也就是这个世界中的骑士学徒的水平，能够在十六岁之前，提升到骑士学徒，只能说天赋一般，但在吉桑小镇这个地方，已经算是不错了，整个吉桑骑士学院，能够在十六岁之前达到骑士学徒水平的，也就寥寥几人而已；

    ……