    但无论如何，“天音电子”现在就是个金字招牌，之前他们厂里生产的低音炮音响和多彩录音机都非常畅销，所以他们厂的发布新产品，就意味着他们这些会员又有新的获利渠道，这无疑是一件非常令人振奋的事情。

    “大家安静一下……”段云示意众人先保持安静，然后对身边的工作人员使了个眼色，后者立刻将早已准备好的两箱子样品搬到了台上。

    “这就是我们厂最新研发出来的天音多彩随身听，他是集合了日本的先进技术，由咱们天音电子的产品技术研发中心耗时半年研发出来的……”此时段云打开了其中一个纸箱，从里面拿出一台随身听样品，对众人说道：“咱们厂这次生产出来的随身听产品是专门针对国内年轻消费者量身定做的，具有美观，时尚，便携等优点，最重要的是这台样品经过测试，音质好，耗电量低，而且采用的是铝合金外壳，防摔防震，皮实耐用……”

    听到段云的这番介绍，现场众人无不露出了惊讶的神色。

    对于随身听这种电子产品，由于市场上全部都是进口的日本随身听，价格非常昂贵，动辄高达上千元，一般人根本消费不起。

    而他们这些经销商在国内绝对算得上是“先富起来的那一拨人”，他们中有很多人都买过日本随身听产品，有的家里甚至还有两台，所以对于随身听这种产品还是比较熟悉的。

    不过在他们的印象中，日本随身听是属于高科技的产品，国内到现在为止也都没有一家电子厂能够生产，由此可见技术门槛确实非常高。

    然而现在段云去当众宣布天音电子厂已经成功研发出了随身听，这瞬间惊掉了很多人的下巴，如果这件事是真的的话，那么天音电子厂就是国内第1家做出国产随身听的企业，这是一件足以震惊整个国内电子产业的事情。

    “把随身听全部发下去，还有磁带和电池? 让大家体验一下。”段云转头对工作人员说道。

    下一刻? 几名工作人员将带来的那两箱子随身听产品发到了参加发布会的会员手中。

    “这不可能吧？”

    “还真是随身听！”

    “简直神了，想不到这种东西咱们国内也能造……”

    众人拿到段云发下来的随身听后? 顿时议论纷纷? 脸上满是好奇和惊讶。

    装上电池和磁带，插上专用的耳机? 众人迫不及待的开始“尝鲜”。

    按下启动的瞬间，带上精心研制的立体声耳机? 优美的音乐随之响起? 所有人都开始沉浸在这美妙的旋律之中。

    段云本身就是靠造音箱起家的，所以对于耳机的音质有着非常高的要求，相比于日本随身听，段云这次拿来的产品功能要少一些? 只有录音放音以及快速倒带功能? 但是在随身听的降噪方面做的非常出色，频音很宽，同时还具备低失真，省电，音频分辨率强环绕立体声体系好音乐节奏感强等特点? 在体验方面和日本的原装随身听耳机已经相差无几了。

    几首歌听完，所有人再次看向段云的时候? 眼中都带着几分惊讶和敬佩，他们确实没有想到段云开发了随身听产品居然会这么好。

    在他们看来? 这台随身听外形非常时尚大方，音质也相当的好? 虽然没有日本随身听那么多的功能? 但音质非常的美妙? 从这方面来说，完全不输于日本随身听！

    “经过我们厂里的技术人员测试，咱们厂这次生产的随身听使用两节国产熊猫牌的5号电池，可以连续听20个小时以上，也就是说每天听一个多小时的话，半个月内不用换电池……”段云微笑着介绍道。

    “这随身听确实不错，只是不知道这个产品的出厂价定的是多少？”

    “段经理，这价格可不能定太高啊，东西贵了不好卖，尤其现在国内很多家庭都已经买了录音机了，随身听它不是刚需，价格太贵的话销量肯定上不去……”

    “是啊，进口随身听都需要上千块钱，总部不能比进口货都贵吧？”

    这些商会的会员都是一些常年做生意的人精，用过这产品之后，立刻就感觉到这绝对是一件非常好的产品，市场潜力很大，只需要比进口随身听便宜一些，绝对会有很高的销量。

    其实到了1986年，虽然国内普通职工一个月的工作水平也就是几十元上下，但国内的消费市场从去年的时候就已经迈入了千元阶段，动辄几百上千甚至是几千块钱的电冰箱，洗衣机和彩电在市场上供不应求，而到了今年，人们的消费欲望更加强烈，过去几年家里有台黑白电视，就已经非常了不错了，但现如今有条件的人家更青睐的是价格高达两三千元的彩电，市场上的彩电一直也是供不应求，甚至需要托关系走后门才能买到，由此可见，国内消费者的潜力不容小觑。

    “关于新产品随身听定价问题，我们厂这边也是经过反复讨论过的……”段云沉吟了一下，接着说道：“因为这种随身听用了很多高级零部件和先进的技术，所以成本比较高，但是考虑到咱们各位经销商发售新产品前期投入很大，本着薄利多销的原则，所以我这次将多彩随身听的出厂价格定为380元！”

    “哗！”

    段云话刚说完，现场顿时如同炸了锅一般。

    谁都没有想到这次的新品随身听出厂价格居然只有380元，这完全超乎了众人的想象。

    要知道现在进口随身听价格在1000元以上，按理来说国产随身听的价格少1/3也算是非常合理的价格，然而段云却直接给出了380元的价格，这还不到进口随身听的一半价格，这也就意味着这种随身听产品的利润空间非常大，要远远超过之前天音电子厂发出的多彩小型录音机！

    “先给我来6000台！”

    “我要1万台！”

    “我也要1万台！”

    一时间，会议室中得这些经销商纷纷站起了身子，瞬间将段云里三层外三层围了起来，争先恐后的表示要订货……

