    啥？掉坑里？

    陈立挠了挠头，有点想笑，问道：“什么坑这么严重？居然让你急匆匆的跑回来。”

    “坑”字让他下意识觉得是个小土坑，摔下去最多出个糗，弄一身泥巴，没什么大不了的。

    但大大的回答，却是让他笑不出来了。

    大大喘着气，胸口一阵起伏。

    有点上气不接下气的解释道：“是，是一个……黑漆漆的坑。很深很深！小湾姐没注意看，直接就掉下去了。她摔伤了，爬不出来。大王，你快去救救她吧！”

    语气很着急。

    陈立一听，立刻簌的站了起来。

    很深很深，深到爬不出来！

    这尼玛哪里是个坑，分明是个地洞陷阱啊！

    毫无防备的摔下去，估计半条命都没了！

    当下他也顾不得搞小发明了，拽起大大直接就走。

    “在什么地方摔的？你给我指方向，我们立刻过去救小湾！”

    同时不忘对不远处的一人喊道：“虎牙，赶紧来帮忙，把部落里所有的草绳都带上！”

    小湾可是生产队的队长，对部落来说非常重要。

    要是她摔死了，可就没有统筹、领导能力那么强的女人来给他当副手了！

    “熊大，过来当苦力！”陈立又大喊了一声。

    熊大甩着胖胖的大屁股跑过来。

    大大回来报信已经很累了，所以陈立没让她自己步行，而是让熊大过来充当代步工具。

    大大有点害怕熊大。

    不过有陈立在，还是老老实实骑了上去。

    她有点紧张的抓着一撮熊毛，说道：“在……在这个方向，往前走，穿过那片林子，再爬过一座山，就……就能看见了。”

    同时用手指了指部落领地西北的方向。

    “走！”

    陈立二话不说，直接出发。

    部落保安虎牙和他的两个小弟也匆匆忙忙带着草绳跟了上来。

    部落西北的区域，是陈立以前最少去的。

    这个片区地形是从林地过渡到山地的样子，离得近的地方都是树林，离得远之后就渐渐有了山峦的起伏。

    熊大和陈立的速度都很快，在林间穿梭，不过是几分钟时间，就越过了林子，到了山上。

    随后翻过不大不小的山体，绕到另一面去。

    “从这边下山，小湾姐就是在山脚下摔坑里的！”大大再次指明方向。

    陈立一言不发，和熊大沿着大大所指的路线下山。

    虎牙等三个保安人员跟在后面，追也追不上，累得气喘吁吁。

    还好能够看见熊大的大屁股，倒也不至于跟丢。

    不多时，陈立和熊大就来到了山脚下。

    一片郁郁葱葱的植被映入眼帘。

    山下是片沃土，长满了藤萝植物，将地面铺得满满的，连个落脚的地方都不好找。

    大大指着一个方向，说道：“小湾姐就在那边。”

    陈立顺着她的手指看过去，只见厚厚的藤蔓中间，有个小小的凹陷痕迹，露出一点地洞的样子。

    看起来就像长满水葫芦的湖面，多了个空处一样。

    空处旁边还有两个生产队的女人守着，都是之前和小湾一起行动的队友。

    陈立一下子明白过来。

    这里藤萝太茂密了，完全遮住了地面。

    小湾肯定是在寻找野菜的过程中，不慎踩在了被藤蔓覆盖的地洞上空，然后失足跌落下去的。

    “别担心，她应该不会有事的。”

    陈立安慰了大大一句，走上前去。

    “大王。”

    “大王……”

    两个生产队的女原始人喊了他一声，语气有点怯怯的，生怕陈立因为小湾出事而惩罚自己。

    “你们不用害怕，这事不怪你们。先退开一些，让我看看情况。”

    陈立没有多说什么，只是让两人退开。

    来到地洞的洞口，往底下看去。

    下面很黑，就算是大白天，也只有少量光线，勉强看见小湾的身影。

    她倒在地上，缩着身子，周围有很多黑的、白的东西。

    黑的好像是地洞里的石块和泥土，整个地洞都是以黑色为主色调，连黄土都很少见。

    白的则是野兽的骨骼，应该是之前摔下去的野兽腐化后留下的。

    “这洞可真邪门，居然黑成这样。”陈立腹诽一句。

    “大王……”

    他还没开口，底下的小湾已经先看见了他。

    小湾摔得很重，忍着疼痛说道：“大王，我……我的腿好像摔断了，没有办法上去……”

    “别怕，我会救你上来的。”陈立连忙安慰道。

    小湾以前是当过首领的人，打架的本领和勇气都不比男人差。

    就算是摔成了重伤，此时也依然很冷静。

    这一点，是她最难得的品质，也是陈立最看好她的地方。

    “虎牙，快点！”陈立催促了一句。

    “来了大王。”保安三人组急匆匆跑过来，累得上气不接下气。

    “草绳给我。”陈立道。

    “给。”虎牙忙将身上带的绳子全部交给他。

    部落最近做了不少草绳，都是大拇指粗的那种，韧性很强。

    虽然比起麻绳质量要逊色许多，但是拉一个人的重量还是没问题的。

    陈立将绳子打开，一看长度有七八米，完全够用。

    便对漆黑地洞底下的小湾道：“小湾，你手还能动吗？能不能把绳子绑在自己身上？”

    “可以，只有腿……受伤了。”小湾回答道，说话时还顿了顿，显然腿伤比较严重。

    “好！那你自己绑上，我拉你上来。”

    陈立将草绳的一头放下去。

    小湾接住绳子一头，在自己腰间缠了几圈，打了个死结。

    而后双臂抓住绳子，“我可以了，大王你拉吧。”

    陈立得到信号，抓住草绳一头，略一用力，便将她往上带。

    小湾的体型对比现代人，还是属于娇小型，体重也就八十斤左右。

    陈立的力量大得离谱，随便拽几下，便把她拉回了地面。

    但他大大和等人却没有因此而安心下来。

    因为当小湾出现在地洞口的时候，他们看见了小湾淌血的双腿！

    此时小湾浑身黑乎乎的，就像掉进了灰烬堆里一样。

    两条健美细长的腿上有着几道划痕，伤口狰狞，血流不止。

    这是被地洞里的兽骨划伤的，还算是比较轻的部分！

    真正严重的，是她摔下去的那一下！

    “我看看你的伤。”

    陈立轻轻将小湾放在柔软的藤蔓地上，从科技商城里兑换了一份止血膏，打算先给她止血。

    结果却发现小湾腿部划伤的那些伤口，周围沾染了不少黑色的粉尘，必须先进行清洗才行。

    “这地洞里怎么会有那么多黑色的灰烬？”

    陈立有点纳闷。

    还好附近不远处就有水源，可以直接进行清洗。

    他将小湾打横抱起，走向旁边的淡水溪流。

    行走过程中，一股刺鼻的味道，从小湾的体表散发而出，冲进鼻腔里，带来不适的感觉。

    “这是什么味道……”

    陈立皱了皱眉。

    他跟小湾是老熟人了，知道她的身上从来没有怪味。

    这种刺鼻的味道，多半是那些脏兮兮的黑色粉尘带来的。

    陈立盯着小湾身上的黑色污垢看了看，心头渐渐产生了一些疑惑。

    “这些脏东西，难道不是灰烬，而是……煤？”

