    我勒个去！

    居然是降龙十八掌！

    看着手中的秘籍，夜未明不由得虎躯一震。

    他虽然早想过“比武招亲”这个任务可能会有额外的奖励，但却没想到这个奖励竟然会如此的给力！

    降龙十八掌啊！

    这可是《侠义永恒》里面名气最大的绝学！

    哪怕只是一招，那也是货真价实的绝学！

    事实上，“比武招亲”这个任务的水还是很深的，即便夜未明也没有洞悉它的全部隐藏条件。

    比如洪七公最后拿出来的奖励，其实就不一定是《降龙十八掌》。

    而想要获得《降龙十八掌》还要满足两个隐藏条件。

    其中之一，就是玩家在这个任务中表现得足够优秀，就算达不到夜未明这种程度，至少也要在对战完颜康的时候撑到3分钟开启下一步的剧情任务，并且在组队模式下战胜玩杨康，彻底开启混战剧情。

    在满足这两点的基础上，玩家将有机会获得一招《降龙十八掌》亦或是一整套的中级武学《逍遥游掌法》。

    最后的最后，玩家究竟能够得到这两种武学中的哪一种呢？

    那就涉及到最后一个隐藏条件了，也就是穆念慈之前刻意与他搭讪时提到的一点，洪七公酷爱美食。

    因为他在“比武招亲”这个任务中表现得足够好，所以在告别穆念慈之后，夜未明是肯定会遇到洪七公的。

    区别只是在于，他如果在特定的时间内拿出一份品质足够优秀的美食，那么他就可以得到一招《降龙十八掌》。

    反之，洪七公将会在特点的时间结束之后强行出现，然后传他一套《逍遥游掌法》了事。

    这其中很多设定并不能完全依靠推理得出结论，毕竟完成穆念慈的任务，洪七公跳出来发放任务奖励，这本身就不是很符合常理的逻辑。

    但偏偏的，它却很符合系统的逻辑。

    完成任务，任务发布人没有足够能力支付足够报酬的情况下，那就从其他的地方补偿一下好了。

    奇遇，就是一个不错的选择！

    而在众多奇遇之中，洪七公又是唯一一个与穆念慈有关系的线索。

    于是乎，这个任务就被游戏设计师设计成了这个样子。

    所以夜未明没能推测出个中关键，也完全在情理之中，不过好在他虽然没有提前预知个中关键，但却因为机缘巧合之下满足了获得《降龙十八掌》的最后一个条件。

    所以说，他能够拿到这个任务的终极奖励，除了自身实力与智慧之外，或多或少也有一些运起的成分在内。

    拿到秘籍之后，夜未明并没有想那么多，而是就近找了一块石头一屁股坐下，然后开始认真阅读起手中这张绝学的残篇。

    因为只有一张纸，夜未明看得也很快，只是几分钟的功夫，便已经将整张纸的内容详详细细的阅读了一遍。

    然后……

    叮！你通过精心研读《潜龙勿用》秘籍，成功领悟了高级武学“潜龙勿用”，并获得“潜龙勿用”熟练度100点。

    潜龙勿用（高级）

    武林绝学“降龙十八掌”中的一式。将掌力凝聚于手掌之上，含而不发，敌人一旦触碰，却会立刻爆发出惊人之威！

    等级：1

    熟练度：100/200

    防御＋50%，攻击＋50%，精准＋50%

    消耗内力：320点。

    看属性挺不错的，就是对内力的消耗严重了点儿。

    有心试试这一掌的威力，这才发现经过方才狂奔，此刻他已经来到了山脚之下，距离练级区还有着一段距离，跑回去太麻烦了。

    左右看看，貌似……有树！

    没啥说的，夜未明直接来到一颗碗口粗细的小树之前，沉腰坐马，跟着猛地一掌推出。

    啥反应也木有……

    在夜未明的心头，仿佛看到了一直乌鸦飞过。

    无奈的摇了摇头，果然这种防守反击的技能，是需要触发条件的吗？

    不过因为他这一掌并没有被成功激活，所以系统只扣了他十分之一的内力，也就是32点，在《混元功》“吐纳”效果的加持下，两个呼吸间就已经补回来了。

    深吸一口气，夜未明上前一步，直接来到那棵小树的跟前。紧跟着又是沉腰坐马，同样的一掌推出，依旧是毫无反应。

    不过当他的手掌接触到小树的一瞬间。

    嗷呜！……嘭！

    伴随着声势骇人的龙吟，一道龙形掌力直接自他手掌之上喷薄而出，将眼前这颗小树拦腰轰成两截，半截树干飞出去老远方才落地。

    果然，这“潜龙勿用”的要诀，还在于那个一个“潜”字上吗？

    不碰的时候看似平平无奇，好似老汉推车一般笨拙平庸，可一旦遭到攻击，却会立刻放出惊天动地的反扑。

    如此说来，这招掌法倒是蛮适合自己的呢！

    可以用来阴人！

    深吸一口气，夜未明缓缓的收回手掌。脑海之中却已经想象出不下数种将“潜龙勿用”应用于实战之中的各种操作，顿时感觉一阵的神清气爽。

    而且更主要的是，这门掌法修炼起来需要的潜力点简直少得惊人！

    从第1级升到第2级，竟然只需要区区200点的熟练度，简直和初级轻功《八步赶蟾》一模一样。

    要知道，这可是绝学的残篇啊！

    等等！

    绝学的残篇……这样算来貌似也没啥毛病。

    《降龙十八掌》顾名思义，全套应该有十八招，如果每一招都要高级功法的熟练度来升级的话，那它的升级难度未免也太恐怖了一点儿。

    没啥说的，夜未明直接拿出之前殓尸侯通海掉落的那本《长兵器心得》，打算立刻攻读。

    事实上，除了这本心得秘籍之外，他还有在侯通海的身上得到了一本《内力心得》和一本《轻功心得》，不过那两门都有着指定升级的目标，只有长兵器的功夫他并没有学过，或者可以旁通到这门掌法之上。

    然而，还没等他翻开秘籍，却是忽然听到一声怒吼从天津城所在的方向传来：“夜未明！哈哈……终于被我找到你了！”

    “你这家伙先是杀我师弟，后又害死小王爷。今天被我撞见，就是你小子的死期！”

    猛回头，却见一个顶上没半根头发，双目布满红丝，眼珠突出的凶人，手里拿着一只巨大的铁匠，正是赵王府五大高手之一的鬼门龙王——沙通天！

