    

    本来黑色妖狼能够爆发出来的力量其实就是有限的，而混沌剑意其实能够发出来的力量可以说是无限的，因为混沌的力量是超脱于所有力量之外的一种强大的能量。

    在这样的情况下生活的攻击再次碰撞到一起，这一次没有过去多久还是有咔嚓咔嚓的破碎声传来，但是不同于前面一次的就是这一次黑色妖狼这边的那一道黑色雷电直接化作了碎片。

    看到自己这边爆发出来的黑色雷电，就这样化作了无数的碎片，这个时候也是让黑色妖狼有一种特别震撼的感觉，因为说他根本就没有想到情况会变成这样。

    而杨玄这边爆发出来的混沌剑意在破解了这一到黑色雷电之后依然是携带着相当强大的威力，直接就朝着黑色妖狼这边冲击过来。

    在黑色妖狼反应都没有能够反应过来的情况下，这灰色剑意直接就跟着落在了黑色妖狼的身上，对黑色妖狼来说，这时候他是感觉到一种特别恐怖的力量直接碰撞过来，他直接就被轰飞了出去。

    战斗力这个时候，直接就落在了远处的地面上，他在地面上挣扎了一圈，都没有能够从地上爬起来，因为说刚才碰到到他的那一道力量实在是太过强大了，这一道特别恐怖的力量面前，黑色妖狼也是觉得自己变得特别的渺小，他从来就没有这样的感觉。

    他其实实力已经不算低了，在漫长的时间里他也和无数的高手交过手，但是像现在这样直接就被杨玄给解决了的结果他还是第一次遇到。

    所以说这个时候其实黑色妖狼是有一种特别懵逼的感觉，因为自己的境界这么强大的情况下都挡不住杨玄的一招，这实在是有些离谱。

    杨玄到底施展出来的是什么样的力量，为什么可以直接将自己给解决，黑色妖狼这个时候心里也是有着无数的疑问冒出来，但是很遗憾的就是这个时候并没有人会出来给他任何的回答。

    “好机会，你的死期到了。”

    杨玄这个时候呢就没有什么别的想法，因为看到黑色妖狼已经被自己刚才爆发出来的力量给击溃了，所以说杨玄知道现在就是自己将黑色妖狼给解决的最关键的时候。

    所以说想到这里，他没有任何的犹豫，直接将自己的速度爆发开朝着朝雷冲过去，他这边速度直接就发挥到了极致，给人一种特别震撼的感觉。

    在他的瞬间的爆发下，只是这么一个呼吸的时间，他就已经消失在了原地，等到叶泉再次出现的时候，他已经来到了黑色妖狼的身边，到了黑色妖狼身边之后，杨玄不带任何感情的直接出手，手中的白色长剑就携带着相当强大的威力，直接就落在了黑色妖狼的身上。

    杨玄这边瞬间爆发出来的力量还是相当强大的，在他这边的疯狂施展下，黑色妖狼就体会到了什么才是真正的强大。

    杨玄手中的白色长剑插入到了黑色妖狼的体内，鲜血飞洒而出，黑色妖狼这个时候生命就在快速的流失，几个呼吸后直接化作了一具尸体。

    这个情况可以说是完全出乎了正面的预料，但是他已经没有任何的办法，这就是细节决定了成败。

    解决了黑色妖狼，这个时候杨玄就长长呼出了一口气，他这个才有一种特别放松的感觉，他才发现原来在自己遇到黑色妖狼之后，其实他的精神就一直处于一个紧绷的状态，现在才总算是可以放松下来。

    其实他也没有说别的办法，因为说他想来到这里的时候，有没有想到会突然遇到这么恐怖的黑色妖狼，毕竟这并不是修罗，在遇到修罗之前竟然还能够遇到其他的怪物，这确实是一件相当意外的事情。

    但是接下来发生的事情其实是让杨玄觉得有些懵逼。

    他那边将黑色妖狼给解决了之后，他突然就看到周围天地内突然无数恐怖的灵气都跟着不断的颤抖起来。

    在这些灵气不断颤抖的情况下，然后他就看到整个世界好像都在这时候跟着颤抖起来。

    然后他就看到，这整个世界突然开始了剧烈的变化，像像是板块一样在不断的运动，然后这世界上的那些高山流水开始不断的变化组合，所以我在他的眼中现在直接化作了一道迷宫。

    “这是怎么回事？这里怎么会直接变成一座迷宫的，然后说这个星球本身就是迷宫吗？”

    看到这一幕，这个时候杨玄有一种特别震撼的感觉，因为他根本就没有想到情况会变成这样，这里就突然变成迷宫，给他的感觉确实是相当的震撼。

    这种一切开始变化的感觉，实在是太突兀太诡异了。

    而且自己现在都还没有遇到最后的修罗，在这样的情况下突然出现这样的一道迷宫，对自己来说肯定不是什么好消息。

    不过杨玄这个时候其实还是特别的聪明的，他也没有任何的慌乱，即使这个时候情况出乎了自己的预料，杨玄还是尽可能的让自己保持理智，然后开始仔细的观察周围的情况。

    不管说周围的情况会如何变化，杨玄觉得就现在的情况来说的话，自己还是要尽可能的保持理智的状态。

    因为说如果自己现在都变得很慌乱的话，那么其实只是会让自己处于一个更加危险的境地，如果说自己想要活下去的话，那就必须要保持冷静，只有说自己变得特别的冷静，才可以在这样的情况下表现的很好。

    “这边迷宫看起来也并不是完全没有规律的，只要可以找到迷宫运作的规律，然后找到破解迷宫的办法的话，应该就可以从这片迷宫中出去。”

    经过了一番观察之后，杨玄这事也是有了自己的看法，他发现这些迷宫其实是有运转的规律的，每个板块都在规律的运转。

    在这样的情况下，自己这个时候其实思路就变得特别的明确，自己现在唯一要做的事情就是要找到这片迷宫运转的规律。        

