一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第91章大变化的乔玉灵

    干活的一众人看到那一牛车的东西，个个也都是惊讶了一下，然后便继续干活了，因为他们看到了肉，所以干活的什么更是卖力。

    村里乔玉灵计划的是十个女人，最后听到工钱，现在秋收又过去了，都想多赚点钱，所以最后来了十五个，乔玉灵没有说什么，全都收下了。

    因为这些人全都是对她家伸出来援手的人。

    看到那么多的东西买回来，女人们立刻上前直接将车上的东西都拿了直来，然后架锅，烧水，摘菜洗菜，做菜，做饼子。

    因为人多所以就算是耽误些时间，中饭也按时开席了。

    现在还没有桌子，所以族长便直接将族里宴请时专用的流动桌给搬了过来，因为人数太多还是不够，最后有几个村民家里还有桌子，便每人搬来一个。

    村里的流动桌是村里共用的，用于平常办宴席，如喜事儿，或者白事儿的。

    而乔玉灵家这么大的动静开工了，身为乔家村的族长，自然也是到场了。

    午饭很丰盛，每桌坐了八个人，一共是五个菜，一个凉菜，两个炖菜，两个炒菜，前面的三个菜是村里的女人做的，后面的两个炒菜全都是乔玉月做的。

    五个菜中，三素两荤。

    吃得主食是玉米白面，两和面的饼子，因为买回来的晚，现做成馒头来不及，最后全都烙成了饼子。

    就这些东西，也让一众人看得是喜滋滋的，这可是一点都是逊于村里办喜事。

    饼子管够，大家也都是老实本份的人，吃的时候没有出现偷拿的现象，乔玉灵倒是没有在意，只是在听到乔玉月提了一句，她便笑了。

    还是现在的人老实本份，若是放到后世……恐怕早就偷偷的有多少拿多少了。

    乔玉灵让人做得足够，因为大家干得都是力气活，所以饭要吃饱才有力气干，最后也没有剩下多少。

    张富贵早就带着他的徒弟过来了，他徒弟的孩子因为跟乔玉楠和乔玉佳两人年龄相仿，所以很快便打成了一片。

    午饭吃得热火朝天，刚吃过午饭大便家要去干活，乔玉灵却让大刚阻止了，让他们休息了一柱香的时间，这才让大家去干活。

    大家虽然不理解，但是让他们休息……这些人心里还是很过意不去的，毕竟中午吃了人家那么多，又吃得那么好，而且工钱给得也高，可是东家都发话了，他们也只能就地休息。

    待时间到了，乔玉灵才让去干活，刚吃完饭不能着急干活，现在的人不懂，可是她这个来自未来的人却不得不这样做。

    她也很想早早的将地开采出来，将大棚建起来，可是她不能看着这些人刚吃完就去干，她过不了自己心里的那道坎。

    因为乔玉灵每天中午吃完饭都不让大家直接干活，所以大家下午干的时候那可是卯足了劲儿的干。

    中午只管一顿饭，中午饭完事儿之后，那些女人们便没事儿可以干了，便留下来两个专门烧水送水，剩下的全都去地里跟着男人们捡草。

    是的……荒地里全都是一人高的草，不过因为已经入秋，草已经蔫巴了。

    张富贵带着一部份人已经在挖地基，乔玉灵站在边上一直在沉思，最后想了又想，便直接又去了镇上，买了青砖。

    是的，她要建的就是后室的大棚，可是因为没有塑料布，她只能想别的办法来保证大棚里的温度，虽然很多地方可以用土砖，但是有些个别的地方必须用青砖才可以。

    她在镇上订完青砖之后，又去了铁匠铺，然后给了那里的师父一张画面，问能不能做出来。

    那个师父看不懂乔玉灵的画面，各种的问，乔玉灵便……各种的解释，终于在沟通了一个时辰之后才弄明白了。

    师父最后点头表示可以做，只是比较费事，所以工钱可能要加一点，对于这一点乔玉灵是没有意见的。

    但也因为她做的比较多，最后铁匠铺的师父还是给便宜了点。

    乔玉灵办完这一切之后回家时天已经大黑，当她刚进家门乔玉月便直接迎了上来，“怎么样，事情办完了？”

    “是，大姐怎么在院子里？”乔玉灵疑惑。

    “我当然在等你啦，娘因为今天也忙了一天，这会有些不舒服我让她躺着了，爹着急去找你了。”

    “啊？去哪里找了。”

    “估计是去干活的那边，找不到人爹会回来的。”

    两人刚说完，乔湖便从外面走了进来，看到乔玉灵时这才松了一口气，几人一起进了屋子，小刘氏看到乔玉灵也是松了一口气。

    乔玉灵见大家都是这个样子，心下满满的感动，但还是说道：“以后我如果没有回来，大家都早点睡吧，不用等我，我会没事儿的，而且我事情多，可能有时候会耽误，不用等的。”

    大家嘴上都连连应着是，可是谁也没有听从她的，每每她晚上回来晚了，一大家子全都等着她。

    对于这一点乔玉灵感动中夹着心疼。

    工期已经开始了，乔玉灵将该安排的全都安排了下去，银子也给了乔湖一部份，他每天都负责去镇上采买一些蔬菜什么的。

    而乔玉灵在安排完之后，便直接当起了甩手掌柜，去林家酒楼教教菜，去师父那里学学字，看看书，然后空闲的时候就去地里看看最近的近展，各种的忙碌。

    这种忙碌的日子，过了十几天，乔玉灵需要的大棚已经有五个初步成形了，乔玉灵便又将人分出来一部分，开始买了菜种子，种菜。

    种菜这种活计女人就可以干，而且因为乔玉灵家的待遇好，村里和附近村可是有不少的女人都想过来跟着干，乔玉灵最后又要了本村的三个，外村的两个，全都是本分的，跟着一起种菜。

    地里初步成形了，乔玉灵空间里的灵药，也在她每天不断的给浇灌着灵水的情况下，一点点的长成形了，不过还是很嫩。

    对于这一种乔玉灵是非常的开心。

    变化最大的还属她自己，穿到这里，发现空间已经有一个多月时间了，她几乎每天都会进去泡泡，现在整个人已经不像是以前那样胖，整个人如同瘦脱型了一般，皮肤也是水嫩嫩的，已然可以看出来是个大美女。