    风雨中，破旧的私人渔船随着巨浪起伏不定，上面的人也都被颠簸得难受，还要承受风吹雨打。

    “看看，我就说这船不行吧！”一个秃头地中海的中年人讽刺道。

    “能不能想办法绕过龙卷风？”一个英气的女子紧紧地抓着船上的网绳，向那老船员问道。

    “绕不过去的，龙卷风太大，随着风暴移动，影响的范围太广，没有时间。”老船员大声地回道。

    “哎呀，就说这船不行吧！”秃头地中海的中年人埋怨道。

    “你闭嘴吧！多爽啊！”一个壮硕的青年胖子幸灾乐祸地说道。

    “爽个屁！”秃头地中海的中年人反骂道。

    这时候了，这两人还在抬杠，还真是没心没肺。

    估计也是想着，死也要乐观一些，怕带着怨气而死会化为丑陋的水鬼。

    “大家都抓稳了！”

    “小心！”

    大自然的力量到此可见一斑，不是人能够抗衡的。

    就在大家绝望之际，远处卷起不尽海水的龙卷风中，突然爆发出强烈的电闪雷鸣，然后一个漆黑深邃的洞出现在龙卷风半腰处。

    接着，龙卷风就被黑洞截断，伴随气爆轰鸣的一声，就好像在龙卷风里面发生了爆炸似的，直接把龙卷风炸断成两截。

    上下龙卷风的风流直接被破坏，龙卷风自然也就散开，海面上卷起一股猛烈的强风，刮起一波数十米高的海浪。

    私人渔船上面的众人都看到了这惊心动魄的一幕，目瞪口呆。

    老船员反应得快，看到快速扑过来的海浪，连忙提醒道：“快抓紧网绳，是生是死就看自己的造化了。”

    听到提醒，其他人才回神过来，面露惧色地看着那一波高高地扑过来的海浪，就像蚂蚁面对成年人一般。

    求生的意志使他们拼命地抓紧网绳，蝼蚁尚且贪生，何况他们都不是那种轻贱生命之人。

    现在，他们唯有拼死抓紧网绳，剩下的就交给老天爷了。

    “嘭！”

    ……

    一阵天旋地转了之后，得亏渔船的漂浮力和重心稳定，波澜汹涌过去，才恢复了一点平息。

    虽然风雨还在，但是最危险的已经过去。

    “大家都没事吧？”

    “数数人头！”

    ……

    “船头，还好，大家都没事！”

    “那就好！”

    老船员听到这好消息，脸色由衷地露出了笑容，这次是真的死里逃生。

    “谢谢老天爷！”青年胖子感觉活过来了，大声地朝天喊道。

    “这要是有网，我现在就想去买张彩票。”俊俏小年轻也笑着说道。

    “嘿，小同志赶紧去买，多买一张，说不定还真的有可能中大奖。”青年胖子取笑道。

    “大难不死必有后福！”秃头地中海的中年人也接着说道。

    “别贫了，快进船舱吧！”英气女子提议道，她感觉在甲板上帮不上忙。

    她现在可是浑身都被雨水打透了，一身凹凸玲珑的身材尽展，美不胜收。

    那嚣张的青年胖子作死，直接走到船沿向着大海咆哮吟诗，却不料到滂湃的海水很强大的冲击力，一下子把他冲倒，重重地撞在船柱上，随之昏迷过去。

    “胖子！胖子！”小年轻着急了起来。

    他和英气女子连忙跑过去，把青年胖子送回船舱里面。

    到了船舱门口，小年轻看到有个人躺在地上，正好把门口堵住。

    “这里怎么还有个人？”他说着便过去扶起来，检查了一下，发现人还有呼吸，只是昏过去而已。

    跌跌撞撞、摇摇晃晃的情况下，小年轻和英气女子辛苦地各扶着一个人回到船舱里，并且放在铁床上。

    “不对！”英气女子放下胖子之后，看清了小年轻刚才扶进来的人，立马觉得不对头。

    “有什么不对？”小年轻疑惑地皱起了眉头。

    “他不是我们的船员。”英气女子指着躺在床上的人非常坚定地说道。

    “阿宁，你确定？”小年轻反问道。

    “船上的人我都记得，肯定没有这个人，而且这人的衣服也不对。”英气女子的语气非常笃定。

    “衣服？”小年轻这才注意到床上人的服饰：“这好像衣服好像是防风沙的，而且这布料不像是现在的机器工艺，好像是纯手工的，样式也奇怪，有点前朝的味道。”

    两人顿时陷入迷惑之中，不敢置信地盯着床上人看，五官端正，年轻俊逸，气质不凡，妥妥的一代美男子。

    忽然，外面传来一阵幽幽的风啸声，把两人唤醒过来，便先后离开船舱。

    两人出去之后，才知道他们碰到了海上幽灵船，再次陷入了危机之中。

    船舱中，昏迷没多久的胖子苏醒过来，看到另一在床上有个人，并没有多关注，却听到甲板外面吵吵囔囔的，也走出了船舱。

    甲板上，一行人碰到了诡异的人面臁，英气女子还被人面臁拖到幽灵船上。

    而后小年轻奋不顾身地爬着麻绳前往幽灵船救人，却遭遇了海猴子的袭击。

    不过，秃头地中海的中年人突然现身救人，显露了一身高超不凡的身手，尽显神秘。

    最后，有惊无险，人都没多大的事，暴风雨也渡过去了。

    渔船恢复了平稳，众人也都轻松了不少。

    回到船舱里，小年轻和胖子看到还在铁床上昏睡的人，都有点错愕。

    “小船荡漾，你却睡得如此安然，封你睡神称号。”胖子嘴碎地开起了玩笑。

    “胖子，你认识这个人吗？”

    胖子认真地看了一眼床上人，沉思了一下，拧着眉头说：“这模样不比小哥差啊，他是谁呢？”说完，疑惑地看向小年轻。

    “你没在船上见过？阿宁说他不是船上的人。”小年轻此刻也满肚子疑惑。

    “天真小同志，你可别吓我。”胖子似乎想到了什么，脸上露出了紧张之色。

    他胡思乱想之后，认为床上人可能是幽灵船上的鬼。

    “你在想什么呢？你摸摸看，这是真人。你仔细看这人的服饰。不像是南方人的穿着，到是像戏服。”被称呼为天真的小年轻了解胖子，看出胖子胡思乱想，便道出了一些看法。

    两人猜来猜去也猜不出床上人的来历，便不再浪费脑筋，决定明天天亮再确定。

    毕竟集合船上的所有人，还能问不出所以然吗？

    或者等人醒来，一问便知。

