    空间站的建立是一个史无前例的大工程，而且完成这项工程的也只有两个人，即便他们两个的修为超越了极限斗罗，更是有着工程队一般的施工能力，也不是短时间内就能完成的。

    　　甚至于他们只能完成一个大体的框架。完成空间站的密闭之后，后续工作就需要其他的人来进行细节的填充了。

    　　即便如此，这个工程也持续了足足一周，一周时间，数十万块零件，这还是完全不算那些螺丝和铆钉的情况下，终于将空间站的主体框架搭建完毕。

    　　“密封性检查第一阶段注入气体！”

    　　空间站的内部体积接近十亿立方米，光是所需要的空气就超过百万吨，要不是现在的储物魂导器体积都巨大了许多。

    　　足有两千多个储物魂导器，装满了液态的空气，此时气体正缓缓地释放出来。一点点地充斥着真空的空间站。

    　　空间站内的压力稳步上升，各处地区压力表传来的数据均符合标准，基本可以排出空间站漏气的情况。

    　　至于说每天漏出去个几千克的空气，那对于空间站整体的体量来说就微不足道了。

    　　光是这个注入空气的过程就持续了一天以上，为了确保阀门安全，保证不会有零件因为内外压力不平衡而突然损坏。

    　　注入空气的过程必须非常的慢，即便如此，注入期间也有部分阀门破碎，还好泄露出去的空气并不多，基本全部都及时被控制住了。

    　　“终于搞定了！这感觉跟在地面上好像没什么区别呀！在太空里竟然可以做到这种程度吗？”冰帝惊奇的在生态圆筒上行走。

    　　生态圆筒的周长约为12km。宽度则只有100米左右。即便如此，这片空间也足够广阔了。甚至于可以在地面进行二次建设。构建起新的建筑来。

    　　而有趣的是，在这种地方如果抬头看的话，除了圆盘最中央的人造太阳外，是可以看到头顶的建筑的。

    　　那感觉就好像是在几千米的高空中俯视地面，但偏偏看到这一幕的时候，你却正站在地一面上，并且抬着头。

    　　就好像在你的头顶上方有一个刚好和你对着的世界，这种体验极为神奇，想来这里的居民的体验也一定相当有趣。

    　　“接下来就是准备移民了，领地内用来调节空气环境的植物系魂兽培育的数量很多，全部送上天空来调节空气环境的话，整个空间内。大概能容纳一万人左右。

    　　他们将是未来太空站建设的主力。现在的空间站还是一个空壳，那不需要他们继续填充才行。”承影伸了个懒腰，干脆的躺在了生态圆筒的内侧外壳上。

    　　“这种大工程的确不是靠个人的力量就能搞定的呀。光是一个外壳就快把我累瘫掉了，鬼知道想要把巨大的玩意儿填满里面到底要装多少东西？”冰帝也平躺下来。

    　　久违的模拟重力的感觉让她整个人都享受的呻吟出来，偶尔体验一下失重的感觉其实挺爽的，但是如果一直处在没有重力的感觉中，作为一种地表生物，体验绝对不会有多好。

    　　“对了，你有没有考虑过我们怎么回去啊？一开始发射出来的那颗卫星已经被封在空间站的核心了吧？

    　　那样的话岂不是连返回舱都没办法释放出来了吗？我们总不能从这上面跳下去飞回去吧。”冰帝疑惑的问。

    　　“放心，空间站内已经布置了很多紧急逃生舱，这些都是可以当返回舱用的。对了，趁着这个机会要把这颗星球的地图重新画一遍。

    　　上一次用卫星发射上来只是惊鸿一瞥，这一次有足够的时间把它精确地画下来了。”说着他就一个鲤鱼打挺跳了起来，跑到最近的一处观察口，用望远镜对着地面进行观测。

    　　“这下面是哪啊？我为什么没见过呢？”冰帝疑惑的看着下方星球上的地形，这和她熟悉的斗罗的地形完全不同。

    　　“这个啊！这个是日月大陆。我去他们那里的时候买过一份地图，差不多就是这个形状。你。一看可以看到在这片大陆上有大量人类活动的痕迹。

    　　不过看他们地图对比一下和太空中的观测场景，这帮人的测绘能力还是很不错的。画出来的地图和真实的情况差别不是很大。”承影一边看，一边用魂导摄像机拍照。

    　　手绘是不可能的，手绘的速度根本跟不上，飞船是在近地轨道飞行的，所以很快就会经过这片大陆的上空。一会儿就看不到了。

    　　这次的地图拍摄要比上次发射卫星来的清晰的多。更何况之前很多卫星都是没绕一圈儿就坠毁了。能拍摄到怎样的照片全凭随缘。

    　　大陆上的精确地形理论上是非常有用的，这对于指导领地的未来发展，甚至于未来的战争态势都有重要意义。

    　　“运气不错，以魂导通讯的信号强度，配上领地那个直径几十米的大锅，基本上可以实现太空和地面的实时通讯。

    　　以后多发射几颗卫星上来，说不定还可以实现。北斗导航系统的能力。到时候真是要打起来的话，那就有意思了。”

    　　承影的话，让冰帝想到了什么，噗嗤一声笑了出来：“的确是啊，在太空中看的话，地面的一切军事行动都能看的一清二楚。

    　　想想那些现在被誉为名将的家伙，一举一动都被监视着，布置好的埋伏圈被反埋伏，奇兵偷袭，结果被半路截杀，再加上各种被断粮道。简直绝望啊！”

    　　“这就跟玩儿即时战略游戏，别人都有战争迷雾，就我这边是开的全图的，而且就我一个有小地图，其他人全都是盲人玩家。优势简直不要太大！”承影神色振奋。

    　　“而且就算打不过咱们也可以极限叫声听你说，轨道轰炸的威力不是非常丧心病狂吗？你说要是真和谁打起来了，在人家军营中央来个中心开花！”冰帝想了想那种军营中央莫名其妙就连续遭遇极限斗罗级别攻击得情况，脸上就忍不住露出核善的微笑。

    　　【未完待续】

