    又来了!

    伊东几人骇然地看着许愿神灯，瞧着那金光绽放间，轻而易举地吸收了那三件东西。

    “叮，您获得了3点积分。”

    “叮，您的积分剩余5点。”

    戒指三个几乎没有反应能力，倒是没有多消耗积分。

    向阳刚欣喜了没几秒，突然差距到了不对，积分好像少了一点?

    “不对啊，怎么少了?”他满脸疑惑地问。

    “叮，您的滴滴自动打人服务消耗了1点。”

    向阳呆住了，然后骂了出来，“靠!神灯你又坑我!”

    “你这是欺诈!强买强卖!”

    “叮，我们灯本着先消费后付款的理念，以德育人，以道德为本……”

    文英四人听着耳边的声音，呆滞地看着渐渐走远的向阳。

    本来他们就对许愿神灯很忌惮，刚才神灯的声音，更是让他们骇然，有种收容物有智慧的感觉!

    那就是系统?

    智慧逻辑也太高了吧？

    他们心生忧虑的想。

    “王道大人，你没事吧？”

    文英咬牙爬了起来，走过去查看了一下，发现对方呼吸非常微弱，几乎就要死亡了!

    来不及多想，她连忙掏出身上的定位器，请求起救援来!

    这时，远处传来的议论声，让四人脸色微变，连忙转头看去。

    原来是被这里动静吸引，围观了好一会的普通民众，甚至这会还有人举着手机，正一脸兴奋地拍着。

    神秘力量啊！

    这是这些普通人第一个想法，感觉三观都碎成了渣渣，然后就是美少男大战邪恶五人组了，看得他们是津津有味!

    文英四人还来不及阻止，已经有了把这件事发到了网上去。

    各种短视频网站，还有其他社交平台，瞬间就炸了。

    向阳化身美少男的视频，转眼就被传的到处都是，估计要是知道了，向阳能一口血喷出来。

    同时，也有人认出了对方。

    “这不就是不久前，那个电梯拯救人的家伙么?”

    “没错!看到那个灯了没有?肯定是他!”

    有人酸溜溜地讥讽了一句，“看不出来他还能变身?啧啧?”

    “估计是那个灯的能力吧？实名羡慕!”

    “系统实锤了!”

    向阳穿着女装离开那里话，来到了一处隐蔽的小巷子里。

    这会他正捂着腹部，惊恐地看着溜圆溜圆的肚子，整个人快崩溃了。

    那个人居然没有说谎，才十几分钟过去，肚子就跟怀了五六个月一样，形状非常的明显了!

    百分之九十的可能，接下来二十来分钟，孩子都该生了!

    “不能!绝对不行!

    向阳六神无主，很是慌张。

    这要是生出来，绝对是一辈子的阴影!

    而且这孩子要从哪里出来，也是一个细思恐极的事情!

    随着肚子越来越大，看起来都有七八个月了，慌的他话语都不对劲了起来，“我要去医院，我要做无痛人流!”

    在他真要崩溃之时，神灯的天籁之音响起。

    “叮，我们灯提供无痛人流和无痛生产服务，只需1点积分，是否开启?”

    “开启，我要无痛人流!”

    向阳大喜过望，连忙喊道。

    “叮，无痛人流开启中……”

    蹲靠在墙壁上的向阳，惊喜地听着系统的声音，然后忽然感觉肚子一阵的舒爽，像是什么东西从肚子里消失了。

    脸上刚露出惊喜之色，他就僵住了，因为他明显的感觉到，一个东西从他下身流了出来。

    他生了……

    无痛……婴儿流出来?

    无痛人流，没毛病……

    个鬼啊！

    向阳傻了。

    “啊，艹!破灯我跟你拼了啊！”

    “去死!”

    “叮，神灯说你是个大娘炮。”

    向阳彻底崩了。

    ……

    足足半个小时过去，向阳才恢复了过来，感觉被神灯又耍了一次。

    真生了后，他吓了个半死。

    要不是最后那个婴儿化成了光点消散了，让他缓了过来，他是真的要崩了!

    这会，他也后知后觉的明白了，这是又被耍了一次!

    “叮，您的积分剩余4点。”

    “叮，升级充能百分之55。”

    “叮，神灯地图已锁定装备位置，是否前往回收?”

    向阳黑着脸说是，向着目的地赶去。

    路上，他开始思考要用剩下的的四点积分干什么。

    不过他有些怕了，怕神灯又坑一次他，他已经有了心理阴影!

    随着时间流逝，天色昏暗了下来，来到了晚上九点。

    一名拿着手机低着头走在路上，看起来二十多岁，长相靓丽的女人叹了口气。

