    听着几人的调笑声，那个被叫做老六的汉子直接摘下口罩，狠狠的摔在地上。

    冷声道：“大哥，现在外面到处都是我们的画像。”

    林一冷声道：“他们也只能弄出那点唬人的把戏了，但是现在谁还关注那个，说不定现在根本就没有多少人知道我们已经来到了海河市。”

    林二也是笑道：“老大说的对啊！除了那些有钱人之外，根本就没有几个人知道我们的消息。”

    林三皱眉道：“不过我们想要拿今年的标王的话，倒是有些麻烦了，因为今年的标王既不在林氏手中，也不在陈氏手中，而是在一个连名字都不知道的路人甲手中。”

    正如同林仙儿预料的一般，这一伙人就是冲着今年赌石大会的标王来的。

    他们几乎每年都来，但是林氏和陈氏以往请来的高手都不是他们能够对付的，他们也只能挑一些势力比较弱的人下手。

    不过即便是那些人的实力并不强，但是他们开出来的翡翠倒也是不错。

    所以每一年他们都有不小的收获。

    而且因为他们打一枪换一个地方的原因，那些官面上的想要找他们，难如登天。

    所以他们也养成了这种自信。

    老六看着自己几位哥哥那放松的神情，皱眉道：“大哥，这一次不一样，好像是有什么人把我们做成了什么广告，所有人都知道了，我们还是快点离开，毕竟我们在这个地方呆的时间已经不短了，若是被有心人察觉的话，那可就不好了。”

    其余几人听到老六的话后，面上露出一抹好奇神色，随后纷纷在网上查了起来。

    当他们看到网上的几个广告片之后，顿时暴跳如雷。

    “混账东西！到底是谁？居然敢这么玩我们，现在恐怕不只是海河市了，整个华国都知道我们了。”

    原本他们还算是低调，但是现在搞出这一出，他们就算是再低调，也不可能不吃不喝吧！

    而且官面上还给了悬赏，提供线索的都会有赏金。

    在确定了他们在海河市之后，恐怕没有人会介意说句话就能拿钱的，至于得罪他们几个亡命徒。

    他们又怎么会知道举报人是谁。

    林一怒道：“给我查，查出来之后杀了他全家，然后我们就去国外避一避。”

    很快的。

    林四开口道：“是一家名为无极的网络公司，老总是张道全。”

    林一怒道：“你真以为是张道全，那个废物我之前见过，他根本不可能有这么大的胆子，背后一定有人，给我查的一清二楚……”

    ……

    就在那几个亡命徒正在暴跳如雷的时候，陆离却接到了一个特殊的订单。

    “叮！来自1910年的特殊订单，调查霍元甲的死亡真相。”

    “发布者：陈真。”

    陆离看着自己眼前的这个订单，一时有些沉默，他自然是知道霍元甲的。

    霍元甲乃是清末最著名爱国武术家，字俊卿，生于天津静海县。

    他从小出生在一个镖师家庭，继承家传“迷踪拳”绝技。

    更是被人评为沧州十大武术名人。

    只是在一次比武之后，樱花柔道馆因为无法打败霍元甲，便邀请其赴宴，在宴会中下了毒。

    随后的一段时间内，霍元甲本身的病症加重，而后樱花国又派出秋野医生为其治疗。

    只是一段时间之后，霍元甲就中毒身亡。

    当时的医疗环境很差，所以他们查不出来霍元甲的死因，只是没有想到这个陈真的执念竟然如此之深。

    甚至深到了引动系统发下特殊任务给他。

    看着眼前这个订单，陆离心中也是升起了一股怒气，来不及多想便直接接下了这个订单。

    随后眼前画面一阵变化，然后便是一阵颇为复古的环境出现在他眼前。

    画面一转，他来到了1910年的天津！

    看着街上来来往往的行人，穿着打扮都流露出浓浓的上世纪气息。

    陆离面上浮现出一抹好奇之色，朝着四周张望起来。

    或许是清末的原因，在大街之上还有许多的外国人，穿着西装带着圆帽在大街上走着。

    周围人全是一种听不清的天津话，陆离有些听不懂。

    他拦下了周边的路人，费了九牛二虎之力，用自己的普通话半比划半说的总算是问到了霍家拳馆的位置。

    于是他便连忙朝着那个地方赶去。

    来到霍家拳馆的地方，他发现这里人山人海，在大门两边皆是挂着白联，都是前来吊唁霍元甲的人。

    毕竟霍元甲在天津的名望极高，可不仅仅是武术圈子里。

    “这位兄台也是来吊唁霍师傅的？”

    陆离刚刚走到霍家拳馆大门前，便见到一位身着长袍，头顶尾巴辩的汉子问道。

    陆离闻言，只好拱拱手，尴尬的笑了笑。

    “不过我观兄台似乎并不是天津本地人。”

    那汉子看着陆离一身奇怪的装束，还有一头干练的短发，心中顿时升起了疑惑。

    陆离闻言，点头道：“在下自幼在外洋留学，如今刚刚回到天津，只是没有想到却遇见了霍师傅……”

    “唉！”

    那汉子长叹一声，随后小声的道：“这位兄台，你可能有所不知，霍师傅的死因有些蹊跷，我等都怀疑这是那群小日本干的。”

    就在这时，其身旁的一人也是凑过来低声道：“对！最近霍家拳的风头太盛，他们想要挑战，却是屡战屡败，便在私底下下了阴招。”

    他话刚刚说完，便听到其身边传来一声怒喝：“你们，说什么的，一群杂碎一样的狗东西，我们大日本帝国，武士道精神在身，又岂会耍阴招。”

    这时，一个穿着柔道服的日本人路过，听到陆离和那两人谈论的话后，顿时怒骂出声。

    陆离闻言，抬头看去。

    就看到那个穿着柔道服的家伙快步走来，指着和陆离说话的两个人开口道：“你们两个居然敢诋毁我们大日本帝国的名声，简直是该死！”

    陆离眉头微皱，看着气势汹汹的来人，腰板依旧挺直。

    不过和他聊天的那两名男子却是身子微微后退，仿佛这个穿柔道服的家伙有什么来头似的。

    其中一人低声道：“兄台，我劝你离他远一点，千万不要得罪他，因为他就是那家柔道会长的弟子。”

    男子虽然有些害怕，但还是低声的劝道。

    ……

