    玉城通往边境的公路上，此时沈天都能感觉到整个车队所散发出的紧张气息。

    沈天靠在车门边，看到车队逐渐离开了沙漠进入了丛林，沈天转头向着一旁的良崎玉看去，只见良崎玉虽然假装休息，但她的脸色有些发白，她额角上冒出的汗水，显然她此时并没有像自己看上去的那么镇静。

    “看来她对这场战斗很担心呀？”

    沈天想着，倒是没有去打搅良崎玉。

    他偷眼向着车外找去，自从让糖果隐身跟着良崎玉的车队，这小妮子也不知道跑去了哪里。

    沈天正在疑惑，突然看见车窗上露出了糖果的笑脸。

    这小妮子此时隐身，其他人看不见。

    瞧着这小妮子做鬼脸的样子，沈天也冲糖果眨眨眼，这时只听糖果用意念在沈天的脑子里说了一句话：“主人，刚才我去转了一圈，发现前面有座像裤裆一样的大山，山上有好多人。”

    “一座像裤裆一样的大山？”

    沈天心里疑惑，转头看了眼良崎玉，见这个女人没有注意到自己和糖果的对话，沈天暗想糖果所说的裤裆一样的大山一定就是所谓的前门山了。

    “糖果，那山距离我们还有多远，山上的情况你都看清了吗？”

    “嗯，看清了，但是……但是糖果不知道那山有多远，感觉很近，我是去那里玩的，没想到山下有好多死人。”

    “死人？如此说来一定是土匪做的了。看来那些土匪已经知道了良崎玉的决心，这场仗恐怕不好打呀。”

    沈天心里嘀咕着，这时又听糖果说道：“对了主人，我在那山上看见了昨晚的那两个家伙了，那两个人好凶呀，那个年轻的刚才还砍了一个男人的头，太可怕了。”

    “嗯，我知道了，糖果，你千万别乱跑，跟在车队后面，不要现身。”

    沈天和糖果说完，觉得应该提醒一下良崎玉，如今等在前门山的土匪已经有了准备，他们以逸待劳，占据有利地形，而良家的车队长途奔袭，他们怎么会是那些土匪的对手呢？

    沈天心里想着，倒是没敢表现的太明显。

    他借机假装伸了一个懒腰，手臂若无其事的划过良崎玉的面前。

    他的这个动作，瞬间引起了古安娜与良崎玉的注意。

    良崎玉一直没睡着，她那双担忧的眼睛一直躲在墨镜的后面。

    “小子，你干什么，想占便宜？”

    和沈天想的一样，第一个开口说话的是古安娜。

    沈天故作惊讶，随后看了眼已经坐起身子的良崎玉，连忙说了句不好意思，随后略显犹豫，对着良崎玉说道：“良小姐，我有件事不太放心，能不能问问你？”

    “怎么，沈先生终于害怕了？”良崎玉笑笑，对着沈天玩味说道：“沈先生有什么话就问吧，如果是现在想要下车，现在也来得及。”

    良崎玉说着话，脸上的表情看不出是高傲还是不屑，她面无表情的给自己点上一根女士香烟，随后转头笑眯眯的看向沈天。

    沈天有些无语，暗想这女人真是硬撑。

    沈天喝了口水，略显犹豫，看了眼对他十分警惕的古安娜，沈天说道：“良小姐，我到不是害怕，我只是有些好奇。你说你的诱饵被前门山的土匪袭击了，如今我们这么大张旗鼓的前去，他们一定做好了准备，你就这么有信心，一定能打败那些土匪？”

    “不，我没有信心，但是我必须那么做，而且他们也不是土匪，他们是边境线上的雇佣兵。”

    “雇佣兵？这……”

    沈天很意外从良崎玉的口中听见了这句话，他打着疑惑的目光看向良崎玉。

    前方开车的古安娜看着沈天那吃惊的表情，竟是不屑的一笑。

    她回过头来拿走良崎玉手中的香烟，放进自己的口中，笑眯眯的对着沈天说道：“怎么，很意外吗？像你们这种大城市来的阔少爷，是不了解边境的事情的。在西南的边境线上，土匪就是雇佣兵，雇佣兵也可能是土匪，这两者根本就分不清。就好比我们现在雇的这些人，你知道有多少人会在我们打仗的时候把我们出卖吗？我保证的数量一定惊人，所以一会打起来，你小子还是自己小心吧。”

    古安娜说完，沈天算是又一次了解到了这边境线上的可怕。

    雇佣兵竟然当土匪，土匪来自雇佣兵，这是什么世道呀？如此一说，看来所谓的雇佣保镖，根本就没什么安全。

    沈天想着，低头不语，片刻之后，他转头看向良崎玉说道：“良小姐，我个人建议还是不要和那些土匪起冲突，如果真打起来，不管赢与失败，都会损失不小。”

    “没关系，这就是我们来的目的。”良崎玉笑笑，转头对沈天说道：“沈先生，我也不瞒你，前面的前门山现在一定有很多人在等着我们，他们的首领叫奇老，是个阴险的混蛋。当年他和我父亲是朋友，他们一起创造了藤蛇佣兵团，后来他竟然为了霸占我们良家的家产，设计杀了我父亲，这个人就是个禽兽，哪怕就算我死了，我也一定要杀他！”

    “奇老？原来还有这事？”

    沈天很疑惑，没想到良崎玉不仅知道前门山有大批土匪等着自己，更知道他们的首领是奇老。

    看着良崎玉那冰冷的面孔，沈天能够想象的他此时心里拥有着什么样的愤怒。

    就在这时，车辆里的对讲机中突然传来一个男人的声音，那是田阳，只听他咳嗽了两声，声音沙哑的说道：“所有车辆注意，已经进入前门山区域，保镖车辆前行，三角防御，检查装备，随时交火……小心！RPG！！”

    轰！！

    就在田阳通报各个车辆准备战斗的时候，突然前门山的树林中一道火光冲来，走在第一位的车辆，当心炸成了火球翻倒在公路上。

    人们听见车辆的爆炸声，瞬间所有车辆全都横在了马路上变成了临时的防御。

    保镖们训练有素的下车，不停的举枪瞄准周围的树林。

    那树林中竟是出现了诡异的安静，没有人在开火，也没有人出现，沈天明白了，这是警告，来自土匪的挑衅，这山林里的土匪们，倒也真是嚣张的很！

    “哈哈，奇老，看到了吗，一群乌合之众而已！仅仅是一颗炮弹就吓尿了，就凭这样的队伍，良崎玉拿什么跟我们斗？”

    前门山的山顶上，奇老的身旁正站着得以大笑的黑鬼大东。

    看着良家的车队距离前门山的入口还有十几米就落进了伏击圈，奇老的眼皮跳了两下，目光像刀子一般划过黑鬼大东的脸。

    他心里骂的一句真是个蠢货，随后又瞬间收敛目光，玩味的对黑鬼大东笑道：“大东，刚才这一炮是你安排的？呵呵，不错，打的很准，可要是把良崎玉给吓跑了，你说我们该怎么办？”

    “这……这我没想过，反正那小妞要是敢跑，我就追出去杀光他们！”

    大东笑着，丝毫不以为意，更是没有注意到奇老眼里的怒气。

