    “吕队长，你怎么能这么放走他们呢？”青年女郎见状大急，飞快地跑到中年警察近前，甩下一句，作势要追出去。

    “安妮。别追了，我们抓不到他们！”中年警察无奈说道。

    “为什么？”

    “你知道那个年纪不大的青年是谁吗？”

    青年女郎楞楞地摇了摇头，反问道：“他是谁？”

    中年警察苦笑着说道：“谢文东！”

    “啊？”青年女郎大吃一惊，原来，他就是谢文东！？难怪自己刚才看到他的时候觉得很眼熟呢！她以前听说过关于谢文东的传闻，也见过他的照片，只是照片上的影象和真人毕竟不太一样，前者是死的，而后者是活的，有许多东西是照片无法表现出来的。

    “他刚才给你看的东西是。。。。。”

    “那是正治部的证件。”

    “那也是他的护身符！”

    “没错！有正治部给他撑腰，他当然有不把我们放在眼里的本钱！”中年警察双手一摊，表示无可奈何。

    “哼！”青年女郎重重哼了一声，喃喃嘀咕道：”早晚有一天，要把他绳之于法。”离开南洪门的地下赌场，谢文东看看三眼，担忧地问道：”张哥，你脸上的伤怎么样？”

    “小意思！”三眼拿出手绢，胡乱地擦了擦脸上的血迹。

    走出夜总会时间不长，姜森以及血杀人员纷纷开车而来，在路边停下，将谢文东等人让上汽车上之后，飞驰而去。他们前脚刚走，十数辆警车对其进行封锁和查封。

    车上。

    姜森先上查看一番三眼脸上的伤势，见没有大碍之后，放下心来，然后问道：”东哥，警方似乎是有意对南洪门的场子下手，你看这是怎么回事？”

    谢文东摇头，轻叹口气，笑道：”鬼知道！”

    南洪门在上海的势力无须执意，就算换了新局长，新官上任要放三把火，也不至于搞出这么大的动静。谢文东难以理解这个新市局长要干什么，他对姜森说道：”回去之后，派人好好查一下这个新局长的底细。”“明白！东哥！”姜森点头答应一声。

    南洪门的一家夜总会连同隐藏在其中的底下赌场被警方查封，这在上海的黑道引起一场轩然大波，除了南洪门之外，所有的黑道社团都在看热闹，当然，他们也百分百的相信，这场热闹未必能坚持多久，那位愣头青的新任市局长就得下台了。

    回到已方的场子之后，谢文东简单交代几句，然后回到自己的房间去休息。

    天至中午的时候，门外传来一阵敲门声。

    谢文东慢慢睁开眼睛，从枕边摸起手表，看了看，轻叹口气，说道：”请近！”

    房门一开，任长风打外面走了近来，到了床前，他轻声说道：“东哥，外面有警察找你！”

    “哦？警察？”谢文东眉头拧成个疙瘩，问道：“找我有什么事？”

    “他们只是说市局局长要见你，至于什么事，他们没有说明。”

    谢文东甩了甩还有些混浆浆的脑袋，沉吟片刻，说道：“新上任的市局局长不知道是什么来头，不过一到上海，就查封南洪门的场子，估计背景不会简单既然找我，我就顺便去会会他，看看他究竟要干什么。”

    “东哥，”任长风顾虑重重的说道：“其中，不会有危险吧？”

    “呵呵！”谢文东仰面轻笑，满不在乎的说道：“区区一个局长，想动我。除非他是疯了！”

    坏蛋交流地：。。。。无限激｜情，敬请加入。。。。

    新增堂口飞鹰二堂：63787460。。。

    新增堂口飞鹰二堂：63787460。。。书包网

    第二百五十四章第254章

    受新上任的市局局长之邀，谢文东前往市局，按照他的意思，不需要带太多的人过去，因为在他感觉，对方不会有恶意，而且也不敢有恶意，但是以三眼为首的文东会众人以及以东心雷为首的北洪门众人皆都不放心，执意要带大批兄弟跟随前往，他们都是出于好意，谢文东也不好再多加阻拦，只好点头同意了。文东会和北洪门的帮众同时前往，声势浩大，仅仅是大小车辆就不下二、三十台，行在大街上，几乎能铺满一整条的街道，放眼望去，黑压压的一片。

    一辆桑塔纳的警车行在文东会和北洪门车队的前面，在前引路，坐在其中的几名警察摘掉警帽，一个劲地擦额头上的冷汗，他们也不知道这位新上任的局长要干什么，招惹谁不好，偏偏去惹南北洪门这两大黑帮巨头，这不是自找苦吃嘛？！

    等到了市局，谢文东向窗外一瞧，好嘛，这里更热闹。只见市局的大门外密密麻麻都是车辆，铺天盖地的，在车辆的周围，都是身穿白衣的南洪门帮众，草草打量，估计也有数百号之众。

    怎么有这么多南洪门的人在市局？谢文东暗暗皱眉，转头向身边的东心雷道：“老雷，这是怎么回事？”

    东心雷也是满面惊奇，他莫名其妙的摇摇头，低声说道：“东哥，我也不清楚，我让下面的兄弟查一查！”说着话，他拿出手机，要给下面兄弟打电话。

    谢文东摆下手，说道：“不用了！南洪门既然来了这么多人，估计也是有大人物被市局长请到了市局。”

    “东哥认为是……”

    “除了向问天，谁还能摆出这么大的场面！”说着话，谢文东微微一笑，推开车门，走下汽车。

    南洪门帮众早已注意到他们的到来，一个个都在暗自嘀咕，纷纷猜测谁到了，等谢文东下了汽车，南洪门阵营里传出一片惊呼声，许多人都在低声惊叫："；是谢文东！谢文东来了！"；"；啊？谢文东什么时候到上海了？"；"；。。。。。。"；

    南洪门阵营里乱哄哄的，说什么的都有。文东会和北洪门的人员抢先跑到谢文东的前面，站成两大排，一是帮他开路，二也是进行保护，毕竟周围南洪门的人太多，这时候万一有人蹦出来谋害谢文东，后果不堪设想。

    在下面众多兄弟的团团保护下，谢文东满面从容，带上任长风，五行，袁天仲几人，迈着四方步，笑眯眯的走进市局的大院内。文东会，北洪门和南洪门的帮众齐齐聚在大门外，倒也相安无事，如果换成别的地方，场面上恐怕就不会如此太平了。

    正如谢文东所料，向问天已经到了好一会，当谢文东近来时，他正在和一名坐在办公桌后的中年人交谈。另外，办公室还有数名向问天的保镖以及警察，凌晨时，突袭南洪门地下赌场的警察队长以及青年女郎也在其中。

    "；哈哈"；进入办公室，谢文东环视一周，看罢之后，还没说话，先是一阵大笑，随后走到向问天近前，说道："；向兄，想不到我们竟然在这里遇到了，好巧啊！"；

    以李典为首的几名保镖看到谢文东，一个个把眼睛瞪的溜圆，双木*，怒目而视，恨的牙根都直痒痒。谢文东挟持向问天的女朋友，逼他回广州，然后趁机策反孟旬，这招实在太阴险了，深知内情的南洪门保镖哪能不恨谢文东。

    向问天要比身边的保镖们沉稳的多，虽然他也怨恨谢文东，不过并未表露出来，他站起身形，与谢文东亲热的握了握手，笑道："；是啊！确实太巧了！"；

    两人相互寒暄一番，谢文东这才看向办公桌后的中年人，含笑问道：“想必阁下就是局长先生吧！”

    “我叫李天华，刚刚调任到上海，以后还望谢先生多多照顾！

    ”中年人相貌堂堂，白面无须，天庭饱满，地阁放圆，浓眉虎目，满面的容光，眼角眉梢，自然而燃流露出一股严正之气，给人一种不怒而威的感觉。

    “呵呵！”谢文东悠然而笑，说道：“李局长实在太客气了，以后要局长多多照顾我才是真的！”说着话，他提下裤腿，从容而坐。

    看看向问天，在瞧瞧谢文东，李天华抚掌而笑，说道：“两位可以说是在伤害举足轻重的人物，这次能把两位同时邀请来，实在荣幸得很。”

    谢文东翘着二郎腿，脑袋向下一低，笑呵呵地没有多说什么。

    向问天则寒暄道：“李局长客气！”

    李天华看着他，突然话锋一转，另有所指地说道：“今日凌晨，我们警方突袭查核了本市虹口区的一家名叫龙都的夜总会，从中查获一座颇具规模的地下赌场，听说，这家地下赌场由来已久，而且与向先生有很大的渊源，不知道是不是真的？”

    向问天楞了楞，随即哈哈而笑，摇头说道：“我想李局长的消息可能有误，我并不知道龙都夜总会的事，更不知道所谓的地下赌场！”

    李天华也笑了，说道：“向先生不要介意，我只是顺便问问而已。”说着，他转头又看向谢文东，笑问道：“谢先生，听说警队在查核地下赌场的时候你也在场，不知道谢先生为什么会在这里呢？”

    此言一出，不仅向问天等人直勾勾地看向谢文东，就连警察队长和青年女郎也都直视着他，等他的解释。

    谢文东微微一笑，慢悠悠的掏出香烟，点燃，吸了一口，吐出一缕青烟。

    众人耐着性子等着，可等了好一会，谢文东愣是一句话没说。

    青年女郎第一个受不了，跨前一步，大声说道：“谢……先生，局长在问你的话呢。我们大家也在等你的回答！”

    谢文东笑眯眯地看着她，反问道：“这可是审问？”

    青年女郎一怔，摇了摇头，说道：“当然不是。”

    “既然不是，我为什么一定要回答。”谢文东含笑说道：“何况，我们政治部做事，还需要向你们汇报吗？”

    “你……”青年女郎被谢文东一句话顶得没词了，玉面通红，半晌说不出话来，这时候，她简直有冲上前去将谢文东那张可恶的笑脸打碎的冲动。

    李天华并不动怒，轻笑一声，说道："；谢先生当然不需要一定回答，如果你认为没有回答的必要的话。"；说着，她环视办公室李的众人，笑容慢慢收敛，脸色也阴沉下来，他正色说道："；你们南北洪门之间有什么恩怨，我不管，你们再别的地方打得如何头破血流，我也不管，但是，再伤害，你们最好不要给我添麻烦。我既然被调道这里，我就得尽我得职责，如果有谁再我就职期间，给我生出事端，惹出麻烦，甚至影响到我得仕途，那么，对不起，就算他得后台再强再硬，我也严惩不待，绝不留情！谢先生，向先生，我得话可说得足够清楚？"；

    向问天暗自暗暗苦笑，点点头，说道："；李局长得话说得很明白。

    谢文东没有答言，心中却暗道：真是麻烦！看起来这个新上任的局长是块硬骨头，不好啃啊！

    （）免费TXT下载

    “明白就好！希望两位能按照我的意思去做，只要两位能保证上海的治安，我就能保证两位的太平，否则，我想对大家都没有好处。”说着，李天华咧嘴又笑了，继续道：“如果两位对我有什么不满，或者看我不顺眼，也尽可以来找我，当然，想搞我，也是需要付出一定代价的，呵呵！”

    敲了敲额头，谢文*然站起身形，笑问道：“局长先生找我来就是要说这些吗？”

    “差不多！”李天华身子向后一靠，安坐在椅子上，毫无畏惧地对上谢文东那双精亮的目光。

    “如果只是这些，那么我明白了。”谢文东含笑说道：“没有其它的事，我先告辞。”

    向问天也随即站起身形，对李天华说道：“我也有事，要先走一步了。”

    能清楚感觉到他二人对自己的厌恶，李天华丝毫不在乎，笑道：“本来，我还打算邀请两位一起吃午餐的。”

    “哈哈！”谢文东大笑，呦蛲庾撸咄芬膊换氐厮档溃骸熬殖は壬暮靡馑迹倚牧炝耍还液拖蛐值姆梗憧峙虑氩黄穑？

    “哈哈——”听完谢文东的话，向问天也朗声大笑起来，接着他的话头，继续说道：“如果用公款，也是可以请得起的嘛！”

    “是啊！正府很有钱嘛！”

    谢文东和向问天说说笑笑，根本没把李天华以及其他的警察放再眼里，带领各自得手下，走出局长办公室。

    “他们……简直是可恶至极！”青年女郎气得直哆嗦，对李天华怒声说道。

    李天华并不动怒，悠悠说道：”是以前得市局长以及市领导太无能，太昏庸，惯得他们目中无人，以后抓住机会，多教训他们几次，就不会再这么嚣张了！”

    新增堂口飞鹰二堂：653787460。。。

    

