    「触发支线任务：杀死变身系超凡者」

    看到这个支线任务，宋洛整个人都有些蚌埠住了，一屁股便坐在了椅子上，感觉到人生有些异常的奇妙。

    这……金手指这就来了？

    信息时代、信息社会，宋洛自然不会大惊小怪什么，毕竟这种事情懂得都懂，不懂的说也没用。

    之前的宋洛还真的就将这当成一场游戏，虽然惊叹于建模，但潜意识里认为这就是一款游戏，甚至于几分钟之前的提示宋洛都以为是游戏的新活动上线。

    当然，这支线任务弹出的一刹那倒也没有让宋洛确定这游戏与现实相关联，之所以让宋洛产生这种感觉的是……游戏打开之后，出现的地图完全就是自己所在的这座城市！

    “先生，先生？”

    有店员在宋洛耳边呼唤起来，宋洛缓过神来，抬头望向有些焦急地店员，赶忙对他道歉，随后便随着人群一路朝着应急通道走去。

    此地人多眼杂，若是独自留下未免太过惹人注意，倒不如和常人一起逃跑，出了应急通道之后趁乱溜走。

    正如宋洛预料之中，跟随着店员一路小跑出了应急通道之后，到处都是乌泱泱的人群，瞅准机会之后，宋洛慢慢淡去，消失在了人群之中，寻了一处角落，准备研究研究这个任务怎么进行。

    还有，任务中提到的‘变身系超凡者’又是指代什么？

    宋洛有些不明所以，来到一处隐秘角落之后，打开了手机，游戏果然已经更新完毕，界面还是熟悉的界面，只不过右上角在充值系统旁边多了一个活动。

    点开之后，果然是目前的情况，杀死变身系超凡者的支线任务存于其中。

    「支线任务：杀死变身系超凡者」

    「偷渡而来的变身系超凡者忽然进行了二次觉醒，为了隐藏自己觉醒的消息以及逃避海警追捕，偷渡而来的变身系超凡者决定施展自己的能力，于此地策划一场火灾，燃尽一切证据。」

    「是否前往？」

    宋洛再度看了一下这任务，见失败没有任何惩罚，便毫不犹豫点下了是。

    反正失败没有什么惩罚，大不了在这里转一圈就回去呗，又不是什么大不了的事儿。

    不过当宋洛按下这个‘是’的按钮之后，点点淡蓝色的星光瞬间就浮现在宋洛身旁，紧接着一股莫名的燥热感便传导到了宋洛身上，一阵虚幻之后，眼前的手机之中忽然开始迅速加载，一个蓝色的身影便出现在宋洛面前。

    沧海一刀，杨浣意！

    “沧海一刀，踏浪而来。”

    冷傲的女声出现在宋洛的耳畔，声音极为平淡且细小，不过在宋洛听来，宛如天籁。

    “你你你你……”

    这么一个大活人就突然出现在宋洛面前，着实是将宋洛吓了一跳，不过很快就反应过来，张口道：“沧海一刀？杨浣意？”

    杨浣意精致的脸颊依旧冷酷，她半握着那足有半个人大小的陌刀，淡然望向宋洛，略带听命状地开口道：“指挥官，有何吩咐？”

    “你叫什么名字？”

    “家住哪里啊？”

    “沧海派是个什么地方？”

    “你这把刀沉不沉，能借我耍耍不？”

    连珠炮般的问题从宋洛口中问出，一股脑的询问着眼前的杨浣意，杨浣意一脸无奈地看着宋洛，并没有回答任何问题。

    见杨浣意并没有回答自己的问题，宋洛便点了点头，在心中暗道：‘回答不了问题还无法回答问题，我眼前的这位是真实存在还是凭空虚拟出来的？那我能否进一步的进行什么操作，比如……’

    不过宋洛心中的‘比如’很快就戛然而止，看着杨浣意面前足有半个人大小且闪烁着寒芒地陌刀，宋洛觉得还是收起自己那个不太成熟的想法吧。

    此刻的手机屏幕已经显示的完全是宋洛面前的模样，甚至于连宋洛本人的建模都出现在手机屏幕之中，而更加惊愕的是，在手机屏幕中的左侧有个‘小队’，队伍的队长正是宋洛本人，而队员则是眼前的杨浣意。

    就在这一刻，宋洛忽然想到了自己玩的这款名为「是英雄就要来维护世界和平」是有一个主角的，而那个主角和自己有八成相似……

    好家伙，原来我自己也是游戏角色？

    想到这里，宋洛不由兴奋起来。

    若自己也是游戏角色，那岂不是证明自己也可以如杨浣意一般，拥有这般宛如神话传说中的能力？

    “指挥官，时间紧迫，请抓紧时间行动。”

    耳畔再度传来杨浣意的声音，声音还是那般的清冷。

    宋洛见此，立马开始操纵角色，准备完成支线任务。

    之前的宋洛还有些发愁，自己一个普通人怎么完成这任务啊，现在有了杨浣意，宋洛便觉得胜券在握。

    宋洛可太了解杨浣意了，毕竟是从早上起床到傍晚通关，宋洛可是足足使用了一天的时间，对于杨浣意的强大之处自然十分清楚，信心满满。

    兴致勃勃地宋洛当即张口道：“出发，完成任务。”

    “杨浣意领命。”

    在得到宋洛的命令之后，杨浣意微微颔首点头，蓝光闪过，杨浣意的身姿刹那间便化作一团淡蓝色地流水，顺着角落朝着外面流动而去，而在宋洛的手机屏幕之中，也出现了以杨浣意为主的第三人称视角。

    屏幕里，火焰的灰烬从两侧的屋檐中飘起，鸣笛声在耳边响彻个不停，远处大厦燃起的火焰与霓虹灯是唯一的光源。

    在如此昏暗的小巷里，已经退出流水形态，正提着陌刀的少女神色冷静，一身淡蓝色的古典练功劲装将身材完美掩盖，手中的陌刀闪烁着寒芒。

    视线微微向上移动，一个正在熊熊燃烧着的商场大厦上方出现了一个浅浅的绿色标记，有一行虚幻的绿色小字标注着‘任务目的地’这样的字眼。

    小巷外的人群十分杂乱，对此，宋洛觉得不能从人群里直接穿过，便直接控制少女，纵身一跃，直接飞跃在了两侧屋檐之上，踏着房梁，朝着不远处熊熊燃烧的商场大厦奔驰而去。

