    第3448章  非要如此   

    蜥蜴妖人听到这话，脸庞上的神色也是变得无比的凝重，紧接着一道低沉的声音便是在他的口中响彻开来：“我让路又是如何的呢？”

    

    “让路的话，我可以勉为其难的不杀你。”

    穆诗姗回答道。

    

    “要是不让路呢？”

    

    “不让路的话……”   

    穆诗姗面带微笑，轻声说道：“那我就只能送你上西天了。”

    

    “你就这么有自信吗？”

    

    盯着穆诗姗，蜥蜴妖人的面庞上满是森冷的表情，寒声说道，心中已然有了杀意。

    

    听到了蜥蜴妖人口中的话语，穆诗姗淡淡一笑，轻声说道：“你难道是觉得我不应该有这样的自信吗？”

    

    不得不说，穆诗姗口中所说的话语，让蜥蜴妖人是真的无言以对。

    

    不过，蜥蜴妖人心里头很清楚，无论如何都得把她们拦在这里才行。

    

    哪怕是要为此付出自己的性命！   

    一想到这里，蜥蜴妖人的双眸之中便是有着坚定的目光迸射而出，同时他身上散发出来的气势也是如同竹笋一样节节攀升，他的脚底下所在的地面也是寸寸崩裂开来，一道道裂缝蔓延而出，宛若是一张巨大的蜘蛛网一样，密密麻麻，从高空俯瞰而下，是觉得极为的惊悚。

    

    感受到蜥蜴妖人身上爆发出来的气息逐渐的变得更加强大，穆诗姗的秀眉挑动了一下，动人精致的绝美脸庞上有着淡淡的意外之色显露而出，紧接着轻声一笑，缓缓地开口说道：“看你这个样子，似乎是准备要大发神威了啊！”

    

    蜥蜴妖人听得出来穆诗姗口中所说的这一句话不过是在嘲讽自己而已，只不过对于这样的嘲讽，蜥蜴妖人根本就不在意，他继续在蓄力着。

    

    看着蜥蜴妖人在蓄力，穆诗姗倒也是没有着急，而是静静的等待着他蓄力。

    

    因为穆诗姗心里头很清楚，如果在这个时候打断他的话，只会到时候再增加一些时间来对付他而已。

    

    毕竟蜥蜴妖人既然敢当着她的面蓄力，那么想必肯定是有着后手才是，所以就算她真的是出手了，也是很有可能会被打断。

    

    与其这样，不如就让蜥蜴妖人直接蓄力到全盛状态，然后一次性解决。

    

    这会儿，正在蓄力的蜥蜴妖人也是看到了穆诗姗并没有冲过来对自己发起凶猛的进攻，这对于蜥蜴妖人来说，真的是很意外，毕竟蜥蜴妖人已经是做好了穆诗姗很有可能出手打断自己蓄力的情况，因此他早就已经是留好了后手。

    

    只是怎么都没有想到的是，穆诗姗居然没有出手。

    

    不过，既然没有出手的话，那也无所谓，正好可以让他蓄力到极致，最终爆发出最强盛的实力来压制穆诗姗。

    

    “哼，不管你是出于什么目的和想法，但是你既然如此看不起我，等一会儿就会让你知道，我的极致实力究竟是有多么的恐怖，你肯定是会后悔的！”

    

    蜥蜴妖人在心里头暗暗想道，旋即就开始专心致志的蓄力。

    

    “轰隆！”

    

    就在蜥蜴妖人蓄力的时候，突然有一声巨响声响彻开来。

    

    紧接着，在一处坍塌的石壁上，突然“轰”的一声爆炸开来，硝烟滚滚，无数碎石飞溅而出，旋即一道充斥着毛骨悚然的吼叫声便是在石壁内响彻开来。

    

    紧接着，“砰砰砰”的一阵充斥着厚重的声音就在石壁内响了起来，紧接着一个庞大的身影便是在其中踏步而出。

    

    穆诗姗微微抬起头，顺着声音望向了那一道庞然身影，紧接着她的精致美丽脸庞上便是有着一抹惊讶之色显露先而出。

    

    因为这个庞然身影并不是别人，正是刚刚被穆诗姗击飞出去的猪头妖人。

    

    “真的是挺有意思的啊，没有想到你居然还可以活下来！”

    

    穆诗姗看着猪头妖人，微微一笑，如此出声说道。

    

    是的，穆诗姗怎么都没有想到，猪头妖人在是承受了自己的强悍攻势后，居然还可以活下来。

    

    此时此刻的猪头妖人，高大肥胖的身躯遍体鳞伤，血水已经化脓，在伤口流出，看着更加的丑陋起来，令人都有一些反胃作呕。

    

    猪头妖人听到了穆诗姗口中的话语，也是面目狰狞，不停的“噗嗤噗嗤”的哼着鼻息，双眼的目光变得更加猩红起来，紧接着一道低沉的吼叫声就在猪头妖人的喉咙之中翻滚而出，旋即寒声说道：“臭婊.子，你真的以为你是天下无敌了吗？”

    

    听到猪头妖人的辱骂，穆诗姗根本就没有任何的在意，只不过是绝美的精致脸庞上浮现出了淡淡的笑容，看着猪头妖人，轻缓动听的声音便是在她的双唇之间缓缓发了出来：“我是不是天下无敌我不知道，但是对付你这头丑陋的猪头怪，我还是非常有自信可以打败的。”

    

    丑陋的猪头怪？

    ！   

    这一句话，直接给猪头妖人整破防了，再也没有多说什么废话，口中发出了凄厉的怒声吼叫，紧接着浑身就爆发出了一股极为恐怖的能量气息，而后就听见“啪.啪.啪”的声音响彻开来，猪头妖人的肥肉就开始膨胀了起来，他的整个身躯都是变得极为的高大威猛，同时他的肥肉表面上就形成了一层宛若钢筋的色泽，宛若是一堵铜墙铁壁一样。

    

    “吼！”

    

    猪头妖人双眸充斥着猩红的目光，发出愤怒的咆哮声，紧接着脚掌狠狠的踩踏在地面上，直接震得整个通道都是在微微晃动着，旋即就向前迈出，一拳挟夹着恐怖到极致的力量朝着穆诗姗轰击而去。

    

    看到猪头妖人的拳头朝着自己轰击而来，穆诗姗的秀眉微微挑了挑，精致美丽的动人脸庞上有着一抹诧异之色显露而出，她是真的完全没有想到猪头妖人居然还会变身。

    

    “难道说，那蜥蜴妖人也是想要蓄力变身不成？”

    

    穆诗姗在心里头浮现出了这么一个想法，不过现在还不确定，反正等着就是了。

    

    在穆诗姗这般想着的时候，她的身体也是有了动作。

    

    

