    “可对我们来说……”

    　　“自然也是多多益善才是！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　齐化顿时清醒过来。

    　　紧接着点了点头后，便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　众人便没有任何犹豫，重新开始在核心药园当中一阵迅速地开始搜寻起药草来。

    　　三日过后。

    　　距离离开丹阁秘境当中仅仅只剩下一天不到的时间。

    　　叶辰便带着齐化与众人。

    　　在寻找了一处较为安全的位置搭建了一处营地后，随即便将众人全部安顿下来，开始等待着从秘境当中离开。

    　　而将众人全部安顿好后。

    　　叶辰便在帐篷当中开始修炼起来。

    　　直到夜晚来临时。

    　　他才终于睁开眼睛，同时将隐息决催动开来后，整个人便趁着夜晚时分迅速地朝着不远处的那株七星道蕴果位置处疾驰而去，打算趁着离开前的这段时间。

    　　将那株七星道蕴果上的果实。

    　　全部采摘下来！

    　　毕竟。

    　　对于叶辰来说。

    　　既然被他寻找到了这株七星道蕴果树，那他自然便不会有空手而归的打算跟准备。

    　　要知道。

    　　先前在众人刚刚发现七星道蕴果树的时候，由于当中人多眼杂，不但有着战云宗当中的万山长老韩天磊长老等人，而且还有着丹阁当中的冀长老，秦丹凤与另一名丹师。

    　　这些人虽然先前一同都同患难过。

    　　可在叶辰看来。

    　　有些人虽然能够与旁人一同共患难，可是却未必能够一同共享福。

    　　尤其是在他分配千年古莲时。

    　　便已经察觉到了这一点。

    　　虽然有些人表面上并没有流露而出心中的想法，而是毫不犹豫地同意了自己的分配方法，可在对方眼神当中的那丝不服与不甘，叶辰也早已经尽收眼底。

    　　但，先前的千年古莲子是为了能够提升众人的修为与实力。

    　　从而好用来抗衡三大邪恶势力当中的武者与楼玄飞等人！

    　　而这株七星道蕴果对武者的实力并不大。

    　　仅仅只不过是提升道蕴天赋与意境而已。

    　　再加上作为地阶低级灵果。

    　　这株七星道蕴果树的意义非凡，所以才对叶辰来说的话，若是方才当着众人的面将眼前的这道七星道蕴果树防御结界破开的话，一来不但会暴露他的实力不亚于武宗境级别。

    　　二来则是七星道蕴果的分配问题。

    　　以及一但众人离开秘境当中后。

    　　消息所泄露而出的问题。

    　　这些问题不论是当中任何一个，恐怕一但泄露出去的话对叶辰来说都会带来天大的麻烦，而那些领到七星道蕴果的丹师们也未必会对他有多大的感激。

    　　这种吃力不讨好的事情。

    　　对叶辰而言。

    　　自然不会选择去做！

    　　……

    　　半个时辰后。

    　　只见在核心药园的最深处位置当中，一名身着一袭白衫的青年，此刻正一脸兴奋地看着身前不远处的一株翠绿色参天大树，以及在树上的足足七枚星芒色果实！

    　　显然。

    　　这名白衫青年。

    　　正是叶辰！

    　　要知道，对叶辰来说。

    　　虽然众人在这核心药园区域当中灵识强度都被压制到了极为薄弱的情况当中，而以他的战帝境界灵识则根本不用担心这种情况，甚至从一开始在进入到核心药园区域当中后。

    　　他都在利用灵识观察着整个核心药园区域当中的一切。

    　　同时在刻意地躲避着楼玄飞与三大邪恶势力众人。

    　　而在方才赶来时。

    　　叶辰也早已经将整个核心药园最深处的区域周围全部检查一遍，并没有发现有任何武者与妖兽的迹象后，他才放心地展露身形，准备将这道七星道蕴果树之上的防御结界。

    　　先破开在说！

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便顿时将吞天龙魂召唤而出。

    　　紧接着，他便将自己的战帝灵识强度朝着吞天龙魂当中不断地灌输而去，直到将吞天龙魂当中所蕴含的威力达到武宗境一重的程度左右后。

    　　这才缓缓地一阵停滞下来。

    　　要知道。

    　　对于叶辰来说。

    　　虽然如今他的修为只不过是武罡境一重境界而已，可是他的灵识强度却一直都是战帝境界强度，只要利用灵识攻击手段的话破开眼前这道地阶中级防御大阵。

    　　显然是在简单不过的一件事情！

    　　但，利用战帝境界灵识强度。

    　　也很容易引来一些人的窥觊又或者是注意，所以对于叶辰来说，只有是在万不得已，又或者是能够在没有任何人可以发现的前提之下。

    　　才会利用自己的战帝灵识！

    　　否则的话。

    　　平常情况下，他都会选择将其隐藏起来。

    　　“吞天龙魂！”

    　　“去！”

    　　将吞天龙魂当中的强度凝聚到不亚于与武罡境一重级别境界当中后。

    　　叶辰目光当中便顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着。

    　　便毫不犹豫地将头顶上空当中的吞天龙魂催动开来，然后便朝着身前不远处的这道地阶中级防御大阵位置狠狠地冲击而去，速度快如一道金色闪电一般。

    　　最主要的是。

    　　随着吞天龙魂狠狠地朝着这道地阶中级防御大阵冲击而去的瞬间。

    　　只见一时间。

    　　整个方圆百里的天地间到处都是气劲/爆裂的声音以及空间裂缝不断地浮现而出，整个场面可谓是极为恐怖与骇人无比，毕竟武宗境级别的攻/势。

    　　放眼整个丹阁秘境当中。

    　　恐怕都根本不会有人敢去想象才是！

    　　“轰！”

    　　接着。

    　　伴随着一道耀眼无比的金色光芒在这道地阶中级防御阵法周围扩散开来后，便顿时笼罩方圆数十里的位置。

    　　甚至，在这方圆数十里当中。

    　　整个空间的压力变得大增！

    　　甚至就连空间裂缝都浮现而出足足几十道有余，不断地将周围的各种碎石以及东西朝着裂缝当中所吞噬而去。

    　　“咔擦！”

    　　同时。

    　　只见在那道地阶中级防御大阵的位置处。

    　　随着吞天龙魂硬生生地利用武宗境级别的吞噬力量，直接将这道地阶中级防御大阵给吞噬破碎掉后，伴随着一道清脆无比的声音猛地响彻而起。

    　　在叶辰面前原本的地阶中级防御大阵。

    　　便顿时彻地破裂开来！

    　　而那株地阶低级七星道蕴果树，也彻地暴露在了叶辰的面前。

