
　　卫宫士郎和卫宫切嗣这一对‘父子’的相遇，可以说是必然，也可以说是偶然。在这个圣杯战争的战场上，他们迟早会见到彼此。

　　只不过见得早，比见得晚要好上许多。

　　卫宫切嗣和卫宫士郎一番谈话的功夫，就从卫宫士郎这边获得了许多情报。尤其是卫宫士郎的从者，和自己的从者是同一个人的情况下，他的许多打算就有了实施的余地。

　　“不过，虽然同为Saber，但士郎的Saber却对我有一种毫不掩饰的厌恶，这一点必须要搞清楚究竟。”

　　虽然知道Saber是同一个人，但卫宫切嗣并不知道卫宫士郎的Saber，那种厌恶之意是从哪里来的，所以他必须要搞清楚里面的详细情况，以免最后计划翻车。

　　急匆匆地在城市各处布置了监控后，卫宫切嗣就回去了。

　　卫宫士郎这边，和阿尔托莉雅在城市里大致走了一圈后，找到了未来卫宫邸所在。可惜，现在这个时代的卫宫邸，因为长时间没有住人，整个宅邸看起来颇为破败，根本就住不了人。

　　无奈，卫宫士郎只好带着阿尔托莉雅回到了远坂邸。

　　“我们回来了！”卫宫士郎和阿尔托莉雅进了门，刚换好鞋子，就看到门厅里站着的两个身影。

　　“打扰了！”

　　从美游身上收回目光的楚云深，转眼看向卫宫士郎，“你们回来了啊？”

　　站在楚云深对面的美游，看到卫宫士郎的身影时，瞳孔不禁一缩，随即微微低下了头。

　　“哥哥！”

　　那低低的呢喃声，只有听觉敏锐的楚云深听清楚了。楚云深笑了笑：“这个卫宫士郎虽然和你哥哥不是同一个人，但他们都是异世界同位体，你也可以把他当做你的哥哥。”

　　听到楚云深的话，美游忽然抬头看向他，眼神中微微闪过一丝讶异。

　　“为什么你……”

　　“为什么我会知道？”楚云深看着美游，挑了挑眉，悠然说道，“我知道的多着呢，我不仅知道你的来历，知道你和你哥哥的事。”

　　说到这里，楚云深突然探身欺近美游，在她耳边说道：“我还知道，你就是你那个世界的圣杯！”

　　突然听到这句话，美游的瞳孔陡然一缩，身体微微一颤，霍然把目光转他。

　　“嘛，不要那么紧张嘛！”楚云深站直了身体，看着紧张不已地美游，漫不经心地说道，“我虽然对你的体质很好奇，但我可不是艾因兹华斯那种变态，仅仅只是好奇而已。”

　　“要说的话，我也只会想要复制再现这种体质而已。”说到这里，楚云深突然顿了顿，又说了一句，“当然，不是依靠生儿育女这种方式来完成复制！”

　　不远处的卫宫士郎和阿尔托莉雅两人，并没有听到楚云深对美游的耳语，但他们却听到了楚云深后面‘安慰’美游的话。

　　顿时，两人看他的目光，就像是在看一堆垃圾一样。

　　看到两人那看垃圾一样的目光，楚云深不由无语了：“你们究竟在脑补一些什么东西啊？我的人偶技术可是顶级的，我只是想制作一具和这孩子一模一样体质的人造人而已。”

　　“人造人？人偶？”卫宫士郎显然不知道这是什么。

　　倒是阿尔托莉雅，对这方面的东西有些了解。听到楚云深的解释后，一脸惊讶地看着他：“你能制作人造人？”

　　“那当然！”楚云深下巴抬了抬，示意他们去看门厅旁站着的两个女仆，“她们两个就是我制作的人造人！”

　　阿尔托莉雅目光转向一旁的静静站着的两位女仆，越看越是惊讶：“完全看不出来，一点也没有人造人的痕迹。”

　　“我的手艺当然是最顶级的。”楚云深露出了自傲的表情，“我的人造人和人偶技术，可以制作出和人类完全一样的东西。这可和普通人造人那种灵魂本质稀薄的东西不同，我制作的人造人可是真正和人类一般无二，她们也会和人类一样生老病死，也可以和人类繁衍后代，而且那些繁衍出来的后代，也和人类完全没有区别。”

　　“竟然能做到这种程度吗？”阿尔托莉雅深受震撼。

　　正是对人造人技术的了解，阿尔托莉雅才知道，要做到像楚云深这种程度有多么困难。就像曾经摩根从她身上取走繁衍因子，以母胎概念诞生出的莫德雷德，也因为某些无法避免的缺陷，导致其无法正常经历生老病死和繁衍过程。

　　这种连神代魔术师都做不到的事，楚云深这个十岁不到的少年却做到了，这该是何等的天才！

　　阿尔托莉雅心里的想法如何，楚云深不得而知。解释过自己的技术后，楚云深目光转向美游，“这下你知道了吧？我只是想研究你的体质而已！”

　　“你想一下，如果我制作出了和你机能一模一样的个体，你把它带回去，你不就可以解救你的哥哥了吗？”

　　听着楚云深的讲述，美游那三无的表情，也变得生动起来：具有和自己一模一样机能的人偶，替代自己进行许愿，也许真的可以让自己和哥哥过上幸福的生活。

　　这一刻，美游不可避免的动心了。

　　深吸了一口气，美游郑重的看着楚云深：“我答应你！”

　　“既然如此，那下午我们就开始吧！”楚云深向没有点了点头，“现在你先去休息一下吧。”

　　美游转身离去。

　　目送着少女离开，楚云深看向卫宫士郎他们：“你们这一趟出去，有什么收获吗？”

　　“唔，我们出去后……”卫宫士郎倒也没有隐瞒，把遇到卫宫切嗣的经过说了一遍。

　　“原来你们遇到他了啊。”楚云深了然说道，“他会和你攀谈，其实是想要对你们进行拉拢罢了。之所以没有立刻邀请你们去爱因兹贝伦，是因为你是被凛所救，救命的恩情摆在那里，就算他想要进行拉拢，也必须徐徐图之，要不然可能会起到反效果。”

　　说到这里，楚云深不屑地说道：“卫宫切嗣他对你的性格把握挺准的，要不是你性格中具有的固执成份，恐怕他会使用某些强硬手段。”

　　“不……不可能吧？”

　　“怎么不可能？”楚云深冷笑着说道，“以他那不择手段的方式，只要能增加他的胜算，任何手段都可以被采用！”

　　说着，楚云深冷酷地打碎了卫宫士郎的期盼：“卫宫切嗣狠起来，可是连他自己的亲生父亲和养母都能杀掉的人，虽然是事出有因，但你也不要奢望他不会算计你。更别说，你还只是他平行世界同位体的养子，他就更不可能对你有什么亲情了。”

　　听到楚云深的话，卫宫士郎顿时如遭雷击，他心中养父的形象已经彻底坍塌。阿尔托莉雅静静地旁观着这一切，看着卫宫士郎脸上露出了失魂落魄的表情，心中微有不忍，但还是选择冷眼旁观。

　　“卫宫切嗣这人，典型的不撞南墙不回头。还未经历过绝望的他，是不会重拾亲情的，你在他眼中，只是一枚可利用的棋子而！”

　　卫宫士郎陷入了长久的沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十二章 点破免费阅读。https://xs.23sk.com 