    崔吉胜问的时候，是笑着问的。

    陈沧看着他，安慰道：“这重病，十分罕见！全世界到现在为止也不到40个！”

    崔吉胜顿时愣住了！

    他这疯老婆子，啥也普通，吭吭哧哧一辈子走来，还要得个稀罕病？

    全世界总40个不到，就给她占了一个！

    崔吉胜真的是被吓到的！

    虽然这个疯婆子咋咋呼呼的，村里人没素质，比起城里面跳广场舞的大妈懂穿着，会品味。

    但是……一辈子走来，三天不吃她拉的面条还有些不自在。

    崔吉胜嘴里嘀嘀咕咕，心里却满是愁云，吐槽道：“这疯婆娘，哪里长得稀罕了，得了个稀罕病！”

    崔吉胜似乎一下子变得有些愁云惨淡。

    叹了口气：“那……陈教授，能治吗？”

    陈沧看着老人这样，忍不住说道：“很大希望能好！”

    听见这话，老汉才松了口气：“陈教授啊，麻烦您了！您可得救救她啊，一辈子苦日子走了过来，好不容易儿子出息了，能来首都享福了，结果这样！”

    “她怎么就成了这个样子了啊！？”

    陈沧解释道：“主要还是糖尿病的原因，阿姨存在糖尿病已经这么多年了，而且一直未控制血糖。

    高血糖状态易导致血管顺应性的改变可能也是血管自身功能不良的因素之一。

    而且，髂静脉壁薄弱可能为其自发破裂主要原因。

    绝经后老年妇女雌激素水平下降，血管平滑肌及胶原纤维已退行性变，可能导致静脉壁弹性降低。

    而且这种病啊，85%的患者为 60 岁以上的妇女！”

    听见之后，崔吉胜叹了口气：“村里面人日子过得马马虎虎，要不是这几年国家开始检查慢性病，我们都不知道村里有这么多慢性病呢！”

    “这疯婆子，哎……都怪我！”

    这个时候，黄秋颖这边赶紧取来了知情同意书一类的。

    “老哥，这是知情同意书……这是病危通知书……咱们签个字，快点准备手术！”

    “这个病，越早治疗，越好！”

    黄秋颖安慰道。

    崔吉胜点头：“从自己的衬衣口袋里取出一根笔，潇洒的签字！”

    这辈子，他喜欢穿白衬衣西服裤，这婆娘给自己洗的干干净净的。

    他喜欢在口袋里插一根笔。

    签字的时候，他手有点抖。

    他怕这一签字，以后再也见不到她了。

    以后他一个人哪怕吃大鱼大肉都不香啊。

    北京的广场舞大妈再优雅，也不如自己家婆娘煮的一碗面香啊！

    一辈子走来，崔吉胜总是对自己老婆有所怨言。

    可是这一刻，他才发现，自己这一辈子，最舍不得竟然不是孩子……

    而是这个自己嫌弃了半辈子的疯婆娘。

    一时间，崔吉胜竟然有些泪目。

    他抹了把眼泪，对着陈沧点了点头。

    走出了办公室内。

    黄秋颖看见老人这样，也是有些感慨。

    老伴儿老伴儿，相扶到老，也只有一个伴儿！

    陈沧看见老人的背影一下子寂寥了很多，他打定了注意！

    一定要救人啊！

    怎么说也是自己的粉丝呢！

    想到这里，他忍不住笑了起来。

    这边，黄秋颖签了字以后，松了口气。

    她没想到会这么顺利。

    这一切，多亏了陈沧啊！

    老大爷出去以后，走到老伴儿的房间，摩挲这老婆这一双粗糙满是皱纹的手。

    这哪里像一个女人手啊！

    常年操劳，种了一辈子地，养了半辈子猪，操劳半生……

    崔吉胜笑了笑：“疯婆子，等你手术完了，我照顾你。”

    原本捂着肚子呻吟的老太太少气无力的睁开眼睛：“你少来，你就是等着我做了手术去和那群老娘们跳舞去！”

    听着老婆的话，崔吉胜咧嘴笑了起来。

    “不跳舞，不跳舞！”

    “我最近跳舞是在为了学会，到时候，等你病好了，我教你！”

    “我才不学呢！”

    “我好不容易学会了，你就让我教教你吧？”

    “我……我脚苯啊，学不会……”

    “我教你，以后我天天陪你跳，你得减减肥了，不能天天吃药！”

    “你嫌弃我胖？”

    “不是，我怕你身体不好呀！”

    “你就是嫌我胖！”

    ……

    崔吉胜发现，老婆原来也会撒娇。

    仔细一想，谁还不是个孩子呢？

    若不是生活逼着我们成长，可能我们都能学会任性吧！？

    手术室紧张的开始筹备起来。

    遇到这样一个稀罕病，医院很快也知道了。

    对这台手术十分关注！

    甚至院方和家属沟通，可以减免一定的医疗费用，但是全程配合治疗和检查。

    这是陈沧争取来的。

    他看的出来，崔吉胜的白衬衣是最便宜的20多块钱的。

    医院有这种罕见病科研流程。

    所以陈沧觉得还是能争取的话，帮忙争取一下吧。

    吴同甫不会给陈沧卡住。

    医院大多数人也不敢卡住陈沧。

    陈沧虽然不是主任，更不是领导，甚至不是这里的正式员工。

    但是耐不住人家牛逼啊！

    一个正厅级的大佬都能被陈沧撸掉。

    他们……算了算了，不要自找不痛快了。

    协和的孙广宇来了。

    看见陈沧之后，脸一红。

    “陈教授！我带着秦悦来看看你手术！”

    陈沧看见秦悦以后也是愣了一下。

    这孙广宇……这是把自己的老婆当成入场券了啊？

    不过，看着秦悦戏谑的眼神，陈沧自然不能拒绝。

    罢了！

    罢了！

    没有过多久，安贞医院的也来了，301的血管外科主任也来了。

    毕竟是一台罕见的手术。

    大家都想来看一看。

    手术室内！

    一切准备就绪。

    陈沧穿好手术服之后，带着助手走到手术台前。

    手术即将开始！

    所有人盯着陈沧，等待着他发布号令。

    此时的陈沧，如同战场将军！

    看的秦悦心扉荡漾。

    说不出的崇拜！

    这是自家男人啊！

    这个时候，老太太忽然看着陈沧说道：“陈教授！”

    陈沧点头：“阿姨，您说！”

    老太太眼睛浑浊，老泪横流：“我要是死了，你记得告诉我那老头子，老家给他腌的菜记得把石头翻一翻，别坏了！他就好这一口。”

    “还有……告诉他，就这一缸了，以后吃不着了，省着点吃！”

    一句话，陈沧忍不住错开了头，眼睛有些难受！

    老太太原来心里跟明镜儿是的，啥也瞒不住啊！

    ……

    ps：五更送到，求一下月票可以吗……

    另外，我终于看见本章说了，开心！

    嘿嘿，求票票啦！

