    不过眼下是剧情模式，赵白也没有什么插手的机会。

    虽然感觉任务要搞砸了，但是也只能看到底了。

    眼见彩佳以如此方式想要证明自己的清白，伊凡连忙出声阻止：“彩佳，你不要做傻事！”

    而此时罗根虽然先是惊了一下，随后他的脑子又陷入执拗中，他觉得彩佳只是吓吓他，然后用这种方式骗取自己的信任。

    所以他冷哼道：“好啊，有种你就砍下去，你今天要是死在这里，我就相信你说的话！”

    此话一出，伊凡眼眸都赤红了，他大吼道：“罗根你疯了！！！”

    “好，罗根我这就证明给你看，希望你能够照顾好小蝶，我这辈子就剩下这最后一个挂念了！”

    彩佳话音落下的瞬间，眼神中闪过一丝坚定和决绝，她将刀从脖子上移开，而后瞬间一刀刺入了自己的心口。

    “彩佳！！！”

    见到这一幕，伊凡再也顾不得任何的流言飞语、世俗偏见、伦理道德。

    他一把推开罗根，疾步冲上了前去，当着罗根的面将彩佳搂入了怀中。

    “不要啊！！你为什么这么傻！！！”

    撕心裂肺的大哭了起来！

    这是赵白第一次见到一个大男人哭的如此伤心欲绝。

    而此时的罗根，则是已经彻底的愣在了原地。

    彩佳的死，仿佛是一团理智的火焰，融化了他冰固的思绪。

    只有到了此时此刻，他才真正的相信了彩佳。

    在这瞬间，他浑身宛如被雷电击中，整个人鸡皮疙瘩自头皮而起，之前的种种猜测，种种执拗的想法，宛如跑马灯一样，在他的脑海中闪过。

    最后全都化为了之前和彩佳生活的幸福记忆！

    此时此刻他才知道，自己对彩佳无尽的恨意，都是源于无尽的爱意。

    但是因为自己的愚蠢，却是葬送了这一切，最终所有的情绪萦绕心头化为了无尽的悔恨！

    是自己，自己害死了自己心爱的妻子。

    看着眼前死去的妻子被别的男人抱在怀中，他甚至都不敢上前去抢回来。

    因为他觉得自己不配，自己真是一个失败的男人。

    相比较于罗根无尽的悔恨，伊凡的心境也是差不多。

    他悔恨自己没有早点和彩佳表露自己的心意，他悔恨自己不敢大声的表露自己的爱意。

    直到一切走到尽头，方才发现什么都迟了。

    挚爱的逝去，甚至于还没有听到自己真心实意的告别，就这么逝去了。

    伊凡内心无比的心痛、心酸。

    在此时此刻，他已经不顾一切的在彩佳耳边喊了出来。

    “彩佳，我爱你，我一直都爱你！你还能听到吗？彩佳！啊啊啊啊！！！！”

    伊凡不住的哭喊着，忽然彩佳的手指头动了动。

    而后她缓缓抬起了手，最后轻抚上了伊凡的脸颊。

    这一瞬间，伊凡哭泣和哭喊全都停止了，他竭尽全力的去感知那逐渐冰冷的手掌。

    此时彩佳努力的睁开了双眼，此时她的眼神没有了任何的负面情绪。

    只有无限的温柔，她最终艰难的吐出了五个字。

    “谢…谢……对…不…起！”说话时，彩佳一丝泪珠滑落，却不知此时她是何心情。

    说完这五个字，还不等伊凡有任何回应，彩佳已经再次闭上了双眼，手掌也已经缓缓滑落。

    此时的伊凡，喉咙口仿佛被什么堵住了一样，想要喊却什么都喊不出来，只能张着嘴巴无声的哭嚎！

    这短短的五个字宛如锋锐的尖刺，刺穿了伊凡的灵魂深处！

    也仿佛刺穿了罗根的灵魂深处！

    彩佳还是那个彩佳，无论是生还是死，她的品格都没有丝毫的变化。

    罗根此时此刻更加悔恨自己以前的愚蠢了。

    自己居然怀疑如此优秀的妻子。

    极度的悲伤难以抒发，“啪！啪！……”罗根只能不自禁的狠狠抽起了自己巴掌。

    只有剧烈的疼痛才能让他痛的快要揪成一块的心，稍微好受一些。

    只一掌，就已经在他自己的脸上抽出了一个清晰的五指印。

    可见他是有多么的用力。

    但是他如何自责、自残，彩佳都已经逝去，再也回不来了。

    听到彩佳最后留下的五个字，伊凡忽然安静了下来。

    他缓缓转头看向了将自己抽的满嘴鲜血的罗根，当即吼道：“够了！”

    “彩佳已经死了，希望你能够明白，小蝶真的是你的亲生女儿，以后好好照顾好小蝶才是你最好的赎罪方式！”

    伊凡说完这话后，眼神无比温柔的看了彩佳一眼。

    而后拔出了彩佳心口的尖刀。

    见到这一幕，罗根猛然意识到伊凡要做什么。

    此时此刻良心发现的他，连忙想要阻止。

    可是一切都已经迟了。

    伊凡已经一刀刺入了自己的心口。

    “彩佳……我不会让你孤单一个人走的！”

    再次深情的看了彩佳一眼，伊凡方才转头看向了扑过来的罗根。

    “罗根……我最后有个不情之请，如果可以……请你把我和彩佳葬在一起。

    当然我知道这是一个过分的请求，你不答应也没事，此时此刻能这样静静的抱着她，我已经是最幸福的时候了！”

    伊凡说完，便缓缓的闭上了双眼，躺倒在了彩佳的身边。

    看着躺倒在了一起的两个人，罗根内心极其复杂。

    他对于彩佳的爱也并不少。

    将自己的妻子和别的男人葬在一起，换做任何一个男人都做不到。

    但是罗根却是缓缓开口对死去的伊凡说道：“我……答应你！”

    在罗根说出这话的瞬间！

    双眼紧闭的伊凡，唇角艰难的扯动了一下，他似乎是笑了，欣慰的笑了，只是笑着的时候，他的眼睛却流下了一滴晶莹的血泪！

    就在此时，赵白忽然收到了系统提示！

    “叮！恭喜你完成任务【绝望与希望】，你获得传说级奖励【真爱血泪】！”

    “嗯？我的任务成功了？”

    听到系统提示传来，赵白有些懵圈。

    自己的任务居然完成成功了？

    看着彩佳和伊凡双双生死，赵白甚至以为自己的任务是失败了的。

    不过看最终的结果，伊凡满足了心愿，彩佳完成了她自己所谓的赎罪，也见到了丈夫和女儿，更是在最后对伊凡表达出了自己一直以来深埋的歉意和谢意，而罗根则也是已经幡然醒悟。

    似乎对当事人来说，这结局也并不是太坏！

    当然对于赵白来说，任务能够完成那自然是最好。

    他早已经被这任务绕懵圈了，所以也懒得再去思考这个任务到底是以什么标准完成的。

    而且传说奖励也已经到手了。

    这真爱血泪，听名字似乎是一个了不得的东西。

    以前可没有听说过这个东西！

    赵白刚准备查看一下真爱血泪的属性。

    他眼前的画面便开始再次进行了变幻，可见是剧情模式结束，他已经回归到和其他玩家同一空间了！

    