
“是！弟子遵命。”

那些人类道士们听了那黑熊的话，赶紧老老实实的到道场上。开始盘膝打坐冥想、或者是彼此对练法术切磋。

金毛猴子拍拍屁股上的灰尘，走到黑熊旁边：“我说熊三啊，你这古板的脾气，根本就不像是主人教出来的啊？难怪以前主人还在的时候，说你是个熊傻子呢。”

嗯嗯！

那头梅花鹿也跟着点头：“还给你取了个外号叫熊三傻。说起来……我真的好想念主人啊。真恨不得，去把追杀过主人的那三个臭道士的徒子徒孙们，全都杀光才好。”

熊三不悦地瞪了猴五和鹿六一眼，似乎对他们挖自己的“黑历史”很不爽。然后又教育鹿六，以后不要说这种傻话了。更何况，它们自己现在不也是一个道家宗派么？

三只妖怪一边聊着，一边往主殿走去……

这时候，在距离天鹤观十里之外的山林中，一个穿着破破烂烂道袍的老道士正在蹒跚而来。

他满脸脏兮兮的，好久没洗的头发挽成常见的道士发髻——但用来固定的发簪却是一根断裂的小木棍儿。

脚下一双布鞋都破洞了，脚趾头从前面露出来，看起来十分可怜，甚为凄惨。

但这老道士自己的脸上却根本没有丝毫悲苦之色，反而看起来云淡风轻。手里还拿着一个油汪汪的烤鸡腿，边走边吃，嘴里还吧唧吧唧的响。一副享受的模样。

神奇的是，他从草丛里走过，那高高的荒草就全都自动朝两侧分开。等走过之后，又重新合拢。

他要走过一条小河沟，河水居然自动朝两边分开，中间出现一条道路。河底淤泥也瞬间凝固成干燥结实的地面。

等这叫花子一样的老道士过了河，那干燥的河床又重新恢复了湿润，被滚滚的河水淹没……

以他身体为中心，方圆十丈之内的蛇虫鼠蚁纷纷逃离，根本不敢靠近。但一切山林中普通无害的动物——比如野兔、小松鼠之类的，却仿佛根本感觉不到他的存在。

哪怕从身旁走过，这些胆小的小动物们也没有任何的反应……

这个如同乞丐一样的老道士，他行走之间，仿佛暗合天道。根本不需要刻意地去施展法力和调整状态，整个人的精气神，都很自然地和天地乾坤融为一体！

没错，这样造型奇葩、特立独行，但实力又强大无比的，自然是茅山派掌教了。

他一步步，朝着那天鹤观走去。

与此同时，天鹤观中。

那名叫“熊三”的黑熊，正和金毛猴子“猴五”跟“鹿六”随意地聊着天……

猴五抓耳挠腮，不停嗑着桌子上的瓜子。它一把一把地把瓜子往嘴里塞，然后一吐，大量的空瓜子壳像是蚊子一样飞出来。落入旁边的垃圾桶里面！比特技效果还神奇。

鹿六哼了一声：“果然是粗鲁庸俗。”

猴五嬉皮笑脸的反驳她：“就你优雅，行了吧？我知道你把大姐头当偶像，处处模仿。可人家本来也是仙鹤啊，人类自古就把仙鹤看成是优雅和高贵的化身。你一头梅花鹿跟着凑啥热闹？”

你！

鹿六很生气，用鹿蹄狠狠拍了一下桌子：“三哥，你给评评理。这臭猴子，总喜欢跟我对着干。还怼我！”

略略略！

猴五吃着瓜子，还朝鹿六吐舌头做鬼脸。显然，这家伙就是喜欢故意逗弄鹿六，看它生气的样子……

熊三刚想要说话，突然脸色一变。本来就严肃的熊脸，此时更加的严肃了。眼中也是闪过一丝精光。

怎么了？

猴五和鹿六也停止吵闹，都看向熊三。

“有高人来天鹤观了！很强，非常强。咱们一起出去看看吧。”

它声音低沉，然后站起身来。庞大的身躯，像是一座铁塔般雄壮。

鹿六显然有些惊讶——熊三可是一尊妖帝啊！它居然都说是非常强的高人？那来者，究竟是什么修为？

而且，鹿六自己和猴五，也都是妖王巅峰的境界！距离堪破障碍，踏入帝级强者也只差一层膜罢了。

但它们，居然都完全没有感觉到有人来了……这说明对方得多强大？

猴五急冲冲地问：“三哥，是什么人你知道吗？”

熊三摇摇头：“来人太强，他的法力完全内敛。只是因为散发出来的一种玄妙气息影响到了周围的环境。我好歹也是妖帝，所以觉察到了这种变化。”

原来如此！

猴五和鹿六也不再多问，只是跟在熊三身后走出了道观主殿，顺着石头阶梯往下到了练功道场上。

那些年轻的天鹤观弟子们不知道副观主和两位院长为什么突然去而复返，正在奇怪呢，就听到一个带着笑意的声音从门外传来。

“哈哈！没想到，真是没想到。你们这些小妖怪居然还真的建立了一个宗派啊？还收起了人类徒弟，有模有样的。不错不错。”

呼！！！

一阵柔和而强劲的风吹来，直接把天鹤观那本来关闭着、重达好几吨的红木大门给吹开了。

一个人影，顺着这股风进入到了道观前方的练功道场里。

是一个邋里邋遢、造型跟个要饭的叫花子似的道人——不是茅山掌教，又是谁呢？

“什么人？居然敢擅闯我天鹤观。”

“是敌是友，报上名来。”

“请问这位前辈，从何而来？来我天鹤观有何指教？”

这些身穿白色道袍的年轻弟子，全都警惕地看着茅山掌教，许多人都出言询问。一些脾气急躁的弟子，也是颇有微词——毕竟这老头登场的方式有点装逼，直接一股风把人家的大门给刮开了，也没打个招呼。

这时候，熊三沉稳的声音在每个弟子脑海中响起：“你们都退下吧，教给本观主和两位院长来处理。”

它身后跟着猴五和鹿六，已经朝这边走了过来。脚步看似很慢，但瞬间就从百米开外的后方到了这里。

年轻道士们立刻朝两侧后方分开，熊三和猴五、鹿六走到了最前方，呈三角形站立。跟茅山掌教相隔十丈，彼此看着对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="18300135"  chaptername="第2309章  茅山掌教上门了">加入书签</a>
</div>
