    城西，双方正在激烈交火，第二皇家卫队第三大队的一万人出现在了城墙上和城门处，这给了守军极大的信心。

    这些人数不少，但放在堪称宏伟的城墙上，这点人其实也不算多。

    墙头之上跑火车有点夸张，但四车道的宽度是绝对有的，因为这个特殊的时代，一些守城器具以及城墙防御的需要，必然要有这样的尺寸。

    而如此的‘大街’之上，站上一万人也并不需要太多的地方，更何况，至少有一大半人在城下担任着预备队。

    此时，四个精绝浮球已经全部集中在了这里，圣城空军的缺失，让这几个会飞的家伙可以肆无忌惮的在城市的上空飞行，它们确实不敢飞的太低，高高在上的时候却没人能够摸的到它们。

    各种导弹和火箭弹如同不要钱似的向着西城城门这边倾泻，黎强带着远程部队也依靠着战友的掩护，不断的攻击城墙上的人。

    拥有远程攻击能力，可以阻挡导弹火箭弹的进化者是第一攻击目标，守城器械的操作人员是第二等攻击目标，至于其他守卫，他们是不会浪费珍贵的绿色子弹的。

    因为突然城西成为了攻击的重点，云顶山庄的人也不得不更加靠近，这给了城墙上那些守城武器以发挥的机会。

    巨型的弩车、庞大的投石器以及其他装备不断反击，双方开始了今天战斗爆发以来，第一次你来我往的攻防战。

    “看见那些喷出黑雾的鬼东西了吗！”

    黎强叫过手下这支狙击战队的正副队长以及几个小队长。

    “看见了，那东西可烦人，黑雾会被一股怪风向我们这边吹来，闻上一下，头昏脑胀，直接影响准度。”

    一个高壮的人闷声说道，看体格，他一点都不象狙击手，更适合近身重装战士的形象，可偏偏射击天赋极高，被黎强亲自从夏蕾那里要到自己的手下。

    “我们事先吃过了解毒药丸，所以才只是头昏脑胀，要是没吃，现在软在地上都是轻的。”

    黎强在云顶的诸多核心成员之中是出了名的对手下严苛，这是他做为后来者想要服众的一种必然手段，慢慢的就成了习惯。

    说完之后，他对手下下达了命令。

    “全体自由散开，我们知道你们都有各自的射击习惯，现在全由得你们，优先攻击那些能够拦截我们远程武器的，其次攻击城防器械的操控者，尤其那种喷黑雾的，记住，这个时间只有三十分钟，一旦时间到了，立刻退走，不许恋战，到时候我们还有特殊的任务，谁耽误事，我就干掉谁，听明白了吗！”

    几个人立刻点头，知道黎强这么说便绝对会这么做，谁到时候杀的兴起不按时回来，那迎接他的，必定是一颗子弹。

    狙击队的头目散开，带着各自的手下开始自由攻击，同时，西城攻城部队中的一支动了。

    他们距离西城最远，是所有攻城部队中最靠近外侧的一支队伍，他们也没有穿什么等级很高的装备，大多数都只是银色的简单皮甲，身上的武器最多就是一把短剑或者短刀，系在腿旁或者背在后面。

    而他们的周围，却有不少全副武装的云顶士兵在，隐隐的把他们围在中间。

    这些人在地面也不知道在做什么什么，很快，一些植物混杂着金属平台的东西便逐渐升起，呈现出一定的倾斜度，一门门的粗大金属炮被推到了上面，利用这些扬起的斜角，那粗大到几乎能够塞得下两个人炮口对准了圣城的方向。

    “加固完成！”

    “角度微调完成！”

    “炮弹填装完成！”

    “目标锁定！”

    “发射！”

    时间很短，三台巨炮便被架设完成，在十几个操控者不断的校对和喊话之后，完成了发射前的准备，他们也不拖泥带水，完成了便开始发射。

    第一台发出了沉闷的一声巨响，整个地面都震动了一下，一枚如同鱼雷似的物体从炮口呼啸而出，划过了天际，越过了城墙，落向了圣城的中央。

    接着是第二台，第三台！

    发射的震动极大，连城墙上的守军都感觉到了，只是发射出的暗颜色哑光飞的很高，速度也很快，没有任何火花的它们在黑夜中极难被捕捉到。

    这种巨炮，被制造者乐大远称之为‘糖果攻城炮’。

    很明显，糖果那个小丫头在其中起到了极大的作用。

    或者这么说，这是一种魔晶武器实验室和炼金技术的结合产物。

    “一型弹发射完毕，准备二型弹！”

    “机器拆卸、合并完成，二型弹装填完毕！”

    “五秒校正准备！”

    “发射！”

    在短短的时间内，这三枚大炮被拆卸之后重装，加上备用的一片片弧形金属壁，组成了一门无比巨大的攻城炮，下面的平台也随之合而为一，并且升高了一点。

    此时的炮筒，已经差不多可以塞下不张开翅膀的扬戈斯了。

    呼通一声，仿佛地震了一样，让正常的攻击都停顿了一下，炮口中一连窜硕大的球体被射了出去，它们的目标不再是城内，而是城墙之上。

    这些球体离开炮膛之后，很多人看清楚了是十枚，它们升高到了天空，下落的时候，从球体的两侧伸出了数个金属翅，让它们的轨迹变得飘忽不定，城墙的人想要击落都不好瞄准。

    “填充能量，二型弹第二波准备！”

    这支队伍压根没想去看成果，开始准备第三次攻击。

    也就是在这个时候，从圣城之内，飞出了数个巨大的光团。

    它们飞的不高，只是稍微越过了城墙，飞的也不快，和云顶这面‘糖果攻城炮’的炮弹无法相比。

    可是它们一出现，整个西城外的云顶部队便如临大敌。

    在队伍的中央，光耀和梁初音并肩而立，这边是他们负责的防区，总指挥是光耀，网红妹是副手。

    这是符合他们性格的安排。

    “强大的死灵之力，很难想像，这玩意儿竟然有比亡灵鱼龙还浓郁的。”

    梁初音说了一句，光耀点点头，“看你的了，拦住它们。”

    “收到！”网红妹打了一个响指，立刻有一队人跟上了她。

    “注意安全，要不钟鸣得杀了我。”

    “大叔，我喜欢会开玩笑的你。”

    光耀嘴角抽动了两下。

    大，大叔？！

