    厅中，，艳后王冠就放在中央一个三菱柱展台中，统的顶级强化玻璃罩着。

    “这种玻璃是不能用你的军刺破坏的。”Nada解释道。

    伍华忍不住道：“你有办法打开它对不对？”

    “但我需要一点点时间！”Nada从背包里拖出了笔记eeOnnComeOn！”

    枪神之怒每秒下去5点MP值，伍华全身23100点MP值，算下来足足可以扫射发子弹坚持2多钟。

    如此强大的火力没有逆的防御绝非普通高手可以承受，何况这还是神级攻击必须有神级防御才可以抵挡。

    通道里简是一片血色海洋，无论辉煌联盟的人冲得有多猛，怎么也抵挡不了无数子弹疯狂的摧残。

    MP77１本来是起着破甲和破坏机械单位的用，但是神级攻击的催动让这把枪变得无坚不摧，比暗金AK的火力都还生猛。

    M先生都看傻了：“这是什么武器，怎么把小小的微冲就有这么可怕的杀伤力呢？”

    他压儿没往神器上想，他要是知道这神器上还有两个技能没用的话怕直接就鸣金收兵了。

    2半钟过去后，伍的神器终于哑火，毕竟MP值已经被掏空是通道已经变得破烂不堪了，无数烟尘弥漫中，辉煌联盟所有人都趴在地上不敢乱动，谁敢站起来谁就先死。

    直到枪声过去很长时间，前面没有动静了，这些玩家才小心翼翼的抬起头，睁开眼睛。

    “OKK！”Nada忽然大喊了一声记本电脑屏幕上的所有数据变为绿色，解密工作已经完成，三片玻璃自动打开。

    伍华转过身：“带上东西，走！”

    说完他又换出AK对着通道里扫了一阵，但是Nada却呆在原地没有动。

    伍华急了：“走！”

    Nada~失魂落魄的站在王冠面前还是没有动。

    伍华道：“怎么了？”

    Nada喃喃道：“这个王冠是假货。”

    伍华呆了呆：“怎么可能？”

    Nada道：“因为它没有魔力，我感应不到它的魔力存在，我们上当了。”

    通道里响起了急促的脚步声，时间已经来不及了。

    “走！”伍华拉起Nada就往落地窗户边冲。

    “哗啦”一声窗户忽然破碎，一条黑影从天而至，这人来得奇快无比，根本在两人没有防备的时候突然出手，一脚踢中Nada肩膀Nad身子一歪，在地上滚了两圈。

    “呼啦”一声接下来就是一拳痛击伍华面门。

    “啪！”

    两拳对撞，伍华的力量是林风无法想象的风当场就被打飞回去，人往展览厅中央展台上摔去出去时他手一招，一把银灰色的沙漠之鹰赫然在手，人居然倒飞着向伍华开火。

    伍华这才吃了一惊，这枪手好快的反应，伍华随即作出了后空翻的动作，子弹把他身后墙壁上壁画纷纷打碎。

    林风摔上展台时更是惊讶得无以复加，对方敢来盗王冠，果然非比寻常啊，不但识破了辉煌联盟的圈套，而且身手更是了得，真不知道是何方神圣？

    随着大堆玩家杀进来、林风再爬起身时，伍华Nada连同着那个假王冠已经不见了，林风猛的追到窗户边，发现伍华和Nada吊着钢丝已经打碎了28的玻璃窗户，钻了进去。

    “在下面，追！”这些玩家又纷纷掉头往回跑。

    伍华的撤退路线非常简单，但是又非常聪明，冲进28后给辉煌联盟的办公区闹了个人仰马翻，然后再从大楼另一侧吊着钢丝下去，下了几层后如法炮制，没多一会就降到了街道上。

    冲到服务港旁边的停车场后，这次行动任务的人都汇合齐了。

    碧蓝星空忍不住道：“怎样？”

    伍华摇头道：“我们全上了当，王冠根本不在这里。”

    碧蓝星空道：“怎么会这样？”

    伍华道：“只有一个可能，那就是消息提前被泄露了。”

    Nada道：“没关系，他们的目的是把王冠送到晴天手上，我相信王冠仍然在勇士之城，侍魂集团的舰队不可能进入中华区的领海，他们绕行是来不及的，必须依靠辉煌联盟的舰只才能够运送过去。

    ”

    碧蓝星空焦急道：“可是卡片道具只能持续三个小时时间，我们的时间不多了。”

    伍华沉声道：“没关系，还有一条线索没断。”

    Nada道：“哪一条？”

    伍华盯着她：“就是你！”