    

    “竖子大胆！”

    乌二爷见到人真的在自个水府被杀了，还是当着陆先生的面，肺都要气炸，直接一个纵身杀出水府。

    陆言上前查探，发现王耀君瞬息间竟是形神俱灭，叹息一声，不再迟疑，也追出府去。

    出了水府不见踪影，二人又一路追出水面。

    来到岸上，就见一名身披黑袍的高大人影，正站在河岸的不远处，一对锐利的眼睛凝视着二人。

    “你是何人，为何灭口？”

    陆言一句询问刚出口，就见乌二爷是个暴脾气，直接现出原形，一只庞大的乌龟，背上布满着玄奇的龟甲纹饰。

    只见巨龟一声怒吼，仿佛化身整个易水河的主宰，卷起一层层白浪，化作绳索，企图缚住黑衣人，却见那黑衣人腾身后跳，直接让浪花绳索扑了个空。

    “哼！”

    乌二爷见一击不成，冷哼一声，操控着白浪绳索再次扑向黑衣人，结果再次被躲过去。

    几次攻击，几次都被黑衣人躲了过去，饶是乌二爷作为化形大妖，一直操控着易水浪花，也着实累得够呛。

    对面，黑衣人也像是有意戏耍这头老龟，上蹿下跳，使得老龟攻击全空，只能气得干瞪眼。

    眼看着老龟就要累垮，一旁观战的陆言摇了摇头，原本想在观察观察，等对方放松警惕再出手，如今看来是不行了。

    只见他催动龙游天地的身法，手中祭出圣人训诫尺，迅速逼近黑衣人，欲要一尺打出，将之定在原地！

    黑衣人见到陆言出手，也是明显地瞳孔收缩一下，随后毫不犹豫后撤，将身上黑衣抛向天空。

    那黑衣被抛上天空，非但没有落下，反而微微一颤悬浮空中，化作一张巨大的幕布。

    而那露出原本银蓝色衣着的神秘人，也纵身一跃，被幕布一裹，竟然凭空消失了！

    “这！”

    乌二爷是彻底傻眼，陆言则是神色凝重，连忙催动启明术，就见那幕布裹着神秘人，并非是消失了，而是与周围环境化为一体，飞速远去。

    当他观察到其中玄妙时，对方已经逃出很远，哪怕陆言催动飞剑，也难以追上。

    “哼！”

    但是陆言哪里肯吃亏，心念一动，一柄巨大的飞剑从身后的枕中秘宝飞出，悬在空中。

    只见陆言一手抓住剑柄，手中御气，宛如丢出标枪一般，将巨剑丢出，长虹贯日，正中神秘人。

    那幕布一阵玄光浮现，将巨剑打落的同时，自身也现形出来，但也只是现形微微一颤，随后再次隐没，直至消失。

    哪怕是陆言，也不得不感叹，对方这件幕布法宝异常玄奇，堪比碑林图中的几件顶尖至宝，即使是剑阁阁主相赠的飞行巨剑，也难以伤到对方。

    “你在这待着不要走动，我去看看！”

    陆言心念一动，飞剑飞回。

    他一步踏上，御剑来到方才神秘人裹着幕布被击中的地方，一番找寻，果然在灌木中找到一面令牌模样的东西。

    令牌的材质似金非木，整个呈白色的底色，其中刻有两个黑漆漆的大字，拜火。

    “这是什么？”

    陆言唤出桃然，桃然也是一脸懵逼，没办法，二人只能收起令牌，暂时返回水府。

    回到水府，仔细查探王耀君的尸身，发现其是被一根木刺贯穿脑袋。

    这木刺也是一种特殊的法器，桃然一番分析，发现此物对于灵有着独特的杀灭效果！

    “就叫灭魂刺吧！不过可惜了，最多只能再用一次！”

    陆言给木刺命名，但看到木刺之上的裂痕，猜测到此物有使用限制，不禁暗自叹息。

    ......

    傍晚，陆言还是回到了自家铺子，略作清理，整出一块平地。

    寻了一盏油灯，点火上灯，开始给这位王掌柜刻碑，企图搞清楚其背后的高人身份。

    可惜，刻完碑之后，没有任何反应，碑林图没有浮现，生平也没有开启。

    “果然。”

    陆言轻叹一声，他早已有心理准备。

    和碑林图相处这么长时间，他也大概摸清了碑林图的一些规则，比如人没死或者所刻的墓碑没有对应正确的墓碑主，碑林图便不会出现。

    而眼下王耀君显然是死了，而且也是本人，那么只能有一种说法。

    形神俱灭，则碑林图不出！

    形神俱灭，就意味着肉身和魂魄的双重毁灭，哪怕一丝残魄，都没能留下。

    而点亮碑林图中墓碑的要求，便是需要从天地之间纳来一缕墓碑主人的残灵，这才能点亮石碑，否则石碑不亮，则碑林图无法浮现。

    如此一来，碑林图不出现，陆言弄明白王耀君背后的高手的企图，也就彻底泡汤了。

    第二天一早，他来到了京城中一些还营业的书馆，却没有找到任何有关拜火一词的书籍。

    “不知前辈从何处听来这‘拜火’一词？”

    陆言无奈之下，去皇宫找到了赵志皋，刚好借着救命之恩的由头打听打听，结果却发现那觉明老和尚也随行左右。

    那老僧一听到“拜火”一词，顿时眼睛发亮。

    陆言闻言也不禁挑眉：“大师听过？”

    “呵呵，前辈这么称呼，真是折煞小僧了！”

    觉明和尚一张脸笑得好像一朵绽开的老菊花：“当初小僧和朱闲王爷闲聊时，听过拜火一词，说得，乃是大宣之外，有一圣地，波斯！”

    老僧不急不缓，娓娓道来：“那里的人崇拜天地五行之中的火和木，尤其是火，故而他们个个自称拜火者，这群人聚集在一起，也称拜火教，乃是波斯圣教！”

    “拜火者？”

    陆言心中嘀咕，随后取出那块令牌递给老僧，老僧接过，一番打量，点头道：“不过，正是波斯文！拜火者的文字乃是此地还叫大汉的时候传过去的，故而字体上，还是与大宣有所差别！”

    陆言接过细瞧，果然注意到这令牌上的字与大宣的文字有所出入，他之前也是各种典籍读得多了，文气充盈，这才一眼认出。

    “不知陆先生是从何处得来的令牌？”

    觉明和尚试探一句，却见陆言摇了摇头，连忙识趣将嘴闭上。

    “大师，关于这个拜火教，您还知道多少？”

    陆言再次询问，只见老僧白眉一挑，道：“再就没什么了，对了！还有一个传说，不过这个是异闻，没有记载可言！”

    老和尚凝重道：“拜火者崇拜火，所以他们爱屋及乌，也以传说中“灾难”的象征祸斗为图腾，每逢大灾大难降临一地，他们就会派出教中圣徒前往，这位圣徒行走灾难之地，推泼助澜，自称为，掘墓人！”

    “掘墓人？！”

    陆言闻言失声，再无原本的淡定可言！

    ......

    上一章推荐那本书真的很不错啊，起点金牌编辑组内投作品，质量保证！        

