    相比起玛莎的纠结这个纠结那个，爱德华此时此刻的想法就要简单多了。

    爱德华的想法很朴实，他这会儿就一个念头：干掉这头闯入这片地区的钢铁恶龙！

    在看到这头恶龙的时候，爱德华体内的血液就躁动、沸腾了起来，那一刻爱德华就明白了他当下的任务了。

    古亚神赐予的血脉在告诉着爱德华：展现神威，干掉恶龙！

    这条钢铁巨龙的存在不太对劲，爱德华皱着眉头，暂时按捺住了自己立即变身干掉对方的冲动。

    爱德华凌厉的目光扫过那头重装半人马，玛莎说它是第二神器的某种化身，而对于爱德华来说，展现出了这个姿态的第二神器剑鞘，让爱德华对其的恶感大幅度飙升了。

    在它的身上，爱德华好似看到了无数智慧生命的亡魂在哀嚎，浓郁的污秽魔力环绕着这头重装半人马，让爱德华的神色更加的肃穆了。

    这个两个家伙，存在即是错误！

    在见到这两只家伙的时候，爱德华意识到了他在卡拉姆星球上的最大敌人是谁了，就是这些突破了高等智慧器具极限的神器！

    一“只”神器，它对银色海沟的意识影响，至少抵得上千把高等智慧器具对银色海沟的影响！

    所以，神器就是卡拉姆星球上必需优先消灭的最关键存在！

    虽然爱德华很想出手净化掉这两头对峙的怪物，不过爱德华并没有立即出手，因为重装半人马这边的情况有些棘手。

    在玛莎这群帝国人的眼中，第二神器剑鞘变化出来的重装半人马就是此刻他们的主心骨，是他们的希望。

    第二神器会战胜这头恐怖的恶龙，胜利必将属于帝国！玛莎他们狂热着。

    看到这一幕，爱德华就知道帝国的那三件护国神器，在忽悠麾下帝国民众一方面做的相当到位，所以在没有抓到护国三神器的问题、把柄前，护国三神器就是眼下最棘手的存在！

    无论是偷袭、暗杀，就算爱德华在谨慎小心，步步为营，战斗到了神器这一级别依然必定是惊天动地的，所以爱德华一旦动手，那么他对护国三神器动手的情况就必然会传遍整个帝国。

    到那时候，爱德华怀疑他麾下的猎魔者传承，能否安然的传播都将变成一个问号。

    爱德华甚至能猜到一旦他攻击帝国神器后，会造成什么样的恶劣影响。

    什么？猎魔者攻击守疆卫国的第二神？什么嘛，这群家伙前面表现说的好看，现在看来分明就是二五仔嘛，这种家伙还想扩大规模，做梦吧！

    嗯，大致就是会发生上面这样的状况。

    不过好在这情况也恶心不了爱德华多久了，在爱德华的感知中重装半人马带给爱德华的威胁感正在飞速衰退。

    在看到重装半人马那浑身溢散着魔力气流的状况后，爱德华就意识到了对方的状况，它撑不了多久了，毕竟只是神器配属的剑鞘变化出来的解放姿态，并不是本体释放的。

    区区剑鞘，当然维持不了太长时间的第二神器解放姿态。

    知道了巨龙难以沟通后，重装半人马抽出了身后挂着的长柄巨斧，既然不能用语言来劝服、招揽到对方，那就用动用武力！

    不过是一个新人罢了，难不成还能打赢它这么一位成为神器近百年的资深神器？重装半人马这样想着，踏着虚空，提前巨斧向着天空的恶龙发起了冲锋。

    这会儿重装半人马表示，它现在必须把飞在它上头的那只钢铁蜥蜴拉下来胖揍一顿，用拳头、用斧子教会它见到前辈时，要保持谦卑！

    然后向着钢铁恶龙发起冲锋的重装半人马，跪了。

    钢铁恶龙用它那快到让人无法用肉眼捕捉的速度，一口咬下了这只冲到它跟前的重装半人马的脑袋！

    真快。

    爱德华看着天空中坠落下来的“无头尸体”，忍不住在心头感慨了一句。

    一具分身也敢向同为神器的强大存在发动进攻，又不是本体，这种结局显而易见，只能说被玛莎他们视为顶梁柱的第二神器可能是脑子锈掉了。

    “不，不可能！第二神器大人怎么可能！”望着坠落的重装半人马，玛莎他们惊叫了起来，这会儿他们忍不住怀疑起他们是不是在做梦。

    要不然玛莎他们怎么会看到曾经表现出无敌姿态的第二神器，竟然会与敌人的第一轮交手下，瞬间战败？

    然而现实就是这么残酷，被誉为“帝国之剑盾”，被无数人顶礼膜拜的第二神器的解放姿态败了。

    而且就是败的这么突然！

    凶残的恶龙狂性大发，在咀嚼了两口吞下了重装半人马的脑袋后，它以更快的速度向着坠落中的重装半人马冲了过去。

    吃了它！吃了它！吃了它，我就能变得更强！贪婪的恶龙亢奋着。

    因为爱德华他们的保护，先遣队副队长没有受到任何伤害，直播自然还在继续。所以对于帝国人来说，今天是噩梦般的一天。

    高高在上，挥手间能够爆发出排山倒海的恐怖伟力的神器，在今天被拉下了神坛。

    在无数人骇然的注目下，第二神器的解放姿态被恶龙一点一点的撕碎，吞噬。

    “混蛋，你敢——！！！”

    帝国王都，一股庞大的威压冲天而起，一声愤怒的咆哮响彻云霄。

    帝国第二护国神器在暴怒，下一刻，一道暗红色的光芒冲天而起，向着远方飞射而去，那道光芒离去的方向正是外海行动所在的方向！

    要问恶龙敢不敢？它当然敢了，在玛莎等人惊骇、绝望的目光注视下，恶龙将第二神器的剑鞘变化而来的重装半人马彻底撕碎，完完全全一丝不留的吞入腹中。

    嗝~！

    美味的点心下肚，恶龙舒坦的打了个饱嗝。

    碍眼的第二神器剑鞘变化而来的重装半人马消失了，爱德华知道下来到他表演的时候了，在玛莎他们呆滞、失神的望着钢铁恶龙的时候，爱德华松开了手中的圣经，交由德洛丽丝掌控。

    然后爱德华缓步向前走去，一步跨出了圣盾的守护范围。

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    少年铿锵有力的祷告声回荡在临时营地上。

    这声音如同厚重的钟声般在失神的帝国一众的心间敲响，让他们从绝望的深渊中苏醒。

    玛莎的眼眸再次恢复神采，她惊愕的望着向前走去的爱德华，刚要抬手……

    然后她被闪瞎了。

    嗯，好在这一次不只玛莎一个被闪到，一时不察，盯着爱德华的帝国人在这一刻，都被突然爆发出猛烈光芒的爱德华闪瞎了！

    新的“太阳”降临了，圣洁的光芒普照大地。

    身着耀眼到极致的圣光组成的神官长袍，化身新一轮地面上的“太阳”的爱德华，一步步向着钢铁恶龙的方向走去……