
坐在马车里的单一诺和胥天翔也觉察到了由远及近的动静。

后者立刻开启警惕模式，可反观前者还是一副淡然自若的表情，好似什么都没有注意到。

她的伤还没有康复，没有内力更不能舞动长鞭。

明白她现在需要人照顾，他立刻拉着她坐到马车的后半部分，坐下的时候他的身子故意靠前挡在她的面前。

“姑奶奶在你眼里就是废人了吗？要你这般护着？”她戏谑的看着他的后脑问。

他微微蹙眉，头也不回的正色道：“没大没小，跟为夫你也能自称姑奶奶吗？”

在她的黛玉眉刚刚要蹙起来的时候他又道，“你应该说妾身，以后只能在只有为夫和你两人在的时候才可说姑奶奶。”

“啊？”

“啊什么啊？”他清了清嗓子道，“为夫护着娘子，有何不妥。”

她闻言，露出一个灿烂的笑容，拍了拍他的背伸个懒腰打个哈欠慢悠悠的说道：“好吧！既然你一心护妻，也只能辛苦你出外应敌。我，就小憩一会，完事了你再来喊我。”

完事了你再来喊我……

说实话他脑子一时没明白她话中的意思，反复思索再三才知道她要说的是什么。

他回头看了眼已经躺下的小丫头轻笑一声走出了马车。

“泠雨。”他看了眼坐在车辕上的泠雨，“进去护好王妃，万不可让她有半点闪失。”

“是。”泠雨应了一声从他身侧进了马车。

越来越近的马蹄声惊动了一旁林子里栖息的鸟儿，它们扑闪着翅膀从飞离了林子。

只听声音变可知道来人的数量定不在小数。

跳下马车的胥天翔看了眼后面的马车，卧着马车里的黑虎抬了抬眼皮，摇着尾巴赶走了在它身旁嗡嗡作响的蚊虫继续吐着舌头乘凉。

马蹄声越来越近，眼看就要从拐弯处来到他们面前，看完黑虎的反应的苍暮和胥天翔却显得尤其的轻松。

言槐不懂他们为何这般，可他紧绷的神经却一点都没有放松。

“谢兄不必紧张。”忍不住去前面探过虚实的云森来到守在最前面的言槐身边道，“自己人。”

他说完便去到苍暮和胥天翔身边行礼道，“爷，师傅，是咱们自己人。”

这边云森的话音刚落，那边领头的快马已经拐过头来出现在了他们的视野中。

虽然风尘仆仆，但是在阳光的照射下，那身盔甲依旧闪着耀眼的光芒。

胥天翔看清来人的身份蹙紧眉头厉声责问道，“是谁给他送去的消息，前方阵营此刻不能没有守将，没有紧急情况不可随意调动边关的守将，难道这些规矩你们都忘记了吗？”

“你厉害什么。”一声怒喝声从他们的身后传来。

远远听到胥天翔的责问，正要下马请罪的刘志军因为听到这声呵斥差点从马上摔下来。

幸好眼疾手快的云森服了他一把，才让他避免了摔个狗吃屎的尴尬。

“是姑……是我干的。”刚刚发出怒斥声的主人缓缓从马车里走出来道，“王爷觉得有何不妥。”

被点名的胥天翔慢慢转过头看着站在车辕上，歪着头看着他等他答复的小丫头。

精致的小脸上带着玩味的表情，灵动的大眼睛直勾勾的盯着他。

“王妃的决定，本王自然也认为是极好的。”他说着缓步走向马车仰头看着她道，“既然没有什么其他情况，咱们就继续赶路吧！”

在运来客栈这些日子，跟在他们身边的人都已经习惯了胥天翔的这种表现。

可刚赶过来的刘志军却还对此一无所知。

目瞪口呆的看着护着娇妻回马车的胥天翔，咽了咽口水往云森身边挪了两步低声问：“这，这是淳王？”

他不敢相信自己的眼睛，想进一步确认眼前的人是胥天翔还是伪装后的泠风。

云森白了他一眼，“借我家主子的光，让你看看爷的另一面，你应该感激才是，怎么露出这么个表情。”

“什么？”刘志军一脸疑惑。

鸟也没鸟他的疑惑，云森快步回了黑虎的马车，和刚子一起守护着黑虎。

苍暮正要说继续启程，单一诺又一次走出了马车。

“师傅。”她喊住苍暮，“我想了一下，还是让黑虎先回飞云庄吧！”

她想到自己接下来要做的事，如果带着黑虎去定会给它造成不小的影响，甚至可能会伤害到它。

这也是她把刘志军喊来的另一个原因。

苍暮扭头看了一眼懒懒趴着马车上的黑虎，拉着她往边上走了两步。

现在这个时候她跟他提出来要让黑虎回飞云庄肯定是想他陪同一起回去，才好能照顾好它。

他不放心的是她要去怀阳县的目的，不想沼泽地的事再在他眼皮子底下发生一次。

犹豫再三，他看着她的眼睛问：“诺儿，你老实告诉为师，你要去怀阳县的目的究竟是什么。”

“师傅不必担心，这次的事没有任何风险，我只是需要去彻底解决怒河的问题。叫刘将军过来也是为了方便行事，以免出现意外。”

“当真没有欺瞒为师。”

“没有。”她认真的看着他，“而且师傅回飞云庄的路上还能帮我做件事，为了节约时间。”

“什么事？”

她踮起脚尖伏在他的耳边低语了几句，听得他连连点头，不住的叫好。

明白了她的意图以后，他也放下心来。

“恰好念秋也该临盆了，师傅回去对她也有帮助，我也好能安心处理这边的事。”她又补充道。

他颔首同意她的提议，摆手让刘志军上前郑重的嘱咐道：“若遇危险，你必定要先护她周全才能再考虑平儿，不能让她受到分毫的伤害。”

“军师大可放心，末将定不负军师所托。”刘志军拱手道，“只是末将还不知，自己究竟要做些什么。”

“刘将军可是我此举能否成功的关键，不必急于一时，到了该你出场的时候你自然就知道自己的用处了。”单一诺含笑看向苍暮，“师傅不能留下，当真是有些美中不足。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850009"  chaptername="美中不足">加入书签</a>
</div>
