
　　风不时的拂过歪脖子树，一些枯叶落下，王铁柱坐在树下，已经入夜了，村子里冷冷清清的，几乎看不到年轻点的人，尽是一些老弱病残。

　　“带我来看这一切有意义吗？”

　　阮嘻嘻没有回答，王铁柱看向了屋子里，老祁正在逗女娃，这个村子很荒凉，山头光秃秃的，泥土基本已经沙化，看得出来很久没有下雨了。

　　村里的人为了一点点水，每天要往返二三十里路。

　　呱呱呱

　　月下的树梢上，一大排乌鸦正在梳理羽毛，它们看起来吃得很饱，即便是这种被人们称为不幸的鸟类，也会向往着温暖和光明。

　　王铁柱在动物图鉴百科上看过，乌鸦非常的聪明，他们会寻找一个光明温暖的窝，人类的聚集地是很好的选择，但过去它们总是被当做不幸的代表。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她一出生就运气很糟吗？”

　　“恰恰相反，这是她的第一次轮回，我给你看一眼资料吧。”

　　阮嘻嘻说着举着手，一块屏幕出现在空中上面是祁慕思的资料。

　　祁慕思

　　性别：女

　　出生到死亡日期：不明

　　厄运占比：23%

　　好运占比：67%

　　死因：不明

　　命运总结报告：不明

　　随后阮嘻嘻又点开了另一份调查报告。

　　（调查员1026985号：结论原因不明！不可控的命运之路，在这个女人身上出现的异常，我们始终无法查明。十方全能系统里的一切是正常的，我们始终找不到原因。我的小队已经穿梭了过去和未来数十次，究竟没办法找到原因。）

　　滴滴答答

　　原本晴朗的夜空忽然间阴云密布，雨点落下，原本寂静的村子暴发出了欢呼声来，家家户户打开门，拿着锅碗瓢盆出来。

　　“老天开眼了，开眼了啊........”

　　老祁兴奋的在院子里手舞足蹈，王铁柱望着天空中落下来的雨水，想到了一些东西。

　　“某些时间段，确实会出现一些无法被十方全能系统左右的人，只不过最后他们都无一例外的被清除，化作了能量的一部分。”

　　阮嘻嘻笑了起来，又调出了一些文件来，王铁柱看了过去，这是祁慕思原本的命运。

　　祁慕思会在那个地方被络腮胡抱走，一生坎坷，十多岁就会被卖到风月场所，尝试着想要从那地方逃离，但无一例外都失败，最后沾染上了严重的病，36岁便死亡。

　　“因为能量是有限的，掌握了大部分能量的顶层，分配给底层的能量自然就少得可怜，所以他们无数次经历着相似的人生，一辈子都活得浑浑噩噩，到死那天都无法舒坦对吧。”

　　阮嘻嘻点头道。

　　“这就是命运。”

　　王铁柱攥着拳头，看着这场对于村子里的人来说是希望的雨水，他只能无奈的笑了，攥着的拳头松开了。

　　“不是每个人都有你这样的机会的。”

　　王铁柱点点头。

　　看着全村的人都在欢庆着，老祁更是拿出了贮藏已久的酒，邀约了几个朋友准备喝一杯。

　　“俗话说救人一命胜造七级浮屠啊，老祁今天真邪门了。”

　　有人这么说，众人都看向了女娃，有人也说是老祁的善意感动了老天。

　　“这些人的命运都被改变了。”

　　阮嘻嘻说着，王铁柱凑了过去，很快就看到了这个叫祁铭的男人的资料，他原本是个书生，只可惜家里没钱，他虽然科考成绩不错，但在这样的乱世里，钱才是唯一能通神的东西。

　　没钱自然没办法入朝为官，只能回家种地，在乱世里苟活，和大部分人一样，最后在天灾人祸的面前，凄凉孤独的死去。

　　“为什么会这样，我们也搞不清楚，或许真的存在着老天一说吧。”

　　阮嘻嘻笑着调出了祁铭的命运，他的人生中与祁慕思并没有任何的交集，甚至他去战场上捡宝的时候也没有踏足过那间屋子。

　　这场雨非常大，干涸的土地被雨水滋润，所有人都开心的笑着闹着。

　　“你相信么老天？”

　　王铁柱调侃的问道，阮嘻嘻摇头道。

　　“当然不信了，我比祁慕思活了更久的年月，时间对于我们来说，已经毫无意义了。我们所需要承担的是能量的平衡，普通人类，VIP人类以及我们管理局三者之间的平衡，这样才能稳定住整个轮回，让一切永永远远周而复始下去。”

　　“因为祁慕思的原因，轮回会出现问题对吧。”

　　阮嘻嘻回答道。

　　“是。因为她的出现，轮回曾经几乎陷入到崩溃的境地。等你了解一些祁慕思的过去，你大概就清楚了，她向命运挥刀的精神值得肯定，但却危害了........”

　　“并不是因为她吧！”

　　王铁柱怔怔的看着阮嘻嘻，她起身来到了王铁柱跟前。

　　“很多事情往往是从一个点开始的。我们不能因为一个点去放弃整盘对吧。”

　　王铁柱闭上了眼睛，脑海中再次浮现出了苏萌萌来，她从未想过放弃自己的想法，虽然不知道她得罪了谁，但她大概每一世都是如此吧。

　　如果再遇到的话，我得和她说声对不起呢！

　　阮嘻嘻叹息道。

　　“我们又何尝不是在命运的掌控下，履行着一切呢！谁都获得不轻松。”

　　天亮了

　　王铁柱看到村子里的人拿上了农具来，全村老小都动了起来，开始打理附近的田地，修缮一些房屋，水渠。

　　今天的天空也是阴沉的，但女娃的情况看起来不大好，好在祁铭找到了一个村子里刚生产完不久的女人，把女娃报过去喂奶。

　　“这些死乌鸦，烦死人了。”

　　村子里聚集的乌鸦依然很多，村民们用棍子驱赶着乌鸦，很多人都说都是这些乌鸦们让他们变得如此不幸。

　　村里的一个小庙里的香火又燃了起来，村子里举行了盛大的祭祀，雨再次落了下来。

　　只有祁铭觉得是这个女婴为村子带来了好运，他也决定好好的照顾这个女婴。

　　“等你长大了我教你读书写字好不好。”

　　祁铭眼中的麻木消失了。

　　看着祁铭王铁柱想到了许箐，那些被驱赶的乌鸦还是回到了村子里，只是稍微远离了一些，等人们回到家里，它们又再度聚集到了房檐下。

　　“之后会怎么样呢？”

　　阮嘻嘻摇头道。

　　“我也不太清楚，因为我也是头一次过来这里。因为她的不确定性太多了。无论如何她终究会向命运挥刀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零八章 当乌鸦鸣叫时（贰免费阅读。https://xs.23sk.com 