    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    消磊路卜散发的凶悍与息让那此捕食的猛兽远远地躲哪“有一头云豹大概以为呆在树上安全，在他经过的时候竟然扯着嗓子低声嚎叫。

    这可把徐磊惹火了，他一个纵身，“蹭蹭”窜上树干，没等那家伙反应过来已经撕咬住了脖子。

    那头云豹才彻底老实起来。趴在树干上一动也不敢动。

    紧跟在后边的苏门答腊虎看到这情形，眼眸中发出莫名的光芒，显然在它的捕食生涯中，从未见到过犬类可以爬树。

    再往深处走，已经彻底没有路，脚下几乎没有干燥的地方，到处都是湿漉漉的。这片山林历经火山地震。因此造成的裂缝很多。暗河、沼泽、沟壑、深潭”徐磊一路走来，每一步都小心翼翼，生怕陷入其中。也幸亏他的眼睛可以在黑暗中视物，否则只能凭着感觉走路。

    在山林中走了两个多小时，才走出四五十里远。

    他现在很有些失望，途中碰到的蟒蛇不少。可是最长的一条也不过才两米多，徐磊根本没有捕杀的心情。

    也不知道那些巨蟒都藏在什么地方，后边那家伙肯定知道。想到这里。徐磊扭头朝紧跟着自己的苏门答腊虎看去。

    网一转身，苏门答腊虎还以为他要吃掉自己，吓得赶忙翻身逃开。可是它的速度和徐磊根本没有可比性。徐磊只是几个纵身已经拦住去路。

    说来也搞笑，大概是中午的时候被他身上的气息彻底吓坏，这家伙从头到尾都没有想到要反抗。等徐磊扑来的时候，它直接在地上一趴，连脑袋也不敢抬。

    这家伙徒有猛兽之表，半点王者的气概都没有，徐磊失望的摇了摇头。换成那只华南虎，即使不敌也会奋力抗争，根本不会做出臣服的姿态。再高贵凶猛的虎类，如果养在和平的环境中，最后也只能沦为大的。

    他低吼一声，然后扭头继续朝前走。

    那只苏门答腊虎看自己没事。赶忙从地上跳起，老老实实的跟在徐磊后边。

    很快又在树根旁找到一条蟒蛇，徐磊没等它逃开，直接窜上去利爪一拍，已经将蟒蛇的脑袋打烂。

    他把蟒蛇往苏门答腊虎面前一扔，然后低头不住的吼叫。原本以为这家伙听不懂，谁知道它对着蛇躯咣嗅一阵，嘶叫几声扭头折向朝嘴边走去。

    一虎一犬又前行了七八里，领路的苏门答腊虎突然低吼起来。徐磊几个窜身，已经赶到它跟前：只见一条三米多长的网纹蟒正趴在地上缓缓的蠕动，看它腹部高高鼓起的样子，就知道正在消化食物。

    蟒蛇消化系统很差，食物必须通过胃液一点一点的分解掉，然后再进行吸收。每吃一次最少要经过一个星期左右才能消化完毕，一般蟒蛇吞食掉大型动物后可以几个月甚至一年都不用再进食。

    此宏这蟒蛇腹中的猎物尚未消化完，正是战斗力薄弱的时候。没等徐磊动手，那只苏门答腊虎已经窜了上去。

    网纹蟒自然也感觉到危险，它挣扎着躯体想逃走，可是那慢吞吞的样子哪里是苏门答腊虎的对手。一个扑身，已经将蛇头咬碎。

    这家伙捕获猎物后并没有开吃，而是拖着蛇躯“吧嗒吧嗒”跑到徐磊跟前邀功。

    真有眼色，徐磊看到这情形，只能在心底赞叹一句。

    不过等下还指望这家伙给自己领路呢，徐磊自然不好意思再抢它的食物，只是用爪子发 拉几下，把蛇胆从腹部扣出扔到苏门答腊虎的跟前。

    那家伙有些困惑，不知道为什么要吃这东西，于是重新噙到徐磊跟前。看它的模样就知道以前根本没有吃过蛇胆，因此不知道蛇胆的好处。

    徐磊重新扔过去，对着蛇胆嘶叫几声，哪知道这家伙又噙过来。给这家伙讲道理根本讲不通，如此几次徐磊烦了，只能用气势压迫。

    感觉到凶兽发怒，苏门答腊虎只能老老实实的吞咽下去。那表情。反倒像一个委屈的孩子。

    这老虎的体质要比徐磊差上很多，网把蛇胆吞进肚子没一会儿，浑身的气血就开始肆虐。它忍不住跳进旁边的河水中，接着大声吼叫起来。

    在水里边折腾了半个小时，苏门答腊虎才逐渐平静下来，然后拖着湿漉漉的身体上岸。它此刻也感觉到蛇胆的好处，冲着徐磊低吼几声，好像是在出言感谢。

    猛兽一般都有自己的活动领域，在同一领域内，除了发情期外，它们根本不会容忍其他同类的存在。因此这片地方已经没了蟒蛇，那家伙只能继续在前面带路。

    不知道走了多远，徐磊突然停下脚步。他感觉到河上游不远处有一个危险的存在，赶忙冲着那只苏门答腊虎叫了一声。那家伙此刻也反应过来，赶忙抽身后退，直接躲闪到徐磊身后。

    “沙沙”只听到河边的草丛响声不断。很快一条钵子粗细的大蟒现出身形。他的身体并不出，只有四米多点。但是一身的鳞甲非常怪异。并不像寻常网纹蟒那样呈灰褐色，而是一身金黄色的皮肤，猛然看上去，和人们养的黄金蟒宠物很类似。

    但是徐磊知道这绝对不是黄金蟒。黄金蟒是缅甸蟒蛇的白化突变种，本身就是种病态。而且因为体内缺少黑色素。造成免瘦力低下很容易患上多种疾病。这种蟒蛇，在野外根本生存不了。

    眼前的蟒蛇则不同，它那身金色的斑纹在黑夜中微微闪烁着幽光，看上去宛如一堆会动的黄金。

    更让人觉得不可思议的是，这家伙的气血非常强大。

    就在他诧异的时候，那蟒蛇已经游到了他们的跟前，口中的信子不断吞吐，发出嘶嘶的声喊  两只眼珠转个不停，透出一股阴险和狡诈的味道。

    好家伙，自己尚未有所行动，反倒先被它抢先挑衅。

    徐磊有过和蟒蛇争斗的经历，知道蛇类不是靠眼睛发现敌人，而是靠远红外来确定目标，因此他并没有将注意力放在蟒蛇的眼睛上，反而仔细盯着它的脖颈。

    “丝丝”那家伙口中的芯子不断的吞吐，两只眼睛散发着逼人的幽光。随时都有可能会扑上来。

    徐磊不敢有丝毫的大意，他可凡甩；水道中见识讨蟒蛇的厉道泣此家伙貌似课钝夫距离的攻击速度比自己还要快。稍不留神，被它们缠住可就没跑的。

    大蟒捕杀猎物，靠的就是一个“缠”字。中午吃饭的时候还听谢中恩说过，网纹蟒号称世界上绞杀力最强的蟒蛇，它的缠绕力气最高可达上千公斤二非常惊人。在热带丛材中，一条不过三米多长的网纹蟒可以轻易把野马、野牛之类的大型动物绞死。

    蟒蛇的的攻击招式单一，只有咬、缠、打三式，但是却简单有效。武术拳法中多有借鉴。

    八卦掌里有一招叫蟒形鸡步掌。在攻击之时就是脚下以鸡形步走八卦圈，上身则一臂向前上缠绕，另一臂向后下缠绕，运动起来就像大蟒缠身。

    而形意十二形里边也有龙形一说。虽然在中国关于龙的传说很多，可是那些毕竟是传说。真正见过龙的几乎没有，大多是以讹传讹，因此龙形也是参照蟒蛇创出的。

    大蟒虽然没有任何动作，但是徐磊却听到它腹部的鳞片在气血激荡下发出“沙沙”的声响，似乎全身的骨骼鳞片都在轻轻的颤动蓄力。

    和这样一斤大家伙对敌，徐磊的五官六识高度集中，不敢有丝毫的

    。

    咦”看到蟒蛇接下来的动作，徐磊不由得惊叫起来。这大蟒有点古怪，它身体直立之时并不像先前碰到的那些蟒蛇那样，将上半身完全绷紧。相反它显得很松弛，从蟒头到脖颈，再到下身接地处，都微微弯曲出一定的弧度。尤其是脖颈侧面的两块鳞甲，自动向外延伸成片状，可以看到有微微的扇动之力。盘地的下身更是蠕动连连，好像盘跪缠绕在一个圆球上边。

    这模样，让徐磊下意识的想起有次看朱志军练拳站桩时的情景。

    朱志军的实战形意中的一个站桩动作就是头往上顶，头发如被麻绳悬住。含胸拔背，胸部并不挺起。而是胸平背圆，似松非松，似紧非紧。下蹲之时胯向前内收，臀部勿突出，裆部形成圆弧抵

    这个动作由朱志军做出时他并没有太多感悟，可是看到眼前这大蟒摆出，徐磊瞬间明白过来：头往上顶，虚灵顶劲，背部那两块鳞甲好像是要扇动翅膀飞起来一样。可不正是形意拳中所说的化蛇为龙吗。

    眼前的大蟒一定是在觉醒本能时领悟到了什么，或者有什么奇遇，不然攻击之前不会摆出这样的姿势。

    “嗖”这东西蓄力完毕，突然身子一弹，硕大的头颅闪电般的弹射到他的面前。

    腥风袭来时，徐磊吓一大跳小赶忙守住心思。在这家伙面前跑神，自己还真是想找死，等战斗结束再领悟吧。

    他突然一矮，好像壁虎爬墙那样吸附在地上。跟着脊柱抖动，身体划出一个弧度，四肢在地上一蹬，整个人如同利箭般的窜穿出来。

    这一下，正是卧虎拳中的躲闪招式“伏虎滚止徐磊现在遇敌搏杀早已经不再想用什么招式了，直接是本能反应。

    大蟒见攻击失败自然不甘心，脖颈处一扭，身形贴地平窜，瞬间又赶到徐磊的身后，发动第二次攻击。

    这家伙果然不简单，还会接力而上。徐磊感受到背后腥风袭来，却并不惊讶，他的身形猛然扭转，两只利爪在气血的激荡下瞬间涨大了一倍多，比小孩的胳膊还要粗几分。等蟒蛇张嘴撕咬过来的时候。他突然利爪弹出，照着蛇头抓下。

    那大蟒反应也很快，一看事情不对。当即缩头转体，“嗖”的一收。已经退到三米开外。

    这一伸一收实在太快，徐磊利爪挥出只抓到一团空气。

    眼前的大蟒不管从反应速度还是爆发力都比自己在“市下水道中遇到的那条强悍许多。想想也可以理解。下水道中的那条水蛇虽然厉害。但是却没有天敌，在领地内属于绝对的王者，因此它所经历的战斗

    。

    热带雨林中则不同，处处隐藏着杀机，即使是一条大蟒，也时亥要面对死亡的威胁。刚才他来的路上看到一条被啃得只剩下半个躯体的网纹蟒就是最明显的例子。

    以前曾经看过一个关于外界环境影响的说法，同样的树种，生长在灌木丛中往往要比生长在森林中的个头低得多。生长在灌木丛中的树木没有任何东西可以遮挡眼光，因此并不需要长的太高。而生长在丛林里边的不一样。必须要比别的树更高才能吸收充分的阳光。

    弱肉强食，适者生存，只有在最残酷的生存环境中活下来的动物，才能成为强者。眼前这头网纹蟒就是如此。

    攻击失败，那大蟒立刻盘成阵，狰狞的脑袋高高扬起，口中发出“噬、噬”的响声！

    突然全身骨头和鳞片又开始摩擦发声。脑袋左右游动，根本让人捉摸不透它到底想从那个方向攻击。

    刚才的攻击只是试探，这次才是真正袭击的开始。徐磊能够想象得到。这蟒蛇脑袋如果攻击到，绝对是雷霆一击。他身上的皮毛不由自主的炸起，脊柱弯曲弓起，足底的肉垫暗自蓄力。

    就在蓄力的时候，那蟒蛇又是一缩一伸，脑袋上绽起的肉鳞越发吓人。跟着诡秘地飙射出去，扑咬向他的要害。

    一味的退让不是徐磊的个性。他身子一扭，以猛虎纵身式跃出。

    “纵身一跃虎跳峡，腾空挥拳打死牛！”跃出之时，前肢的青筋完全炸起，利爪暴起左右挥出，正是卧虎拳中的“虎撕牛”。

    可是大蟒也不是吃素的，它身形一甩，就好像是抖动的陀螺一样，旋转几下，就将徐磊的攻击化解掉。

    争斗两个回合。谁也没有占到上风。徐磊越来越惊诧，这东西每一次攻击躲闪，都会转变方向，和形意拳中走步扭腰时的动作很相像。

    虽然没有形集拳中的走步扭腰复杂。但是却胜在天然，简单有效。

    更让他惊讶的是刚才那一招虎裂牛明明击中大蟒的身体，但是却没有在蛇皮上留下任何痕迹，甚子连一片鳞甲都没有掉。，如欲知后事如何，请登陆 肌。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>