    “钢琴王子理查德，我的天，大白这是什么狗屎运。”

    “完了，完了，大白的装逼之路要完了。”

    “这不会是什么黑幕吧？”

    “有个屁的黑幕，维也纳音乐会剩下的音乐家无一不是世界知名。哪怕莫白不碰到这个钢琴王子，也会碰到其他知名的牛人。”

    “说的是，大白能不能再次晋级，只能看造化了。”

    当维也纳音乐协会公布出淘汰赛的抽签结果之时，一众粉丝皱着眉头。

    不过，到底莫白实在是创造了太多的奇迹，人们仍是寄予期待。

    当然，对于三家电视台来说，也是如此。

    难得这一次维也纳音乐会竟然有这么多的人关注，为了更好的做好这一次节目。三家电视台除了之前各种二维码抢红包活动之外，他们还在这一次的直播安排了两位主持人。

    其中又以央视这一块更具大手笔，竟然将国内顶尖钢琴家郎朗给请了过来。

    “欢迎大家收看央视频道为您直播的维也纳神曲音乐会，我是主持人李爽。”

    “欢迎著名钢琴音乐家郎朗先生。”

    “谢谢主持人，电视机前的观众朋友们大家好。”

    时间很快就已经过去，第二天维也纳神曲音乐会再次进行。

    早就做好了安排的央视，这时亦全程直播起了这一次的音乐会。

    “维也纳是音乐之都，一年一度的维也纳音乐会一直是全球音乐最为关注的焦点。我们知道，去年我们的郎朗先生也收到过维也纳音乐协会的邀请，前往参加了该次音乐会。郎朗先生，能不能跟我们分享一下在维也纳音乐会的感受。”

    “谢谢主持人的关注，去年我的确接到过维也纳音乐协会的邀请。同时，我也很荣幸的参加了那一次盛会。我至今还清楚的记得，那一次盛会的召开时间是9月18号。我与国内其他几位老一辈音乐家一起，前往了维也纳橙色礼堂。在那里，我见到了各个国家顶尖的音乐家。他们有的奔放，有的忧愁，有的博学……这么多的大师，就在那一段日子留下了灿烂的音乐文化。”

    “确实如此。维也纳音乐协会是艺术的殿堂，能被他们邀请已经是无比的荣誉。据说莫白这一次前往维也纳还打破了一个记录？”

    “是的。莫白是华国唯一一位进入维也纳音乐会前50名的音乐家。”

    “没想到莫白在高雅音乐艺术这一块也有如此独到的研究。”

    因为音乐会还没开始，这时两人便一边直播着节目一边闲聊。

    “对了，郎朗先生，您了解理查德吗？”

    “当然了解。理查德全名叫做【理查德.米尔】，不过，因为我们国人的习惯，我们一直将他叫做是理查德。他被喻为世界钢琴王子，去年我与他有过一次见面，他是一个非常有才华也是一个非常有激情的钢琴家。只是可惜，去年理查德输给了交响乐大师克莱得曼。”

    “理查德弹的是钢琴，一架钢琴自然无法与一系列乐器交织一起演奏的交响乐相比。理查德输给克莱得曼也正常。对了，郎朗，以您在钢琴上的研究，您觉得，二胡能与钢琴相比吗？”

    “二胡？主持人，您怎么突然问起了二胡。二胡与钢琴并不是同一类型的乐器，根本无法相比。”

    郎朗显然并不知道此前在莫白身上发生的一切，但主持人却说道：“据小道消息透露，莫白与钢琴王子理查德的比赛，可能用的乐器是二胡。”

    “呃……”

    郎朗有一些吐血：“首先两者并不是同一类型的乐器，很难说得清楚。硬是要比较的话，显然二胡无法与钢琴相比。不说其他，光是音域二胡就无法与钢琴相比。而且，二胡的音色太过老成，虽然回味悠长，但很多人无法欣赏。”

    郎朗虽然是钢琴演奏家，但他也并没有扁低二胡的意思。

    他说的是事实，本来就是这样。

    “好吧，真希望莫白是开玩笑。”

    主持人感叹的说道：“不过，这个理查德实力非常强，据说是夺冠热门。”

    “是的，理查德是夺冠热门之一。其实最近几年，理查德都是夺冠热门。虽然他并没有夺冠，但谁都知道他的实力。”

    “你觉得莫白与理查德PK，谁赢谁输。”

    “这个……”

    郎朗苦笑一句：“两人的水平都比我高，我很难评价的来。不过，如果莫白这场比赛也用钢琴的话，我觉得莫白也有机会。”

    “咦，郎朗，刚才你说什么，你说莫白也用钢琴？”

    “对。”

    “郎朗，莫白也会钢琴吗？”

    “当然，不仅会，而且非常厉害。”

    说到这里，郎朗脸上露出了无比的羡慕：“可能很多人并不知道，莫白不仅会弹钢琴，而且还是一位钢琴高手。前不久，燕大音乐系一位讲师路易斯曾经用钢琴挑战过莫白，结果，莫白凭借一架电子琴便赢得了路易斯。虽然路易斯并不是知名钢琴家，但当时莫白在燕大的比赛我看过，可以说，莫白在钢琴上的天赋不比理查德差。甚至，某种程度上还要超过。”

    “我的天……郎朗，你说的是真的？”

    “当然，如果感兴趣的话，大家可以到网上搜索一下，网上应该有视频的。”

    郎朗只是一提示，那些在看直播的粉丝立打开搜索引擎。

    这一搜，果然。

    “我草，大白原来钢琴弹得这么6。”

    “我都有一些看不清楚莫白的双手是怎么动的，太快了。”

    “不仅快，而且神乎奇迹，完全是在炫技。更为讽刺的是，大白竟然还是在一架普通的电子琴上演奏的。如果真拿一架钢琴出来，真不敢想象。”

    一些之前没有看过莫白在燕大弹钢琴的网友眼睛都直了。

    “虽然我不知道理查德的钢琴弹得怎么样，但我看过世界上最牛逼的钢琴家【巴赫】弹的钢琴，相比之下，似乎也就那样。”

    “我刚才问了一下我的音乐老师，他说莫白弹钢琴的手法已然自成一派，非常的了不起。”

    “那这么来说，大白也并不是拼不过那个理查德？”

    “当然，如果大白也弹钢琴的话。不过……”

    “不过什么？”

    “就是不知道大白会不会作死的不弹钢琴，直接拉二胡。”

    “我曰……”

    这一说，又到了二胡身上去了。

    “那兄弟们，大白这一场比赛到底拉不拉二胡？”

    “不知道呀，昨天小道消息说是会拉，但今天也没见着莫白。”

    “估计开玩笑吧，大白不可能傻逼到拿二胡与理查德拼。”

    “对，大白就算是再逗逼也不可能拉二胡。”

    众人在直播频道里不断刷着频道。

    就在这时，直播镜头里面一个人影一闪。

    “快看，莫白出来了。”

    “看到了，看到了。”

    “莫白加油。”

    众人一阵惊叫。

    可是，惊叫之余，莫白右手一把二胡，却是很晃眼的出现在镜头之上。

    “我草，大白竟然真拉二胡。”

    ……

    “莫白先生，您这是二胡？”

    “是的。”

    “你别告诉我一会你用二胡与理查德进行比赛。”

    “我就是这么想的。”

    “我的天……”

    与国内粉丝惊叫一样，那些在现场的其他音乐家亦是有一些蒙逼。

    这家伙什么人呢。

    之前用葫芦丝也就算了，毕竟不是一对一比赛，你的有创新，还真可以晋级。

    但现在可是一对一的淘汰赛，你拿把二胡来做什么？

    难道还想用一把二胡PK钢琴吗？

    “莫白老师，你看，大家都不看好你拉二胡。”

    “不看好就不看好呗。”

    “莫白老师，要不，您换一下钢琴。我对于您弹钢琴还是有点信心的。”

    “我不是说了嘛，我对钢琴没兴趣。”

    “莫白老师……”

    “别莫白老师了，我想静静。”

    莫白打断小雅老师的话。然后闲坐在一边，独自拉起了二胡。

    曲声凄凉，听者不免心情悲痛。

    再看莫白，不少音乐家却是生起了同情的心。心中却是暗道，那个理查德果然厉害。这个叫莫白一听对手是理查德，竟然自暴自弃，哈起了二胡在那里卖惨。

    “唉，这帮人呀。”

    “也没事，到时候我就让你们看看，什么才叫二胡。”

    见众人的表情，莫白叹了口气。

    这真是一曲肝肠断，天涯何处觅知音啊。