    

    
“儿臣怀疑他是五弟养的替身，五弟现在或许转危为安，没有性命之忧了，但绝对不可能像个没事人一样出现在大殿上，还领了差事要去巡视运河。”齐澈说到此，朝着皇帝磕了个头道：“父皇，五弟的才干自是不必说，不仅儿臣，满朝文物也是信服的，可若眼前之人是个替身，他去了运河沿岸，恐怕会胡乱指挥一通，造成莫大的损失，若……五弟是想让这替身先暂代一段日子，等他康复之后再去替换，那也是犯了欺君之罪、藐视君王，即便儿臣是他的兄长，也不能徇私，自当请父皇严惩不贷。”

    
“这还真是荒谬呢，以后是不是所有人都得拿出证据来证明身份，才能不被人泼脏水？”齐宥看了齐澈一眼，冷声说道。

    
“其他人自然不必，但五弟这次有些特殊，所以得打消众人疑虑才是。”齐澈连忙说道。

    
“父皇，三哥此言也太没道理了。”齐宥说到此一脸讽刺道：“要让我证明我就是我……传出去天下人恐怕会觉得咱们皇族的人失心疯了。”

    
皇帝脸色也有些难看。

    
齐宥有没有自己养替身他老人家不知道。

    
但他的确送过一个替身给齐宥，那个替身和齐宥长得有七分相似，身上有一处特殊的替身标记。

    
以皇帝的眼光来看，眼前的齐宥自然是他的亲儿子，而不是那个替身。

    
齐澈之所以揪着不放，无非是想代替齐宥去巡视运河。

    
皇帝本想呵斥他，想想还是作罢了。

    
他不想让这兄弟二人因这事反目成仇。”

记住网址

    
“的确荒谬，此事就这么定了。”皇帝说完之后看着齐澈，沉声道：“你方才那些谬论，出了这乾元宫，便都忘了，若是传了出去，朕拿你试问。”

    
皇帝说到此又看了罗勉等人一眼。

    
“臣等必定守口如瓶。”众人心中一紧，连忙说道。

    
“父皇。”齐澈却心有不甘。

    
“其实，想要在三哥面前证明我的身份，也不是难事儿。”齐宥说到此，笑眯眯的看着齐澈。

    
齐澈闻言，顿时警惕起来。

    
莫非，眼前的人真的是齐宥？

    
可即便真的是齐宥，有些话，他也不得不说。

    
“三哥还记得我们小时候的事儿吗？那年我五岁，三哥十岁，御花园东边有几棵枣树，枣子成熟的时候特别甜，那日下学之后，三哥特意带着我和老七爬树摘枣子，结果……老七爬到一半却摔了下来……”

    
齐宥话还没有说完，齐澈连忙打断了他：“这事儿我自然记得，老七当时摔伤了腿，父皇特别生气，罚我在奉先殿跪了一夜。”

    
此时的齐澈，脸上虽然带着笑容，心里却非常担心，担心齐宥会把年幼时的事和盘托出。

    
那日，齐钰从那枣子树上摔下去并不是意外，而是被他一脚踹下去的。

    
他当时狠狠地威胁了齐宥一番，让齐宥不许说出去，否则还会对齐钰动手。

    
齐澈做梦都没有料到，过了这么多年，齐宥居然还记得那件事儿。

    
虽说，事情过了很久，哪怕齐宥现在当着众人的面说，是他把齐钰从树上踹下去的，可信度也不高。

    
毕竟，过了这么多年了，他完全可以说是齐宥自个记错了。

    
“五弟，是三哥唐突了。”齐澈连忙走上前来，一边拱手抱拳，一边说道。

    
“三哥也是为了我皇家了颜面着想，若此时站在三哥面前的真是替身，有朝一日被拆穿，那我房家有何颜面？此事怪不得三哥。”齐宥连忙回礼，笑着说道。

    
众目睽睽之下，他当然不能和老三起冲突，甚至要表现的兄友弟恭、和和睦睦才成。

    
如此一来，即便老三倒了大霉，别人哪怕有所怀疑，也不敢把脏水往他身上泼。

    
毕竟，他今日可是非常大度的。

    
“五弟不怪我就好。”齐澈连忙笑道。

    
“自家兄弟，不必在意这些。”齐宥挥了挥手道。

    
兄弟二人都是一脸真诚。

    
皇帝见了之后脸上顿时露出了笑容：“你们兄弟二人能这般想，朕就放心了。”

    
“都是儿臣不好，让父皇担心了。”齐澈连忙躬身说道。

    
“好了，这事儿就这么过去了，以后不许再提。”皇帝挥了挥手，示意种人退下，唯独留下了齐宥。

    
他已经接近十日没有和儿子好好说说话了，如今儿子好端端的站在他面前，皇帝高兴的同时，也有许多话要问他。

    
原本笑容满面的齐澈，离开皇宫上了自家的马车后，脸色顿时难看起来。

    
只要有齐宥在，父皇眼里就只有齐宥一个人，哪怕他再优秀，父皇都视若无睹。

    
就拿今日之事来说，父皇明显偏心齐宥。

    
都是皇子，他哪里比齐宥差了？

    
因为心中实在太愤怒，齐澈根本不想回王府，他恨不得像那些纨绔子弟一样，去花楼里逛逛，或者去赌场好好发泄一番。

    
甚至，他想杀人。

    
不过，一想到自己是个皇子，又有意皇位，得爱惜自己的羽毛，在众人面前树立一个完美的皇子形象，他硬生生忍住了。

    
“王爷，咱们是要回府吗？”小路子在马车外头恭声问道。

    
“回府吧。”齐澈深吸一口气，点了点头。

    
到了王府之后，齐澈直奔书房而去。

    
此时的他，心中满是戾气，所以并没有往王妃孙氏的院子去，他怕自己去了之后见到孙氏，会忍不住发火。

    
毕竟，憋了一肚子气的他，急需找人发泄一番。

    
齐澈刚刚进了院子，还没进书房呢，便被一个小丫鬟给撞到了。

    
小丫鬟手里原本捧着许多梨花，此时全都洒在了地上。

    
她的眼中满是恐慌之色，毕竟……这梨花是王妃要的，如今都落在了地上，她再重新去剪的话，送到王妃那儿就迟了。

    
当然了，她此时担心的只是无法向王妃交差，并不担心王爷会责罚她。

    
毕竟在所有人的印象里，王爷还是十分随和的。

    
这小丫鬟，齐澈还是有些印象的，平日里看着极其老实温吞。

    
“王爷恕罪。”小丫鬟连连退了几步，惨白着脸跪在地上请罪。

    
“这是本王院子里的梨花。”齐澈抬头看了看院墙周围的梨花树，低声问道。

    
“是。”小丫鬟赶紧应了一声。

    
齐澈眼中满是平静之色，他冲着小路子招了招手道：“去，吩咐所有人暂时退出去，本王有话要问她。”

