    卢卡家族的老宅庭院，那些名贵的树木和装潢在射杀百头的轰击下几乎被全部掀翻。

    扬起漫天的泥灰。

    十几秒后，当漫天的泥灰逐渐平息，一座已经满是裂缝的金字塔化作了骨渣。

    “果然，这种战术还得多琢磨。太容易波及到自己了。”李长河看了眼庭院，明白了战术十分成功，甚至有点成功过头了。

    毕竟，李长河只能利用【多功能磁力手套A28】将锁定的物品隔空取回，而不是隔空驾驭。

    那些威力巨大的长钉...其实是射向李长河本人。

    不过，在云婷将长钉丢到足够的高度后，李长河再用手套和【兵刃微操】做以引导，挪动长钉掉落方向，至少不会让攻击落在自己身上。

    那么他要做的便是在那无差别的攻击下，保全自己便可。

    云婷将这种方案称之为，天谴战术。属实中二....

    李长河本是想要取个‘天空九声巨响’或‘轰炸机战术’，乃至‘九连连珠炮’之类的。

    简单明了且有不失霸气。

    可惜被云婷等人极力否决。李长河也只能感慨‘凡人无法理解自己的智慧与美貌’。

    说回正题。

    把理论上的战术头一次拿出来使用，李长河也付出了些许代价，被余波震的有些手脚发麻。

    现实世界中，可没地方给李长河实验这种大范围攻击。

    白先生那地下室总共也才两米多的高度，腾不出地方。

    况且，白先生也十分抗拒李长河在他家里实验射杀百头有关的战术。

    至于别的地方就更别想了，大过年的，无论是哪个角落都有游客。

    李长河本想着【山海联盟】要是再开什么会议，有机会在进入夜幕庄园的话，可以搁那试试看。

    可惜，【天理】一点动静都没有。大地骑士等人在联盟频道中喷他们许久，他们连屁都不放一个。

    没想到在剧情世界中，实验了一把。

    “这次，至少可以确定天谴战术的波及范围五十米左右。想要做到精确打击，还有点难度，得多加练习。但用来逼退敌人再好不过。”李长河盘算着：“或许之后在面对多对单的局势中，可以在我切入敌方包围后使用。”

    的确，这种类似于自爆的战术，在敌人包围中可以很快的逼退甚至重伤敌人。

    “有机会一定得将【重压御座】升级，这可是阻碍敌人行动的利器啊。”

    而他身后几步外。

    卢卡瞪大双眼，看着自家已经面目全非的庭院。

    “....”

    虽然看到了李长河也就是自己召唤的弓阶英灵有着强悍的破坏力，让他重新燃起了希望。

    可当看到了自家庭院的状况后，心里估算了一下。

    以自己目前的工资想要将祖宅恢复原状，恐怕还得不吃不喝的工作十年。

    想到自己莫名的背上了十年的负债，卢卡化悲愤为力量。

    原本惊恐不安的神色立刻化作饿鬼夺食般的凶恶：“妈的，这次一定要赢！当年，第十一届杀阶契约者，能从一个毫无魔法知识的年轻人，成为庇护神秘的‘君王’。我罗朵·卢卡同样可以！就是...就是希望君王的工资能够高点。”

    还真是用最刚的语气说出了最怂的话。

    李长河没有在意卢卡的碎碎念，这种人在现实世界中往往被称为‘赌怪’。

    而是走到庭院边缘。

    在被掀翻的泥块中，翻找一坨血泥和被切下的一块被金属板，上面还有零星的血迹已经一缕褐色卷发。显然是有人在这里受了重伤。

    “看来另外的玩家并没有把握住机会啊。”李长河看着血泥：“也罢，至少让狂阶受了不轻的伤势。算是几乎淘汰掉一位对手，减轻了些许压力。”

    在刚刚的交手中，李长河面对的可不只是狂阶，还有那不知位于何处的杀阶，甚至更多玩家。

    反正唯一能确定的便是，对手不可能只有一人。

    这很正常，换做李长河也不会做个出头鸟在这种情况下单独面对另一位【玩家】，他们必有后手。

    或许是冷枪，也或许的暗箭。争取用最小的代价取得最大的战果。

    大致思路便是弗朗明哥吸引自己的注意，另外的【玩家】趁机击杀自己或者是卢卡，考虑到排名的出现，目标是卢卡的几率更大。

    可惜，天谴战术便是发动大范围无差别攻击，同时利用五重骨门保护自己。顺势瓦解了对方的攻势。

    同时，李长河除弗朗明哥之外的【玩家】做足了暗示。

    要知道本次任务的特殊性在于只有一个获胜者，无论是哪一位【玩家】要做的都是尽可能的消耗其他【玩家】。

    结盟也好，围杀也罢。都是为了这一个目标。

    当李长河展现出不弱的实力，并开展无差别攻击时，其余人的心里天平便开始倾斜。

    是继续攻击面前这个难啃的骨头，而是顺势淘汰另一位陷入困境并且终将成为敌人的‘盟友’？

    答案显而易见。

    位于李长河攻击范围之内，且受到诅咒影响的弗朗明哥是最好的目标。

    他们甚至不要做上太多，只要能够让弗朗明哥在李长河攻击范围内多停留一会便是战果。

    这是一场不需要言明的配合。

    与其说，李长河看透了对方的心理，不如说他看懂了这个剧情任务的现状。

    谁都无法相信，谁都无法依靠。

    这种情况下，所谓的结盟，无非是在寻找时机罢了。

    弗朗明哥那家伙恐怕也在等待时机，却被别人找到了机会。

    “这么一看，加上弗朗明哥也就来了一人啊。”李长河呢喃着。若是两位【玩家】阻拦弗朗明哥，他绝对逃不了。

    开启【鹰瞳魔眼】李长河打算找到他们的痕迹，乘胜追击一波。

    可惜，没能看到其他人的痕迹，弗朗明哥血迹也就这么一块。

    “没有痕迹？是利用传送技能逃窜了吗？怪可惜的。”李长河嘀咕着。

    卢卡却凑过来看了眼血泥，点点头说：“看来是被他的契约者救走了啊。”

    “人家契约者还能在我的攻击下救走英灵。你却只能在我保护下瑟瑟发抖？”李长河回头说：“同样是魔法师，你好拉垮啊契约者。”

    卢卡瞬间觉得自己太难了，被人砸了庭院不说，还得被人埋怨。

