    王子杰回宿舍的时候，周煜文还没回来，刘柱拿着自己的山寨机在那边打游戏，陆灿灿半躺在床上，带着耳机在那边看书。

    “杰哥回来啦？约会怎么样？有没有进展？”刘柱看到王子杰回来，便笑着问了一句。

    “有什么进展？看个电影有什么进展，不过电影的确好看，我推荐你们有空去看看。”王子杰心不在焉的说。

    “一个大老爷们儿有什么好看的，电影票就二十多呢！”刘柱撇嘴道。

    王子杰懒得理他，问：“老周还没回来？”

    “嗯，你们不是一起的？”

    两人正说着，周煜文从门口走了进来，手里拿着一杯奶茶。

    “老周去哪了？现在才回来？”王子杰问。

    周煜文说：“去外面买了杯奶茶，怎么了？”

    “不是，老周，我有件事想跟你说，你过来一下。”王子杰拉着周煜文到一边。

    周煜文很好奇的问：“什么事？”

    王子杰颇为神秘的问：“你知不知道电影院有摄像头？”

    “我知道啊。”周煜文很自然的说。

    “你知道？”

    “知道。”

    “真的？”

    “我骗你做什么？”周煜文的表现很淡然，不像是骗人，于是王子杰有些犯迷糊，他好奇的问：“那你还在电影院里？”

    “在电影院里做什么？”

    “你和苏浅浅...”王子杰欲言又止。

    周煜文有些听不明白，让王子杰有话直说，于是王子杰说：“那你还和苏浅浅在电影院亲热？你就不怕被拍到？”

    “谁和你说我和苏浅浅在电影院亲热的？你亲眼看到了吗？”

    “没，没有，乔琳琳和我说的。”

    周煜文说：“你想多了，你不想想，我是有女朋友的人，我如果在电影院里和苏浅浅亲热，那我算什么？你觉得苏浅浅会和我亲热。”

    “也，也是？那琳琳....”

    “你蠢不蠢啊，她那是暗示你。”

    “暗示我什么？”

    “你想想，她说我们两个不是男女朋友的都在那边亲热，那你就不能主动点？”周煜文说。

    “啊？”王子杰一愣，随即傻笑起来，想了想，又赶紧摇了摇头说：“不行不行，乔琳琳还没答应做我女朋友，如果我真的做了什么，她要生气了，不得一巴掌把我拍死？”

    周煜文听了这话不由笑了，懒得再在角落和王子杰说悄悄话，一边回到自己的位子上把奶茶拿出来，一边说：“亏你还是百京人呢，就这么怕乔琳琳？”

    “嘿嘿，你说这话就不了解咱百京人了，咱四九城里出来的男人，别的优点没有，但是爱老婆可是这个！”王子杰竖起了大拇指。

    周煜文撇嘴，一边喝着奶茶，一边打算和王子杰说几句过来人的经验，他说：“我和你说，乔琳琳这种女人，你就要凶一点，你越凶，她就越乖，你要是打她两巴掌，没准她能开心的把你当爸爸呢。”

    “老周你当我傻子吧？这么坑我？”显然王子杰不信，乔琳琳上高中的时候可是凶名在外，且不说她高中，就是看现在的她，骂骂咧咧的，一点女孩子样子都没有。

    总之王子杰可不敢像周煜文说的那样。

    王子杰这个样子，周煜文也无话可说了，只能说，她不适合你，早点换目标吧，你四九城的身份放到大学城不当渣男可惜了。

    王子杰咧着嘴，拿出自己的煊赫门，叼进嘴里，很潇洒的打着火：“抽烟只抽煊赫门，一生只爱一个人！”

    “出去抽！”

    周煜文脸一板，直接把王子杰打出去了，王子杰一副郁闷，说就抽一根都不行。

    但是周煜文却是说什么也不肯同意，没办法，王子杰只能说，老周你陪我出去抽一根呗。

    周煜文说没兴趣。

    这个时候，刘柱自告奋勇说：“杰哥，我陪你。”

    “靠，又来蹭烟。”

    “嘿嘿，杰哥你是四九城出来的土豪，又不差那么两个钱。”

    两人一人一句的出去了，宿舍一下子安静了下来，陆灿灿耳机里的声音很小，但是王子杰和刘柱走了以后却是能清楚的听见，是许嵩的《如果当时》。

    2010年的时候，许嵩已经红遍大江南北，不管是初中时还是大学生，都乐此不疲的听着庐州月，许嵩的嗓音有股专属于文艺青年的忧伤，正是陆灿灿喜欢的这种格调，他在床上一边听着歌，一边在手机里看着言情小说，名字叫做《我等你到三十五岁》，属于网文，但是文笔细腻，有一股张爱玲的平淡。

    安静的午后，九月末是秋老虎，气温还是维持在三十度左右，窗外蓝天一片，万里无云，男生宿舍里吵吵闹闹的，但是在午后并不觉得喧嚣。

    周煜文手里捧着奶茶，靠在窗边去看外面的水杉林，一片翠绿在蓝天之下深不见底，夏蝉还在那边不知疲倦的坐着最后的哀鸣。

    林中有鸟，在那边叽叽喳喳，乐此不疲。

    周煜文一手拿着奶茶，一手拿着手机在那边和章楠楠聊天，章楠楠把今天吃了什么，玩了什么全部拍照发给了周煜文看。

    小女孩爱自拍，每一张照片都是一百分的笑脸。

    章楠楠问周煜文：“喜不喜欢？”

    周煜文说喜欢。

    章楠楠发了几张自定义的可爱表情出来，有可爱的兔子，配上图片是抱抱老公，还有就是亲亲老公。

    “大叔，今天下午我有想你哦。（可爱）”

    “嗯。”

    “那你想我了吗？（害羞）”

    “想了。”

    “切~一点也感觉不到（撇嘴）！”

    两个人有一句没一句的聊着天，午后的时间就这么一点点的被消磨走了，章楠楠说，今天好忙啊，晚上还要开班会，明天要参加英语分班考试，都没有时间去见大叔呢。

    “大叔给人家的自行车，人家都没有时间骑着找大叔。”

    “明天好了，明天我去接你，带你去玩。”周煜文回答。

    “嗯。”

    “大叔真好，（亲亲）（求爱）（玫瑰）（可爱）”

    “摸摸头。”

