    面对半妖老者的醒悟，江浩似是终于明白了过来。

    他断喝一声：“休想将这秘辛传回玄天总院！”

    轰隆隆！

    江浩一掌拍来，无数地脉力量随之卷动，从四面八方狠狠挤压而至，宛然一副准备杀人灭口的样子。

    “哼！愚蠢小儿！你以为可以杀得了我二人？”

    半妖老者有恃无恐，“求星主力量降临！”

    “咚！”

    一枚玉玦从他掌心爆射而出，犹如一面巨大的光罩，冲上半空。

    继而，无数阵纹从中衍生开来，急速地形成了一道磅礴无边的法阵！

    那法阵形如巨大的漩涡，内中有着一圈圈螺旋状的纹路，隐隐然可令得虚空洞开，形成门户——

    传送阵！

    这，分明就是一道极为完美的传送阵。

    “嗡！”

    炽烈的火焰从中汹涌而出，金色的光芒宛如可以烛照九天，融化万空。尚未完全浮现，那火焰已经垂下了一道道秩序神链，带着主掌万法，掌控世界的气息。

    哪怕就是远隔万丈，也能令得人心神为之所慑，甚至心甘情愿地被其焚为虚无！

    “火焰法则！？”

    葛沙不由骇然。

    他资历最老，所以轻易辨认出，此刻半妖老者施展的手段，竟然是召唤火焰法则力量！这一力量完全凌驾于域主之上，若是降临，怕是整个青龙分院都难以保全。

    他不由厉吼：“快避开！所有人，统统避开！”

    当年玄天总院大变，曾有云梦大域凌家家主降临。那时候，凌家主施展的火焰法则力量，不过如此。

    然而，已经压制得整个玄天总院凝重如滞！

    眼下，虽然青龙分院非往昔可比。但，这火焰法则力量同样不可小觑！1

    “砰！”

    火焰法则神链轰然落下，而后，竟然如同流水般弥漫而过。

    刹时，那些收束而来的地脉力量，就像是被化为了汁水般，悄然平复，再也兴不起丝毫杀戮与战意。

    “哈哈！小儿，现在，你应该清楚与我们之间真正的差距了吧？”

    狂笑声起，半妖老者有恃无恐。

    江浩一言不发，只是静静地看向了半妖老者！

    倏然，一抹浅浅的笑容浮现：“确实不错……不过，你再接我这招试试。”

    铮铮铮！

    江浩猛地一记挥袖，太乙紫元功全力催动，一片凝若紫翡的光芒轰然冲至，恍如万马奔腾，又像是江河滚动。

    剧烈的声音不绝于耳，有无数法则神链飞散迸空！

    这一刻，江浩施展的，竟同样是“法则力量”！

    “哼！不知从哪学来的只鳞片爪，也敢拿出来献丑？”

    骤然间，那道漩涡后方有浑厚的声音震怒响起。

    “恒图星主？”

    先前，感受到法则力量波动，文舟再也顾不得逃窜，立即出现在了现场。

    当听得这道声音时，他忍不住骇然地瞪大了眼睛——

    “竟是星主分身亲临！？”

    在玄天总院之中，不管是赵星主，还是恒图星主。

    他们无一不是修炼了千年的老怪物，而且修为无不是半皇之境。

    平日里。他们地位尊崇至极，但凡有事都会由弟子招待，鲜少露面！然而现在，恒图星主分身不顾反噬，竟然亲自抵达，为的仅仅是给门下弟子撑腰！

    “轰隆隆！”

    一尊貌相奇古，站立虚空宛如一座庞大雕塑的身影浮空，冰冷的双眸笼罩而下！

    他的眼神不带有丝毫感情，仿佛高高在上的神祇，俯视低下的生灵。

    随后，他漠然地看来，右掌骤然横碾：“武学倒是好武学，可惜，你的修为太差了！”

    惊雷般的炸音响起！

    江浩施展太乙紫元功、释放而出的波动，统统被恒图星主的一记挥手所碾压，消散得无影无踪。

    “拜见师尊（星主）！”

    文宇与半妖老者“狮仆”大喜地吼道。

    即便是召唤者，狮仆也没有想到，自己可以引来星主的分身！这等意外之喜，令得他险些失态。

    “你的武学攻击，就连击溃我的战甲都做不到！还谈什么威力？”

    恒图星主嘲弄。

    “呵。”

    本以为这番话，可以令得江浩心灵失守，从而俯首称臣。

    结果，江浩只是微微一笑：“谁说，我的武学，乃是为了攻击所用？”

    “嗯？”

    半妖老者蓦地双眸一眯，浮现出了极度震惊的眼神！

    此刻，半空中恒图星主突然醒悟了江浩才算计，他不由发出了惊怒交加的吼声：“该死！小儿，你该死！”

    轰轰轰！

    只见得，此刻恒图星主分身的光芒一下子爆涌了十倍不止！

    那些先前消散而去的太乙紫元功法则力量，竟然呼啸着，宛如最为滋补的营养流，轰然冲入了分身体内。

    顿时，恒图星主分身体蕴含的法则，飞速暴涨，很快超过了极限！

    “隆隆！隆隆隆！”

    宛如千万尊石魔被驱动，那声音显得震耳欲聋。

    无数乌云浮现，无数道雷霆密密麻麻地浮现半空，无数地脉震颤欲裂。

    虚空中，隐隐然浮现出了一股恢宏博大的意志！它，正死死锁定了恒图星主分身！

    “原来如此！竟然还能如此？”

    此时，遥遥地感受到了法则力量的波动，文舟老院主也顾不得绫秋仙子的“追杀”了，立即赶回。随后，他就见到了这般不可思议的一幕。

    “小儿！你太过诡诈！：

    恒图星主怒吼，咆哮不已。

    这一刻，旁观众人终于明白了江浩的算计——

    他先前那一击，根本不是想要攻击恒图星主的分身，而是“成全”！

    同样都是火系法则神链的力量，江浩又没有半点攻击性。所以，恒图星主分身顺势将那股法则力量吞了下去！

    如此一来，他体内存在的法则力量，就引发了青岳域的本能敌视！

    鲜少有人知晓，大域之间存在着“域界壁障”。

    因此，一方大域的强者万万不能随意穿行壁障，否则的话将会引发别的大域本能的攻击。

    恒图星主分身原本借助传送阵的力量，可以巧妙至极地避开大域的本能抵触。

    万万没有想到，江浩给他加了一把火，从而令得青岳域的壁障反噬！

    “轰轰轰！”

    那一道道恐怖的反噬之力汇聚，飞速地于半空凝聚，形成了一尊足足有数千丈高下的碑！域法界碑！

    “混账啊！”

    恒图星主分身一僵，拼命地想要回缩。可惜已经来不及——

    “嗤啦啦！”

    犀利无比的撕裂声响起，那尊星主分身当场被无数风刃雷霆覆盖！

