    最近楚擎有点上火，因为三哥越来越磨叽。

    捉狼军怎么怎么样，捉狼军怎么怎么样，还是捉狼军怎么怎么样。

    楚擎耳朵都快听出茧子了。

    除了说捉狼军，福三还开始讲道理了，最近看书新领悟的道理，关于人善被人欺，马善被人骑的道理。

    “少爷您看啊，凉贼，说打咱就打咱，想何时打，便何时打，反观咱昌朝，都是被欺负的狠了，才出关杀他娘的，是这个道理吧。”

    楚擎捂着脑袋，无语的点了点头。

    这也就是福三，换了别人天天和他这么磨叽，早就一个大逼兜子过去了。

    可没办法，这是三哥，别说天天磨叽捉狼军那点事，就是天天逼着他看二零一七版的正义联盟，他也得受着。

    “少爷，您明白小的意思吧？”

    “明白，明白明白明白，不就是主动权的事吗，大草原一望无垠，抓他们不好抓，打起来，咱们花的钱也多，比他们多，咱们还缺马，所以就成了他们想打就想打，不想打就不打，咱们永远是被动的，这么下去，不行。”

    楚擎无奈至极：“道理我都懂，问题是捉狼军是精锐，而且领军的主将根本找不到，我不行，你呢，我舍不得，三哥，算我求你了成吗，咱别再磨叽这个事了，行不行。”

    “哎~~~”

    福三长叹了一声，蹲在台阶旁边，望着蔚蓝的天空，自言自语道：“小的这辈子，就没什么念想，就想着，若是有朝一日，想去草原宰凉贼便随时随地都能去，那…该有多好啊。”

    “演技还差点啊，有点浮夸了。”

    “少爷~~~”

    “三哥~~~”

    “少爷！”

    “三哥！”

    (；′⌒`)

    ┑(￣Д￣)┍

    二人相视无言，谁也说服不了谁。

    都有各自的观点，福三认为，楚擎是楚文盛之子，要是没军功傍身，人生就是不圆满的。

    而且在福三眼里，捉狼军就是无敌的。

    经历过，就有发言权。

    福三都宰了不知多少凉贼了，觉得也就那回事，一个肩膀扛着一个脑袋，无非就是比普通人壮硕一点算了，只要捉狼军组建起来，满大草原，都是军功，楚擎混一身军功，回了京城，也不辱楚府的名声。

    至于楚擎，考虑的就很多。

    捉狼军即便组建起来，那也无法左右大规模战役，也不能说无法左右吧，如果光是在草原上没头没脑的转悠见一个砍一个，的确是没什么意义，最多能打出威风罢了，除非开战，开国战。

    在大规模战役中，捉狼军可以在敌后方进行活动，毁坏粮草等等，这才能发挥最大的作用。

    最主要的是，楚擎不想做这种事，做这种将数百甚至数千人送到草原腹地的事。

    进入了草原腹地，那就如同断了线的风筝，稍有不慎，后果不堪设想，运气好了，碰到小部落，三下五除二砍死，运气不好了，一旦出现任何意外，疫病、马力不够、没吃食、迷路，或者遇到极端天气，全军覆没都有可能。

    还是那句话，外行人不做内行事。

    楚擎觉得自己能够起到最大的贡献就是振兴望原城经济，从而改变边军的穷苦现状，只要能提高边军生活水平，就可以间接提高边军战斗力，这才是正事，至于组建精锐部队去草原上砍人，他是一点兴趣都没有。

    “少爷，要不这样。”福三一脸恳求的说道：“先问问马如敬，若是能将各大营的捉狼军老卒调出来，您就组建，如何。”

    楚擎没同意，不过还是问道：“各大营，还有多少捉狼军老卒？”

    “不知，也没人统计过，捉狼军老卒服的不是兵役，随时可以解甲归田的，不过想来，应是不足千人了。”

    “那更没个玩了，就几百人，组建什么。”

    “少爷您再考虑考虑嘛。”

    “就是我同意，马如敬也不能同意啊。”

    “你问问，就问一次，成吗。”

    楚擎实在磨叽不过福三了，叹了口气：“行吧，要是老马不同意，以后就别提这个事了。”

    福三开心极了，站起身：“少爷最是英明。”

    “我能好奇的问一句吗，三哥你为什么对这件事念念不忘，别说怀念以前砍人的时光，我知道，你不是这种人，你不排斥砍凉贼，但是绝对不是因为这个原因。”

    福三沉默了，似乎是在措辞，过了半晌，开口道：“世人都以为，关内的军卒，没办法出关打凉贼，大家都这么想。”

    “是啊，这有什么问题，草原那么大，怎么打，抓都不好抓。”

    “所以小的就觉着，要是捉狼军还在，边军也有钱财，捉狼军就可扩编，五千，一万，三万，五万，人数越来越多，能够出关作战的捉狼军越来越多，出了关，奔向四面八方，三千人，或是五千人为一旗，打上几年，想来，凉戎就不敢分散而居了。”

    楚擎神情微动，接口道：“如果真有数十支捉狼军在草原上如同猎鹰一般狩猎，凉戎的小部落，的确是不敢分开。”

    “不分开，大军就好找了，一找一个准，草原上，都是捉狼军，都是探马和斥候，风吹草动，皆知，找到了位置，大军开拔，灭了凉戎主力，数十支捉狼军再分散围剿，用不了几年，凉戎再无喘息之机。”

    “我明白了！”

    楚擎霍然而起，今天，可算听明白了。

    福三在无意之中，不，是有意之中，指出了另一条路。

    草原的指挥架构很奇葩，不打的时候，哪都有，打的时候，聚集在一起，聚少成多，如同溪流入海，组建成了主力部队。

    可要是草原上有数十支，哪怕只有十支捉狼军，和狩猎一般袭扰着小部落，那么一旦打起来，凉戎根本无法短时间，甚至是无法聚集起来大部队。

    说通俗点，就是各个击破，不给凉戎任何休养生息的机会。

    除此之外，捉狼军还能担任斥候和探马，随时掌握草原上的风吹草动。

    几千人，是孤军深入，几万人以战养战，那就不算是孤军深入了，都算是入侵了。

    而福三的意思，就是将这种敌后穿插的特种作战，变成常规作战，变成一种常态。

    楚擎再次坐在了台阶上，开始面露思索之色。

    福三露出了无声的笑容。

    他知道，自家少爷已经在思考可行性了，甚至，开始谋划应该如何重新筹备组建捉狼军！

