    第26章 《天仙子追求攻略》

    “噬血魔功。”

    “噬血魔功……”

    “噬血魔功！”

    ……

    凌辰进入万穹山脉后，天已经蒙蒙亮。

    他已明显感应到，阵阵至阴之气，于这片天地，于这山脉中流动。

    一眼望去，山林已被烧毁，黑漆漆的焦痕一大片一大片，而这些焦痕之中，所残留的至阴气息最为浓重。

    “还真的极有可能是极阴玄火所造成。”凌辰暗暗轻喃，沿着焦痕而走。

    万穹山异动，如今山中已吸引了无数人前来，山中随处可见人影。

    “我乃雁擎山徐崇，万穹山中玄火，我此次必得！”

    “徐崇？什么玩意？以前从没听过。听说前几日，三大势力之一的云海宗弟子出现万穹山，更有传闻，有人见到了我们楚国第一天才姬浪。”

    “姬浪！真的假的？我们楚国最年轻的武皇！”

    “玄火出世，能吸引那位年轻武皇也不足为奇。”

    “姬浪！原本我们楚国，只有天霸神门与云海宗两大势力，天才武皇姬浪出世，让他所在的虚渺峰，就此跻身为三大势力之一。”

    ……

    “小兄弟，你修为太弱，如今万穹山鱼龙混杂，你来此不过是死路一条。

    不过你不用担心，只要你用了贫道这传家神丹，再配几件传家神器，必可让你脱胎换骨，大杀四方，怎么样？”

    凌辰的前方，出现了一名看似仙风道骨的中年道士，拦住了他的去路。

    背着一个大布袋，手里拿着一枚金色药丸。

    说话同时，他将布袋从背上放下，打开布袋口对向凌辰。

    里面装的，都是金色物件，金剑、金色头盔、金色铠甲、金色靴子。

    不过，凌辰只看了一眼便没有兴致。

    什么神丹，神器，不过是普通物件上，被眼前这个人涂上了一层金色的漆。

    这个中年道士如同做贼一般，朝着四面八方张望，然后望回凌辰，压低了声音对他说道：

    “小兄弟，怎么样，贫道见与你有缘，一枚神丹，一件神器，我只收你十两银子，要是换成其他人，就算给贫道万金，贫道也不屑一顾。

    从此以后，保卫天渊大陆和平的重任，就交给你了。”

    凌辰：“……”一时无语。

    “我没兴趣。”凌辰说。

    脚步往旁一移，错开这个中年道士，往前走去。

    “啊，小兄弟。”中年道士连忙跟上，追着凌辰说道：

    “小兄弟你不喜欢贫道的神丹与神器不要紧，但有句话贫道一定要跟你说。”

    说着此话，中年道士指向了凌辰肩上坐着的冥煞小骷髅：

    “你们小年轻嘛喜欢扮酷，这个东西虽然看上去是挺酷的，但其实阴气很重，你与它接触，必会让你有血光之灾。

    不过，你也不用太过担心，贫道慈悲，有道神符可与你结缘，只要十两银子，便可保你十年武运昌盛，吉祥高照，且无血光之灾。”

    说着这番话的时候，这道士又掏出了一张黄符，符纸之上，画着扭扭曲曲的符文。

    这一次，凌辰手中的剑一动，直接放在了这道士的肩膀，剑刃对着他的脖颈。

    “这……”中年道士身体直接一动不动，“小兄弟，你这是做什么？有话好说。杀人……可是犯法的啊……”

    “别再跟着我。”凌辰道。

    “好，没有问题。”中年道士答应。

    凌辰这才收起了剑，往前行去。

    “哎！”望着那个年轻人走得有些远了，这道士才摇了摇头，缓缓地叹了一口气，“现在这世道，赚点钱，也太难了啊。”

    不过，他还是有些不死心，冲着凌辰大声喊道：“小兄弟，你现在不信我的话，我不怪你。

    今夜子时【23点—1点】，我会在此地等你，我们注定还会再见。”

    “这世道啊，哎，太难了啊。”

    “小兄弟请留步，贫道见你印堂发黑，恐有血光之灾……”很快，这中年道士，又找到了新的目标。

    ……

    凌辰还是沿着焦痕，于这万穹山脉深入。

    渐渐地，他感觉到这条路，有些熟悉感。

    他拿出了一张兽皮地图，此地图，正是家丁凌平，于天霸神门武者身上搜出。

    凌辰对照着地图，再对照自己进入万穹山脉所走的路，这路线，竟然基本一致！

    “莫非，玄火与此处遗迹有关？”凌辰暗想。

    “天仙子，你们快看，那是天仙子，她，也来万穹山脉了。”

    忽然，一道惊呼于山林中响起。

    左方不远之地，出现了一群人，而这些人，大都男人，簇拥着一名白衣女子，犹如众星捧月。

    女子白衣飘飘，面容绝美，肌肤雪白，仙气十足。

    凌辰此刻刚好望向那天仙子，也就在这时，那位天仙子也刚好望向这方，两人刚好四目相对。

    不过，那天仙子只看了一眼凌辰，随后，目光便落在了他肩头的黑色小骷髅上。

    “冥煞枯骨！”她于心中，一声暗呼。

    过了一会儿，目光移开。

    而凌辰也仅望了一眼那女人之后，便也没有多看。

    这个女的长得是不错，但身为血月大帝的他，天下美女，见得多了。

    “呵呵，小兄弟，心动了吧？”而就在这时，一道呵笑声在凌辰身旁响起。

    只见那个中年道士再次出现，站在了凌辰身旁，对他说道：“此乃天仙子，乃是天药山药皇的爱徒，不仅美，身份更是尊贵，乃三阶灵级炼药师，一般男人，可高攀不上。”

    “真是阴魂不散。”凌辰看了他一眼。

    “呵。”见凌辰望来，中年道士又发出了一声呵笑，说道：“不过小兄弟不必灰心，你身怀天命，才有幸遇到了我。

    只要有这些法宝在，追到天仙子，不过轻而易举。”

    这一次，这个道士对凌辰拿出了三本书籍，《天仙子的日常生活》，《天仙子追求攻略》，《如何打动天仙子的心》。

    凌辰：“……”

    “小兄弟，勇敢地迈出这一步吧，你我如此有缘，只要十两便可结缘一本，有此神书，天仙子，你必将唾手可得。

    想想看，总共只要三十两，你每天晚上便可搂着如此绝色尤物入睡，将是人世间何等美妙的一件事。

    如此佳人在怀，对于你的武道修炼，都是极有帮助的！”

    (本章完)

