    王道震惊的看着房四海，只觉得脑中嗡嗡作响。

    他知道自己被人崇拜，被人尊敬，这并不稀奇，他都已经习惯了。

    可是他怎么也没想到，在自己不知道的地方，竟然还有这么多人，把自己当成了信仰！

    信仰啊！

    这种高端货，也是哥们能做的？

    一时之间，王道有点反应不过来了。

    “可以嘛小道子！”苏曼自豪的搂住了王道，开心的笑道“苏姨为你骄傲！没想到我的小道子，竟然有一天能成为人家的信仰了！你这堪比武神了！”

    王道这才回过神来，脸皮厚的他，竟然有些脸红，因为他很清楚，自己压根不配这个称呼，他只不过是一直以最自私的方式，在生活而已。

    没想到这种生活方式，竟然也能成为人家的信仰，关键要是真的也就算了，他可是一直被人误会的信仰啊！

    不过他现在说这话也没人信，干脆也就不解释了，毕竟他心中还是稍稍有点高兴的，被人当成信仰，这可不是谁都能做到的。

    “真的吗？”王道嘿嘿的笑着，虚荣心满足的爆表了。

    房四海知道王道在想什么，他很满意王道的反应，如果真的荣辱不惊的话，他倒是有点担心了，毕竟王道一直以来太成熟了，这样反倒像是一个孩子。

    “这一点老夫可以保证，老夫以前也有责任，没有注意到这些底层武者的现状，等注意到的时候也晚了，本想着借用武牌，来让散武联盟正式进入所有人的视野，只可惜人家不愿意，我们也不好勉强。”

    “为了弥补愧疚，老夫一直在调查散武联盟，乔装改扮多次，深入其中，这才发现，不光是散武联盟的掌管者，就是散武联盟所有的底层武者，都把道儿你当做信仰，对你的崇拜，已经是盲目的了。”

    “因为你创造了传奇，却又仍旧保持自己的本心，从不自诩高层，对所有人都平等相待，还让许许多多原本平庸的武者，变成了当代人杰。”

    “你座下弟子，除了灵儿，茵茵和小羽之前，全都是修炼天赋极差的，就连雨蝶也是如此，灵体被封印的时候，她也只不过是普通人。”

    “可是你却可以另辟蹊径，不看天赋，只看品德，光这一点，就已经足以让所有底层武者拥护了。”

    “而你的神秘和强大教导能力，更是让那些本来平庸的弟子，焕发了他们自己的光彩。之后创办的寻心宗，更是让无数普通武者进入，宗内也只重品德，不看天赋，彻底将这一点发扬光大。”

    “你们虽然是不同的组织，可是却做的是同样的事，而且你获得了极大的成功，成为了整个十方大陆瞩目的焦点，就换做是老夫，恐怕也会把你当成榜样，甚至当成信仰了。”

    王道被房四海这一番话，夸的脸红耳燥的，但还不得不说，人家说的有道理，从这方面看，他跟散武联盟的创办者，做的还真是同一件事。

    只不过他成功了，对方还在成功的路上。

    “爷爷，既然这样，那咱们现在还干嘛排队？直接找人家的高层聊聊不就行了？小道子都成人家的信仰了，那小道子出面让人家将武牌拿出来，推广大陆，同时还可以解决小道子的麻烦，对方应该很愿意吧？”苏曼高兴的问道

    房四海点了点头，笑道“的确，如果道儿出面的话，的确不会拒绝，可是……”

    说到这，房四海略有深意的看向了王道，问道“道儿，你真的想用这信仰的名义，去让人家交出武牌吗？”

    王道闻言笑了，摇了摇头，道“信仰又怎么了？我就是他们的家人，也不能随随便便就让人交出自己的宝物，武牌是属于他们的宝物，我没资格去要求他们，就跟我绝不会同意任何人让我公开我自己的秘密一样。”

    仍旧是那句话，己所不欲勿施于人，王道绝不会因为对自己有利，就让别人做他自己都不愿意的事情。

    苏曼闻言，恍然的点头笑了，心中对王道更加骄傲了！

    房四海更是满意的笑道“老夫就知道道儿不会让老夫失望，老夫其实也觉得，每个人都有秘密，不应该为了自己的好处，而让人家贡献出自己的秘密。”

    “那位天才，虽然天赋异禀，但寿命太短，又一直在发展散武联盟，导致没有时间去研究武具，终其一生，只有这武牌，这是人家的标志，也是这位天才唯一的产物，我们应该给以尊重。”

    王道深深的看了房四海一眼，带着一丝敬佩的问道“房老，散武联盟现在能够保存下来，是因为您吧？”

    房四海笑而不语，没有表示，但是答案已经很明显了。

    散武联盟说起来好像挺牛叉的，但本质上，不过就是一些淬体境和锻神境的联合而已。

    散武联盟在十方大陆的高层眼中，就好像是蚂蚁和大象的关系，如果高层真的想要武牌，而对方又头铁不识趣的话，一句话就可以让散武联盟彻底消失，武牌也就唾手可得。

    即便对方毁了武牌的制作方法也没关系，十方大陆不缺天才，武具的天才有的是，随便找个散武，得到一个武牌，让那些武具师们研究一下，就可以模仿出来了。

    但是到现在，武牌都没有出现过，用脚指头想，都知道肯定是有人发话，不让他们去动散武联盟了。

    而这个人，只可能是房四海。

    如果说王道以前对房四海只是尊重的话，那现在王道对房四海则是敬重，不是每一个人都有这等胸怀的。

    苏曼这时候也反应过来，无奈的叹了口气，道“真是的，我也是服了你们两个了，你们一个是散武联盟的信仰，一个是散武联盟的恩人，一句话就能解决的事，非要搞得这么麻烦，麻烦也就算了，我到现在都不知道，我们到底来这里是干嘛的。”

    房四海笑呵呵的说道“想要让人家心甘情愿的交出武牌，自然要先去了解人家的想法，站在他们的利益上，去为他们着想，所以，老夫今日带你们来，就是加入散武联盟，老老实实的过一天散武生活。体会散武的一切，只有这样，才能够做到，设身处地的为人家着想。”

    王道同意的点了点头，笑道“我也觉得这样挺有意思的，苏姨，就玩玩吧，虽然不知道会不会有用，但总比直接跟人家要东西好。”

    苏曼耸了耸肩，无所谓的说道“随便喽，你们怎么说，怎么做吧。”

    这时，忽然就听前面传来了一个靓丽的声音，道“老先生，您可以过来啦。”

    他们的队，排完了。

