    洛雩铿锵有力的话音就此落下，而此刻，方澈亦是和向长老互相对视了一眼，眼中的一点思量均是展露，随后，便是向长老率先开口道：

    “族长大人，圣女大人说的不无道理，既然圣域愿意放下干戈，我们何不化干戈为玉帛，将这百年恩怨化解，如此，不是皆大欢喜么？”

    “我也认为，这个可行，圣域既然有心要求娶少族长，势必要有足够的诚意，倘若他能为了少族长而完成族长大人的要求，那么，让少族长与之喜结连理，也未曾不可。”

    站在最大利益的角度来说，确实是这样的。

    没有什么坎是过不去的，如今圣域帝尊亲自来提亲，能与少族长如此，确实是可以信任，天族本就是在日趋衰弱，如今若是能有圣域化解这长达了百年的恩怨，那么，又有什么不可以的呢？

    所谓对立，不过就是立场不同罢了。

    两位长老此刻都是在帮着说话，而彼时，明衍玉作为族内德高望重的太上长老，不管如何他都是最有发言权的，如今这样，他也便是道：“帝尊与少族长情投意合，族长大人，他们既然有缘，既是在一起，那又有什么关系呢？”

    三位长老均是表明了态度，此刻，大殿恢复寂静，没有人再开口，大家都是在等待着洛瞿盛的回答。

    大婚之时，若是能得到家人的祝福，那便是再好不过了。

    所以，他们才会想让洛瞿盛点头。

    大殿寂静，气氛冷凝之中，一声无奈的叹息响起，洛瞿盛不知沉默了多久，此刻也是只能妥协，最终，看向北冥渊道：“你真的是真心爱慕云丫头？”

    “是，此生不换，此情不渝。”北冥渊回答之时，目光是停留在云暮挽身上，一双好看的眸子之中，满是温柔之色，随后，他又是自顾自地补充道：

    “我若负她，定当坠入畜生道，永世不得翻身。”

    生生世世。

    绝无虚言。

    对方坚定的话音落下，周围的人都不由得讶异了一下，未曾想他竟然还敢立下誓言。

    面对对方这样的态度，哪怕是再不愿意，现在也都是挑不出是什么毛病，洛瞿盛抿唇，算是默许了什么一般，旋即，便是缓缓开口道：“你既然有这等诚心，那也就该明白我是要同你说什么，你若是真的想娶她，那你可否保证，天族与圣域不再为敌？”

    “自然。”北冥渊开口道：“天族与圣域，往后就是上下一心，不会再有任何纠纷，她会是圣域唯一的帝妃，只要她想，圣域就是她的，她想做什么，都可以。”

    众人蓦然一愣。

    “礼单上的物品只是部分聘礼，圣域，是第二份聘礼，至于最后一件，日后本尊会交予挽挽。”

    ——轰。

    最后的话音落下，众人不由得倒吸一口冷气，这是……这是要以整个圣域为聘，求娶她么？

    圣域何等强大，他说让就让，这……这是真的吗？

    北冥渊的聘礼下得太重，着实是惊愕到了众人，而在场除了已经知晓两人真正身份的明衍玉未曾表露出任何惊讶之色，似乎是早就预料到了。

    可不就是早就预料到了嘛，万俟公子是什么人，君上又是什么人，就算是万俟公子失去了记忆，那本质也是未曾改变，给君上的，从来都是最好的。

    前生如此，今生亦是。

