    血灵圣母的肉身在紫霄神雷中的法则之力的摧残下，已然残破不堪，甚至体内的小空间都因此崩塌。

    所幸，最珍贵的本源精血还是留下了三滴。

    洛虹将其收入玉瓶封存后，又看向了一枚储物戒指。

    神识一压，轻松抹去了血泣老祖的残留神识，其中的物品顿时落入洛虹眼中。

    这枚储物戒指内的空间不大，甚至比不上一般的储物袋，里头的东西也不多，都是一些高阶的法宝丹药，并无灵石之类的杂物。

    想来，这些东西都是血泣老祖为了这次的逆天改命，而精心挑选的。

    以洛虹现在的修为，就算是元婴中期魔修的收藏，也没有能让他看得上眼的。

    相比成品的法宝和丹药，他更喜欢未经炼制的灵材和灵药。

    心中摇了摇头后，洛虹突然在一枚倚靠着空间之壁的玉简上，察觉到了一抹熟悉的气息。

    定睛一瞧后，他立刻面露惊喜之色，心中暗道：

    “问天玉简！没想到竟能在这见到！”

    问天洞府之事干系重大，此时向之礼还在一旁，洛虹只好按捺住心中的兴奋，没有立刻将那枚玉简取出。

    “洛师弟，此妖的本源精血虽好，但你并未修炼血道功法，所以不宜过多炼化，否则恐有肉身堕入妖道之危。

    此外，你的伤势需要长时间静养，但你初至大晋，想来没有合适的居住之地。

    若是不嫌弃的话，洛师弟可前去荡气山暂居，向某与此山主人有那么几分交情，势必会给予师弟方便。”

    得知吸血虫母偷渡人界的地点后，向之礼瞬间忘了损失的那些寿元，此刻心情大好，抛出一只寸许长的玉兔信物道。

    “多谢向师兄的安排，洛某会考虑的。”

    眼下危机已过，向之礼急着去探寻空间节点，洛虹也想要尽快调查问天洞府的线索。

    于是，二人只是稍加客套，便拱手作别。

    向之礼似乎有手段硬闯黑风绝息阵，当下就直朝大阵边缘而去。

    洛虹倒是没那么急，现在距离阵法开启之日还有三天，他等着就是了。

    所以，在认准了方向后，他便朝宫佩武等人的方向遁去。

    ......

    五元山脉外围，一座无名石山之上，

    宫宁两家的炼气修士已然被山脉中心的惊人天象，吓得是肝胆剧颤，惶恐不安。

    无论是那将中心处数座巨峰削平的血云，还是突然出现无边碧浪和焚天黑炎，都是他们做梦都不敢想象的神通。

    这种陆地神仙斗法的场景，令他们这些刚刚踏上修仙之路的炼气修士，遭受了极大的冲击。

    不过具体是望而却步，还是心生向往，那就因人而异了。

    此时，宫雪华身为大家族小姐的骄傲之心，已被彻底击溃，手中捧着一只小巧可爱的紫蝎，盘坐于地。

    方才山脉深处不断传来轰鸣声和咆哮声之时，她全靠紫蝎带来的安全感，才未被声浪中的凶煞意志夺去心神。

    好不容易平静了一会儿，宫雪华还未来得及松口气，就见小巧紫蝎突然振翅，飞离了她的手心。

    “啊，你要去哪？！”

    顿时强烈的慌乱感袭上了宫雪华的心头，她想也不想就追着小巧紫蝎，跑出了阵法保护的范围。

    她的这一举动着实突兀，待宫佩武等人反应过来时，她就已消失在了山棱处。

    “不好，快拦下她！”

    宫彦文从地上弹起，飞快地追到山棱处，

    他向下望去，就见宫雪华不知为何又呆愣在了原地。

    于是，宫彦文顺着她面朝的方向望去，顿时瞧见了一个额头被锦带环绕，衣袍上沾有血迹的身影。

    此人不是别人，正是还念着绿竹之托的洛虹。

    收起飞天紫纹蝎后，洛虹几个纵跃就来到了石山之上，顺带还将宫雪华也给抓了上来。

    “洛兄可是受伤了？严不严重？”

    宫彦文瞧了眼洛虹头上的锦带，一脸关切地问道。

    “无碍，些许皮肉之伤罢了，静养些时日就能痊愈。”

    在洛虹回应的时候，宫佩武也赶了过来，眼中带着敬畏之色，小心翼翼地问道：

    “洛兄，你可知五元山脉深处究竟发生了何事？

    为何方才会有那么惊人的天象？”

    “具体的洛某也不甚清楚，但那定然是高阶修士斗法，才会产生的动静。

    我们只要不凑上去，想必那等存在也不会在意我们。

    还有三天我们便能出去，万不要在此期间生事。”

    告诫众人一番后，洛虹也不管他们怎么想，自顾自地挑了块平整的地面盘坐下来。

    宫雪华瞧着洛虹的眼神有些畏惧，但犹豫了一下后，她还是咬着牙待在了他附近。

    洛虹的回归引发了一些骚动，但宫家有宫佩武镇着，却是很快平复了下来。

    倒是宁家那边，似乎有心想要询问什么，却在犹豫了一番后，就此作罢。

    就这样，在一群炼气修士的环绕中，洛虹将那问天玉简取了出来，将神识探入其中，浏览起了其中的内容。

    不出意料之外，这枚玉简中记载的就是关于五元山脉内封印的情况，包含了吸血虫母、三元归一阵、守护封印的幻阵等详尽的信息。

    “看来，血泣老祖就是在得到这枚玉简后，才开始的谋划。

    不过疑似问天洞府入口所在的广南府，可是距离辽州有万里之遥，想必血泣老祖也是从他人手中得到的这枚玉简。

    最有可能的，便是血泣宗内的门人弟子。

    嗯......或许那房家族长会知道一些。”

    默默定下拜访之事后，洛虹将玉简收入万宝囊中，闭目调息起来。

    他的伤势确实没有大碍，也没有恶化的趋势，不过从他一开始粗略探查到的情况来看，似乎并不是那么容易痊愈。

    断肢续接，白骨生肉对元婴以上的修士来说，都不是问题。

    所以，洛虹真正的伤势不在于他额头上的那四道裂纹，而在于这四道裂纹内的异种灵气。

    不将这些异种灵气磨灭或是拔除，洛虹所受之伤就永远好不了。

    然而麻烦的是，这些异种灵气虽说不过丝缕，可却内蕴法则之丝！

