    最后还是林寒的帝级精神力更强胜一筹，等撞击了一万两千次之后，赵木阵图之中的雷电总算是消灭殆尽，然后无数杀剑汇聚成一把更加强悍的神剑，足有千里大小，直接冲破雷电阵图。

    啪的一声！雷电阵图，就像是苍穹被打出一个窟窿般，从中贯穿过去。

    精气四溢。

    雷电阵图光芒变得黯淡下来，从天穹上飘落而下。

    犹如一张破旧的废纸一般，没有了作用。

    啊……赵木喷出一口鲜血，身体倒飞出去，狠狠的撞在城门楼的墙壁上，将那里砸出一个人形窟窿，被碎石掩埋。

    好半晌后，他才从中爬出来。

    现在他披头散发，浑身是血，模样极为的凄惨和狼狈。

    他盯着林寒，眼中还是有着一抹颤栗和震惊。

    这家伙凭借着帝级精神力，就将自己的雷电阵图被破了去，手段太惊人了。

    他现在也总算是明白，林寒的帝级精神力，是真的依靠自己修炼出来的，并没有有任何投机取巧，否则不可能有这么强大的战力。

    真厉害啊。

    他不自觉的，都不禁对林寒产生一抹敬畏之情。

    “赵木，你还有什么话要说？”

    林寒淡漠一笑走来，脚掌踩在赵木的肩膀上道。

    这家伙适才对他出手也没有留情，还想好好的折辱他，现在落在他手中，他自然也不会客气。

    月天轻吐了一口气，苦笑一声，本来她还以为林寒不会是对手，已经做好随时出手营救的打算，怎么也没有想到，林寒竟然将他打败了。

    而她跟赵木的阵法境界相差不多，连赵木都不是林寒的对手，岂非说明，就算她出手也是一样？

    当下，她对林寒更加刮目相看。

    赵木恼火，气的头都快冒烟，林寒敢这么折辱自己，到现在见证林寒的强大，他还真不敢撒野，否则说不定这家伙一个狠心，将自己斩杀在此。

    从林寒那冷漠的眸子，不难看出，这少年表面人畜无害，绝对杀人不眨眼，有种视人命如草芥的寒意。

    “我奉劝你，放开你的脚，否则等我爹来了，你就完了！”

    他死死的咬牙，狠戾道。

    “赵家家主？”

    闻言，很多人都不禁脸色一变，连他也在沙漠古城吗？

    这是一尊骇人的强者啊，年轻人谁能不忌惮。

    “你觉得这就能吓到我了吗？

    废话少说，将你的空间戒指给我交出来！”

    林寒淡漠一笑。

    阵法师的收藏都很丰厚，既然打败赵木，他自然不会错过对方的家底。

    赵木差点喷出一口老血，这小子敢敲诈自己，可恶啊，他堂堂赵家公子，走到哪里不被人尊敬，却沦落到这一步。

    “做梦，我死也不可能将空间戒指给你的。”

    他狠戾道。

    空间戒指是阵法师的所有收藏，不亚于第二性命，不可能失去。

    “那不好意思，我唯有将你的手指头子砍掉了。”

    林寒冰冷一笑，从来不会跟敌人客气什么，说完呛得一声取出一柄寒光闪闪的匕首，然后对着赵木的手指果然是切下。

    噗！鲜血喷洒，赵木发出一道凄厉如同杀猪一般的惨叫，戴着空间戒指的手指，立刻被林寒一刀给切下。

    赵木交出来的声音都快没人形了，又气又恼。

    今天过去，他赵木将再也没有脸见人。

    林寒从赵木断指上，取下空间戒指精神力查探一下，发现其中收藏比黄埔长流四人还要丰富，丹药、阵图、秘籍应有尽有，不禁的笑了笑，不愧是赵家公子，果然很“肥”。

    “滚吧，从今以后，不要再让我见到你，否则见你一次打你一次。”

    林寒神色冷漠，这才像踢死狗一般，直接一脚将赵木给踢飞，在空中旋转了次，一头栽在不远处一颗枯树上，将枯树的树枝都砸断好几根。

    赵木接连吐出几口鲜血，最后直接双眼一黑昏死过去。

    他实在没脸在众人面前保持清醒。

    很多人傻眼，能将堂堂赵家公子收拾成这样子，恐怕也就只有这个少年了吧。

    “发生了什么事？

    我儿呢！”

    就在这时，一道愤怒的大喝声传来，紧接着古城之内，浩浩荡荡走出来一群人。

    为首的是一个气度雍容的中年男子，龙行虎步，气度不凡，一双眸子开阖间，精光闪闪，透着一股久居上位的威严。

    “赵家家主？”

    很多人都不禁脸色一变，失声惊呼。

    这正是赵家家主，在林天星赫赫有名的一个强者。

    他果然来了，当下诸多人目光都不禁转向了林寒，有些怜悯之色，这神秘少年将赵木打成这个样子，赵家家主一来，他必然要完蛋了啊。

    林寒却表情不变，仍旧淡然的站在那里。

    “启禀家主，公子已经昏死了过去。”

    赵家的侍卫扫视一圈，终于在不远处见到了挂在树枝上的赵木，上去探查，然后对着赵家家主禀报道。

    赵家家主眼神中涌动着一抹怒火，如一头即将发怒的野兽，赵木是他们赵家年轻一辈天才，代表着他们赵家的颜面，落得这个下场，对赵家来说也是一种巨大的耻辱。

    他目光阴森，望着四周喝道：“是谁，给我乖乖的滚出来！”

    全身颤抖，打定注意，今天一定要让出手者不得好死。

    很多人都不禁打了个激灵，倒退了几步，赵家家主气势太恐怖。

    “是我！”

    林寒淡淡一笑，开口道。

    “你？”

    赵家家主一怔，一个少年，怎么可能会有这个本事。

    接着，他冷笑道：“滚，少在这里充大头，就凭你也想将我儿击败，简直是痴人说梦，别在这里碍事。”

    很多人面面相觑，有些哭笑不得。

    “嗯？”

    赵家家主似是察觉到气氛有些不对劲，大多数人的眼神的确汇聚在林寒身上，当下他望着林寒有些错愕道：“难道……真是你！”

    林寒摊了摊手道：“如假包换！”

    赵家家主有些惊憾，怎么可能一个二十多岁的少年，这样厉害吗？

    “你是怎么将我儿打败的，是不是用了什么阴险的手段！”

    赵家家主狠狠地咬了咬牙，残忍道。

    

