    第六十八节神棍的演说

    第六十八节

    坐在小轿里的不是别人，正是当今的皇后娘娘，俗话说，女人心海底针，现在大安最担心害怕的，就是这位皇后娘娘，皇帝刚死不久，太子还没正式登基，有几个皇叔也在对皇位虎视眈眈，军权又落在王平和李天手里，加上钱家军的叛乱，使这位才四十多岁的皇后，一下子苍老了很多，对目前的局势特别敏感。

    李天和神棍跑了这么多天，还真没好好的大吃一顿，这下可算逮着了，也不用让，两个人是狼吞虎咽，看的王平心里直发颤，真怕把这两个人给撑出毛病来。

    “岳父大人，现在朝中是什么情况，你说一下，明天上朝也好有个准备。”李天总算把手里的筷子放下。

    “朝中的武官基本上都被我压了下来，就是那群文官，吵的要命，分了好几派，天天骂来骂去，其中还有几个王爷在里边挑动，可以说群臣的情绪很低落，钱富的叛军那边也是蠢蠢欲动，这次鬼军师派人来暗杀成功，想借这个劲来上一场，好在我把重兵都摆在前方，他们没有敢动。”王平大体上把事情说了一遍。

    “刺客抓住了吗？”李天问道。

    “当日皇帝去看望五王爷，在路上被刺身亡，刺客身手不凡，但最终还是被乱箭射死，有人认的他是钱富以前的贴身随从。”

    “不用问也知道是钱家人搞的鬼，有空咱们也派几个人，把钱富那老小子给杀了，我看叛军就完了。”神棍嘴里边吃边说着。

    “好主意，那就派咱们神使大人去，不用动手，教育他几句他就会羞愧而死。”李天心说这不是废话吗。

    神棍也没答理李天的话，照吃不误。

    “岳父大人，我看这两天还是叫太子先登上皇位，稳定一下人心再说。”李天看着王平严肃的说道。

    “我也这样想，可是那群文臣非说要按古训，过了皇帝大丧期才行，不然的话就是大不孝。”王平为难的说道。

    “都是一群什么东西，国家都乱成这样了，还在那里唧唧歪歪，真他妈气人。”李天气的一扬首，喝了一杯。

    “切，就这点小事，交给我了，看我明天怎么教训一下那帮混蛋。”神棍很自傲的说道。

    王平和李天对视了一下，别说，现在他这个神使还真能管点用，李天和王平不好站出来说，他这个神使可是可以说，在身份和地位上，除了皇帝就算他了，想到这，李天微笑的对神棍点了点头。

    三个人把事情商量了一下，李天和神棍也早早休息，养精蓄锐等待着明日的上朝。

    第二天一早，李天和神棍穿的都很正规，但是两个人故意比上朝的时间晚去了一会。

    “李天，你说一会我说话的时候，是站着说呢，还是坐着说？”神棍问道。

    “你只要不是趴着说，怎么都行，关键是要有气势，压倒一切的气势。”

    “气势？”神棍琢磨了一下，两个人边说边走，来到了朝殿之外，只听着里边吵的吵哭的哭，乱成一团。

    “神使大人与护国元帅李天伯爵参见太子殿下。”随着太监的一声唱报，满殿的文武官员一下子静了下来，这两个人的身份可不一样，一位是见了皇帝也不用下跪的神使，一位是手握重兵的元帅，这么多天都在等着两个人的到来。

    “太阳神使~”

    “臣李天~”

    “参见太子殿下！”

    神使只是微微躬了一下腰，李天却不得不下跪。

    “元帅请起，来人，给神使尊下赐座。”可怜巴巴的太子，这么多天被文武官员闹的，连句大话都不敢说，就盼着李天赶快回来主持大局，他好顺利登基。

    李天看了一下殿中的群臣，一个个耷拉着脑袋和孝子一样，满脸的哭丧的表情。

    “太子殿下，现在国家局势很不稳定，老百姓人心慌慌，国不可一日无君，所以，臣想请太子尽早即位，以安抚民心。”李天上奏说道。

    话音一落，太子还没说话，群臣就一片反对声和赞同声，整个大殿立刻又乱了起来。

    太子看了李天一下，指着群臣无奈的摇了摇头，李天给神棍使了个眼色，神棍明白该他出马了。

    神棍站起身来，对着群臣微笑着说道：“诸位大人，请听本神使说一句，大家不要这么吵闹。”

    群人没一个理会他的，该吵的吵，该闹的闹，李天小声说了一句“气势，你的气势！”

    对！气势，压倒一切的气势！神棍深吸了一口气，大声喊道：“妈了个比，都给老子静下来。”

    我晕！李天恨不得找个地逢钻进去，这就是神棍的气势？还别说，这下还真管用，群臣都吃惊的看着神棍，连太子都张大了嘴，这可是他们第一次听神使骂人！

    看到众人被自己的‘气势’所吓住，神棍心里暗暗得意，接着说道：“诸位大人们，做为太阳神使，皇帝陛下遇刺身亡，我也很伤心，但做为神使，我的任务不是伤心，是要传播神的光辉，我知道你们听到了不少风声，我可以告诉你们，那都是钱富所造的谣言，我和李天大人刚从六国回来，没有哪个国家愿意帮助钱家叛军，就算来了，我们也不怕。”

    李天一听，妈的，这不是他一路在军营里讲演的东西吗，被神棍用在这了，你到是改一下也好，整个就是生搬硬套，其他人都听的莫名其妙，这和太子登基有什么关系。

    神棍一看众人都在发呆，还以为被自己的语言所感染，接着说道：“这一年多来，为了战争有多少家庭遭到破坏，有多少亲人死在战场，这都是谁造成的！是叛军！为了保卫好咱们的家园，为了亲人们不再遭受死亡的威胁，是爷们的，都把胸给我挺起来，握紧你们手中的~~笔，好好的写几篇讨伐叛军的文章，死并不可怕，死了一个皇帝，还会有千万个皇帝站起来地。”

    “天啊，大逆不道啊，反了，都反了，千万个皇帝要站起来。”一位三朝元老，听到这话，小声的说了一句，腿一软，直接晕了过去。

    李天尴尬的咳嗽了两声，心说你这都什么乱七八糟的，我在军营里可是说，‘死了一个将士，还会有千万个将士站起来，’你他妈到好，站起来一群皇帝，你小子是不用下跪，别人那不得累死。

    神棍也觉得好象说的不对，赶紧的改了一下，说道：“当然，国不可一日无君，那什么，也不能太多，一个就够，我看太子殿下就赶快即位吧，你们要记住，活的要象个男人，天塌不下来，为了美好的明天，在太阳神的照耀下，叛军~~必亡！”神棍高举双手最后喊了一声口号，在他的记忆里，李天每次在军营里喊完这句，都是一片欢呼。

    大殿里一片静悄悄的，一个说话的都没有，都把目光看向神棍，只见他高举着双手和投降一样站在那里。

    “说的好~~不错，很好~~大家鼓掌！”李天硬着头皮给神棍捧了一下场，不过就他一个人吧唧吧唧拍了两下手，一个跟着附和的都没有，神棍总算把投降的双手能放了下来，他到没事了，李天可丢人了，就象一个卖假货的托，被人当场抓住一样，在群臣的目光中，李天尴尬的停下了掌声。

    “皇后娘娘驾到~~！！”殿外一声唱报传来。

