    不过这肥胖老者和花和尚，也是浑不吝的主儿。

    对于众人的起哄，不管不顾，一个说自己是一树梨花压海棠。

    一个说自己赢了就还俗娶美娇娘，两人三言两语之间，就动起手来。

    不过也不知是穆念慈太迷人，还是因为当着这么多人的面，不想丢了面子。

    这两个人比武，比着比着就动了真火，开始下死手。

    结果这两个人，都被武功更加高强，化名为穆易的杨铁心拦下来，然后就被赶下了擂台。

    杨铁心怎么可能让这两个货色，成功的娶到，自己的小棉袄养女。

    就算是没有动起真火来，也要把他们赶下去。

    接下来就是名叫完颜康，其实更应该叫杨康，完颜洪烈作为舔狗，认下的养子——金国小王子登场，见色起意，开始对穆念慈出言调戏。

    方云和黄蓉听了都很不爽，两人对视一眼。

    方云一个坏笑，信手一挥，遍布全场的生物力场发动，直接将不远处的郭靖，也丢到了比武擂台之上。

    这两个，要么指腹为婚，要么义结金兰的兄弟，因为十多年前的一场风波，遭受了不同的际遇，现在更是因为穆念慈，而打了起来。

    “云哥哥，那个呆呆傻傻的小子，之所以上去，是你做的吧？你也太坏了！”

    黄蓉如此说道，但是脸上却带着小恶魔一样的笑容。

    显然对方云的做法，黄蓉十分认可，让正直古板的郭靖，来教训纨绔不羁的杨康，当真是再有意思不过。

    “这只是第一场好戏，”方云开始讲述起了故事，道明了郭靖和杨康两个人的关系。

    原本郭家和杨家，是一个村庄里，相互交好的异性兄弟。

    但是杨铁心的妻子包惜弱，柔弱动人，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾常护灯，救助了被全真七子之一的丘处机追杀的完颜洪烈。

    完颜洪烈，因此对包惜弱着了迷，甚至不惜请来杀人劫匪，袭击了郭杨两家所在的村子。

    然后又以救世主的身份出现，救走了，包惜弱和杨康。

    而郭靖和杨康两个人，在胎儿时期就被确定了关系。

    若是一男一女，就指腹为婚，若是同性，则结为异姓兄弟姐妹，但是经历了这样的事情，也天各一方。

    “原来这两个人还有这样的关系呀！”黄蓉感叹，看着擂台之上，兔起鹘落，拳来脚往的两个人，不禁感叹世事弄人。

    “不过云哥哥，你是怎么知道这件事的？你武功这么高，难道是某个驻颜有术的老妖怪！”

    黄蓉歪着头疑惑地问道，不过看她眼角的笑意，就知道她只是单纯的好奇。

    “你云哥哥我，可是下凡修行的半仙，前知500年，后知500年，就问你怕不怕？”方云也嬉皮笑脸，没有半分认真回答的意思。

    “你才会害怕呢，又骗我了，略略！”黄蓉俏皮的对方云，拌了个鬼脸。

    心中却明白，方云不想回答这个问题，她也不去刨根问底，她相信有一天，方云会将这些事，全部告诉她的。

    “走吧，蓉儿，晚上除了去偷蛇，还有一场好戏，可以看！”

    方云拉住了黄蓉的衣角，也不看郭靖杨康俩人比武的结果，便带着黄蓉转身离去了。

    “还有什么戏好看？难道郭、杨两家的故事还有后续吗？”黄蓉跟随着方云的脚步厉害，好奇的问道。

    “当然啦！”方云见两个人已经离比武的擂台很远，就悄悄在黄蓉的耳畔说道：

    “偷偷告诉你，那个名叫穆易的男人，其实就是杨铁心！”

    黄蓉根本没有注意方云在说什么，她只感觉一股热气，喷在在自己的耳朵上。

    这种难以言喻的亲近感，顿时让黄蓉晶莹剔透的小耳朵变得通红，黄蓉也含羞带怯地瞪了方云一眼。

    方云被瞪得莫名其妙，但是也没有太在意，自己的这个小女朋友，性格可是古灵精怪，谁知道又因为什么生气了？

    不过方云也不去哄，反而舔着脸凑到了黄蓉面前，笑嘻嘻的说道：

    “我的好蓉儿妹妹，你看这午饭时间也到了，是不是露一手？要不然你的云哥哥我可就饿死了！”

    “哼！饿死你拉倒！”黄蓉傲娇的一扭头，蹦蹦跳跳的跑到方云前面，不过方云却知道，又有一顿黄蓉亲自下厨的美味大餐，在等着他了……

    华灯初上，完颜洪烈的王爷府里，正举办着一场宴会。

    他手下的五大高手，欧阳锋的侄子，其实是儿子欧阳克；

    方云和黄蓉想要偷盗的宝蛇的主人梁子翁；

    加上剩下的三个灵智上人、沙通天、彭连虎，正推杯换盏，吃的正欢。

    远处的一道高墙之上，两个穿着黑色夜行衣的人，偷偷摸摸的，越过高墙，躲过巡逻的侍卫和传菜的侍女，准备偷取梁子翁的宝蛇。

    来人正是方云和黄蓉，其实对于宝药蝮蛇，无论是方云还是黄蓉，都没有放在眼里。

    他们真正享受的，是这种偷盗过程中的刺激感，和调皮捣蛋的快乐感，以及偷盗完成之后，坏人好事的愉悦感。

    躲过一队巡逻的卫兵，两个人缩到了一个阴暗的墙角里。

    黄蓉在内，方云在外，两个人几乎脸贴着脸，身子挨着身子，如此亲密之中，带着几分旖旎的氛围，让两个人的呼吸，不禁有些急促。

    “云哥哥，你武功那么高，怎么不带我直接飞进去？”黄蓉吐气如兰，一双在夜色下亮晶晶的眼睛，带着羞意仰视着方云。

    “我可不会飞，”方云面不改色的说着假话，轻嗅着黄蓉散发出来的淡淡甜香，嘴角含笑的说道：

    “而且蓉儿，你不觉得这样更好玩，更刺激，也更有意思吗？”

    “是挺有意思的，就跟捉迷藏一样！”黄蓉笑得十分开心，觉得和方云在一起真的好有意思。

    两个人左拐右拐，躲过一波又一波的巡逻，甚至还在侍女的手上，偷拿酒和东西吃。

    这种偷偷摸摸的刺激感，让黄蓉格外兴奋，也越发觉得，方云就是那个，她真正喜欢的人。

    最后两人终于来到了目的地，一件散发着药香的大药房。

    方云利用生物力场挑开药房的门栓，结果一进来，就见到一个昏昏欲睡的药童，醒了过来，正要大声喊叫：

    “你们是什……”

