    夜色深沉，一轮弯月高悬于空中，静静地注视着人间的一切，公路旁偶尔传来车辆飞快的疾驰声。

    睡不着觉的乔渊提着一袋垃圾，并在小商店买了一根雪糕，准备出门溜达溜达。

    网上购买的秘籍不出意外的话明天就会到货，自己早些时间也试了试屋里买的那些书籍。

    不能说没有用，但扫描的都不是一些好东西。

    大多数都是针对普通人使用的招式。

    比如……

    《葵花点穴手》——用手指头点葵花。

    《泡拳》——？？？？

    《猴子偷桃》——摘桃子

    这些武功学来也都是浪费能量值，没什么意思。

    一边走一边规划着自己未来几天应该干些什么，不知不觉中乔渊有些走神。

    呜呜～

    路过一条小巷子时，耳边传来了一道哭泣声。

    抬头一看，不远处一个穿着包臀裙的女人正蹲在那里哭泣。

    身材妖娆，穿的极少，腿上裹着黑丝。

    听她哭泣的声音，异常凄惨。

    嘶溜～

    乔渊舔了舔雪糕，犹豫片刻后还是走向那名女子。

    来到女子旁边，视线向下移动，拍了拍她的肩膀。

    “你好……”

    听见有人靠近后，女子哭的更用力了。

    “我……我老公将我赶了出来。”

    悲伤的情绪逐渐扩散。

    “你好，能让开一下吗？我扔一下垃圾。”

    乔渊晃了晃手中的油漆桶。

    嘶溜～

    然后又舔了舔雪糕。

    女子身体一僵，蹲在地上，哭泣声音戛然而止。

    三秒钟后……

    双脚默默的向右移动了两步。

    “谢谢。”

    乔渊礼貌的回道，然后将手里的垃圾扔进了垃圾桶里。

    ……

    准备回家睡觉的乔渊走了两步后，停了下来转过头仔细打量着眼前这位女子。

    大晚上的，穿这么少，独自一个人，多不安全啊。

    想了想乔渊又来到女子面前。

    “小姐，你好，需要我帮忙报警么？”

    抱着做好事的心态，乔渊温柔的说道。

    呜呜～

    一听身后来人，那女子又哭出了声，脑袋埋进了双腿之间。

    “我老公他打我……还将我赶了出来，呜呜……”

    一边哽咽着，女子一边将背后的白色肩带扯了扯，露出一道鞭痕。

    上面隐隐渗出些许血丝，触目惊心。

    说实话，这确实有点过分了！

    乔渊一直很反对使用暴力解决问题，现如今是法治社会，凡事都要守法的。

    于是乔渊掏出手机准备报警，这是他唯一能做的事，然而当他准备按下拨打键时，一只白皙光滑的手伸了出来。

    “不……不要，报警被我老公发现，会打死我的。”

    女子抬起头，梨花带雨一般抽泣着，头发散乱，哀求的看着乔渊。

    人心都是肉长的！

    乔渊收起了手机，他有些搞不懂，为什么这么漂亮的女人会选择这样的男人。

    是脑子有病还是因为有某种癖好又或者他老公有钱？

    ……

    看到乔渊不再报警后，女子站起身来，将自己的头发整理了一下，乔渊这次才算真正看清了她的面目。

    倾国倾城用在她身上绝对符合。

    女子满脸委屈，一副惹人可怜的样子。

    嘶溜～

    乔渊舔了舔雪糕，这大晚上的太闷热了。

    “我现在好怕。”

    女子边说边向前走着，乔渊甚至都能嗅到女子身上那股摄人心魄的香水味，特别是那里的东西，更是让人遐想连篇。

    “我对他那么好，每个月的工资都给他，他居然……去找那种人。”

    “3000块！”

    女子咬紧嘴唇，眉宇间满是悲伤，诉说着老公的背叛。

    ……

    “这么贵？”

    乔渊皱着眉头呢喃着。

    “什么？”

    女子没听清，哭红的双眼看向乔渊，露出疑惑的表情。

    “没什么，我是说地址在哪，我帮你举报！”

    “我与hdd不共戴天！”

    乔渊义正言辞道。

    女子沉默了，不再进行这个话题。

    “你知道我是怎么发现他出轨的么？”

    女人看着自己，似乎很是期待自己的回答。

    这是什么怪癖？

    在现场么？

    乔渊想了想用不确定的语气回答道:“用……眼睛？”

    女子:“……”

    ……

    嗖～

    一阵冷风吹过，乔渊手里已经快融化的雪糕不小心掉在了女子的胸口上。

    乔渊下意识的想伸手擦拭干净，但手在空中动了两下后又收了回来，因为这个动作会显得很流氓。

    慢慢的，女子体温融化了那一口雪糕。

    黏稠的液体顺着她那细腻的皮肤慢慢滑下。

    “抱歉。”乔渊挠了挠头。

    女子低头看了看自己胸口，又看了看乔渊。

    乔渊能明显感觉女子的呼吸都变得急促起来。

    气氛一时间降到了冰点。

    就这么僵持了十几秒，女子又开口了，只是这次的语气不再带有哭腔，反而有种平静，脸上原本的悲伤之意已经消失不见，现在显露的只是冷漠。

    “我老公出轨了，你说我应该怎么办？”

    乔渊想了想道:“报警！”

    女子:“我老公找的小姐……是我呢？”

    乔渊:“报警！”

    啊？

    乔渊这才反应过来，怪不得看这衣服有点眼熟，原来跟电视里面那些被抓的一模一样。

    “我已经把他杀了！”

    女人阴冷的声音传来。

    乔渊这才注意到女子变得有些不对劲。

    ……

    乔渊愣了足足三秒，终于反应过来，退后两步上下打量着女人。

    与之前不同，这次他带上了有色眼镜！

    万万没想到，年纪轻轻，这么漂亮，堪称极品的女人居然是那种东西，自己还真是看走眼了。

    “小姐，你要是早这么说，我前面也不至于会那么正经的回答你了。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己出来散个步还有意外收获。

    女子:“？？？？”

    呼～

    女子嘟起嘴吹了一口气。

    一缕诱惑性的粉红烟雾扑面而来。

    紧接着乔渊便发现自己的身体无法动弹，就像是被定住了一般。

    “现在，回答我，我做的对还是不对！”

    女子瞳孔中的黑色素极速扩大，很快便占据整个眼眶，整张脸也开始变得如枯树皮一般粗糙，狰狞无比，一丝丝阴森恐怖的气息正从她身上散发出来。

    周围霎时间阴风阵阵，刮的人皮肤生疼。

    这就是李晓灵说的拥有某种喜好的异灵么？

    喜欢让人选择？

    有点意思。

    ……

    “你做的对……但又不对。”

    “栎阳市常驻人口有一千万人，同时根据最新官方数据来看，平均一周至少发生一起未知事件，那么一个月就是四起，再根据各种群聊、论坛……可以推断出在栎阳市一个月会复苏7～8只异灵，换算成个人的话，遇到异灵的概率是千万分之一，比中彩票还低。”

    “而被异灵找上且找到一个能将异灵打爆的人的概率大约是亿分之一，所以……你很幸运，当然，这也是我的荣幸！”

    乔渊抬头仔细看着眼前这只恶心的异灵，脸上露出了笑容。

    “你知道我说这话的意思么？你不知道，你根本不在乎，你只关心你自己对不对。”

    “另外……我再多送你一句，对与不对其实都不重要，态度才最重要，但很显然你的态度不友好。”

    “你急了！”

    女人:“？？？？”

    三秒钟后。

    女子不断发出低吼声，身上的气势极速攀升，最终达到了巅峰状态，双眼闪过一抹嗜血之光，身上散发出一股浓烈的煞气。

    一时间周围鬼哭狼嚎，宛如人间地狱。

    “嘘，这里有光，让外人看见了不好，我脸皮薄，听我的，去那里面。”

    乔渊使用第一层金刚不坏破解了这个所谓的“定身术”，然后面无表情的指了指胡同死角处，那里漆黑一片。

    女子:“？？？？”

    啪～

    乔渊抓住女子的手说道:“别犹豫，很刺激的”

    然后根本不等女人反应，便拽着它走向黑暗尽头。

    三秒钟后

    伴随着一道金光闪烁，黑暗的巷子里响起了一道又一道惨叫声。

    “不！”

    ……

    唰～

    一只苍白的小手从黑暗中伸出，五根纤长手指宛如钻头般紧紧抠进石地板里，紧接着一张苍白且充满恐惧的面容露了出来。

    叭～

    一只冒着金光的手同时伸了出来，一根又一根的拔起女人插在地上的手指。

    然后……将它再次拖拽了回去。

    一秒钟后。

    一颗冒着金光的脑袋从黑暗中伸出一角，发现四处无人，且周围没有监控后，嘴角逐渐上扬。

    露出一副金光闪闪的牙齿。

    “1.5个李晓灵也敢单独行动，真是不把自己放在眼里。”

    三分钟后。

    漆黑的巷子里恢复了正常，乔渊整理了一下衣物，脸上挂着笑容从里面走了出来。

    今日“夜宵”不错。

    够辣！

    当前能量值共20

    

