    “叮！发布收徒任务，收一名无量气运的拥有着为徒！”

    “奖励：宿主人格魅力+1。”

    系统的提示声音响了起来。

    “人格魅力？这有什么用？”

    萧长天直接愣住了。

    系统之前，好歹给的是什么书法技能+1，或者是绘画技能……

    现在好了，直接给你加人格魅力！

    人格魅力，有个锤子用？

    这里是修仙世界，来个修仙者一巴掌就拍死你了？

    修仙世界，以武为尊！

    在这里，只有拥有绝对的实力，你才能够成为众人追随的对象，能够成为万众瞩目的存在！

    人格魅力，这狗系统，真的越来越扣了。

    萧长天无语的叹息一声。

    “嗯？房间门开着？有人偷东西？”

    走到了小院门前，萧长天这才看到，小院的大门竟然敞开着，而且院子里边空无一人。

    最重要的是，他的房间门是开着的。

    “不会是……？”

    “我的金子！”

    萧长天一惊，自己的屋子里边，可是放了满屋子的金子，进了小偷，一定是去偷自己的金子了。

    想到金子，萧长天直接冲了进去。

    ……

    海面上，随着黑暗城堡被毁开了一道豁口，其中，收集的人族，海族，妖族，魔族的气运，打量的外泄。

    一大股的气运，悄然弥散在空间之中。

    气运这种东西，难以捉摸，飘忽不定，那些黑衣护法，一时之间也不知所措。

    “胖哒，我们走。”

    乌龟直接撇了一眼，见到没有什么状况发生，并没有完全被毁灭，这也不算是违背了主人的要求，于是在胖达荣荣的脑袋上悠哉悠哉的离开了。

    足足过了一个时辰，黑暗城堡的豁口这才被堵上。

    而在一处山林之中。

    消散的气运，华作了一团，再次凝局出现。

    不远处，一名少年拿着一张破旧的草纸，上面写满了密密麻麻的文字。

    但是，其中的两个大字赫然醒目——

    休书！

    不过，不是他休别人，而是他被别人休了，还被打断了一条腿，走起路来颤抖不已。

    “纳兰焉，你等着，三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！我一定会再上山来挑战的！”

    少年名为伏天，乃是一名孤儿，无父无母，甚至别人戏称，他是从石头里边蹦跶出来的。

    但是，之前的伏天，乃是一名确确实实的天才。

    无数人追捧！

    无数美女投怀送抱！

    唯独纳兰嫣，在村子里边与他一起长大，一起修仙。

    原本两人自己定下了娃娃亲，可是自从一年前起，自己做什么事情都开始倒霉起，修为就直线下降。

    甚至已经成为了一个凡人！

    就这样，纳兰嫣就把他甩了。

    甚至怒骂他不争气，开始产生了倒退之心，跟着香炉峰的峰主跑了。

    伏天自然恼怒，每个月上香炉峰挑战一次，每次都被打的鼻青脸肿。

    这次是最严重的一次。

    “为什么呢，我的运气怎么这么倒霉？我生下来仙人告诉我，我周身五两气运汇聚，俨然有皇者之相，可是为什么现在没了？”

    伏天不解。

    “哎，看来再次来挑战，等两个月之后了，这条腿不知道能不能好？”

    伏天走在路上，看着那一纸休书。

    其实，他已经对纳兰嫣放弃了。

    现在争的，就是一口气，与纳兰嫣的记忆，只留下了仇恨的部分。

    伏天走在路上，一瘸一拐。

    那一团气运凝聚而成的气，看见了眼前的伏天走过来，化作了一道风，唰的一声，就钻进了伏天的脑海之内。

    伏天猛然愣了一下，随后脑海之中，一本大书出现，还有一个遗世独立的人影在观望着他，朝他微微一笑。

    “来找我拜师吧，这本书给你了！”

    那道人影仅仅是笑了一笑，就在空间之中消失不见。

    而在大书上，隐隐约约间，好像只看见了两个封面上的大字——

    人书！

    伏天惊讶无比，尝试着在脑海之中翻开那本书。

    刹那间，无数金色的蝌蚪一般的文字，涌入他的身体与脑海之内。

    嗡嗡嗡！

    他的脑海止不住的颤抖着。

    他的身体，完全被包裹在了一片金色的海洋之内。

    一天的时间过去了。

    少年睁开了眼睛，在他睁开眼睛的刹那，脑海之中仿佛有着雷电闪烁。

    “轰！”

    只见少年一拳轰出，一道金色的拳影直接将十万大山轰碎！

    “我？这么生猛？”

    伏天大喜，脸上带着惊喜之色，转头就看向了香炉峰！

    一踏脚，伏天瞬间来到了大殿之上。

    “嗯？”

    “伏天？怎么是你这小子，你还敢回来？”

    “哈哈哈，他的另外两条腿也是想断了！”

    “嗯？他不是已经断了一条，怎么还有两条……”

    ……

    一道道的声音嘲讽声音响了起来。

    “伏天，我已经把你休了，现在我们两个没有任何关系了！”

    伏在香炉峰掌门，一名八百九十六岁老头怀中的柔弱没人娇嗔道。

    “调皮！”

    香炉峰掌门一巴掌拍在她的屁股上。

    美人紧跟着发出一道娇嗔。

    “啊！”

    让旁边的香炉峰强者们，纷纷精血上涌。

    “哼，我是回来报仇的，之前揍过我的人，全部给我站出来！”

    伏天根本不管纳兰嫣，看着再座的众人，豪气的说道。

    “哼，小子，你是真的想三条腿全断喽？”之前打断他的那名强者冷冷说道。

    “哈哈哈，三条腿全部，我也可以成全你！”

    “我们都行！”

    “要不然你来选一个？”

    “哈哈哈！”

    坐在座位上的修士，一个个脸上带着猖狂的笑容，区区一个凡人，还当自己是之前的伏天呢？

    他们随便一个人出去，都能够吧伏天给揍的半死！

    “哼，你们这群垃圾，一起上吧！”伏天不屑道，摸了一下自己的鼻子，随后将右臂伸出，竖起大拇指，又一百八十度旋转下来！

    嘲讽！

    赤裸裸的嘲讽！

    “哼，伏天，你敢说我们是垃圾？”在坐的强者，脸上都是露出了愤怒的神色。

    “没错，你么就是垃圾，你们在座的全部都是垃圾！”

    伏天不屑说道。

