
    第306章再添三员悍将！

    遥想两个多月以前，辰申从拍卖会上淘得罡芯琉璃鼎的时候，那口地阶诡兵正处于封印状态。

    还好系统之灵给他支招，从商铺里买了一种名为“地阶玄器解封令”的道具，砸了足足四百万金币，才顺利将其解封，纳为己用。

    眼前这“天选令牌”的售价虽然与“地阶玄器解封令”一样，都是一百万金币，可这个价钱对如今的辰申而言并不算贵。

    唯一令他皱眉不展的，是它仅限一次的转换效果。

    换而言之，天选令牌的转换成功率虽有百分之二十，看起来比解封令百分之十的成功率高出了足足一倍，但此令一旦发动，是成是败皆成定性，再无改变的可能。

    少年深吸一口气：“赌人品的时刻到了！”

    而后——

    “叮！宿主花费三百万金币，成功购买三枚天选令牌。”

    辰申按照系统提示的操作流程，手执琥珀小令，按在其中一名大刀卫士的额前，心念一动——

    “唰！”

    那六棱形的小牌子霎时间金光大盛，继而不由分说的涌入战争傀儡的体内。

    “叮！天选开启……”

    紧接着，辰申面前突然浮现出“乾、坤、阴、阳、逆”这五个半虚半实的大字。

    天选令牌化作一缕琥珀色的光华，在这五个字之间不停的轮换跳跃。

    只有当琥珀色光华最终停留在“逆”字上时，才算此次天选转变成功。

    辰申的双眼跟着光华左闪右跳，一颗心更是扑通扑通节奏狂乱，嘴里还不住的念叨着：“过、过、过、过、停！哎呦卧槽怎么没停？过、过、过……”

    不远处爬倒在地的辰浒，眼看着辰申对着三具傀儡紧张兮兮、神神叨叨的样子，还以为对方又犯傻病了。

    他刚想伺机溜走，那两具负责看管他的铜人立时闻声而动——

    “嘎嚓！嘎嚓！”

    两只大手，如同大号的老虎钳子一般，死死的掐住了那小青年的脚踝！

    “啊！疼疼疼……我、我错了！我再也不跑了，快放手啊！”

    辰浒显然低估了十八铜人的智商和执行力。

    结果非但逃跑没成功，反被捏碎了踝骨，一时间伤上加伤，哀嚎声越发凄惨。

    辰申此刻才没功夫搭理他呢，自顾自的念叨着“过与停”之词，神情既期盼又紧张。

    渐渐地，琥珀色光华闪跳的速度越来越慢，辰申的心跳也跟着放缓了节拍：一下、一下、又一下，愈跳愈慢，仿佛随时会停滞一般……

    某一时刻——

    “叮！天选转变成功！该名大刀卫士可享受系统福利，通过无敌奥义点数进行强化进阶。”

    “成功了！我成功了！哈哈哈哈……”

    辰申大喜过望，急忙调出相关面板，果真在大刀卫士的描述尾部，写有“可进阶”这三个大字！

    也就是说，这一尊“外来”的大刀卫士，此时已经与十八铜人的性质一般无二了。

    只要花费100点的无敌奥义，它便也能从八星玄士、晋级到八星玄师，跨度整整一个大阶别！

    八星玄师级的傀儡，放眼整个大夏国，也都是绝无仅有的！

    “接下来还有两个，一定要成功啊……”辰申继续动作，按照之前的整套过程如法炮制。

    五分钟后——

    “叮！天选转变成功！该名大刀卫士可享受系统福利，通过无敌奥义点数进行强化进阶。”

    “哇咔咔咔咔，又成功了，再来！”

    辰申的一惊一乍，可把辰浒吓得不轻。这小青年满心操蛋的想着：“小爷我居然会输给这种对着三个傀儡、都能哈哈大笑的傻逼？真特么老天无眼啊！”

    又是五分钟过后——

    “叮！天选转变成功！该名大刀卫士可享受系统福利，通过无敌奥义点数进行强化进阶。”

    辰申已经高兴地合不拢嘴了！

    仅仅百分之二十的天选成功率，这三尊大刀卫士居然全都转变成功、化为了可晋升之体，这下可赚大发了。

    只要有足够的无敌奥义点数，使其进化升阶，辰申便等于又添了三员悍将！

    一时间，这少年就像是个统领众将的帝王至尊，双手负于身后，一边缓缓踱步、一边昂首傲谈：“很好，非常好！你们三个给了我惊喜！我便赐你们独一无二的代号。”

    旋即，这少年伸出食指，逐一点过那三名大刀卫士，侃侃而言：“自今日起，你名天卫，你名地卫，你名人卫。天、地、人三卫齐聚，为本少披荆斩棘吧！”

    辰浒面露不屑：“这大傻逼，对着三个傀儡哔哔叨叨，纯属脑残啊！”

    然而，接下来发生的一幕，却让这小青年险些惊掉大牙——

    那三名大刀卫士竟真如参拜君王的悍将一般，齐齐单膝跪地、双手抱拳：“轰……咔！”

    虽然傀儡不能言语，可他们此刻整齐划一的动作，给人带来的视觉冲击感是极为强烈的。

    这就是天选令牌将“外来傀儡”转变为“系统傀儡”的另一个好处了。

    系统商铺中兑换而出的傀儡，与宿主辰申心念通达的质量更高，不仅指挥起来更加便捷，同时还能让傀儡们拥有一些初步的智商，拥有一定的决断力。

    就比如之前的铜七和铜八，在辰浒仅仅表现出要逃跑的势头时，它们便立即做出了准确的决断，一人一只手掐住对方的脚踝。

    大刀卫士那令人惊奇的变化，被辰浒尽收眼底，心里惊叹的同事，他对辰申的态度，也从之前的鄙夷变成了羡慕。

    这小青年心中暗想：“马勒戈壁的！张得田就是个废物！自己死就算了，还给辰申留下了三个宝贝，这不是让他如虎添翼了吗？”

    “话说回来，要不是有今日一战，我和大哥、还有父亲，都对辰申的众多底牌浑然不知。等回去以后，本公子一定要将这一切禀明父亲，让他早做准备才是。”

    正在这小青年心思百转之际，辰申赫然转身，目光似笑非笑的投注在他的脸上：“张得田给本少的大礼很不错，现在轮到你了。”

    “啊？”辰浒一愣，继而心有戚戚道：“可、可我的空间玄戒、早就随着我的左手一同炸飞了……”

    ——

    第二章
