    秦家族人，几乎都到齐了。

    一天之内，秦武被抓，秦太河入院。

    一时间，让秦家人心惶惶，而且林家和秦家的矛盾，已经到了不可调和的地步！

    不过，此刻最高兴的，却属秦淮礼了。

    做梦都想掌权的他，这一次，终于有了机会。

    能够压住他的人，一个被抓，一个住院。

    秦家瞬间就是群龙无首，而他登高一呼，就成了秦家最有威望的人。

    秦淮礼看了一眼议事厅里住的秦家核心成员，露出了笑容。

    里面也是议论纷纷，显然每一个秦家族人，都感觉到了压力。

    而此刻，秦淮礼却没有进去，而是去老宅一个房间，在门口喊了一句：“五叔，如今秦家局势危险，还请五叔出面坐镇。”

    里面传来了有些苍老的声音：“我又不过问这些事情，你自己看着办吧！”

    秦淮礼却低头，满脸严肃：“五叔，侄儿倒是一心要稳住大局，奈何我也是人微言轻，怕是有人不服，如今我爸昏迷住院，我大哥也……唉，如今资历最老的就是五叔了，五叔要是不管，可如何是好！”

    “你有稳住大局的心，危急时刻，不能固守成规，谁要是不服，让他们来找我！”

    听到这话，秦淮礼面色大喜：“谢五叔，侄儿一定稳住我秦家基业！”

    得到房间里那位的肯定，秦淮礼直起腰来，都感觉底气更是十足了。

    然后，这才返回议事厅。

    但是！

    刚刚到门口，就听见里面没有了闹哄哄的气氛，而是寂静一片！

    秦淮礼有些奇怪，怎么会这么安静。

    但是走进去一看，脸色瞬间就变了。

    一道声音淡淡的传来。

    “秦淮礼，秦家现在谁说了算？”

    秦淮礼怎么也没有想到，林家老太爷林振福竟然亲自来了。

    而现在，林振福喧宾夺主，直接坐在了主位上，好像这里是林家一样。

    下方的林家众人，一个都没吭声，对这个林振福，有着极大的忌惮。

    秦淮礼咽了一口唾沫，硬着头皮道：“林老太爷，您这是做什么？”

    林振福身边的一个中年人冷淡道：“还用问，秦武到我家放肆，少了我林家的房子，打伤那么多人，难道你以为我们林家就这么算了？现在秦家谁说了算？”

    此话一出！

    秦家无人敢应声。

    因为这林振福，虽然年纪大了，但是却是威名赫赫。

    江林的江湖上许多厉害人物，都是这林振福的门生故旧。

    只要林振福还有一口气，一般江湖大佬，也不敢找林家的麻烦。

    刚才还兴奋的秦淮礼，这一会儿功夫，额头都冒出了冷汗。

    秦淮礼深吸一口气：“林老太爷，我父亲住院了，我大哥进去了，现在我主持秦家的事情！”

    说完，秦淮礼虽然有些紧张忐忑，还是硬着头皮走了过去。

    林振福抬起老眼，看向秦淮礼：“好，既然你说了算，现在说说秦家给我们林家一个什么交代吧！”

    秦淮礼皱起眉头：“林老太爷，我大哥来大闹，自然是我大哥的不对，不过，医药费这些，林家的损失，我们秦家自然负责！”

    林振福听了，却露出几分笑容：“没想到秦家还有这么深明大义的人，既然你这么明事理，那就先谈谈赔偿的事情！”

    “林老太爷请说！”

    林振福淡淡的开口：“我要你们浩瀚集团百分之五十一的股份！”

    轰！

    此话一出，秦家的人瞬间如同炸了窝一样，议论激烈。

    秦家的产业虽然不止浩瀚集团，但是最拿得出手，最有名气的就是浩瀚集团。

    这就是秦家的根基！

    这一开口就是百分之五十一，那就是要了秦家的老命了。

    即使秦淮礼，都呼吸急促了起来：“林老太爷，这个要求太过分了！”

    林振福没有说话。

    旁边的中年人却笑了起来：“那这事情就不能善了了？”

    说完，中年人拍了拍手掌。

    掌声传了出去！

    一下子，外面传来了许多脚步声。

    接着，许多人冲进了议事厅，一个个气势汹汹，一个个匪气横行。

    对着秦家众人虎视眈眈！

    秦家众人养尊处优惯了，哪里见过这等阵仗，一时间声音都不敢出，大气都不敢喘！

    即使秦淮礼，都感觉到了巨大的压力。

    他现在忽然有些怀念他大哥在的时候，起码林家的人，绝对不敢这么嚣张来秦家闹事！

    一时间，秦淮礼甚至都后悔，不该跳出来领头。

    这要是不答应，他肯定吃不了兜着走，他答应了，那……秦家都败了，又有什么意义，关键是还要被秦家其他人戳脊梁骨。

    咽了一口唾沫，秦淮礼苦笑道：“林老太爷，这浩瀚集团的股份，也不是我说了算，那也得我父亲说了才算，毕竟他才是董事长。”

    林振福微微点头：“也对，那你说说，怎么赔偿？”

    秦淮礼心头一松，擦了擦额头的汗水，然后陪着笑脸：“林老太爷，我之前就想过，这次林家和我们秦家闹的不愉快，主要是因为唐风，就是这个唐风在秦家和林家中间乱搞，才让林家和秦家有了误会！”

    “所以，我以临时家主的身份，直接将唐风逐出家门，至于唐风的死活，我们秦家不再过问！”

    林振福看了旁边的中年人一眼。

    中年人低声道：“老太爷，林东易，林健两位少爷，就是因为唐风，伤的很重住院，是秦竹清的未婚夫。”

    林振福听了，却露出了笑容。

    “念在你还有点诚心的份上，赔偿的事情是可以商量的，至于你们浩瀚集团百分之五十一的股份，倒是也可以商量！”

    听到这话，秦淮礼面色大喜：“林老太爷深明大义，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我们秦家愿意继续与林家交好！”

    “我们两家本来一直以来关系就不错，奈何出了唐风这个祸害，你能将唐风逐出去，老夫还是很高兴的！”

    “林老太爷英明！”

    秦淮礼此刻都不由得挺起了胸膛，感觉他好像已经将这事情解决了一样。

    林振福却开口：“既然要将唐风逐出你们秦家，那么这样，我们两家联姻，秦竹清嫁给我孙儿，这事情，就这么算了！”

