    哗…

    翻滚云雾中，滚滚白云席卷而下。

    萧逸手中紫电紧握，横档身前。

    滚滚白云落下，并无攻击，却在萧逸周遭蜿蜒不停。

    白云，纯白的‘表面’下，仿佛化作了一只只凶戾妖魅。

    白色妖魅，上连高空云海，力量宛若源源不断。

    同一时间，四面八方道道凌厉气息疾速扑来。

    那是一片片绿叶，蜿蜒成链。

    那是一片片红花，同样凝结成索，鲜艳之下却蕴着极致的杀机。

    “千红万紫，绿叶红花。”

    “天空白云，无极之妙。”萧逸眯起了眼，脸色略微有些许难看。

    这一瞬间，那种感觉仿佛人力，如何能抗衡天地之地？

    人力，如何能撼动万物之力？

    更别说如今乃是天地之力化作妖魅，万物之力成索成链，如若牢笼。

    转瞬间，萧逸仿佛置身一片绿叶红花蜿蜒游动的万物牢笼中。

    牢笼内，除了萧逸外，便是那天地妖魅。

    困兽之斗尤危，妖魅凶兽之噬，更加可怕。

    “好可怕的力量。”萧逸眯起了眼。

    锵…

    恰在此时，远方一道利剑锵鸣之音疾速而来。

    剑音，凌厉莫测。

    剑意，疾速到极点。

    “给我破。”一道白衣身影，瞬间而至，一剑破开了万物牢笼，来到了萧逸身旁。

    “宫主，一鸣来迟了。”夏一鸣单膝跪下。

    来人，正是夏一鸣。

    “没来迟。”萧逸笑笑。

    夏一鸣面露愧色，“数分钟前，一鸣本在右方范围边缘追寻到宫主的气息。”

    “可惜宫主走得太快，之后妖气愈加浓郁，扰散了宫主的气息。”

    “刚才，这忽然爆发的天地之势让一鸣感觉不妙，疾速赶来，果然找到宫主了。”

    “万幸，宫主无碍，否则一鸣万死难辞其咎。”

    “行了行了，起来。”萧逸笑笑。

    “宫主，你受伤了。”夏一鸣起身，看着萧逸染红的手臂，眉头一皱，“可是这周遭孽畜所为？”

    “不打紧。”萧逸耸耸肩，目光凝视着前方远处的女子。

    夏一鸣，循着萧逸的目光看去，猛地眼眸一眯。

    “是你？”夏一鸣凝视着女子，脸色冰冷而杀意凛然。

    “你认识？”萧逸疑惑问道。

    夏一鸣摇了摇头，“不认识，但我知道她。”

    “大司命，执掌妖域亿万妖兽生杀之权，地位崇高，实力莫测，怕是仅次于妖族至尊之下。”

    “难怪实力如此强。”萧逸眉头皱了皱。

    在他的对比中，这女子的实力，怕是不亚于隐师夏遗风那个层次。

    锵…

    夏一鸣一剑遥指，“我不管你是什么人，是何身份。”

    “胆敢对宫主出手，便是冰皇宫的敌人。”

    下方。

    粉色长发女子不屑冷笑，“笑话，死到临头还敢大言不惭。”

    “你们人类在此的天骄妖孽，就剩寥寥几人了，不过是些无谓反抗。”

    高空中。

    萧逸心头一突，脸上的笑容顷刻僵硬，“就剩寥寥几人？”

    “什么叫就剩寥寥几人？”萧逸的目光，猛然看向下方。

    下方。

    阵法内的莫悠脸色难看道，“数分钟前，这里的近百天骄妖孽全军覆没，唯我一人还在苦苦支撑。”

    “青麟师弟还有那位冉琦少府主也在其中。”

    “是我没用，无法保护青麟师弟。”

    “全军覆没？”萧逸猛然脸色大变。

    莫悠艰难地点了点头，“所有人尽皆重伤，随后被这粉发女子下令带走，如今生死不知，亦不知所踪。”

    “是我没用，我…”

    一旁东方芷连声道，“莫悠你何必自责。”

    “那群废物自己实力低弱，凭什么让你来保护？被捉了也是活该。”

    “还有，你已经撑着重伤苦苦支撑了许久，怪便怪这萧逸小贼自己身为猎妖师，不快些来履行自己的天职…”

    “你混账。”高空中，萧逸已然脸色寒霜，“你不早说？”

    莫悠眉头一皱，“萧逸师弟你不知道？”

    “你这大半天时间没有遭受妖兽袭击？”

    “整片猎妖范围，四处都是妖兽袭击，以你的本事，要推测出这些事应该不难…”

    “我…”高空中，萧逸语气一滞，脸色难看到极点。

    听莫悠的意思，这些妖兽的狩猎，早在大半天前就开始了。

    可大半天前，他还困在两大阵法中。

    距离他脱离阵法，一路赶到这里，至今也不过是寥寥数分钟时间，哪里能知晓这里发生了什么。

    “该死。”萧逸脸色冰冷，猛然看向那粉发女子，“一众人类天骄在哪？”

    粉发女子不屑冷笑，“将死之人，多问些什么？”

    “你找死。”萧逸眼眸一冷，身影一动，瞬间从高空落下。

    身影所过，原本围困周遭的万物之力，顷刻溃散。

    “好快。”粉发女子猛地瞳孔一缩。

    在他眼中，这男子的速度与之前与她交手时，完全不是一个层次。

    待她反应过来时，萧逸已出现在身前，一剑劈下。

    粉发女子身躯一颤，在这一剑之下，她竟心头不自觉地产生一股极度的恐慌。

    她甚至发现，在这剑势压迫下，她连反抗和躲避的资格都没有。

    锵…

    空气中，一阵闪烁。

    一只白哲的素手，一把握住了萧逸落下的利剑。

    “大司命？”萧逸眼眸冰冷。

    能在一瞬之内来到粉发女子身旁，并接下他这一剑的，在场也就这位妖域的大司命了。

    “呼。”粉发女子松了一口气。

    “给我滚。”萧逸冷喝一声，手中紫电一阵选择，强行挣脱了大司命的手掌，随后一剑轰出。

    强如大司命，也休想凭一双肉手强握萧逸的剑。

    一剑轰出，大司命被震退十数步。

    萧逸欺身而上。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸剑剑凌厉，剑剑滔天。

    看真切些，他手臂上，已然第三道光芒亮起。

    “第三冰纹，开。”萧逸心头冷喝一声。

    不拿下这大司命，便拿不下那粉发女子。

    转瞬之间，萧逸直接将大司命劈退数百步。

    “一鸣，拿下那丫头。”萧逸微微回头，冷喝一声。

    “是。”夏一鸣应答一声，瞬间出手。

    下方。

    阵法之内，东方芷猛地脸色一变，“夏一鸣，你别眼瞎。”

    “哼。”夏一鸣冷哼一声，并未理会，只直取那粉发女子而去。

    ......

    第二更。