    

    
“来。”

    
“不要着急走，坐下吃点东西，都是有身份有地位的人，不管结果怎么样都不要耍小脾气嘛，要是因为这点挫折就让你合田大志没了城府，多不值得啊？”源田隼斗见两人停下，又是阴阳怪气的补充了一句。

    
一旁，柳田千鹤一直都是眉眼带笑，自从方才开口过后，就仿佛是一个外人般，整件事都跟自己没什么关系。

    
至于藤田敬辉，在听到源田隼斗的挽留之后，嘴角勾起了笑意，似乎是在预料之中。

    
是啊。

    
这件事，哪能这么容易就结束了？

    
而合田大志，自然也清楚，现在占据上风的源田一族，不可能因为自己不要兵部的职位，或者牺牲一些山口组织的人这件事就到此为止了。

    
他们做了这么多，除了想快速平息这件事，其绝对还抱着什么乘人之危的目的，也正是因为清楚这一点，所以合田大志才会急着要走，不过源田隼斗都把话说到这个份上来了，他倒也没办法直接一走了之了。

    
“呵呵，行！那老夫就再坐坐，你有什么话可以直白点讲，不用拐外抹角，借用你的话来说，我合田大志也算是有身份有地位的人，别的没有，承担力还是不错的。”合田大志转身，带着笑意再次坐了下来。

    
“你能这样想，就再好不过了。”源田隼斗一笑，然后对着一旁的源田雄成点头示意了下，后者很快就亲自前去拿了一瓶酒，分别给在座的每一位倒上。

    
气氛。

    
就在这种紧张却看似轻松的局面下，一点点持续。

    
“今天在座的，无论我们之间是什么关系，无论我们都是什么样的身份，但不可否认的一点，那就是我们同属于亚东海域的子民，不管因为什么事，我都希望彼此，不要走到连坐在一起都不可能的那种地步。”

    
源田隼斗率先举杯，“来，先把酒喝了，咱们慢慢吃，慢慢聊。”

    
一旁。

    
藤田敬辉和柳田千鹤倒是很乐意配合他，而合田大志虽然有些不情愿，但还是举起了酒杯喝了一口。

    
其实。

    
源田隼斗说的也不错。

    
现如今虽然两家斗的比较厉害，但至少还能坐在一张桌子上。如果有天真到了哪种你死我活的地步，连坐在一起的可能都没有了，只有是一个倒下，一个站着的局面。而那种局面，不单单是源田隼斗不希望看到，合田大志也绝对不希望看见。因为一旦到了哪一步，合田一族说不定真的就在潼京城乃至整个亚东海域生存不下去了，虽然有些无奈，但这很现实。

    
“行了源田族长，合田族长既然都坐下来了，肯定也不是那么小心眼的人，你就不用拐外抹角的了，大家一次性把事情彻底解决了还好，省得把矛盾积累下去。”这时，藤田敬辉说了一句。

    
“哈哈哈，行，那我有什么话就直说了，相比吃吃喝喝，大家的时间更重要。”源田隼斗大笑一声坐了下来。

    
而看着这两人打配合，合田大志也只是一声不吭，等待着源田隼斗的后话。

    
“其实，今天在座的都清楚，这件事情不仅是山口组织还有合田一族被推到了风口浪尖上，我源田一族在这段时间内，损失也不小。”

    
源田隼斗笑着，终于说出了自己的目的，“起初，面对你们合田一族提出的要求，我们没有答应，而你们就让山口组织的人不停的攻击黑龙会的地盘和人，造成了巨大的伤亡和经济损失，这损失谁来买单呢？”

    
“既然是解决问题，那么这些事情老夫也不想藏在心里，山口组织杀害民众这事，老夫可以做主帮你合田一族平息下来，但黑龙会这段时间的损失，和山口组织给我们带来的困扰，你合田一族也要给个说法。”

    
轰！

    
这话一出。

    
合田景武彻底忘记了自己父亲在进来前对自己的嘱咐，当即就激动的站了起来，“我看你才是来搞笑的吧？你们黑龙会有损失，难道我们山口组织就没有损失吗？”

    
“还有，这件事情谁做的更加过分谁心里清楚，我合田一族已经做出了极大的让步，不仅放弃了兵部原本属于我们的位置，山口组织的组长，一位九重天的强者也为此付出了代价，反过来，你还要起补偿了？”

    
不仅合田景武怒了，就连合田大志，在听了源田隼斗的话之后，也差点没当场掀桌子，只不过相比合田景武，他更好的把自己的情绪给压了下去。

    
输了。

    
他们可以认，没有争取到兵部的职位，甚至是损失掉千守拓也这个九重天的强者，他们都可以接受。

    
但是，源田一族反过来朝他们要补偿，这已经有些得寸进尺了。

    
然而。

    
就在合田景武表达出自己的不满之后，大厅内外均是有数道强大的气息针对性的锁定了源田景武，而其中不加掩饰带着敌意的，便是站在源田隼斗身后，看起来老老实实的源田雄成。

    
“怎么着？要动手不成？”合田景武不屑一笑，丝毫没有在意对方的威胁，别看今天就只有他和合田大志在这，但今天只要他们有一个人没有完好无损的走出去，那个代价，绝对不是源田一族所能够承担的。

    
“呵呵。”

    
就在这时，源田隼斗突然摆手笑了笑，“景武，老夫记得之前提醒过你，年轻人不能毛躁，我在和你父亲说话，什么时候，轮到你插嘴了？嗯？”

    
闻声。

    
合田景武本来还想反驳两句，但却被合田大志给拦住了，“虽然景武情绪有些过于激动了，但说的，也正是老夫想说的，事情到这就可以了，做人做事留一线，你说呢？！”

    
“呵呵，老夫倒是也想留一线啊，但我怎么跟下面的人交代呢？难不成，要我自掏腰包？”

    
源田隼斗再次一笑，“饭，我请你吃了。事，我也可以帮你平掉。里里外外，老夫都给足了你面子，现在不过是朝你要点理所应当的补偿，你合田大志就这般不乐意了？我看你，也没多大诚意。”

    
“这样吧，要是你实在不愿意，那今天就先到这，你回去考虑几天，等你想清楚了，咱们几个再坐下来好好谈谈。只不过到那个时候，首相大人和柳田族长还有没有那个耐心，老夫就不知道了。”

    
话里话外，都充满了威胁的意味。

    
合田大志沉着脸，时而看向另外二人，但自始至终都一声没吭。而面对他的目光，柳田千鹤几乎是视若不见，倒是藤田敬辉，在沉默了一会后，开口说道：“合田族长，其实源田族长提的这些要求，并不过分，你要站在他的角度想一想嘛。”

    
“再说了，你合田一族家大业大的，给黑龙会一些赔偿，给源田一族一些赔偿都是九牛一毛嘛，没必要因为这点事，把本来缓和的差不多的局面再次弄僵，时间一天天的在过，尽快收场才是现在最好的结果。”

    
听到这话。

    
合田大志考虑半晌，最终还是选择了妥协，他看向源田隼斗，“行，那你说怎么赔偿！！！”

    
“你让山口组织主动交还原本属于黑龙会的地盘，黑龙会死去成员家属的赔偿你们也要给足，至于我源田一族嘛，我们不缺钱，你拿一批武器装备出来就行！”源田隼斗丝毫不客气的说道。

    
开始两条，其实还没什么。

    
只要是最后一条的武器装备，让合田大志气的浑身都在发抖，“好好好！！！你要的这些东西，老夫会做到，也希望你这个老东西履行自己说的话！”

    
“当然！”源田隼斗一笑。

    
狠狠的看了他一眼，合田大志也没了继续留下来的意思，但表明上，还是对着其他二人拱手道：“既然事情说清了，那老夫就不多留了，今天的事，让二位见笑了！”

    
说着，就准备带着合田景武离去。

    
不过就在这时，一直不曾开口的柳田千鹤，却有了动静，“合田族长留步！”

    
“嗯？”

    
合田大志闻言转过身，不解的看向他，而源田隼斗二人，也是莫名其妙，不知道这个女人打的什么主意。

    
柳田千鹤轻轻的放下手中的餐具，她的动作十分优雅，仿佛每一丝举动都能让人觉得是那么的特别，和牵动人的心神，“你们两家的事，我柳田一族从来不参与，我今天来，也只是想问你们一个严肃的问题。”

    
一时间，所有人的目光全都放在了她的身上。

    
很快。

    
他们就见柳田千鹤的笑容逐渐变冷，“你们两家，是不是把眼下应该关注的重心给搞错了？！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->