一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “家主，人带来了，这位就是恒先生。”

    林管家将恒彦林带到一间房间之中，然后对着一个中年人开口说道，那中年人一脸的威严之意，然后守候在一个躺在一个白发苍苍的老人身前。

    在那白发苍苍的老人身旁，一群身穿白色衣服的医生，正在穿梭不停的忙碌着，一些人盯着仪器，一些人则是在研究着病情，不时在讨论着什么。

    那中年人听到那林管家的话，直接是扭头看来，当看到恒彦林之后，眉头顿时是深深皱起，随后是对着恒彦林点了点头。

    “你就是姜妙素介绍来治病的，恒彦林？”

    中年人看着恒彦林的眼神之中，也满是怀疑之色，也不怪他，在所有人看来，恒彦林实在是太年轻了，所以太不值得信任了。

    “没错，是我。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头说道，恒彦林脸色依旧是平静，将眼神从那老人身上移开之后，然后点头说道，而在恒彦林点头时，那些穿着白大褂的医生，直接是将眼神都是移到了恒彦林身上。

    那眼神之中，满是质疑之色，不过眼下有着那中年人在，他们也不好开口说些什么。

    “我叫姜永羽，你能说说，你都救治过什么样的大型病情，考过什么样的证件，去过什么著名的学院学习么？”

    那中年人闻言，直接是毫不客气的开口询问道，一般来说，要达到他的要求，是需要耗费无数的时间的，而这些时间，足够让一些年轻人，直接是达到三十多岁的年龄了。

    而恒彦林的年龄，怎么样也不过是二十出头而已，而像这样的年龄，能够多少的医术经验，除非恒彦林是在从小的时候，就开始学医了。

    但是像这样的人，实在是太少了，而在这些人之后，他之前也是了解过了，但是没有恒彦林这一号人。

    “这些都没有，我并没有上过什么学院学习，不过都是秘传的医术而已。”

    恒彦林想了想之后，直接是开口说道，在修仙界之中，只有宗派而已，哪里是有这些东西，而且，若是普通的东西，其实依靠灵力什么的，就可以治疗完毕了。

    灵力这种东西，可是最好的疗伤治病的东西，只是像这种东西，这些普通人并不知道罢了。

    听到恒彦林这话，那姜永羽脸色一沉，有些难看的看着恒彦林，他就没有想到，恒彦林连他问的东西，居然是一样都是没有达到，就这样跑来想要给他的父亲治病，这是想要害人性命么？

    一旁的那林管家在这个时候，也是脸色有些僵硬，原本以为，恒彦林多少是有些实力的，但是哪里是知道，这恒彦林居然是一点东西都不会，甚至是没有接受过正规学院的教导。

    像这样的人，谁敢给他治病？林管家心中后悔不已，若是他早些询问一下这个，就不用将这人直接是带到这里了，直接是赶走，就是可以的事情。

    眼下却是把这种人带到这里来，着实是有些办事不仔细了，也许那家主是不会说什么，但是心中多少是会有些想法的。

    这也怪他，之前听到恒彦林那么自信的话语，便是相信了，恒彦林多少会有些本事的心理。

    “你是连一家正规的医学院，都是没有上过，说的秘传的医术，是一些土法子吧？”

    一个医生在这个时候，终于是忍不住了，直接是走了过来，然后对着恒彦林询问道，什么医院都是没有呆过，又没有什么大型的病情治疗经验，怎么看都像是一些土郎中看的病。

    对于这种人，这些从正规医院出来的医生，向来是敌视无比的，在他们看来，就是这种人，在败坏着他们医生的名声，并且是打心底鄙视这种人。

    一旁的医生们，听到这话，也都是冷冷的看着那恒彦林，眼神之中，也满是那种敌意，不过，即便不是这种原因，他们对恒彦林，也是好不到哪里去的。

    毕竟他们已经是在这，给那姜家的老爷子治病了，眼下恒彦林来，就相当于砸场子一样了，毕竟他们在这治病，眼下恒彦林来了，这算什么，是说，他们不行，让恒彦林上的意思么？

    任谁碰到这样的事情，估计都是不会太高兴的。

    听到这医生的话，那姜永羽的脸色是更加的难看了，若是恒彦林真是一个土郎中的话，那他是更加不能让他接近老爷子了。

    “土郎中？我不是。”恒彦林听到这话，直接是摇了摇头，土郎中是什么，恒彦林当然清楚，但问题是，他是吗？他可是正统的修仙者，并且那些医术，可都是无数人研制出来的，相比起来，眼下这地球的医术，压根就不值得

    一提。

    因为对于这地球的医术来说，修仙界的手段，已经是可以的说是打破一些规矩来可以形容了，而地球上的医术，则是限制在宽宽架架里面，必须遵从里面的规矩，然后才可以救人。

    而修仙界的手段，则是不需要如此，如此一对比，谁胜谁劣就可以分的很清楚了。

    “不是？那你的秘术是什么，不就是一些祖传的偏方什么的？”

    那医生听到这话，顿时是冷笑一声说道，对于恒彦林所说的，他是一点也不相信，毕竟连一个正规的医学院都是没有上过的人，能有什么医术？

    除去那些土郎中，他实在是想到其他的可能了，若是恒彦林的祖传秘术确实是非常厉害的话，他也不可能是一点都没有听过的。

    毕竟同为在医学界的人，哪里是会不知道这些消息？

    “我的医术，可不是你们能够质疑的，就凭你们，也配质疑我的医术？”

    听着那医生的再三质疑，恒彦林顿时是没有什么好脾气了，当下便是冷着脸，对着那医生直接是冷笑道。

    任恒彦林有在好的脾气，但是被这么一直轮番的质疑，恒彦林要是还有什么好脾气，那才是怪事了。

    那医生听着恒彦林的话，当即是脸色憋的通红，他所鄙视的人，眼下居然是被这种人鄙视了，他心中顿时是暴怒无比。

    “我是从国际最著名的医学院出来的，经过我手中的大小医疗事件，已经是有一百多件，但是从来没有一次发生意外，你有什么本事，敢质疑我的医术！”

    那医生直接是抬起手来，指着恒彦林便是开口说道，他就没有见过如此不要脸的人，自己没有什么本事，居然是还敢质疑别人？谁给他的这脸？都已经是能够厚到这种程度了。

    恒彦林听着那人的话，当即是冷笑一声，然后开口询问道，“你是说，从经到你手中的病人，都是不会有事情？全部都是康复了？”

    那医生闻言，带着眼镜的他，都是没有能够遮挡住那得意的眼神，当即便是点头说道。

    “那是自然，你可以去打听打听，从我这里出去的病人，到最后，哪个最后不是康复了？”

    “前面的我不知道，但是现在，你应该是要多出一个，你治不好的人了。”恒彦林闻言，直接是一指那病床上的病人，然后对着医生开口说道，“这个病人给你，你是无论如何也是治不好的，看他的样子，大概也就只能在支撑三天了，这三天你治不好，可就要撒手归去，而你那记

    录中，也要多出一个，治疗不好的病人了。”

    那医生听到恒彦林前一句话，当即是愣了愣，直到恒彦林指着那老爷子之后，这才醒悟过来，恒彦林说的是什么，当即是脸色一变，随后是厉色说道。

    “你胡说什么，老爷子我们刚刚可是检查过了，虽然这病情有些古怪，但是我们已经是找到一些眉目了，只要在有一些时间，就能够治好了，而老爷子的身体状况，也算不错的，怎么会有差错。”

    一旁的医术听到恒彦林这话，也是连连点头，眼神是无比阴沉的看着恒彦林，纷纷是开口说道。

    “你这黄毛小子，也不看看你自己什么身份，在这里，是你能够乱说话的？居然还敢诅咒老爷子？我们可都是检查过了，老爷子的身体，可还好着很！”

    “就是，这般乱说话，还是将这人直接赶出去吧，留在这里，还不是碍眼的很？”

    听到那些医生的话，恒彦林脸色不变，直接是摇了摇头。

    “你们可以在检查检查，我说的是不是实话，若是你们连这个都检查不出来，那只能是说明，你们的医术不过是浪得虚名的罢了，至于我说的是不是实话，三天之后，你们就会知道了。”

    恒彦林那认真无比的语气，让的那些医生们开始有些将信将疑，不过一想到自己的医术，当即又是把这丝疑惑按捺了下去。

    “你想要我们在检查检查？行，那我们就检查给你看，不过，你别是看不懂就行了！”

    “我估计他也是看不懂的，连正规的医院都是没有看过，又怎么会看的懂那些数据。”

    医生最终还是依言要给老爷子在检查一遍，不检查不行，恒彦林都是这样说了，一旁的那姜永羽可是看着呢，若是他们对于这事情，不上心的话，到时候可就没有好果子吃的。恒彦林听着那些医生的话，直接是双手抱胸，什么话也没有说，他刚刚已经是看过了，那老爷子眼下的情况，可是糟糕无比，若是没有得到及时的治疗，三天之后，直接是入土为安，已经是注定的了。