    第55章 锦衣卫

    这次的传言虽说并没有给董卓带来什么实质性的危害，但董卓已经察觉到自己目前的尴尬局面。

    因为之前的种种行为，董卓的声誉几乎可以说是负值。

    但凡有一点风吹草动，在声望上董卓便会被置于风头浪尖，可以说是如坐针毡。

    士大夫中的风议只能慢慢转变，这个急不来，但这次传言却给了董卓一个方向。

    影响不了士大夫，那些平头老百姓的舆论相对而言还是比较好影响的。

    舆论的作用力，身为一位穿越人士，董卓深知其强大之处。

    舆论必须掌控在自己手中，那么自己便必须对市井传言有所了解和把控。

    想到这里，董卓脑中自然而然的出现了一个熟悉的词语。

    “锦衣卫。”

    锦衣卫是明朝的军政搜集情报机构。

    作为皇帝侍卫的军事机构，锦衣卫主要职能为“掌直驾侍卫、巡查缉捕”。

    同时从事侦察、逮捕、审问等活动，也有参与收集军情、策反敌将的工作。

    董卓深感现在非常需要一个属于自己的“锦衣卫。”

    要说东汉的司隶校尉也有督查百官的作用，但这是明面上的东西。

    而董卓看重“锦衣卫”更重要的原因是其的隐蔽性。

    明朝的锦衣卫除了身着蟒袍的明卫外，还有隐藏于百姓中的暗卫。

    这些暗卫子承父业，除非表露身份无人可知，就是因为有这样的隐蔽性才能让他们能够探听到更多有用的情报。

    很多人都认为锦衣卫阴森恐怖，但那看到只是锦衣卫逮捕、审问的一面而已。

    而其另外一面收集情报、策反敌将则被很多人忽略了。

    收集情报、策反敌将这可是玩命的事情，正是有无数的暗卫默默付出，才使得锦衣卫闯出了偌大名声。

    这是一把剑。

    一把双刃利剑。

    用的好伤人，用不好则伤己。

    心中有了思量，董卓决定此事还是早点开始办为妙，毕竟这可不是一朝一夕便能弄好的。

    “来人，请李儒来府上一叙。”

    董卓高喝一声，门外侍奉的小厮连忙应道：“小人这便去。”

    没过多久，李儒来到了相国府。

    董卓摒退众人只留下了李儒，开门见山道：“文优，本相次处唤你前来，乃是有一事相询。”

    紧接着董卓便将锦衣卫的一些简单的职能构成说与了李儒听。

    一番讲解后，李儒沉思片刻，开口道：“主公所言锦衣卫，的确有建立的必要，此事可以运作一番。”

    “只是这锦衣卫首领一职，需亲信之人掌控为好。”

    董卓点了点头，笑道：“这个自然。”“此事还要落在文优身上。”

    “要说亲信之人，除了文优，本相又还能相信何人？”

    李儒听了董卓的话心中一片感动。

    自凉州起董相国便对自己看重异常，除了后来入洛阳对自己有些冷落外，现在像是又回到了从前一般。

    这知遇之恩，便是李儒对董卓忠心耿耿的原因所在。

    不过此时李儒却没有直接应下，反而踟蹰道：“主公，如今儒已在户部任职，掌管钱粮之事，实在分身乏术。”

    董卓闻言，明白了李儒的意思，李儒说自己分身乏术是其一。

    其二是李儒如今掌管着钱粮，如果在掌管锦衣卫，那权利实在太大了。

    李儒是怕董卓提防自己，这是身为下属的生存之道。

    董卓沉思片刻，轻叹一声，自己手下能用的人还是太少了。

    李儒见董卓这般模样，哪会不知董卓的难处，于是开口道：“虽说儒分身乏术，但儒愿举荐一人，此人虽无甚名气，但儒深知其有经天纬地之才。”

    “喔？！”

    董卓眉头一挑，“不知文优举荐何人？！”

    李儒沉声道：“此人如今也在主公帐下效力。”

    “乃是贾诩、贾文和。”

    “贾诩之才胜儒百倍，只是外人并不知晓。”“若是主公能用此人，定不负主公所托。”

    “贾诩？！”

    董卓拍了拍脑袋，贾诩啊！

    三国中最有名的毒士啊！

    毒士配合锦衣卫，这简直是天作之合，自己怎么把他给搞忘了！

    这也不怪董卓，董卓先前觉得贾诩是个牛人，就把他派往并州和徐荣、张辽一起攻略并州去了。

    已经很长时间没见过贾诩了，自然有些遗忘。

    董卓点了点头，“贾诩此人本相也知其能，正因此才派他与徐荣一道攻略并州，只是如今贾诩并未在长安城内，锦衣卫之事当抓紧办才是。”

    “以本相看，文优还是先运作起来，待贾诩从并州而回，再交于他来统领如何？”

    李儒听了董卓的话，只得答应下来，“既然如此，儒岂敢不从。”

    “好！好！”董卓笑道：“如此便好，这段时间还要辛苦文优了。”

    “这锦衣卫人选的挑选，可先有凉州军马中开始，毕竟凉州之人乃是我等嫡系人马。”

    李儒应道：“主公所言正是，锦衣卫所行乃隐秘之事，起初还是用凉州之人最为稳妥。”

    “另外司隶校尉张济其侄张绣已是主公义子，锦衣卫之事可从张济所统领人中选择一部分熟练老手以做基础。”

    董卓摆了摆手笑道：“这些具体的运作交于文优，吾便放心了，一切文优看着办便是。”

    李儒见董卓直接当起甩手掌柜，只得应了下来。

    董卓已经预见到当属于自己的锦衣卫建立起来后带到的巨大影响，心中喜不自禁。

    路要一步一步走，棋要一步一步下，只要自己不出昏招，相信以自己的势力扩大优势也不是什么难事。

    自己已经落子，就看汉末的群雄们该如何应对了。

    时间！

    时间！

    如今自己最需要的便是时间，只要时间足够，什么曹操、什么袁绍，董卓相信自己一定会将他们扫入垃圾桶中。

    “寿成，时间过得真快啊，一晃数年便过去了，先前还在凉州领军的董卓，如今已成为了当朝相国，世事难预料，不过如此了。”

    一位身着裘衣，头戴毡帽的男子对身旁之人开口道。

    身着裘衣的男子看上去已有些年岁，不过身体到还显得健朗，其稳坐于马驹之上并无半分疲色。

    看他这模样在马上的日子定然不会少。

    (本章完)

