    “唰！”

    球进。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘟......”

    哨响，上半场结束，52:47，分差5分。

    当球进的那一刻，湖人球迷全都站了起来，一个个激动的大声叫喊，因为这个压哨三分太漂亮了。

    在这种微妙时刻，在上半场结束的最后时刻，陈锋竟然戏耍了库里一回，并且用库里最擅长的三分回击，一举将分差缩小到只剩下5分。毫无疑问，哪怕勇士依然领先，但这一分多钟，他们却是输了。

    “陈，你太棒了！”

    “好样的。”

    尼克-扬，希伯特，克拉克森，布兰顿-巴斯，场上的四人扑向陈锋，将他围住，和他庆祝。

    另一边，勇士的球员则显得有些失落，库里走到场边上，对科尔教练道：“教练，对不起，是我没防好。”

    “我们也有责任，我们没能完成任务，对不起。”

    “我也有责任，第一个球没能看好尼克-扬，让他溜进了内线......”

    勇士其他人也纷纷说道，一个个表情都变得不一样了。

    这只是一场季前赛，但季前赛也是比赛，在这一分多钟的比赛里，他们原本信心满满，要将分差拉开到1o分，结果一分多钟过去，比分反而缩小到了5分，这让他们有种挫败感，有些难以接受。

    看着众人，科尔道：“没关系，我们依然领先，不是吗？”

    “好了，回更衣室吧，休息一下，我们还有下半场。”科尔笑笑，当先往更衣室走，“下半场，我们会找回来。”

    “嗯。”

    “下半场一定要报仇。”

    众人起身，跟在科尔身后。

    .....．

    短暂的中场休息很快过去，下半场开始。

    一开始，湖人和勇士都没有派上主力阵容，只是轮换阵容在上边厮杀，湖人队依然处在劣势。

    毕竟，勇士是去年的冠军，实力放在全联盟都是数一数二，哪怕是板凳阵容也是一样，而湖人，则要欠缺不少。

    不过湖人的轮换阵容打的也很拼，可谓全军用命，虽然处在劣势，分差也被对方一步步拉大，但这种度并不快，第三节过半，分差也才刚好到1o分。

    这时候，斯科特适时的叫了个暂停，他看向陈锋，犹豫了一下，考虑到陈锋的体能，还是没让他上，而是换上了其他人。

    但勇士一边，却换上了汤普森。

    换人一上来，汤普森就命中一个三分球，他的三分投射能力实际上并不逊色于库里多少。并且，他在防守上还要强于库里，另外一个和库里不一样的就是，他不需要占用多少控球的时间，是那种拿球就能投的家伙。

    从某种程度上来说，汤普森可以算是一个射手，但又不仅仅是一个射手，和**-雷迪克又有些不一样，他的单打能力，身体对抗，要比雷迪克更强一些。

    这样一个家伙，就是个得分机器一类的人物，一上来先是一个三分命中，而后又接着挡拆空切，完成一个上篮。

    一会儿时间，让他一个人就砍下了5分。

    加上斯贝茨拿到两分，勇士打了湖人一个7:2，分差一下子被拉开到了15分。

    没办法了，斯科特看了一眼计时器，第三节还剩下三分钟：“陈，你上，替换下威廉姆斯，克拉克森，兰德尔，你们也上。”

    在湖人这边做出换人的同时，勇士也再度做出调整，将库里和格林也换了上来，加上汤普森，伊戈达拉，博古特。

    一上来，湖人进攻，希伯特接到陈锋传球，背身单打，但被博古特干扰，球没进，被格林拿下篮板。格林是可以自己持球推进的，所以勇士几人并不等球，而是飞快下，球也飞快的到了前场。

    库里接球，一个背后运球，三分线外一步，抬手就射。

    “唰！”

    球进，三分。

    分差18分！

    “已经18分了，快上2o了。”

    “哎，还是赢不了勇士啊，真是不甘心。”

    观众席上，支持湖人的球迷纷纷叹息，感觉很不甘心，眼看分差就要上2o了，一旦上了2o分，那比赛的悬念就低了。

    不过，下一刻，他们就看到了惊喜。

    球很快到了前场，陈锋传球给克拉克森，自己开始跑动，克拉克森分球，篮球在湖人几个球员中间传递，十几秒时间很快过去。

    眼看时间越来越少，陈锋大喊一声挡拆，一个反跑甩开库里，到了左侧三十度角三分线外，拿球，起跳。

    旁边，格林飞快扑来。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响，陈锋也摔倒在地。

    人们安静了一刹那，而后湖人球迷就开始欢呼起来。

    这是一个3+1，这竟然是一个3+1，不可思议的3+1，眼看分差要到2o了，陈锋忽然来了个3+1，太关键，太及时了。

    “你怎么样？”兰德尔上前拉起陈锋。

    “没事。”陈锋笑笑，看了一眼记分牌，走上罚球线。

    一罚命中，分差14分！

    看着陈锋，库里微微眯起眼睛，开始持球推进。

    过了中线，库里开始连续的变向，而后陡然出手，他的出手度很快，这一点陈锋也是一样。这样的好处就是只要稍微有那么一点空间，就能够立刻出手。当然，对于很多人来说，这种出手命中率并不高。

    不过库里则是个例外，达到s级的三分能力让他哪怕是用这种看似非常规，也并不标准的投篮方式也一样能保证命中率。

    下一刻，篮球洞穿篮网，球进，三分！

    分差回到17分！

    “又到17分了。”一个球迷叹气。

    “库里啊，真是......”另一个球迷直摇头，有些无话可说了。

    湖人进攻。

    陈锋持球推进，过了前场之后并没有立刻传球，而是给希伯特打了个挡拆的手势，希伯特上前，而陈锋则像是要变向切入，旁边的汤普森已经靠拢了过来，随时准备补防。库里则被挡住。

    可就在这时候，陈锋把球一收，稍微后撤一步，踩在三分线外，抬手就射，动作几乎和库里一模一样。