    看着赵敏一脸倔强的样子，程旭好笑的看着赵敏说道：“既然你不饿，正好我饿了，我这里还有几个包子，这样就不用分给你了。”

    程旭一边说着一边装模作样的将手伸进怀里从系统空间里取出了几个包子，这些包子，是从峨眉山赶往光明顶的路上买的，一直放在系统空间里。

    赵敏看见程旭居然从怀里掏出几个包子，而后装作若无其事的样子吃了起来，完全不顾自己，一脸气愤，心中还有淡淡的失落，最后将头转到一旁，闭上眼睛，眼不见心不烦。

    可是空气中散发的香味却不断地诱惑着她，气的赵敏在心里骂把程旭祖宗十八代全骂了一遍。

    “唉！吃饱了，这里还有几个包子吃不上了，还是扔了吧。”程旭一边说着一边夸张地做出要把包子扔掉的动作。

    “别，别呀！浪费食物是不好的，既然你吃不完，我就勉强帮你吃掉好了。”

    赵敏听到程旭要将包子扔掉，急忙转身抢了过来，还一脸傲娇的说道，说完大口大口的吃了起来。

    “你不是不饿吗？”程旭看着赵敏这毫无形象的吃相，一脸笑意说道。

    “要你管！”

    说来也奇怪，自己身为元朝的郡主，从小山珍海味，锦衣玉食，但是从来没有觉得比今天这顿包子好吃。

    “别噎着了，喝点儿水吧！”

    说着程旭从系统空间里拿出一瓶矿泉水，递给赵敏。

    “这些东西，你都是从哪里拿来的？”

    赵敏看着程旭又是拿包子，又是拿出自己从没见过的水壶，重要的是这包子还是热的，所以一脸好奇的问道。

    “你不是听说过吗？我可是明王转世，自然是无所不能喽。”

    说完程旭又从系统空间里拿出一个毛毯，将其盖在赵敏的身上。

    赵敏看到程旭又凭空拿出一个毛毯，将信将疑的问道：“难道你真是明王转世？”

    ……

    看着盖在身上的毛毯，和手里热腾腾的包子，赵敏的眼睛不禁红了起来。

    “为什么？从来都没有人对我这么好过，为什么你要对我这么好？”

    赵敏口中喃喃自语，眼眶变得通红，泪水如珍珠般滚落，掉落在石板上。

    说着赵敏突然一脸认真的看着程旭，一脸郑重的说道：“我可以放你离开，也可以让军队撤出光明顶，甚至我还可以把明教的内奸告诉你，但是你必须答应我三个条件，怎么样？”

    程旭看着赵敏突然一脸郑重的看着自己说，而且口中的话语也特别的耳熟，这不是原剧情中赵敏用来套路张无忌的话吗？

    要知道原著中张无忌因为答应赵敏三件事儿，差点儿没把自己玩死，不仅到手的妹子跑了，自己还成了妻管严。

    自己到底要不要答应啊？

    不答应吧，现在明教的局势不怎么乐观，而且再拖延下去，恐怕会有覆灭的危险。

    可要是答应了，自己可能会要被赵敏坑死。

    程旭认真的思考了一番，才发现自己居然被带入张无忌的角色当中，自己又不是张无忌，正人君子，自己就是个屌丝宅男用得着装正人君子，答应的事不一定要去做呀。

