    夜晚，六点半。

    马小允踌躇在家中衣帽间的礼服区。

    这些优雅高贵的礼服全都是南宫云杰从前替她准备的，毕竟跟随着他，有时候也避免不了要跟他出席一些隆重的场合，不过，他们结婚以来，因为总是有大大小小的事烦着他们，除了她和他的结婚晚宴，她连和他一起出现在公众场合的机会都很少。

    没想到这一次，他们第一次一起出席晚宴，却已经不是夫妻。

    拿了一件藕白色的晚礼服在镜子面前照了照，马小允随即换了礼服出来。

    提着裙摆在镜子面前转了一圈，马小允决定就选这件。

    其实，她并不觉得这件晚礼服有多出挑，但她看中了晚礼服的低调端庄，很容易就可以在人群中隐匿。

    她想，成为焦点的感觉已经不适合她了……

    叩，叩。

    一道规律的敲门声打断了马小允的思绪。

    马小允拽着裙摆转过身。“进来。”

    佣人推门而入，恭敬道，“少夫人，先生已经在楼下等您了……您准备好了吗？”

    好似许久没有听见这个称呼，马小允微微怔愕，“先生？”

    佣人点头，“是的，先生在门外的车里等您。”

    “哦，我这就下去了。”

    “好的。”

    佣人退下后，马小允捏着裙摆的手莫名地渗出了汗水……

    她知道他今晚会出席南宫母的生日晚宴，却没有想过他会亲自来接她。

    她已经忘了她有多久没有看见他了，是一个月，还是一个月零三天，还是一个月零四天……

    天知道，她已经好久没敢去想起他了……

    提着裙摆，踩着陪衬的高跟，马小允小心翼翼地步下阶梯。

    从佣人看她的眼光中她就可以知道她今晚并不惊艳，但……她不在意。

    步出别墅，她一步一步地朝停驻在大门外的那辆黑色宾利望去。

    隔着黑色的车窗，她看不见里面的他，但每靠近车子一步，她都能感觉到她的心在不正常的紧张跳动中。

    保镖替她打开车门。“总裁夫人，请上车。”

    车门开启的那一刻，马小允见到了以舒适姿势坐在车厢内的南宫云杰。

    他身着一袭墨色西装，发型明显有为了晚宴而精心整理过，较平日的沉稳严谨，他今夜愈发的年轻帅气。

    仅仅只是一个月，再见到他，却好像让她觉得隔了有一个世纪之久……

    马小允缓缓钻入车厢，坐在了他身畔的位置，但她第一时间就将眸光转向了车窗之外。

    车厢内，静谧无声。

    马小允始终将眸光睇望向窗外，全程没有跟南宫云杰有丝毫的交流。

    下车的时候，保镖替她打开车门，“总裁夫人，请。”

    马小允捏着裙摆步下车，眸光依旧没敢望左侧的身影一眼。

    “进去吧！”

    耳畔传来属于他的低沉的男性嗓音，马小允不敢置信地抬眸。

    南宫云杰径直牵住马小允的手，一齐走向“LLD”酒店。

    毫无预警地被他握住手心，马小允愣了一秒，恍然不敢置信梓。

    然而，不容马小允多想，突然间积聚的闪光灯与镁光灯已经将她与南宫云杰迅速包围。

    这一瞬，无数的话筒开始对准他们……

    保镖在前面将记者拦在他们的两旁，并阻止记者的发问。

    南宫云杰的俊颜柔和，俨然一副参加寿宴的好心情。

    在见到诸多记者后，马小允脸庞上的表情亦由方才的呆滞转为优雅的微笑。

    记者涌动，南宫云杰兀自牵着马小允走进酒店。

    借由酒店的VIP通道，南宫云杰与马小允摆脱了所有的记者，进入电梯。

    电梯内，除了两名贴身保护南宫云杰的保镖，只有她与南宫云杰两个人。

    马小允无措地站在南宫云杰的身畔，手被他紧握着，尽管他们曾经那么亲密，握手是他们之间再寻常不过的动作，可这一刻她却感觉到那么的陌生和尴尬。

    马小允试图想要抽回手，却发现南宫云杰将她握得很紧。

    马小允忍不住用余光偷偷瞄了南宫云杰一眼，却只是看见南宫云杰毫无表情的俊颜。

    他为什么这样握着她的手？

    他们已经离婚了，不是吗？

    多个问题涌入马小允的脑海，马小允正欲出声跟南宫云杰说话，电梯却“叮”的一声开启。

    步出电梯，南宫云杰握着马小允的手愈紧。

    马小允跟着南宫云杰的步伐，几次都想要从他温热的掌心中抽手，奈何他始终牢牢地钳制住她。

    由于宴会厅的门外还有诸多守候在那儿的记者，避免跟南宫云杰冷战或争执而引起诸人的注意，马小允最终选择了微笑跟在南宫云杰身畔。

    南宫云杰与马小允踏入晚宴现场后，保镖便将所有的媒体阻隔在了晚宴现场之外。

    看着穿梭在晚宴上的名流贵胄跟南宫云杰笑着打招呼，马小允没有再做出挣扎的举动，她优雅地偎在南宫云杰的身畔，让外人看起来他们依旧甜蜜恩爱。

    倏地，一抹足以吸引全场焦点的女性身影出现在了马小允的视线当中。

    远远看去，马小允一眼就认出了那抹受到万众瞩目的美丽身影便是单一纯……

    今夜的单一纯的确是美得不可方物，娇美的脸庞，吹弹可破的雪白肌－肤，低胸的裸色长裙，高高挽起的优雅发髻……单一纯无论从哪个角度望去都美丽得无可挑剔。

    “云杰，小允！”

    可能是无意间注意到他们，单一纯朝他们走了过来。

    不知道为什么，单一纯朝他们走来的这一刻，马小允明显感觉到南宫云杰握着她的手不再如先前的紧密。

    当单一纯来到他们面前时，南宫云杰握着她的温热大手已然松开。

    倏然失去他手心的温暖，马小允抬眸看了南宫云杰的侧颜一眼，这一秒她却发现他幽暗的黑眸此刻正深深地凝睇着单一纯。

    马小允缓缓地收回手，恬淡地看向单一纯，“院长呢？”

    单一纯笑着回答道，“伯母刚刚还在呢，说是要介绍她几个朋友跟我认识，这会儿不知去哪了……”

    南宫母一派雍容地朝他们走来，慈爱笑道，“我不是在这儿嘛！”

    看见南宫母，马小允保持着优雅的笑意，恭敬出声，“院长，生日快乐！”

    南宫母完全没有要理会马小允的意思，她径直将眸光转向南宫云杰，和蔼道，“云杰，今天是我的生日，无论我们母子从前有多大的隔阂，也希望你在今夜能给我这个老人家一个面子……”

    南宫云杰凝睇了南宫母一秒后，倏然伸手轻轻将南宫母按压在了怀里，他低哑逸出，“妈，生日快乐！”

    仿佛不敢置信能从南宫云杰的口中听见如此真切的祝福语，南宫母的眼眸瞬间泛着泪光，她颤抖地伸手回抱南宫云杰，轻拍着南宫云杰宽阔的脊背，哽咽道，“谢谢。”

    单一纯在此刻挽住南宫母的手，轻笑逸出，“伯母，我就说嘛，云杰是你生的，母子两是不会有隔夜仇的……”

    南宫母甚是开心，她眸底泛着泪，欣慰地看着南宫云杰。

    下一秒，南宫母逸出，“云杰，我刚想向一纯介绍我几个朋友认识，想想我有很多朋友你也不认识，不如我也向你介绍一下我那几个朋友吧……”

    南宫云杰轻点了一下头，“好。”

    南宫母扶住单一纯的肩，“我们走吧……”

    单一纯正欲随南宫母离去，却好似突然想起马小允，她即刻对南宫母道，“呃，伯母，我刚想起我在那边遇到一个朋友的妈咪，我想去跟那位长辈打声招呼……不如您和小允一起去吧！”

    南宫母终于正眼瞧了马小允一眼，“……小允，你也来。”

    听出南宫母话底的不情愿，马小允随意找出了一个借口。“院长，对不起，我的身体不舒服，我想去一趟洗手间。”

    南宫母没有丝毫挽留地逸出，“既然你身体不舒服，那你就去洗手间吧！”

    “谢谢伯母。”

    南宫母没有再回应马小允，而是对单一纯道，“一纯，你朋友的妈咪也必然是我的朋友，我带你去打招呼！”南宫母说罢便拖着单一纯朝朋友走去。

    单一纯歉意地转首看向马小允，神色为难。

    马小允回以单一纯一个微笑，示意单一纯不要感到为难，她能理解。

    他们转身离开后，马小允久久凝视着他们离去的背影，尤其将眸光驻留在陪在南宫母身畔的那抹挺拔身影。

    在马小允的记忆力里，南宫母与南宫云杰之间的母子关系一直都很僵硬，然而，此时此刻她却看见南宫母和南宫云杰之间的关系开始有所缓和……她不是期许他和南宫母的关系一直僵化下去，但她总觉得，他们母子之前的僵硬多少是因为她，如今他与她已经离婚，想必是他没有为了她再跟南宫母争执，所以他与南宫母的关系也渐渐变得好了……

    缓缓松了口气，马小允转身进入洗手间。

    站在洗手台前看着镜里的自己，马小允努力在镜前练习平静如常的微笑。

    倏地，两个刚从宴会厅走进洗手间的年轻女人走进了洗手间，或许是没有注意到站在镜前联系微笑的马小允，她们的对话随口逸出……

    “好奇怪啊，南宫老夫人怎么不是向朋友介绍自己的儿媳，反而是带着单小姐？”

    “那有什么好奇怪的……我听说啊，南宫总和他的妻子马小允都已经离婚了，南宫总现在的女朋友是单一纯，南宫老夫人自然要巴结好未来的儿媳妇……你别看刚才南宫总是牵着马小允进来的，这不过是他们在媒体面前演戏，避免媒体揪着南宫总和单小姐的绯闻然后胡乱报道……，”

    “南宫总和妻子马小允离婚了？你开玩笑的吧，他们可是复婚的，之前的报道他们一直都很恩爱，你这话可不能乱说！”

    “我没有乱说，我也是听人说的……”

    “咳——”

    这道咳嗽声是正在对话的其中一个女人对令一个女人的提醒，这当然是因为她们发现了马小允。

    马小允仿似没有听见，她淡然地步出了洗手间。

    步出洗手间后，忆起两个女人在卫生间内的对话，马小允深深地吸了口气，随即漾开优雅的笑意走向在宴会上穿梭的名流贵胄。

    也许是她今天穿得太过保守而不出众，她自洗手间出来后几乎没有人注意到她，不过，她倒是一眼就注意到了站在水晶灯下正陪着南宫母跟友人闲聊的单一纯，当然，南宫云杰也在，只是他保持着安静。

    “你也不得不承认，云杰和一纯很般配吧？”

    南宫云菲的声音打断了马小允的思绪，马小允转过脸看向南宫云菲，犹豫了一秒后轻唤，“菲姐。”

    南宫云菲注意到马小允对她的称呼明显较从前生疏了一些，南宫云菲忍不住讽刺道，“看来你也已经接受现实了……这样，很好！”

    马小允依旧保持着脸庞上恬淡的笑意，没有再出声。

    南宫云菲见马小允淡定自若，也许觉得唱独角戏有些无趣，她随即踩着高跟朝南宫云杰与单一纯走了过去。

    南宫云菲离开后，马小允亦转身走到了宴会现场的一个宾客稀松的角落。

    从侍者的手里拿了一杯新鲜的果汁，马小允坐在了角落离一个不起眼的位置上。

    时间缓缓流逝，宴会氛围逐渐高涨，但，没有人注意到马小允，也没有人知道马小允喝着果汁竟慢慢地趴在桌面上睡着了。

    直至宴会接近尾声的时候，马小允才隐约地听见一位年轻女侍者的一声呼唤，“南宫总夫人，南宫总夫人……”

    马小允迷离地睁开眼眸，她完全搞不清楚眼前的状况，抬起首，迷迷糊糊地逸出，“呃……宴会结束了？”

    女侍者回答道，“是的，宴会已经结束，所有的宾客都已经离开了……”

    马小允感觉到头部昏昏沉沉，她不舒服地摇了摇首，“我怎么了？”

    “您在这里睡着了……”

    “‘睡’？”马小允疑惑。她怎么会在这里睡着了呢？她脑海中最后的记忆是她坐在这里喝着果汁……

    女侍者道，“是啊，南宫总夫人，您是不是身体不舒服，我让人送您回家吧？”

    马小允撑着额头站起身，“我也不知道，刚才只是喝了点果汁，现在头昏昏沉沉的……你知道我是什么时候睡着的吗？”

    女侍者摇首，“我们是在晚宴结束后才发现您在这里睡着的……对不起，您一直坐在这个角落，我们没有注意到……”

    马小允所在的位置的确是宴会上一个不起眼的角落……但是，她会在这里睡着而没有被人发现，这说明根本没有人找过她。

    心头传来隐隐的失落，马小允对侍者道，“对不起，给你们添麻烦了，我现在就走……”

    谁也没有想到马小允刚迈开步伐，身子便无力地踉跄了一下。

    “南宫总夫人！！”女侍者慌忙扶住马小允摇摇欲坠的身躯，“您小心啊！”

    马小允感觉全身轻飘飘的，但步履却很沉重，脑袋亦昏昏沉沉，极想要躺着舒适地睡一觉。

    女侍者紧张道，“南宫总夫人，我看您的状态不太好，您是不是喝了酒？”

    这一刻马小允缓缓地闭起了眼眸，她难受道，“我没有喝酒，但我好想睡觉，我好困……”

    女侍者道，“那我送您去酒店的房间里休息一下吧！”

    已经失去意识的马小允含糊逸出，“好……”

