    此刻，苏云玉淡淡的说道。“你已化作厉鬼，而且也不愿意放下仇恨和执念，这是你唯一能够选择的道路，唯一能让你留在你母亲身边的道路。”

    “成为修行者，成为...鬼修。”

    林慧聪有些茫然，修行之类的事情, 她是一点都不明白。

    在不久之前，她还只是一个洗脚城里的按摩小妹。

    世界里没有什么九尾妖狐，没有什么通天道人。

    想的最多的事情，是怎么多挣点钱，能够和母亲过上好日子。

    那些很‘高级’之事，离自己好远，好远...

    眼前这个女人, 也是闪闪发光，高高在上的。

    她说要收自己当徒弟呢。

    苏云玉说道。

    “我可以教你修行。”

    “姐姐，你要收徒？”苏茗愕然的看着自己的姐姐，这么多年的岁月里，她一直是孤零零的，从来没有过收徒的想法。

    现在，居然说要收徒？

    “嗯，收徒。”

    苏云玉轻轻的说道。

    “她...和我有缘。”

    “不是所有含恨冤之人死后就能成为厉鬼的，既然能成为厉鬼，说明她生前就有着灵修的天赋，如今更是能够保持清醒...是别的情感，在推动她的存续。”

    不是恨意。

    而是爱意...

    以爱意为推动力，将恨意和戾气压去，恢复去理性的状态。

    收这徒弟，不仅，是要教她。

    也是教自己，能不能从她身上。

    去学到，爱的能力。

    林慧聪看了一眼雪中萧瑟的母亲，心中万分不舍。

    “真的可以吗...我这样的人。”

    “还不快些叫师傅。”苏茗赶忙在一旁撺掇道。

    “师...师傅...”

    ..........

    北天丰寺, 禅院禅房内。

    “金钱这玩意啊, 以前刚认识金海福的时候，他还不是这样的。”

    一旁的一个中年男人在给圆谌喝茶，嘴里也是叹气，道着可惜。

    “那时的他还是一个颇有成就的商人，诚心礼佛，对其他人也算不错...”

    “那位什么后来会变成这样呢？”圆谌愕然道：“留下了那么多烂尾楼，坑了不知多少家人。”

    “后来？可能是当他的生意越做越大的时候，被名为‘资本’的事物异化了吧。”

    “异化成了一个，为了攫取资本而生的怪物，不惜一切的去夺取，去剥削。”

    中年男人呢喃道。

    “你知道，最可怕的是什么吗？”

    “什么？”

    “我从他的身上，看到了自己的影子，未来的我，假如也赚到了那么多的金钱，会变成这样吗...”

    圆谌不知道该说什么，只是没来由的想到。

    资本，是不是也能指代成...力量呢。

    正当圆谌想说些什么的时候, 门外突然有一阵阵的悸动传来。

    伫立的玲珑高塔。

    那镇压着不知多少妖魔鬼怪的事物，在今天的时候, 集体发生了暴动，甚至连参拜寺庙的普通人，都感受到了这一股股的暴动的烈意。

    圆谌赶忙送走那中年男人，来到了玲珑宝塔面前，并且吩咐道：“金刚，去遣散香客们。”

    “哦...哦好。”

    金刚也赶忙去遣散香客。

    圆谌来到了宝塔面前，心中不详之感，若是这宝塔真的裂开了的话，里面的妖魔跑出来...

    那后果不堪设想！

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱。”

    圆谌咬咬牙，来到了宝塔的面前，已经做好了死斗的觉悟，只见宝塔散发出一阵阵五彩耀斑。

    光芒四射，还有些许的情绪。

    是里面的妖魔，一起在向外传递情绪。

    感受着这情绪的波动，圆谌有些愕然。

    这里面的情绪...是...

    求救？

    宝塔里的妖魔鬼怪们，在求救？

    为何要求救，我日夜诵经念佛渡他们消除戾恶，也没干什么非人之事。

    正当圆谌想要施法镇压的时候，突然一种更浩大，更加强而有力的法力涌现。

    “停下。”

    当声音传出来的时候，这些妖魔之声瞬间停滞了。

    瞬间的安静，仿佛被按下了暂停键，就连圆谌也不敢说话。

    他也懵了，怎么这七星宝塔之内，还有这般存在。

    没道理，完全没道理啊！

    一句话，仿佛能够镇压一切。

    如此的。

    横强。

    “你...是什么人?”圆谌鼓起勇气，传音问道。

    宝塔内，灵韵涌动。

    良久后，有声传出。

    “我是...谁？”

    “我是托塔李天王...不，不对。”

    “我。”

    “是李靖。”

    “我乃是，钱塘关，李靖！”

    ........

    此时，苏云玉正在释法咒。

    将红衣厉鬼和飘荡在阿祥身后的残魂融合起来。

    随后，苏云玉试着将灵魄后面的残怨戾气分割出来。

    却是被林慧聪拒绝了。

    “算了吧。”

    “哦？这些可都是伤痛的记忆和过往...”苏云玉有些以外的说道：“你不想放下过去吗？”

    “过去吗...真的很痛苦啊，那一段经历。”

    林慧聪脸上有这一股子痛苦之色，就算已经复仇了，那一段经历对她而言也是如从地狱走了一圈回来。

    “但那一段痛苦的经历..也是我人生的经历，如果没有这一段痛苦的过往的话，我...还是我吗，我就不再是我了吧。”

    “不错。”

    苏云玉良久后，脸上却是露出了些许笑意来。

    此谓之，觉悟。

    拥有觉悟者恒强，觉悟者，恒幸福。

    此时，灵魄，怨气，还有阿祥身后的三魂，交融在一起。

    爱意，恨意，记忆，一切一切交融，成为完整的魂躯。

    依旧是一席红衣，只是面庞却是清晰了，那位边陲小镇里走出的女孩。

    “母亲...”

    林慧聪看着雪下的阿祥，却是梨花带泪。

    生与死的相隔。

    阿祥痴痴傻傻的模样，却是看不到林慧聪。

    “她会一直是我妈，我会一直记得的，不管怎么样。”

    “无所谓，我只会传递你修行之法，至于道路如何选择，是你自己需要做出的抉择。”

    “太上忘情，以攀登更高的境界为推动力也好。红尘不忘，以爱和枷锁为推动力也罢，那，都是你自己的选择，自己的路。”

    “嗯...”

    此时，苏云玉手捏法咒，让痴傻的阿祥开了眼目。

    痴傻等待的女人，灵视法眼顿开。

    不断模糊眼前变得清明，在阿祥的眼中。

    女孩儿的身影不断的浮现。

    “妈，我回来啦。”

    “烧鸡...我们去吃...烧鸡...”

    “嗯...”

    三年的思念，化为了平平淡淡描叙的一句话。

    雪已暖。

    ...

