    第1602章 不死就没天理   

    黑罗不是不想对陆沉报一箭之仇，只是觉得目前的修为还不够，哪怕到了半步真王的层次，也觉得不稳当。

    

    对他而言，起码成就了真王，再找陆沉报仇就差不多了。

    

    陆沉有斩玉骨圣人之力，也有斩他的可能啊。

    

    这个风险太大，他不敢尝试！   

    “大人，那个陆沉挑衅你，这能忍？”

    

    “大人，你认识那人族少年，是不是不方便下手？”

    

    “大人，你不方便下手，那还是让我们来吧！”

    

    “大人，我们人多势众，就算用命填，也能把那个陆沉填死！”

    

    周边的兽人强者均看不下去了，纷纷摩拳擦掌，准备出击。

    

    “填，陆沉那小子的战力很强，你们有多少人够填的？”

    

    黑罗继续黑着脸，又看着上方人族的兵力，摇头说道，“这段城墙这么小，竟然有上千人族玉骨圣人死守，还有陆沉这个死变态坐镇，我们人再多也没用，兵力展不开，那是攻不破的。”

    

    随后，黑罗又打量整条第二层城墙的战况，脸就更黑了：“人族加强了第二层城墙的防御，我们四大种族要想攻下来，得花不少时间。

    可是，我们连人族的第一层城墙都没攻陷，仅打开一个缺口而已，人族随时会把缺口给补上！”

    

    “大人，可我们四个种族有上百万人冲过来了，已经具备攻陷人族的第二层城墙。”

    

    有兽人强者说道。

    

    “具备个屁，已经具备被人族消灭的可能了！”

    

    “人族的半步真王廉架，已经率一支大军杀上阔道，给我们腹背捅刀子！”

    

    “魔族的半步真王又拿不下廉架，那支人族大军不被击退，就犹如一柄大刀悬在我们头上，随时会斩过来。”

    

    “一旦那边的缺口被人族堵上，我们这上百万之众就被人族关门打狗，到时侯第二层城墙的人族守军又杀下来，与廉架的大军前后夹攻，到时我们就死得人多了！”

    

    黑罗如此说道。

    

    “可是，那边的缺口被我们大军顶着，人族想堵上没那么容易。”

    

    那兽人强者说道。

    

    “万一堵上就麻烦了！”

    

    黑罗说罢，便一挥手，对这支兽人部队说道，“这段城墙放弃，那个陆沉以后再杀，我们去那边相助魔族，把廉架打回去。”

    

    黑罗在兽族的地位很高，他一声令下，这支兽人部队只得服从，立刻向廉架的大军那边杀去。

    

    “喂，黑罗，你不上来玩玩，你要去哪？”

    

    陆沉见黑罗把整支兽族部队领走，连忙问道。

    

    “要玩，你自己玩，老子没空陪你！”

    

    黑罗冷冷的回应，他是宁愿带兽族大军跑路，也坚决不与陆沉交手。

    

    “黑罗啊，你连玉骨都修出来了，我才修出金身，你比我高了几个大境界，你怕什么呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “谁规定我修出玉骨，就一定要跟你过招？”

    

    黑罗如此说道。

    

    “那啥，那倒没有这个规定哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，然后奇怪的问道，“对了，你的境界提升这么快，你到底有什么秘诀，能不能分享一下？”

    

    “分享你个头，老子现在没空理你，等老子成就真王，再来找你玩！”

    

    黑罗说罢，便不再理睬陆沉了，也一刻不想在此逗留。

    

    他的境界之所以突飞猛进，那是他在败走敦煌秘境期间，无意中获得一份大机缘，回去镇兽山没多久，便渡过了所有天劫，一举进了尊，还获得了兽族高层的青睐，然后被重点培养！   

    不出几年间，在兽族大量的资源栽培下，加上他的天资极高，又身怀大机缘，境界突破得非常快，最后连玉骨都修出来了，成就真王也在即了。

    

    当然，他才不会把自己的事跟敌人说！   

    陆沉想知道，门都没有！   

    他很快跟上兽族部队，率领兽族部队去搅局，准备把人族的布置给搅乱。

    

    只不过，就是他这么一搅，却搅乱了自己同盟的进攻布置，令这段城墙出现了空挡，逼迫旁边的妖族分兵过来，防止城墙上面的人族趁机杀下来。

    

    这么一来，大大减轻了人族守军压力，而陡然增加了妖族的压力。

    

    其实，黑罗放弃进攻城墙，而率部去帮魔族击败廉架的大军，原本计划也不坏。

    

    但坏就坏在，他居然告诉那个魔族半步真王，陆沉在此！   

    这就坏事了，竟然造成了四大种族无法挽救的大溃败。

    

    因为，那个魔族的半步真王，跟陆沉有不共戴天之仇！   

    “这家伙，居然不肯跟我交手，我也是醉了。”

    

    这边的城头上，看着黑罗远去的背影，陆沉感到十分惋惜。

    

    刚才，他的刀不是出得慢，而是黑罗跑得太快了，快到出乎他的意料之外。

    

    他的斩天还没斩出，黑罗这货第一反应居然是逃跑，还真的及时溜了，完美错过了下地狱的机会啊。

    

    “其实，那个兽人的气息很强，估计战力很高，不是一般玉骨圣人可比的。”

    

    灵娲如此说道，“他若是跟你交手，你不一定斩得了他。”

    

    “没有玉骨圣人是斩不了的，一刀斩不了，那就再来一刀！”

    

    陆沉笑道，“有你在侧，有一百战地医者在后，我的斩天可以持续施展，别说黑罗，就算是来半步真王都不怕！”

    

    “人族陆沉，纳命来！”

    

    一道愤怒的吼声响起，传遍整个烽火城，在天地之间回来震荡。

    

    原本与廉架苦战的魔族半步真王，突然脱离战斗，不顾一切往陆沉这边疾奔而来。

    

    “卧槽，陆沉怎么这么多仇家啊，还一个比一个强？”

    

    但凡认识陆沉的人都惊讶不已，均被陆沉惹仇家的本事给折服了。

    

    “这个陆沉……什么时侯跟魔族的半步真王有恩怨了？”

    

    高空之上，鲁网见到底下这一幕，大为震惊。

    

    “这小子的仇人真是布遍天下啊，不仅在人族有，兽族有，连躲在深渊的魔族也有！”

    

    廖管家又惊又喜，又是感慨，“我计算来计算去，都没能把这小子给计算进去，结果这小子把自己给计算了，竟然在战场上遇到半步真王的仇家，他不死就没天理了。”

    

    

