    卢筱筱手握喷雾快速的朝着地上躺着的七个人喷了过去，一分钟不到的时间地上七人全都被迷晕了过去。

    卢筱筱见她们已经晕过去了，她立马就上前帮她们把衣服整理好，然后她就朝着张旭开口道：“可以让她们进来了。”

    张旭听到小丫头的话后就带着人朝着山洞里面走去。

    火一锅一进到山洞里面，就看到自家婆娘躺在地上，于是他立马就冲过去抱起自家婆娘，然后一直叫着婆娘你快醒醒。

    卢筱筱看到火一锅的样子后就朝着他开口道：“你媳妇晕过去了，没有八个小时醒不过来。”

    火锅听到卢筱筱的话后看向卢筱筱道：“发生了什么事？”

    “具体发生什么事情我还不清楚，你先在山洞里守好自己的媳妇，我现在出去搞清楚到底发生了什么事，然后再来告诉你。”

    “好。”

    “你们也好好的守住自己的家里人，我一会儿就回来。”卢筱筱朝着其他几个人道。

    “我们会的。”

    卢筱筱交代完事情后就和张旭朝着山洞外走去。

    “卢筱筱，你给我一点僵尸粉，这几个人一直小动作不断，我看他们是在想办法逃跑。”鬼老头看到卢筱筱从山洞里出来后，立马就朝着卢筱筱开口道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后就从包里掏出一包僵尸粉递给鬼老头，然后她朝着鬼老头开口道：“你那个人少撒一点，这个是加强版，功效是以前的三倍。”

    “我知道了。”

    卢筱筱看到鬼老头去撒僵尸粉了，于是她就走到绿一跟前道：“你现在身体觉得怎么样？”

    “鬼老头给我吃了疗伤的丹药，现在我已经好多了。”绿一听到卢筱筱的话后立马开口回道。

    “你现在可以和我说下今天到底发生了什么事情吗？”

    “可以。”

    卢筱筱听到绿一的话后就直接坐到绿一的旁边，然后默默的等绿一开口。

    “你们今天早上离开后，我们按照你交代的保护好火锅他们的家人，可是就在两个小时前，山洞里突然来了一群人，他们进到山洞里后就把我们男的给全部揍了一顿，在把我们揍掉半条命后他们就把我们绑到这几颗树上，然后他们就进山洞里欺负那些女同志。”

    “他们进到山洞里有说什么吗？”卢筱筱听到绿一的话后沉默了好一会儿开口问道。

    “没有，他们一进到山洞就开始打我们，什么都没有说。”

    卢筱筱听到绿一的话后眉头皱了皱，她心想蓝衣服那群人不可能无缘无故的进到山洞里打人，这其中肯定有什么她不知道的事。

    “你好好休息，一会儿我再来看你。”

    “好。”

    卢筱筱离开绿一那后接连问了几个人，他们说的内容都和绿一说的差不多，看来想要弄清楚那群人的意图，就必须要去审问蓝衣服男人了。

    “我去帮你审问，你休息一下。”张旭看到小丫头累到时不时的按摩太阳穴，于是他就朝着小丫头开口道。

