
　　议长拜亚。

　　复仇女神文明的创造者之一，相传，他是星空母舰的最高指挥官。

　　威尔第一时间认出了这个老人，因为，他曾在家族密藏中看到过对方。

　　只不过，图片上的拜亚还没有现在这么虚弱，而是跟祖父一样，身姿英挺、眼神中充满了斗志。

　　紧接着，威尔看到了会议室内唯一站着的身影，正是祖父伍德，他默默站在一个佝偻老人身后，一言不发。

　　这时，搞不清情况，正偷偷打量一切的罗毅注意到，威尔表情变了，脸部因承受不住某种剧烈的情感而微微扭曲。

　　“先祖。”

　　他轻轻唤了一声，然后，又觉得气氛不合适，默默把头低下来。

　　激动、崇拜、疑惑……

　　种种情绪在威尔心中交织。

　　而陆离根据这些反应，猜到了答案，心中亦掀起波澜。

　　活了两千多年的人类？

　　非特殊血统者、非挣脱者，那只能依靠科技维持生机。

　　不过，议长拜亚并没有给众人接受事实的时间，他满脸平静，道：

　　”增援部队会在三天后如期抵达，我想问问，身为临时总指挥长的你，有什么需求？”

　　似乎是在考校。

　　念及此，陆离按下心思，略作思索后，答道：“首先，我希望得到一支由各类工种组成的技术团队，如果想守住哨所，必须启动星球上那些被尘封的军事基地。”

　　“不错。”

　　闻言，议长拜亚挤出一抹微笑，干枯的皮肤以及失去弹性的肌肉，使它变得格外瘆人。

　　见自己没有被叫停，陆离在数十道目光的注视下，继续提出要求：

　　“其次是防空设备，虫族通过发射携带孢子的陨石实施远程攻击，因此，在陨石进入大气层前就将其击毁，可以避免更大的伤亡。”

　　“孢子？”

　　一名元老忍不住出言打断：“看来是阿拉奇尼斯虫族负责打头阵。”

　　“据我判断，负责先前那场攻击的，应该不止这一个文明。”陆离摇摇头，否定了那位元老的推断。

　　会议室内，所有元老都露出一副愿闻其详的样子。

　　接下来，陆离将遇到的事情仔细说了出来，反正没什么需要隐藏的秘密在里面。

　　当他说完之后，画面另一端沉默了许久，才有声音传出。

　　“能够通过自爆造成大范围伤害的虫子，应该不是泰坦虫族，至少在我陷入沉睡前，并没有接触过。”

　　“异虫？我记得这个种族存在一种生物，长有充满酸液的囊，外形臃肿不堪，只能靠蜷缩成一团滚动前行，当它接近敌人时，会将自身引爆，向外泼洒强酸。”

　　这些见多识广的元老们交流着彼此的意见，说出了很多可能，唯一能够确定的是，确实不是阿拉奇尼斯虫族。

　　“异常能量反应？”拜亚议长喃喃低语，表情却愈发凝重，他似乎想到了一种可能，却没有说出来。M.23sk.com

　　虫族这个名字，曾在漫长岁月中给人类带来太多恐惧，已深深烙印在灵魂深处。

　　阿拉奇尼斯虫族、泰伦虫族、异虫，以及曾在传闻中偶尔听说的神秘种族……

　　“保护好现场，议会将派出特殊调查团介入。”拜亚吩咐了一声。

　　对此，陆离表示欣然接受，毕竟，只要补给到位，什么都不是问题。

　　“食物、淡水、医疗药物、机械义体、单兵装备，这些必不可少的资源，将会在十个月内陆续送达，用以填满所有重启的军事基地。”

　　“另外，议会将调集所有力量，在全星系进行征兵，优先挑选无犯罪记录者，以保证兵源素质。”

　　议长展现出了令人惊讶的魄力，但这却让陆离陷入了疑惑。

　　如此重要的任务，为何要交给自己？

　　事实上，原因很简单，陆离率领一支杂牌军为复仇女神的人族，赢下了与虫族的第一次正式交锋。

　　在元老们眼中，以现有的科技水平打赢这场战争，属实不易。

　　或许有运气的成分在，但指挥者肯定存在过人之处。

　　现如今，负责守备前线的军队已糜烂不堪，星系之内急缺指挥型人才，只能矮子里面选将军。

　　再说，陆离这张过分年轻的脸，给他加分不少，元老们希望越来越多的新生代能够快速成长起来。

　　事实上，这次从永生舱里爬出来，很可能就再也没机会回去了，而他们这群先行者已做好燃尽生命的准备，为后人创造机会。

　　“不要让我们失望。”拜亚看着陆离那张镇定自若的脸，在心中低语。

　　而坐在银行家伍德面前的老人，看着威尔以及席琳等人，眼中饱含期许，叮嘱道：“好好表现。”

　　这些都是他的直系后代。

　　听说，全部挣脱了一种名为基因锁的东西，这可是个新名词，也许会给人类带来希望。

　　只不过，新事物的发展壮大，需要时间来沉淀。

　　虫族会给机会吗？

　　凝重的氛围中，陆离和拜亚先生又交流了一会儿，商议重整军备的细节，以及补给事宜。

　　“正面作战，不利，引颈就戮，不行！”

　　“我希望你能够沉着应对，镇守前沿哨所的同时，寻找机会，至少为后方争取一年时间。”

　　说完，拜亚朝陆离行了一礼。

　　曾经威尔也向陆离行过这样的礼节，虽然士兵们早已将它忘记，但他们这群新来的人却对其格外喜欢，认为很有仪式感，使人变得庄严。

　　“在下竭尽全力。”陆离回礼，平静回复道。

　　“很好，不要有太大压力，我会派人辅佐你，他曾跟虫族主力交战过，是个不错的老师。”

　　拜亚最后看了陆离一眼，“这次的会议就到此为止，不打扰你们聚餐了。”

　　画面闪动。

　　全息影像逐渐熄灭。

　　此刻，罗毅船长有些晕眩，他感觉自己生活了这么多年的星系，在突然之间，竟变得如此陌生，活在传言和史书中的先行者仍活跃于世间。

　　至于这次临时会议的主角陆离，默默起身，离开了休闲舱。

　　事情早已超出掌控。

　　并且，随着时间推移，这种趋势越来越明显，使人产生一种被时代大潮推着向前的无力感。

　　走在金属回廊上，望着舷窗外泛白的天空，陆离低语：“这才是考试应有的节奏吧？危机四伏，充满未知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零四章 器重免费阅读。https://xs.23sk.com 