 天炎拍卖行的门口，聚集着许多人，有的是跑来看热闹的，也有刚从拍卖行内出来的。

聚集在门外的人，从出来的人口中，得知拍卖行内所发生的事情后，很快的响起一阵阵惊呼声。

人们心中都无比遗憾，若是自己也能亲眼看到拍卖行内所发生的的事情，那可是足以吹嘘一辈子的。

一道道好奇的目光，落在门口处的一男三女身上。

“那男的就是把百里星火给气得吐血的人！”

“在他身旁的，其中两人，是千娇城城主白娇娇，还有南岐郡郡主司徒彩！话说另外那个容貌不在白娇娇之下的女人，是什么人，有人认识吗？”

“你们说，那男的和白娇娇到底是什么关系？”

……门口处。

“白城主，你让天炎拍卖行的人帮忙传话，让我在这里等你，是有什么事情吗？”

早已在这边等候的司徒彩，见林辰和白娇娇、甄媚走来，先是和白娇娇说了一句，而后目光落在林辰身上，毫不掩饰，她对林辰有些好奇，想让白娇娇介绍一下。

林辰三人，走到司徒彩的面前。

白娇娇开门见山，说林辰是她的一个朋友，这一次过来，便是来找司徒彩，想让她帮林辰，将他的轩辕枪提升为下品神器，所需的炼器材料，都已经准备好。

司徒彩脸上露出一丝惊讶。

在她想来，敢和百里星火争抢《魔炎九瞬》，丝毫不给百里星火面子的林辰，背后应该有着强大的背景，不至于需要千里迢迢跑来找自己，为他炼器才对。

白娇娇猜出她心中的疑惑，道：“林辰是一名神道丹尊，他路过我千娇城时，发生了一些事情，导致他的武器损坏。

我得知他要寻找一位神道器尊帮忙炼器，便带他来找你了。”

神道丹尊！司徒彩眼神一动，心中立马肯定，这人绝对如自己所料，背景很不简单。

很可能，是某个至尊神域的皇族，又或者是某位至尊的子嗣。

“林辰。”

司徒彩一笑，看向林辰，“我也可以这么称呼你吗？”

“当然可以。”

林辰略有些尴尬的道，“有一件事情，需要提前和司徒郡主说，我现在付不起让你帮忙炼器的酬劳，但你放心，我后面一定会补上！”

司徒彩一怔，这人之前在拍卖会上所说的话，竟是真的，他根本拿不出足够的圣元丹，却还敢和百里星火争抢《魔炎九瞬》？

这么一想，她没有瞧不起林辰，反倒是更觉得林辰不简单。

她笑道：“我有什么可不放心的，单单凭着你是神道丹尊这一点，我便不需要担心，你偿还不了。

如果可以的话，到时可否请你为我炼制下品神丹，我手上刚好有一些材料和丹方。

如此，也算是两清了。”

林辰自然没有意见，忙要答应下来，就在这时，突然有种锋芒在背的感觉。

他转身，便看到百里星火带着几人朝这边走来。

百里星火带着身后几人，径直走到了林辰几人的面前，他那冰冷的目光，落在林辰的身上。

林辰眉头一皱，也是冷冷看向他，两人如针尖对麦芒，一时间，空气中仿佛弥漫着浓烈的火药味。

围在门口的人们，看到这一幕，就如同打了鸡血，兴奋不已，都心中暗道，这下子有热闹看了。

“我就说，百里星火绝对会找这男的麻烦！这男的在拍卖场内把他气得吐血，而且还和白娇娇似乎有着特殊关系，百里星火怎么可能善罢甘休！”

有人兴奋道。

“百里郡主，你想干什么？

他是我的朋友，还请你不要让我为难！”

白娇娇脸色冰冷，她心中有些无奈，若是没有发生先前的事情，自己好好和百里星火解释一下，他或许便不会找林辰麻烦。

但现在，就算解释了，也绝对没什么作用。

百里星火的目光转移到白娇娇身上，露出自认为很优雅的笑容：“娇娇，好久不见。

我不是来找他麻烦的，而是带一位朋友来见你。”

听到百里星火叫得这么亲密，白娇娇心中不喜，但想到如果自己这时候也和百里星火起冲突的话，会对林辰更加不利，便忍着心中那种恶心的感觉，道：“带朋友来见我是什么意思？”

百里星火没有回答，而是看了身后的黑袍人一眼。

黑袍人走上前来，当白娇娇看到他的面容后，眼睛滚圆，如遭雷击一般，呆立当场。

黑袍人将帽子取下，他的面容，暴露在所有人的视线中。

这是一个看起来四五十岁的中年男人，两鬓有着些许白发，即便是这个年纪，容貌依旧很英俊，这人年轻时，应该如他身旁的百里星火一般，是个受女人追逐的美男子。

“这家伙是什么人，白娇娇见到他后，竟然呆住了？”

“你们发现没有，这人的眉目，和白娇娇是不是有些像？”

……人们的目光，在黑袍人和白娇娇的脸上来回打量。

“娇娇，好久不见。”

黑袍人望着白娇娇，一脸慈蔼。

“吴！博！裕！”

白娇娇的眼神，越来越冷，她脸上的血色，缓缓退去，她愤怒得身体在发抖，说出来的话，一字一顿，闻者只觉得冷入心扉。

林辰眯了眯眼睛，他已经猜出这个黑袍人的身份。

除了他之外，白娇娇不曾和其他男人走近过，这个中年人能让白娇娇的情绪如此失控，毫无疑问，他便是那个白娇娇不愿承认自己和他有半点关系的父亲！“我杀了你——”白娇娇眼神一寒，长剑出现在她手上，刺向中年人的眉心。

吴博裕和闭上眼睛，道：“你杀了我吧。

是我对不起你和你母亲！”

白娇娇一怔，而后冷笑：“装模作样，你以为我不敢？”

她手中长剑刺入中年人的眉心，但仅刺入不到一厘米，便停了下来。

中年人根本没有半点要躲避的意思！望着眉心涌出鲜血，却依旧闭着眼睛，似乎决心领死的吴博裕，白娇娇冷笑道：“你到底在玩什么把戏？”

扑通！吴博裕扑通一声跪在白娇娇面前，长剑剑尖，在他的额头划出一道伤口，鲜血不断涌出。

望着脸被鲜血染红的吴博裕，白娇娇沉默一秒，道：“你到底想要干嘛？”

 