    周舒看着她，“你说吧。”

    青雀指了指自己的眼睛，“仔细看我，像不像你？”

    周舒顿了下，不知她为何问这个，只得点了点头，“很像，简直一模一样。”

    “就是根据你在玄黄界上的模样凝炼出来的，我的真魂体。”

    青雀轻轻点头，嘴角带着一抹温柔的笑，“我之所以这么凝炼，就是希望有一天能找到你，与你合二为一。”

    “啊？！”

    周舒愣住了。

    这次他是真的惊呆了，完全不明白什么意思。

    青雀的目光越发温柔，“这具真魂体里包含多年来我对灵魂法则的所有体悟，还有充沛的灵魂之力，如果你顺利的与它融合，你不仅能获得里面的灵魂之力，还能了解甚至通透灵魂法则，而你也完全可以放心，真魂体里面没有任何会影响到你的东西，一切都是好的，适合你的。”

    周舒明白过来，摇了摇头，“我不要。”

    “那就只有毁掉了。”

    青雀似是早知道周舒会这么说，淡淡的道，“这具真魂体的一切都是为你做的，在抽取了我的意志后，它只是一株灵物，一颗丹药，一件用来帮助你的东西，我遇见了你，它就属于你，你如果不用，它对我就没有任何价值，它因你而生，也因你而死。”

    周舒顿住了。

    这真魂体的模样，和自己的确是一模一样，肯定不是她是一时兴起。

    而且很明显，青雀也绝不是在故意夸张，她说得出来，就真的做得出来。

    他定了定神，“为什么要这么做？”

    “可能是因为一个永远都消散不去的执念。”

    青雀微微一笑，“想要凝炼真魂体的时候，不知不觉就成了你的模样，那么就继续吧，它注定就是为你而生的，你不用担心我，我还会有更好的，万魂宗一直都很支持我，资源没有问题，我随时可以凝炼新的真魂体，而且从第一个上面汲取了足够的经验，下一个真魂体，属于自己的真魂体，肯定会更强更好。”

    周舒滞了下，“随时可以，这么简单的么？”

    青雀笑着点头，“对我来说不算很难，万魂宗的核心弟子都有一具以上的真魂体，没了，我可以再要。”

    周舒苦笑道，“那也费工夫啊。”

    青雀说得轻描淡写，但周舒知道那都是故意，真魂体的比试周舒不是没看过，一具真魂体的实力比得上一位金仙，就算是万魂宗弟子，想要创造出来也绝不会轻松。

    “我知道你不一定需要，但我一定要塞给你。”

    青雀注视着周舒，“如果你已经通透了灵魂法则，我也许就会把它毁掉，但你没有，那么你就应该要，还有，我知道你现在还是比我强，就算我再有两具真魂体，也不是你的对手。”

    周舒淡淡一笑，“别乱说了，说得你好像什么都知道似的，我可从来没出过手。”

    “在棋道比试后，我第一次确认你在这里，之后你在比试场上的一举一动，我就全看在眼里了，”青雀轻轻笑着，“采盈都成长到那种程度了，——如果没留手的话，她已经是新月城真仙里的剑道第一人了吧？那么，身为采盈主人的你，又怎么会差呢？而且你身上，有一件正好克制我的法宝，对吧？”

    周舒似有所悟，取出圣音符，“你说这个？”

    “圣音符，还是无暇的？”

    青雀瞪大了眼，惊呼道，“比我想象的还要厉害！舒，你怎么找来这个宝贝的？戴上它，你就是万魂宗的天敌啊，别说我，就算万魂宗金仙也不太可能伤到你，如果你的慈心之力足够，它还可以……千万放好了，千万别被万魂宗的人发现，否则会引来祸事，千万记住。”

    周舒点点头，“意外得来的，我明白了。”

    由此知道了一些圣音符的用处，能克制各种灵魂控制，算得上是万魂宗的克星。

    而周舒依仗的并不全是圣音符，主要是道炉。

    有道炉在，他完全不担心自己心神受到影响，或被控制，所以他和青雀交手的话，天生就占了优势，输肯定是输不了的，胜有七成把握，毕竟还有昆仑镜。

    轮回，是灵魂也抵抗不了的力量。

    青雀看着周舒，不住摇头，“舒，你总是让人猜不透，进步得太快了，我有万魂宗在后面支持，什么都不缺，而你是独自一人来到诸天……以后，你一定要把你的事情全都告诉我，一点都不许漏。”

    “在你想听的时候。”

    周舒点头，又微微一叹，“其实我还是太慢了。”

    青雀指了指自己的眼睛，“我知道，你有很多想做的事情，时刻都嫌慢，所以你才需要我，需要它。”

    周舒看着她，笑着点了点头，“好。”

    再矫情就没有意思了，也没什么好犹豫的，现在他坦然收下青雀的付出，将来他就会同样坦然的回报回去，和青雀现在的情况一样，这是一段因果的轮回，过去他的付出，青雀给出了更好的回报。

    “这就好了，我还以为真的要毁掉了。”

    青雀凝视着周舒，眼角似有些晶莹，“你总算听了我一回话。”

    “在无双城里，我可听了你无数次话，说什么我就做什么。”

    周舒情不自禁的伸手过去，想要擦去那点晶莹，触手却是一片温润，不觉滞了下。

    “那么，我需要怎么做？”

    “我也想，可真魂体是不会流泪的。”

    青雀轻轻捉住了周舒的手，笑容嫣然，“真魂体本来就是为你准备的，你要和它融合一点都不难，听我的就好，我一直都等着这一天早点到，不过我现在想多看你一会，咦……”

    她松开了手，看着周舒惊讶得张大了嘴，“舒，你身上有什么东西？”

    周舒滞了下，“是圣音符吗？”

    青雀摇着头，惊诧不减，“我说的不是这个，你身上有股很强烈的灵魂法则之力，比真魂体还要强烈许多，怎么会这样，我完全不觉得你会灵魂法则啊？”

    像是明白了什么，周舒取出了灵魂之石，“是这个？”

    “啊，怎么可能？”

    青雀身形微震，盯着灵魂之石看了好几息，缓缓抬头，“你，你怎么会有灵魂之石？还是一块基石……”

    看着周舒，她的眼神里除了不可思议，还有许多惊喜。