    东流宗，在洛离还是北凉王的时候，就已经是大夏的顶尖武道门派。

    而且此门派历史传承悠久，祖上也曾显赫过，是与长白山一个时代遗留下来的武道传承。

    宗主慕容武平日里不显山不漏水，但其一身实力早已屹立于四品境的巅峰。

    眼下天地灵气复苏，此人极有可能乘着东风，完成了最后一跃，成功立身于天象领域。

    因此不容小觑。

    至于这慕容瑾...

    看着那明眸皓齿的女子，洛离心中思索片刻，对于东流宗的打算，也是猜测出了七七八八。

    此女出身慕容氏，是赫赫有名的武道世家。

    除此之外，她还有一个身份。

    那就是...东流宗主慕容武的嫡亲孙女！

    如此身份，却前来参加大夏官方开设的武道科考，多半是出自她的爷爷，东流宗主慕容武的示意。

    想到这里，洛离面色不显，向着这批士子微微颔首，便道：

    “诸位都是来自我大夏一十三州的武道俊杰，此番披荆斩棘参与我大夏殿试科考，希望你们都能不负一身所学，搏取到自身最好的成绩。”

    “最好不要让朕，也不要让对你们寄予厚望的人失望。”

    背着双手，洛离与陈庆之一同走上台前，话语中意有所指。

    随后，在一众武考士子憧憬的目光注视下，关于殿试入选者最后的名额排序，正式开始。

    这批入选的殿试士子中，共有三人达到了先天之境，而且岁数都没有超过而立之年。

    如此进境，就算是放眼全天下来看，即使算不上顶尖，但也称得上是不错的天才水平了。

    他日，大有可为！

    此次殿试最终的名额争夺，便是由这三名达到了宗师之境的年轻高手守擂，只要剩下士子之中，有谁自信可以跨境而战，便可以前去挑战。

    最后的名额排序由洛离亲自掌眼定夺，所以哪怕有一方重伤落败，失去继续战斗的能力，也不必去担心最后的名次划分。

    一尊天象境亲自坐镇，这无疑是最为公平的判断模式，而且他的身份还是当今夏皇，所以不存在徇私舞弊的问题。

    只是可惜，武道不比文道，在绝对的境界差距面前，能够跨越者终究还是寥寥无几。

    待到慕容瑾和另外两位武道先天踏上擂台后。

    那底下众多武道士子衡量了自身实力，虽有数人跃跃欲试飞身上前，想要倾力一战表现表现，但最后的结果却都是差强人意。

    毕竟后天与先天之间的差距，简直是宛如天堑。

    就算是年前洛离于山海关外，一剑枭了北蛮将军之首级，也是沾了临阵破境和高超剑法的几分光彩。

    连他都需要在天时地利人和之下，才能做到如此惊人的操作，更别说是这些普通的天才之辈了。

    不过即便如此，此次殿试筛选出来的英杰，总体上还是令洛离感到些许满意的。

    天地复苏，距今为止不过才一月有余。

    此次造化，就算是会给北玄域带来不一样的改变，但眼下时日尚短，仍旧还是看不出来多少。

    这些站在后天巅峰的武道士子，在如今的时代，依旧还会是大夏的中流砥柱，吸收入军中，也会增添不少实力。

    还有那三位先天高手。

    这样想着，洛离看着慕容瑾以及剩下两人与挑战者过招时，那干脆利落的动作，心下默默点评过后，这才缓缓点了点头。

    不能够说有多强，但也算是中规中矩，根基扎实了。

    “除却来自东流宗的慕容瑾外，另外两人的根底也都是清清楚楚。”

    “一人名为凌江修，出身于豫州凌氏，也算是当地有名的武道传承世家，此子为凌氏当代麒麟儿，被整个家族寄予厚望。”

    “出身不错，性情尚可，可以一用。”

    “另一人名为姚言，为岷山派真传，虽不如曾经的四大宗派声名赫赫，但传承也是极为古老，能在天变之后破境宗师，是个有造化的。”

    “二十余岁的年纪，胜在年轻，不错不错。”

    洛离回忆着名录册中的记载，看向那擂台处除却慕容瑾外，剩下的两名宗师，回忆着他们的来历。

    这二人，前者凌江修面色稳重，擅使一柄长剑，一身青袍，容貌亦是棱角分明，身上有股凌厉逼人的气息。

    后者姚言虽然面色普普通通，并不惹眼，但其身上那如同泰山般深沉的气势，一看就是久经打磨的。

    此人就算是破境先天不久，但那一身真气，怕也早就已经凝练的浑圆如一，极为凝实，近乎没有破绽了。

    虽然洛离以现在的目光来看，可能觉得这三人的实力不过尔尔，并不算有多强。

    但那是以天象的境界来点评。

    如果说是在先天之境的话，慕容瑾三人的成就，已经可以说是一骑绝尘，超出普通人远矣。

    “啪啪啪。”

    “看来此次殿试的前三人选，已经有了眉目。”

    洛离拍了拍手掌，看着一众士子已无人再去尝试，这才催动真气开口，定下了结论。

    待到尘埃落定，即使底下的一众士子仍是面有不甘，可最后的结果却依旧不会有所改变。

    此次殿试的前三，注定会是这些大放异彩的先天宗师。

    而他们就算是表现再好，起码在这一次上，也只能沦为陪衬。

    听完洛离所言，慕容瑾三人面上终于露出了喜色。

    那系着马尾的女子从擂台上一跃而起，下一刻飞身落到了地面，随后提着手中长剑，当下就眼眸明亮的对着洛离一礼道：

    “东流宗慕容瑾，多谢陛下厚恩！”

    另外两名先天境的年轻高手，虽然慢了一拍，但在慕容瑾飞身而下之时也反应了过来。

    因此当慕容瑾的声音刚刚响起，凌江修和姚言也紧随其后。

    “益州凌氏凌江修、岷山姚远，多谢陛下恩典！”

    三名达到了先天境的年轻一辈，一前两后，向着洛离递上了他们的崇敬。

    看着眼前规规矩矩的三人，洛离打量了片刻后，这才算是认可了下来，随后继续开口道：

    “你们三人出身不差，能走到今日，自身的悟性与努力也是缺一不可，没有辜负你们长辈和大夏的期望。”

    “殿试名次，入选之辈当名扬天下，而前三甲更会金榜题名，于整个长宁声明传唱。”

    “此次虽是定下了你们三人为此次殿试前三，但具体的名次，还得要靠你们自己的实力来争取。”

    “来抽个签，互相交次手吧。”

    “让朕看看我大夏的年轻一代，到底有几分斤两。”

    洛离招了招手，刚想要叫这三人前去擂台之上较量一番，却见得他这话语一落，三人的面色便各自有了不同的变化。

    那名为慕容瑾的女子白净的面庞上洋溢着笑容，其中夹杂着几分溢于言表的喜色。

    至于剩下的凌江修和姚言，则是眼神飘忽，神情举止有些挫败，隐隐间还夹杂着几分不服气。

    这表现在三人面上闪过只是一瞬，但对于洛离来讲，却是已经够了。

    看到这三人的不同表现，洛离不用他们开口就知道，这三人估计已经是交过了手。

    而且如果没有意外的话，两个大男人应该是都输给了这举止干练，面貌清秀的年轻女子了，不然不会露出这副吞吞吐吐的表情。

    就当洛离准备开口询问，凌江修面色踌躇，挣扎一下却终于还是开口，替着三人做出了解释：

    “陛下，我想...应该是不用了。”

    这位世家出身的杰出子弟，面色有些难受，不过最终还是叹了口气，有些如释重负似的继续道：

    “在此次殿试之前，我们三人就晓得了彼此的存在，所以在私底下也曾交过手。”

    “慕容姑娘出身名门，又有东流宗主这种老前辈教导，我和姚兄不是对手，干脆利落的便败下了阵来，毫无悬念。”

    “至于在下和姚兄之间...”

    “我也不是对手。”

    “所以其实我等三人之间，早已是分过高下，并不需要再去战上一场。”

    凌江修嘴角有些苦涩，不过在承认胜败之时，一派作态倒也是坦然。

    当他的话语说完，剩下的两人都没有出声打断，而且神情也没有出现什么明显的波动。

    凭此点便可见得，他的话语说的是真的。

    挑了挑眉，洛离早有预料，因此也并未意外。

    不过他也并未凭此，便定下了三人之间的排名。

    “私底下交过手，但是这些武道士子们可不晓得。”

    “先天境宗师的交手不多见，就当做是给这些士子们开开眼界，没准这里面还能有几个悟性高的，会领悟到一星半点呢。”

    “你们觉得如何？”

    话语说到这个份上，三人中凌江修和姚言也是有些无奈。

    如果真能有胜率，他们不用洛离说，都会跟慕容瑾一较高下，再分胜负。

    但事实上，以他们现在的实力，和那女人确实差上了那么一点。

    不过既然洛离都开口了，那他们自然也不能驳了当今陛下的面子。

    毕竟这可是整个大夏的主人，是他们未来效忠的君王。

    要是现在就被记上了黑点，那以后的日子...怕是就不好过了。

    “既然如此，那我等谨遵陛下旨意。”

    三人对视一眼，表情各不相同。

    下一刻，凌江修遵照着洛离的示意，轮番上阵，与慕容瑾在擂台之上比斗。

    对战间，剑影重重，真气纵横间，倒是让洛离提起了几分兴趣。

    “这东流宗的慕容瑾，确实有些意思...”

    “她所用的剑招即使以我现在的境界，怕是都创不出来，凌江修和姚言不是对手，也算是情理之中。”

    看着那剑光若惊鸿，近乎将空气撕裂，其中又夹杂着几分若有若无的道韵时，洛离若有所思。

    “只是不知，这剑法究竟是她自己的机缘，还是她那个爷爷，东流宗主慕容武的传承了。”

    “如果是后者的话，那可能我一直以来都有些小看那位了。”

    回忆起曾经雪夜之中，唯一一次见过慕容武出手的场景，洛离有些深思。

    那一次，慕容武究竟有没有用出真本事，他不晓得。

    因为当时洛离的全部注意，都被神魔宫和洛鸿道给吸引住了，以至于根本腾不出空隙，去观察慕容武等人。

    “罢了罢了。”

    “这老宗主能把宗门最杰出的后辈，亲自送到我面前来，还用出这等剑法而不被发现，摆明了就是清楚我的心思。”

    “又是条老狐狸。”

    心思百转之间，擂台之上早已高下立判。

    “好！”

    “精彩！”

    “这东流宗的姑娘，竟然如此强大...我等本来还以为此次殿试榜首，应该要在这凌氏公子和岷山派的真传中诞生呢！”

    “真是看走眼了，怪不得此女如此自信，原来是早有准备。”

    场下士子远远围观，见到那英姿飒爽，巾帼不让须眉的女子一剑执手，便连败两名同境宗师，当时眸子中就布满了震撼与狂热。

    看起来柔弱纤细的女子，一开始没少被人当做挑战目标。

    但这些武道士子们却怎么也没想到，慕容瑾的武道修行竟然如此强大，连两名同境的年轻高手，都不是她的一合之敌！

    果真是真人不露相，不显山不漏水之下，几乎九成九的人，怕是都看走眼了。

    “咳咳...”

    落了面子，有些灰头土脸的凌江修最是尴尬。

    他是三人里面最弱的，姚言和慕容瑾对阵，起码还能有着几分招架能力，不至于太难看。

    但他用尽全力，却还是不能破了这女人的一招一式，到最后要不是提防得当，恐怕一着不慎，就得被从擂台上直接打飞了。

    那一幕光是想想都觉得有些尴尬，以至于让凌江修轻咳一声，面色都有些不自然起来。

    而见到胜负已分，洛离脑海中对着三人的武道修行分析了下，这才缓缓点了点头。

    大浪淘沙始见金。

    此次殿试能有如此收获，已是够了。

    特别是那一手令人惊讶的剑招。

    洛离深深的看了慕容瑾一眼。

    此女未来之姿，在眼下这个天地复苏的时代，可能并不局限于先天之境。

    即使现在只不过方才声名鹊起，但假以时日之后，未尝不能名震天下！

    “不错，你们的实力得到了朕的认可。”

    “庆之。”

    洛离轻声开口。

    一侧的陈庆之听后，当时便领会了他的意思，道：“臣在，陛下吩咐便是。”

    洛离看着那台下整理衣襟，准备受命的三人，以及那一众面露期待的士子，润了润嗓子，语气有些肃穆的开口：

    “此次殿试武科，由朕亲自主持，共入三十人。”

    “其中前三甲，分别是——”

    “一甲状元，东流宗慕容瑾！”

    “二甲榜眼，岷山派姚言！”

    “三甲探花，益州凌氏凌江修！”

    “另入选者二十七人，名列依次如下...”

    此时冷风阵阵，已近黄昏。

    夕阳的余辉落在这校场之上，本应是天寒地冻的天气，但在洛离这足以使人心神振奋的言语下，众多士子一个个的心里，却都是火热的紧。

    大夏自一年前太初历元年开始，一系列的变化叫世人可谓是有目共睹。

    也是从那之后，在夏皇洛离领导下的夏朝，又有谁不想跻身而入？！

    世家宗派武道传承，隐隐间割据一方，与朝廷‘划江而治’的时代，已经彻底宣告了结束。

    新时代的船只扬帆起航，若是再不想法子加入，那就只有成为旧时代的残渣，落后在大势的滚滚洪流之下了。

    索性，他们作为第一批的殿试入选者，未来...

    定将会伴随着这座皇朝，一路走到最后！

    ...

    三日后。

    薄薄雪花如霜，自穹天洒落而下。

    长宁城内外，银装素裹，分外妖娆。

    街头巷尾百姓人头攒动，各个面露期盼。

    他们都知道今天是什么日子。

    虽然大夏科考制度时至如今，只举办了一次，但人生来就有好奇。

    有无数人都想要见证，能连过殿州郡县四层科考，突破了重重难关最后站在最后的人物，究竟都有着哪些人。

    毕竟，他们都是未来要立身于云巅的人物啊！

    一处酒楼前，有两名小厮扫雪。

    天寒地冻的工作，不可能闷声不出气，所以这两人互相之间正在闲聊，语句之中都透露出了各自的羡慕：

    “你说那些个通过殿试的天之骄子，到底得有多厉害，才能在这数万万茫茫人海中，脱离而出啊。”

    一小厮感慨嫉妒道。

    而他旁边的同伴，则是头都不抬：

    “你想那么多干嘛，那考试咱们又不是没参加过。”

    “连努力都没有付出过，咱俩估计连那县试都考不过，更别说是这殿试了...”

    这低头的小厮说完，两人都不免得有些长吁短叹起来。

    可见，就算是改革制度，也不是所有人都会抓住机遇，奋勇上前的。

    当此时。

    咚咚咚！！

    有叩钟之声敲响，随后自这座皇城的中心，突兀有一道金光乍然冲天而起。

    漫天雪花纷飞，金光与素白的霜雪互相映衬，转而化为了一道横贯天地四方的金色榜单，华光四溢，煞是耀眼！

    与这榜单一同显现的，还有那威严的皇者之音，与之一同将这白雪皑皑的长宁皇城，就此覆盖。

    “大夏太初历元年，年末。”

    “朕洛离，宣！”

    “第一次文武科考落幕，共录六十名士子，为通过殿试人选，可入大夏学宫修行，为大夏学宫学子！”

    “此次文武科考，共录文武三甲六人，依次为——”

    “文道状元——沈秋。”

    “文道榜眼——陈朝年。”

    “文道探花——吕文书。”

    “此后有入选者二十七人，名列依次如下...”

    “武道状元——慕容瑾。”

    “武道榜眼——姚言。”

    “武道探花——凌江修。”

    “此后有入选者二十七人，名列依次如下...”

    “愿诸位士子之后，亦能继续持戒骄戒躁之心，潜心修文习武，为我大夏一朝，继续添砖加瓦。”

    “万古盛世，皆由你我和这皇朝百姓芸芸众生，共同缔造！”

    皇道之声每次响起，那虚空穹天之上浮现的金色榜单，便凭空多出一道名讳。

    待到洛离话语落毕，已是金光璀璨，满城沸腾！

    这由皇道龙气凝聚而出的金榜，可以叫整座皇城内外之人，都看得是清清楚楚。

    正所谓是——

    一朝开榜录名册...

    自此之后，名扬天下！

    （ps：这章5k5，还差4k5，继续写了，EDG竟然赢了，麻了。）

