    草原上的人是豪爽的，性子自然也直，爱恨分明，所以布日固德听见王惊蛰最后说的那段话，就很不满，他这相当于是亵渎了自己心中的信仰啊。
<br[笔趣阁 www.boquge.me]="">“你说的完全不可能成立，如果这些人被困在这里这么久了，一代又一代的经历着灵魂的转世，我想没有人能受得了这个漫长岁月的，人会疯的，会承受不住这种周而复始的寂寞的，想要长生不老是很多人的希望，可当你一直这么长生下去的话，反倒是无趣了，所以我觉得你说的不对，唯独她可能有些不同。”

王惊蛰看着脸色愠怒，眉头差点都拧在一起的布日固德淡淡的说道：“孔圣人也有自私自利的时候，伟人也办过错事，天上神仙万万，也不全是好人，其实你可以把这些跟人划为等号，那有句话就正好合适了，人孰能无过？她也一样罢了，至于你说这些人为什么能守得住这种漫长岁月里的寂寞，我觉得你忽略了一点，那就是灵魂转世后，会遗忘掉前世的记忆，每一次准生其实也都是新生，面对新生谁又能耐不住呢？”

布日固德皱眉说道：“那你又凭的什么来怀疑她？”

“走着看吧，就像你说的，你只当我是在怀疑好了……”

布日固德张了张嘴，摇头不解的叹了口气，说了声出去转转就走了，明显对于王惊蛰的话他肯定是难以接受的。

“啪”王惊蛰点了根烟，跟小草说道：“小心点那个神婆，她不是个善茬”

“跟我还不肯直说么？”小草问道。

王惊蛰想了想，点头说道：“她说是因为外面的瘴气导致他们没办法逾越过这片树林，可我觉得这个回答有点太简单了，多少年了，她这个萨满的大预言家都解不开这个枷锁，那萨满教也太低端了点吧？所以，我想一定是有别的原因束缚着他们，让其不能够走出这片地域，她说我受到了神灵的诅咒，我倒是觉得，她们才是被诅咒了呢……”

出来的布日固德又来到了那处祭坛上，他对这里始终有种猜疑，自己曾经读过不少萨满教的典籍，有些是孤本，有些流传的年代则已经久远到没人说的清了。

萨满崇尚神灵，拜山，拜火，拜风雨雷电，日月星辰，每种祭拜都有其独特的方式和不同的祭坛，但在布日固德的记忆中，脚下的这一座他却从来都没有在哪里看过。

布日固德不是顽固不化钻牛角的人，他虽然对王惊蛰亵渎大预言师的话有些不满，但只是嘴上不承认，心里还是有些踌躇不定的，他觉得这座祭坛的秘密应该是在石碑的文字上，只是可惜了，通古斯语系非常的驳杂，他能认识的通古斯字少的可怜，因为在外界大部分都已经遗失了。

文字看不懂，但看图学话他还行，毕竟这种事小学三年级的孩子都能搞得明白。

于是，布日固德在石碑下面发现了一幅图，然后他就震惊了。

于是，王惊蛰在没过多久，也找上了神婆子，他跟对方交谈的大概意思是，我们那边已经商量完了，可以你给我预言，我为你破开瘴气。

王惊蛰也终于在神婆那张老脸上，看到了动容的表情，这真是不容易啊，这具身体里不知道居住着一条多少年历史的灵魂，能让她神色变换，那能容易么？

这也看出一点来了，对方为了能走出这座山谷，确实等了很久。

“你需要把这里的瘴气完全的解开才行，像你们之前那样，只打开一个通道对我们来说是行不通的，因为瘴气我们只要沾上一点，就会受不住瘴毒对身体的影响，就像你之前见到的那些尸骨”

王惊蛰皱眉说道：“这不太可能，瘴气的毒性并不是特别的强烈，需要长时间的吸入，并且浓度非常高才能中了瘴毒，略微吸一些还是可以的”

神婆摇头说道：“体质不同，这一点我无法和你解释，但事实确实如此”

王惊蛰想了想，似乎还真是这么个道理，现在这个年代的人，吸了太多的汽车尾气和各种有害气体，吃过太多的地沟油，有毒食品，早就有了免疫功能了，山谷里的人则是长年累月的生活在这种无毒害的环境里，说实话，体质其实脆弱的很。

“能办得到，但是有些麻烦，可能需要等”

“多少年都等了，还能差等这一会么？”

很显然，神婆说多少年都能等了这是事实，但说还能差这一会，说的就有点虚了，她说完之后就快速的走出了木屋，然后声若洪钟的朝着通古斯人说了几句话，这些古老的音阶，王惊蛰，布日固德和小草谁都没能听得懂，但却能从这些人的脸上看的明白。

老人颤巍巍的站了起来，一脸激动。

男人和女人拥抱在一起一脸激动。

那两个曾经追打着蝴蝶的孩子，也是一脸激动。

王惊蛰的眼角抽搐了几下，布日固德深深的拧起了眉头。

小草用自己仅能听见的声音，嘀咕了一句：“五六岁的小孩子啊，怎么什么都懂呢？”

这叫什么，得意忘形？

王惊蛰和神婆子从木屋前下来，往着他们之前曾经刚来时的入口走去，此时那道被他们打开的通道早就已经关上了，瘴气又弥漫在了山谷的中间地带，充斥在整天林子里。

王惊蛰边走边问道：“在我为你们解开这瘴气层之前，我想问问你能为我预言出什么？”

“你受到了神灵的诅咒”

“嗯，这个你以前已经说过了”

神婆说道：“你二十七岁那年，会有一道神雷从天而降，你的灵魂会飞散，不会转世”

王惊蛰的两手有些紧张的捏在了一起，深深的看了对方一眼，别的不说，对方这个预言的本事真是够实打实的了。

原本，他会在三十岁那年受了天谴。

但因为借给了吴满弓三年阳寿，三十变成了二十七。

这件事，只有王仙芝和王冬至知晓，连小草他都没有告诉过。

</br[笔趣阁>