    算起来，二人的孩子都这么大了，俩人也算是老夫老妻了，但是，他们这对夫妻的情况太特殊了。

    俩人做夫妻的时间也就只有半年左右的时间，之后分开了十三年，虽然彼此都不陌生, 但对卫子君来说，此时面对他这样火热的视线，烫人的词语，她就好像一个未经人事的少女，根本就受不了，羞得差点昏厥过去。

    卫子君感觉自己像是发烧了, 浑身的力气都被抽走了, 努力的用仅存气力，把身前之人推开：“胡说什么呢。”

    后退两步转身就要跑，赫泽旭也是好不容易逮住这样的机会，已经开了头，怎么甘心就此作罢，大长腿上前一步，俩胳膊朝前面一抄，把要逃之人圈入怀中，低头在她耳畔低语：“你我本就是夫妻，正经拜了天地的，孩子都三个了，怎么叫我胡说？

    咱们一家已经团聚，孩子也认下我这个爹了，你却怎么不认我这个丈夫了？”

    本来就被撩的面颊滚烫了，现在他在耳畔低语，他的声音和他的呼吸，都像是火炉里窜出来的火苗子，火燎火燎的, 卫子君感觉自己快被他融化了。

    “我哪有不认你这个丈夫？”她的回应声音若的自己都听不清。

    “哦？没有么？那为何不与我同寝？我已经孤枕难眠十几年了，现在你还忍心让我继续？三娘, 你好狠的心啊。”她的反应让赫泽旭确定，并不是抵触自己，只是分开多年一时间有些不习惯而已。

    于是，赫泽旭心里有了底，今个无论如何，也要把这个问题解决了。

    他其实也不是非得急着跟她同睡，她还活着，并没有从他的生命里消失，这对于他来说，已经是一件非常非常幸运的事。

    现在能够一家团聚，只要每天能看见她，都在她的身边，就已经很知足了。

    可是，也不知道为什么，内心深处有个声音却让他这样做。

    他不由之主的就会想起，断魂谷里二人做夫妻时，白日的温馨, 夜晚的每一次都让他欲罢不能的云雨巫山。

    这个念头一冒出来，怎么按都按不下去了。

    他末了说的一句, 三娘你好狠的心, 充满了委屈，让卫子君一下子就破了防。

    “莫要说下去了，依了你便是。”卫子君觉得实在受不了他这种控诉了，脱口而出就应了。

    “嗯？三娘，真的么？”赫泽旭不敢相信自己听到的是真的，赶紧转到身前人的面前，俯身盯着她的眼问。

    卫子君是真的不敢跟他炽热的视线相对，心慌慌的转开头：“不信的话就当我没说。”

    “信，信信，三娘你要记得自己说的话，不能言而无信。”赫泽旭还是有些不放心。

    这么容易就答应了么？怎么这么不真实呢！

    “娘亲，呜呜呜，娘亲救我。”门外忽然由远渐近的传来如意的哭声。

    屋内的夫妻俩一听，立马冲了出去，到了门外就看见如意一脸惊慌，脸上挂着眼泪。

    看向她身后，福婶儿不知所措的站在那。

    “娘亲。”如意扑进卫子君怀中，大哭。

    “怎么回事？”卫子君问福婶儿。

    “回夫人，我也不知道啊，三公子忽然就惊慌的哭着从她屋里出来了。我进屋去看了，什么都没有啊。”福婶赶紧的说到。

    确认女儿不是遇到了危险，卫子君示意福婶去忙自己的。

    “如意，不用怕，跟娘亲和爹爹说，到底怎么了，是不是午睡做了噩梦了？”看见女儿哭成这样，可把赫泽旭心疼坏了。

    卫子君也俯身轻柔的问：“如意，莫哭，跟娘说，怎么了？”

    如意抬起头，抽抽搭搭的说：“娘亲，女儿可能要死了。”

    “为何会找么说？”卫子君想先把女儿安抚平静下来，再问问是怎么回事。

    也可能，孩子感受了危险？

    “娘亲，爹爹，我下面流血了，呜呜，女儿得急症了，要死了。”如意仰头看着卫子君抽噎道。

    下面流血了？

    卫子君听女儿这么说，怔了怔，随即就反应了过来。

    “我的傻女儿啊，没事没事，是娘亲不好，走，回你房间说去。”卫子君松口气，牵着女儿的手往她房间的方向走去。

    赫泽旭站在原地，皱眉想了想，也明白怎么回事了，抬脚想跟过去，犹豫了一下，还是等母女俩走远些，才跟过去。

    回到如意的房间，卫子君赶紧的给女儿解释，她这种情况很正常，女孩子到了一定的年龄，都会这样的。

    如意将信将疑的看着娘亲，但是已经没有那么恐慌了。

    卫子君到外面让人去取热水来，又回自己房间取了月事带，女儿清洗后，指点她怎么用。

    看着娘亲拿来的东西，如意这次彻底的相信了娘亲的话，不然的话，娘亲怎么能立马就能拿出这种东西来。

    寻常百姓家女子用的月事带，外面是棉布做的，里面是用稻草灰填充的。

    条件稍微好点的人家，用碎布屑，也有用旧衣衫剪了填充。条件好的，用棉花填充。

    卫子君用的，就是棉花填充的。

    给女儿拿来的，是卫子君自己琢磨着做的，不会磨腿根，还不会侧漏。

    “一定记得，来月事的时候，就不能跟哥哥去习武了，不能剧烈运动，不能贪凉喝冷水。若是小腹痛的话，一定要跟娘亲说，娘给你煮点汤水喝。”卫子君一边叮嘱着女儿，注意事项，一边卷起袖子，要帮女儿清洗换下的里裤。

    傻闺女发现流血了，慌的不行，就接连的往身上套里裤，现在，地上已经五条了。

    一直以来，都是福婶负责洗他们娘四个的衣服，但是，女儿血污的里裤，卫子君没打算交与福婶洗。

    以往自己来月事，不小心弄脏的里裤也都是她自己清洗的。

    她也不知道自己为何要这么做，反正就是没办法把这样的东西交于别人洗。

    小半个时辰后，离开女儿的房间，就看见赫泽旭在不远处站着，很显然是在等她。

    “怎么，还没哄好么？”看着卫子君神情不对，赫泽旭问道。

    卫子君摇摇头：“如意没事了，在给你绣腰带呢。我只是觉得，自己这个娘亲做的太不合格，竟然疏忽了这种事，把孩子吓成那般。”

    “三娘，莫要自责难过了。你要打理的事这么多，又是第一次当娘亲，偶尔疏忽某件事，怪不得你的。”赫泽旭赶紧的安慰道。

    “怎么能不怪我？孩子又不多，拢共也就三个，大小就都懂事，不用我操心。我虽管着六城，但是六城之事你也看到了，每城都有管事，只有他们拿不定注意的事，才会提到我这里来由我定夺，所以，我也算不得是很忙，忙到顾不上告诉女儿这么要紧的事。

    说起来，就是我的疏忽。”卫子君依旧懊恼。

    看着卫子君这般，赫泽旭正着急呢，小乐急匆匆的过来了，看他的神色，这是有事儿了……

