    “小子，你有种，咱们后会有期。”邱萧知道莫少这次被眼前这个小子害死了，抬手指着叶有道怒喝了一声，然后和赵武海拖着莫少峰迅速朝外面走了出去。

    闫冰被莫少峰刚才的话气的不轻，看着三人离开，她长出了一口气，有些不好意思又带着一丝担忧朝叶有道问道：“你，你没事吧？”

    毕竟她是亲眼看着叶有道喝了整整三瓶二锅头啊，即便是酒量大的人，这么喝下去也受不了吧。

    却见叶有道摆摆手说道：“再喝一箱也没大碍。”

    这话听在闫冰耳朵里感觉是在吹牛一样，她站起身来说道：“不好意思，这顿饭吃的不太愉快，下次有机会我再请你。”

    闫冰送叶有道回去的路上，她都能闻到叶有道身上散发出浓烈的酒味，但叶有道的言行举止，一点都不像喝醉了酒的样子。这让她很疑惑。

    到了同心堂之后，闫冰没进门就离开了，说医院还有事情要去处理。

    就在叶有道进入医馆之后，和苏晴还有里面的苏谷兰打了个招呼，然后自己去泡了一杯茶，端着一把靠背椅坐在了医馆门口。

    他喜欢坐在门口看着外面来来往往的世界，有种笑看人生的感觉。

    入夜了，华灯初上，羊城的酒吧街和步行街开始热闹起来，还有许多夜市也都打开了新一天的生意大门。

    但是同心堂门口的老街上却显得更加冷清了，白天有一些人步履匆匆路过，到了晚上几乎就没什么人了。

    里面厨房传来了苏谷兰叫吃饭的喊声，叶有道看了一眼杯子里被喝完的绿茶，准备起身时，口袋里的手机响了起来。

    拿出来一看，显示的是张世豪的号码，他将手机放在了耳边。

    “叶神医，您在同心堂医馆吗？”立即传来了张世豪焦急的声音。

    叶有道点头：“在啊，怎么了？”

    “小雪刚刚在集团公司晕倒了，她助理给我打来电话，说是肚子很疼。我已经安排救护车去公司了，顺便接着您一起去医院看看。”张世豪语速极快的把事情的大概讲了一遍。

    叶有道眉头一皱：“好，我在门口路边等你。”

    “晴姐，我不吃晚饭了，有个急诊要出一趟门。”叶有道扭头朝正在清理药柜的苏晴说了一声，提步朝门外走了出去。

    很快就有一辆黑色迈巴赫开了过来，叶有道打开车门钻了进去。

    苏谷兰带着围裙，手持锅铲从里面走出来，四下看了一眼，朝苏晴问到：“诶，叶有道那小子呢？”

    “哦，他说有个急诊要出去一趟，走了。”苏晴漫不经心的说道。

    苏谷兰瞪大了眼睛：“他还出急诊？真是……他出师了吗？”

    一辆救护车以极快的速度朝着南粤省人人民医院驶去，驾驶员和车上的医生护士都知道病人患者是羊城首富之女，龙盛集团最年轻的总经理，病情突然，不敢怠慢。

    身穿藏青色小马甲，里面穿着浅灰色衬衣的张千雪正双手死死的武者肚子，一脸痛苦的躺在担架上。晚饭后她正在加班，坐在办公桌前翻看批文文件，突然腹部传来一股剧痛。

    她一开始还以为是吃坏了肚子，但是这股剧痛不但没有减轻，反而更加厉害了。像是活的一般，从肚脐的位置一直游走到下腹，最后变成了一阵一阵的抽痛，像是肠胃都被什么东西搅在一起了一样。

    助理小青正一脸焦急的坐在旁边，安慰道：“张总您别急，我们已经给董事长打了电话，他正在来医院的路上。”

    “啊……”张千雪忽然痛呼一声，整个人都蜷缩在了一起，她浑身都已经汗湿，疼的更加厉害了。

    另一边，张世豪驾驶着迈巴赫一路狂飙朝人民医院驶去，一路上他也不记得闯了几个红灯，满脑子都在担心这女儿的情况。

    因为叶有道之前说过，不除掉迫害张千雪背后的那个人，她就有可能再次发病，没想到来的这么快。

    嘎吱，迈巴赫直接停在了门诊楼旁边，张世豪一下车就立马掏出手机拨出了一个号码：“喂，小雪在哪个病房？在检查是吗？好，我就到急诊科来。”

    “叶神医，在急诊科。”张世豪说着，摔先朝大楼内走了进去。

    两人到了急诊科走廊内等候起来，因为张千雪还在里面做全身检查。一个带着口罩的白大褂男子走了过来，到张世豪面前后，他摘下口罩，轻声道：“张总，令千金的情况好像挺严重。初步判断，可能是急性肠道紊乱和肌肉抽搐。”

    “汪主任，拜托你了。”张世豪主动握住了汪主任的手焦急说道。

    “正在做全面检查，目前已经给令千金注射了镇痛剂，张总放心吧，我们会尽力的。”汪主任说完之后，转身就朝旁边走了过去。

    很快，检查结果出来了。坐在办公室里的汪主任看着手中的各项检查报告，他脸上露出了疑惑的表情。

    不论是血检还是彩超或者是尿检，都没发现异常指标。这让汪主任有点无从下手了。

    他拿着报告起身朝外面走去，走廊内的张世豪和叶有道还在等候，看到汪主任走来，张世豪连忙迎了上去。

    “汪主任，情况怎么样了？严重吗？”张世豪连忙问道。

    汪主任叹息一声，苦笑道：“张总，检查结果一切正常，我都不知道该怎么跟您汇报这事儿。”

    “人在哪里？让我去看看吧。”叶有道忽然轻声说道。

    张世豪连忙朝汪主任介绍道：“汪主任，这位是叶神医，我女儿之前的病就是他治好的。”

    闻言，汪主任露出了一副震惊的表情，因为他是知道张千雪之前的病情的，也到过人民医院，不过一群专家讨论之后都是束手无策。

    他没想到眼前这么一个年纪轻轻的小伙子，竟然治好了张家千金的怪病。

    “哦，好，就在前面急诊室。”汪主任说着转身朝前面走去。

    急诊室内，张千雪已经疼的整个身子都弓在了病床上，打了镇痛剂，但她觉得一点效果都没有。

    看到女儿疼得哀嚎连连，张世豪小跑着走了过去：“小雪，你怎么了呀小雪？”

    叶有道走到病床边，朝趴在床上弓着背的张千雪看了一眼，然后一把抓住了她的小手腕，一丝灵气迅速钻入了张千雪的体内。

    叶有道闭上了眼睛，灵气所到之处他都能清晰的感应到。就在自己释放的灵气进入张千雪的腹部时，忽然有一股强烈的反噬力量传来，仿佛要将自己的灵气吞没一般。

    “是蛊毒。”叶有道猛地睁开眼睛，面色凝重的朝张世豪看了过去。

