    江月乔眉飞色舞，越说越激动，就等着霍千寻被激怒后，回头告诉霍三爷，狠狠地教训纪明薇这贱人。

    一想到纪明薇被狠狠践踏、扫地出门的场面，她心中就是抑制不住地狂喜。

    闻黛着急地替纪明薇解释：“不是这样的千寻，这个女人是故意污蔑，想诋毁薇薇的清白。”

    江月乔却傲慢又嚣张：“怎么是污蔑？难道她没有去给人按摩，我看她就是天生下贱……”

    话没说完，“啪”地一声脆响。

    迎面而来的一巴掌，狠狠地扇在江月乔脸上。

    五根手指印清晰地贴在了她的脸上。

    她的半边脸颊高高的肿起，牙根都涌出了血来。

    江月乔捧着脸，不可思议地抬头，看着对面的霍千寻。

    现场众人也都被她的举动惊呆了。

    就连纪明薇都有些意外地挑了下眉。

    只见霍千寻甩了甩手，脸上透着一股娇蛮的戾气，瞪着江月乔就骂，“不要脸的东西，谁允许你在这里搬弄是非的？”

    “纪小姐之前生活在乡下，为了赚取生活费去店里打工有什么问题，按摩又怎么了？你一个吃穿用度全靠男人的，有什么资格看不起用双手自己努力的人。”

    “她至少独一立自强，如果换成是我跟她交换身份，恐怕什么都做不到！”

    “至于你说她出卖一身体，上门一服一务，你有什么证据，仅凭这些照片就敢胡编乱造，毁人清誉，你可真是太会放你娘的狗屁了！”

    霍千寻这次显然是气得不轻，连脏话都飙出来了。

    江月乔被怼得脸色铁青，她做梦也没想到，之前和她说了那么多纪明薇的坏话，霍千寻明明已经被洗脑成功了，这次却忽然叛变，连一点脸面都没给她留。

    在场众人也是目瞪口呆。

    随即纷纷反应过来，“霍小姐说得好啊！这个江月乔可真够厚颜无耻的，明明自己是个傍大款的，居然颠倒是非！”

    “还是霍小姐明察秋毫，否则我们差点都被糊弄了。”

    “按摩可是门技术活，纪小姐居然能以此谋生，实在太厉害了。”

    “这姓江的好贱啊，之前还冒充自己是混血贵族呢！现在看来，呵呵……”

    这群豪门子女非常懂得见风使舵。

    之前他们都以为江月乔会是霍家未来的少奶奶，才会这么给她面子，现在看来，不过就是个玩物而已。

    得不到霍小姐的认可，还想嫁给人家哥哥，痴人说梦呢！

    这下子，所有人都站在了纪明薇这边，没人敢再说她半句闲话，否则那就是跟霍家过不去啊！

    感受着四面八方投射而来的刺眼目光，江月乔双目充血，一口牙差点都要被咬碎。

    “还有你……”霍千寻不满的目光随即落在了纪明薇身上，眼中带着几分恨铁不成钢的意味，“你就任由她这么诋毁你、羞辱你，你不是很有能耐，能说会打吗？今天为什么变成了一个哑巴！”

    “急什么。”纪明薇有些好笑地勾了勾唇，朝她扬了扬手机，轻慢道：“她刚才说的那些话我都录音了，加上这一叠偷拍来的我的工作照，都将作为她造谣我的证据提交给警方。”

    “刚才我已经报了警，现在警一察正在赶来的路上，凡是造谣我的，一个都逃不掉。”

    话落，全场倒抽了一口凉气。

    当他们都在等着看纪明薇好戏的时候，她居然早就安排好了后手。

    与其浪费唇舌解释清白，倒不如直接报警，交给警一察调查处置。

    这一招，可真够狠的呀！

    正在这时，外头警笛声传来。

    江月乔的脸色唰地一下变得惨白，连连后退，“不……”

    她心虚地转身慌乱逃走。

    众人下意识地跟了上去。

    “没想到你这么向着我啊！”等人都下楼了，纪明薇走到霍千寻身边，神情戏谑地调侃。

    “我没有！”霍千寻像是一只炸了毛的猫一样，傲娇道：“我只是不喜欢被人利用欺骗，别以为帮了你这一次，就是认同你了，这只是为了还上次你帮了我的人情，现在我们两清了。”

    说罢，她脸颊通红，逃也似地溜走了。

    纪明薇好笑地摇了摇头，走到窗口的时候，正看到江月乔跑到楼下，警车已经停在了酒店门口。

    “不……不要抓我！不关我的事！”她满脸惶恐，慌不择路地后退，不小心踩到了一条路过的野狗的尾巴。

    “嗷呜！！！”野狗被踩得嚎叫了一声，被彻底激怒，张开嘴巴，扑上去一口咬住了她的屁股。

    “啊啊啊——”锋利的狗牙刺进了屁股肉里，江月乔嘴里发出了一声杀猪般的惨叫。

    当狗松开嘴巴的那刻，她一屁股跌坐在了地上，疼得差点昏死过去。

    那群追上来的豪门子女看着她这幅狼狈的模样，纷纷拿出手机拍照，边拍边哈哈大笑：“哈哈哈哈，我就没见过这么蠢的女人，之前还觉得她知性有礼貌，结果都是演的，现在本性暴露了吧！”

    “就她这样的，还想嫁入豪门，还不如现在去死，下辈子投胎现实点。”

    “说起来，我们之前被她骗的好惨啊！她还一直蹭吃蹭喝，从头到尾没花过一分钱，还给了她好多昂贵的礼物，我们居然都没怀疑。”

    “这是诈骗！正好警一察叔叔们来了，我们也去报案，让她赔偿，要不然就坐牢。”

    “没错，不能白白让她占便宜，害得我们在霍小姐那的好感度都降低了。”

    或许他们并不在乎那点钱，可他们也不是冤大头，怎么肯白白吃亏。

    加上霍千寻讨厌江月乔，他们这么做，也是为了讨好霍家千金。

    一时间，这些豪门子女纷纷涌入警一察那边报案。

    警方也很震惊，一开始他们收到的报案是有名女子恶意造谣诋毁他人清誉，这条罪名就算成立，江月乔也关不了多久。

    如果是诈骗的话，那罪名可就严重了。

    一群警方走到捂着屁股，满头冷汗直流的江月乔面前，给她铐上手铐，“江小姐，我们将以造谣和诈骗的罪名逮捕你，请跟我们回警局配合调查。”

    江月乔本来就疼得死去活来，听到这话更是两眼一黑，气血攻心，当场昏死了过去。

