    实际上在谈论起火箭发动机和火箭燃料的性能，脑海中都会出现如推力、热值、推重比、燃烧温度、排气速度……等词汇。

    事实上，这些性能确对火箭的性能有着影响。

    但又并不是最重要的性能指标。

    架设把一个气球充满气，使充气口向下并松手，气球便沿着一条销魂而无法预测的轨迹飞向空中。

    乍一看这似乎和火箭没什么关系，但其实二者有不少共同点。

    都是密闭容器中的高压气体膨胀对外做功；都是以此来克服重力与空气阻力并加速飞行；如果操作不当都会爆炸。

    两者的区别也只不过是高压的来源。

    一个是气球利用充气过程来给气体增压，而火箭利用燃料的燃烧来产生高温高压。

    之所以最后气球会掉下来, 还是因为内外压强相等后气体流速就降为零，气球也就失去了动力。

    因此这个排气速度就显得尤为重要。这个速度虽然不能和推力画上等号，但是很大程度上体现了发动机的性能。

    所以比冲对于发动机来说是非常重要的数据因素。

    如果陈渊新设计的玄女号试图冲出大气层的话那么就离不开冲压发动机，但要想不借助二级推力在太空边缘航行就离不开等离子发动机。

    装配着等离子发动机的玄鸟号是很容易突破到第二宇宙速度的。

    火箭依靠第一宇宙速度冲出大气层，但第二宇宙速度却可以脱离地球的引力，也叫逃逸速度。

    “但是我有个问题，等离子发动机目前还过于遥远，相比之下离我们更近还是核动力发动机，现在各国都在进行核动力的相关研发，为什么我们不跟着一起做？”汤宇达还是属于那种比较嫩的研究人员。

    当然他的这个问题并不是不对，实际上就现在国内正在往发动机迈进的计划海外的不少国家都是大体知道的。

    NASA在华夏这边给到的巨大压力下开始重新启动了核动力火箭的项目，毕竟州国在六代机上已经输了，他们不想再次被比下去。其他国家更是在不断追赶，甚至有势力直言要赶在华夏之前成为排在州国联邦后面的航天大国。

    就连SpaceX太空探索公司也开始计划实施二次载人航天的项目。

    以往来说大国间都是各搞各擅长的科技。

    可就因为华夏的一次次超越。

    让现在的局势变得更像是华夏在引领着全球的科技发展走向。

    谁都想来比个输赢。

    “核动力火箭目前来说确实是迈入航天领域的最优解，但它并不适合我们。”陈渊要做的不只是进入太空，他想的是在太空中航行，和其他国家相比，似乎是在同一个起跑线，可华夏的终点和他们并不一样。

    “你想想，火箭为什么那么重？还不是燃料占绝大部分。一个核动力发动机推力是普通发动机的十倍，可一个核动力发动机才放多少燃料？减掉这一部分，火箭都能一次把几百上千吨的物资带入太空。”

    陈渊的话让汤宇达惊醒，原来老陈不只局限于进入太空当中。

    在其他大国争相开展航天项目时，他们信心满满这次绝对能够领先华夏。

    可他们根本就想不到, 虽然提前进入了终点，可后来居上的陈渊要比他们走的更远。

    在长达数月的时间里，国际上的交流似乎变少了许多, 每个人都好似宅在家里捣鼓着各自的航天重器，但陈渊却偏不和他们一起走，反而是将赛道挪到了外骨骼上。

    马国栋带着手底下的研究员在高分子实验里开展了一次又一次的实验突破，却频繁遇到难题，在看似是条死路的局势下，陈渊忽然有了重大发现。

    碳纳米合金因为分子排斥的原因无法组合成型，在对马国栋提供的研究分析上陈渊发现他似乎想到了组合材料的办法。

    那就是研发一种分子粘合剂。

    之所以会产生这样的想法，还是在庞大的实验数据中发现的。

    如果说碳纳米合金的分子是两个正级磁铁，陈渊所设想的解决方式便是在两排磁铁中间放置一排负极磁铁，那么左右两边的磁铁便能完美的吸附组合。

    这是在宏观理论上的假设，但在微观上确实能实现。

    因为陈渊发现柔性抗热材料中正好有这种物质。

    这正满足了他一开始试图将两种材料相结合产生新材料的想法。

    “没想到困扰我们这么久的难题其实从一开始就有了正确答案！”陈渊有些激动，当即立马带领着高分子实验室开展了新一轮的研究。

    材料学绝对是一项非常有魅力的研究。

    马国栋发现陈渊要比自己想象中更加聪慧。

    在进过了半月的研究后，第一款融合材料终于在高分子实验室诞生。

    陈渊命名为碳炔C2材料。

    它的结构是碳原子聚集在一起形成的链。

    其中包含着柔性材料部分子。有着其一半的抗热性。

    理想硬度更是达到钻石的40倍，石墨烯的20倍，是有史以来制造硬度最强的材料！

    “碳炔C2拥有非常高的硬度，或许会成为未来宇宙飞船最理想的材料！”马国栋激动地颤声说道，目前碳炔材料还在试验阶段，一旦研制成功，它高达40倍钻石硬度的强度会让它成为制造宇宙飞船外壳的首选材料！

    不过就目前来说, 碳炔C2已经能够满足陈渊对外骨骼制造的需求了。

    “如果这种材料一旦能够批量生产, 可以广发用于航天、军事、工业领域，对于航天、军事、工业领域的促进作用，其作用是不可估量的！”周围的研究员更是说出了碳炔对社会发展的重要性。

    “甚至有可能超过核武器铀的发现！”有人惊喜地喊道，这些研究员一开始根本就没想过能研制成功，只是按部就班的工作，可没想到自己居然不觉间参与了如此重大的项目。

    对于碳炔C2的突破陈渊自然很高兴，可看着手中测试得出来的可怕数据时，不禁开始担忧了起来，“虽然很高兴碳炔C2研发成功，可以正式启动下一项计划，但科技上的进步也是两面性的，如果这项技术一旦成熟，也有可能给人类带来毁灭性的灾难！”

    陈渊深刻的意识到，碳炔C2必须要列入管控范围当中！

    一

