    叶尘塞住耳朵，防止听到樊须眉高分贝吓死人的尖叫声。

    一秒钟。

    五秒钟。

    没人想象中那种女人发出的尖叫声，樊须眉看到自己光光身子，又看叶尘，然后默默的装上衣服裙子。

    “樊总，你没事吧？”叶尘不由问道，反常，太反常了，难道鬼门十三针把人脑子都改造了？

    樊须眉奇怪的笑容：“我没事。”

    叶尘呼一口气，没事就好，没事就好：“樊总，其实是这么一回事，你听我给你慢慢说来····”

    叶尘觉得樊须眉行为神情都反常，打算给樊须眉说一下中毒之后，他亲力亲为帮忙祛毒的大无畏精神。

    “呵呵。”

    樊须眉突然来了一个渗人的笑容，然后打开卧室门，下楼。

    “这娘们什么脑回路啊？”叶尘一脸懵圈，解释也不听，下楼干嘛呢？

    下面传来蔡悦的声音。

    “樊总，你醒了啊，太好了····樊总，你这是肚子饿了吗？去厨房找吃的啊。”

    “啊，樊总，你这是做什么啊·····叶尘，你快下来，樊总要拿刀自杀。”

    叶尘一听，一溜烟跑下楼。

    “樊总，你这是做什么啊，你作为一个女强人，怎么轻易就自杀呢。”叶尘开口劝说，“多大的事情啊。”

    “蔡悦，你让给我，谁说我自杀了，我要杀了叶尘这个登徒子。”樊须眉红眼大喊道。

    “杀我、”叶尘瞪眼，很快，他哭笑不得，“我知道了，樊总你这是误会我啊，当时你中毒，情况危急，是我把你从鬼门关拉回来。”

    蔡悦抱着樊须眉：“是啊，樊总，误会，你真误会叶尘了，当时情况是这么一回事。”

    蔡悦快速的说出了樊须眉中毒之后的事情。

    “真是这样的？”樊须眉放下手中的菜刀。

    “樊总，真是这样，叶尘是你的恩人。”蔡悦把樊须眉手中的菜刀拿下来，“叶尘真是冒着生命危险把你身上毒液吸出来的。”

    吸出来的？用嘴巴啊？樊须眉脸色潮红一片，她别说和男人亲密接触了，哪怕是手牵手也是没有的事情，处于待在闺房的黄花大闺女，可眼下却被一个男人夺走了····第一次，也算是第一次吧。

    “樊总，你放心，你的身子我是看光了，可我是一个医生，在医生眼里，你和一只小狗小猫没什么分别。”

    叶尘正色道。

    樊须眉还是觉得怪怪的，总觉得自己在昏睡的时候，有人骑在她身上，不时的拿着手来打她的屁股，好像骑马一样，这感觉····很是奇怪啊！

    “那个，叶尘，谢谢你。”樊须眉脸上有些挂不住，刚才差点误会叶尘了，叶尘是恩人啊，“我明天来接你去参加杨老的寿宴，我····我先走了。”

    樊须眉说着好像被踩到尾巴的猫咪走了。

    “叶尘，你刚才在房间没做其他的事吧、”蔡悦不由问道。

    “悦姐，你又是误会我了啊。”叶尘正色道，“我说了，在我的眼里，一旦给人治病，那是没有男女之分的。”

    “谁的大？”

    “都大。”叶尘下意识脱口而出。

    “你丫的，我砍死你这个流氓。”

    蔡悦提刀杀过去。

    “悦姐····救命·····你这是钓鱼执法啊·····”

