    “那你现在……”小黑抬头看了一眼袁大宝。

    “你们先回去吧，仲裁所肯定知道这件事，这种事情有一次就不错了，轩辕小峰那家伙绝对不会看着第二次发生的。”袁大宝沉吟了一下道。

    按理说袁大宝是恨不得先回去的，家人的安全高于一切。可现在仇必须马上捏死，之前袁大宝眼睛能肯定了，仇的目标是摩尔菲斯家族的始祖。

    一旦仇夺舍成功，那等于说是仇直接成为了一个大乘九重天的吸血鬼，这可是个大灾难，一个大乘九重天的吸血鬼惦记着自己，这可不是所谓的李家能够比拟的。

    不过转念一想，墨菲斯也不是蠢蛋，理应会发现些什么，但现在过了接近一个月了，袁大宝也是没谱了，所以得立刻过去。

    “那行吧。”小黑点了点头，袁大宝做的决定小黑一向都是无条件支持的，至于妞妞，不舍的抱着袁大宝磨叽了好一会，才嘟着嘴不情愿的站在了小黑身旁。

    “进去吧。”袁大宝转身一掌打出，此时天空出现了一个光门。

    虚空穿梭，袁大宝此时大乘七重天，再加上袁大宝的真实实力可是九重天，撕开一个稳定的通道是轻而易举的。

    小黑和妞妞倒是第一次看见这通道，上一次袁青撕开的那个，就是一个不稳定的通道，小黑和妞妞进去就直接被虚空之力给弄晕了。

    两人小心翼翼的试探了一下，确定没有那恐怖的乱流后，才走了进去。

    随着小黑和妞妞消失在通道里，袁大宝一挥手关闭通道，同时转身踏出，一步之间跨越了无数距离出现在了莫洛州。

    而这一出现，袁大宝的脸色赫然冷的渗人。

    此时的莫洛州，大抵的环境并没有变化，普通人依旧安居乐园。

    但摩尔菲斯家族驻地内，此时已经变成了一片死地，尤其是摩尔菲斯家族中心处，正有一个大坑。

    “自爆的痕迹……”袁大宝低喃了一声，旋即闭上了眼睛。

    自己最不想看见的情况还是发生了，看来定是仇已经成功的夺舍了那吸血鬼始祖，进而屠戮了整个摩尔菲斯家族，这自爆很显然是摩尔菲斯家族强者弄出来的。

    “到底发生了什么事情，墨菲斯不像是蠢笨之人，而且按照我的推测，仇就算再有本事，但也不可能一口吃下那始祖，那袍子……”袁大宝一激灵。

    从那一日见到那袍子，虽然尽是一闪而过，但袁大宝一直记在心里的，之前袁大宝就苦思过一个问题。

    那就是仇的出现。

    一般恶念这个需要蕴养的东西，这个老话就不提了，往往少则百年多则千年，要经历漫长的时间蛰伏，才拥有霍乱人间的实力。

    毕竟邪念这东西，没有时间的累积，除了难杀之外的就没什么恐怖的，他的实力可不是凭空出现的。

    正是长时间的蛰伏累积的实力与杀不死，才成为了邪念的恐怖之处。

    可自己和李家的恩怨这才几年，满打满算四年，那邪念出现也就四年，可三年前自己在苗疆，这邪念就算计过自己一次。

    当然要说袁大宝现在，斩出自己的邪念来，落地实力有个元婴分神不奇怪，毕竟袁大宝的本源力量，那可是天地间至强的力量。单说一边就是轮回脉和火神传承，融合更是恐怖不已。

    可李笙海是什么，李笙海除了那一身合道的实力外，靠的全是皇气，一头猪吸收皇气都能取得不俗的成就，更别说一个大活人了。

    不是袁大宝看不起李笙海，这混蛋站下来的邪念，能保持个人影都不错了。

    但仇为什么一出现就能暗算自己，这至少要有自保的实力吧，袁大宝给他估算个分神。

    天山四鬼那时候就是分神期，自己也是分神期，当然袁大宝再给仇算低一点，元婴期。能斩出邪念立刻原因，给李笙海一万年李笙海都做不到。

    想来想去，袁大宝之前就有所猜测了，肯定有外人出手，绝对是有外人出手助了李笙海一把。

    那一件袍子。

    而要说是什么强者的话，想要依靠一件袍子就算是什么顶级宝贝，在之前瞒过大乘四重天的袁大宝。

    不可能！

    一点可能都没有，要说袁大宝探查不出主人来，大乘九重天强者能做到，但让自己都看不真切，不可能。

    大乘期，实力虽然是天壤之别，大乘九重天强者几乎一弹指就能灭了一重天。

    但都站在一个层次，要说眼界什么都是同样的。

    所谓唯一的解释，那帮助仇的人，来之头顶之上。袁大宝目光仿佛间，已经看到了那一片广袤的世界。

    而这个想法看似不可思议，但之前袁大宝一直就是在苦思这一点，到底是什么给了仇这种底气，居然能来图谋一个始祖，直到看见了阿波罗。

    阿波罗一个死了六千多年的家伙，都能通过祭献回到人间，虽然针对的办法很多，似乎并不算完全回来，但如果是一个活人呢。

    阿波罗可是说过，在上面那个世界里可是可以下来的，只是实力会被压制到大乘九重天。

    而如果是天上的家伙，更强的实力自然也就拥有更强的宝贝，比如哪一件袍子，那这一切是否就是合理了。

    正是那袍子给了仇强大的实力，包括现在图谋始祖。

    当然联想起来的话，袁大宝甚至想的更多，那个人极有可能还能人间的修士息息相关。

    通过这一次李笙海对小李村出手，摆明了仇和李笙海是消息互通的，那既然如此那黑袍什么来历李笙海肯定知道，此外还有天山联盟。

    天山四鬼不可能无缘无故对付自己的，再加上边疆老人居然听仇的，一个大乘六重天的绝顶强者听一个实力不如自己的，这肯定不是信任。而是服从，而服从的对象必然还是那袍子。

    “有意思了。”袁大宝吧唧了一下嘴，现在看来自己是被天上的人注意到了啊，而且袁大宝很好奇，究竟是谁会隔着一个世界来对付自己。

    转身一步踏出。

    半响。

    黑暗教皇所在的地区。

    一座酒店里，路西法神色匆匆的走回了房间里，同时关上了房门。

    “给，辛罗娜。”路西法脸上挤出一个很牵强的笑容，从怀里拿出了一个血包递给了站在床边的辛罗娜。

    但辛罗娜就像是什么反应都没有似的，呆呆的站在窗前。

    “喂，辛罗娜。”路西法再次喊了喊，但辛罗娜依旧是头也不回。

    见状，路西法收起了脸上的笑容，将血包放在床边。转身脸上带着可怜和无助的表情走到了一旁，拿出一个血包低头麻木的吸着。

