    第273章怕本王吃了你？

    皇帝战北霄对毒美人情根深种、一直念念不忘，谁知竟是莫璃……

    这个不省心的小女人，战北擎抬手就往她某个肥而有肉的部分“啪”地拍了一下，不重却有点响：“老实点，再敢招惹别的男人，本王非……”

    战北擎恨恨地盯着她，抬手去触她的眉眼。现在细思，若非要说莫璃与毒美人有什么相同之处，应该是毒美人目光流转中偶尔流露出的灵动神采。

    他仔仔细细观察和探索着莫璃脸上的肌肤，这是她的真实肌肤无疑，而且耳后、颈下没有任何接痕。那么她扮毒美人时应该是戴了人皮面具。

    江湖上传言人皮面具早已失传，但他知道，世间还有一个人会制作。他从未见过那人，之所以知道那人的存在，还是缘自父皇。

    父皇在世时，幼年的他伴在父皇身边，时常会见到父皇周身流露出一种落寞与寂寥，那是一种深深的孤独感。父皇时常会望着南书房外一棵石榴树发呆，一待就是好半天才回神。

    那时他不懂，御花园有许许多多奇花异草，这棵普普通通的石榴树有什么好看？幼时的他曾学着父皇的样子，站在石榴树前细细观察，却没有发现它与其它石榴树有任何不同。

    每年中秋前夕，东唐国的石榴树便会结出许多石榴，如同一个个火红的灯笼，高挑在树梢，龇牙咧嘴地对着每个人笑。可是南书房这棵石榴树不大争气，结的果子又小又涩，偏偏父皇却宝贝得紧，不许任何人碰。

    后来，有一年中秋夜宴后，父皇避开众人独自坐在石榴树下饮酒。他不放心，悄悄寻来，却听到半醉的父皇对着石榴树喃喃细语。

    银白的月光照在父皇脸上，似有星星在闪烁，他知道，那是父皇的泪！那是他第一次见到父皇也会流泪！

    躲在阴影下的他悄悄听着父皇细碎的话语，才知道，原来父皇身上的那种落寞与孤独，叫做思念！

    原来，父亲喜欢望着石榴树发呆，并不是喜欢这棵石榴树，而是在透过它思念一个人，一个叫茉儿的女人！

    茉儿在某一天不告而别，从此消失在父皇的世界中，父皇却只寻过她三天。当时，父皇的泪滴在石榴树下，没入土中，他的声音低沉而沙哑：“茉儿，你决心离开，就必然不会让我找到你。芸芸众生，哪一个才是戴了人皮面具的你？或许，你就站在我对面，我却只能恨自己见而不识！”

    父亲守着的这棵石榴树，正是茉儿亲手所栽，她消失后，被父皇移植到宫中……

    战北擎收回探索的手，现在的莫璃是真容无疑。人皮面具历来只传一人，而且人皮面具制作工艺繁琐、难度极大，从不轻易与人，所以莫璃与那个茉儿是什么关系？母女、师徒？

    战北擎为她脱下绣花鞋，将一张薄毯轻轻盖在她身上。莫璃与父皇口中的茉儿绝非母女，因为莫璃的母亲早亡，莫璃对她母亲的来历与过往一无所知。

    那么……

    战北擎几乎肯定了自己心中所想。莫璃的师父，竟然是父皇心里的茉儿。父皇后宫有许多女人，却无一人真正走进他的内心。父皇至死，都在思念那个叫茉儿的女人……

    *

    莫璃醒来时，头有点疼。她撑着胳膊坐起，才发现这是一个陌生的房间。房间很大，透过与门相对的后窗可以看到，外面已经黑透。

    房内吊着一颗硕大的夜明珠，房内的光亮正是来自它。

    茫然片刻后，她才忽然想起，她原本是在摄政王府喝桃花酒……

    当时天明明是亮的，难道她……醉了？

    她竟然醉了？！

    莫璃大脑轰的一下，连忙低头查看身上的衣服。刚才随着她的坐起，薄毯滑落在腿上，而她身上的衣服虽有点皱，但还好好地穿在身上。

    她微微放了心，战北擎应该不是乘人之危之人，更不是那种好色之徒。而且战北擎说过，他有喜欢的女人。

    “醒了？”

    莫璃抬头望去，就见战北擎端着碗进来。

    “桃花酒后劲儿大，醒了可能会头疼，这是本王特意命人熬的醒酒汤，你喝了会好些。”

    他声音温柔，走过来坐到床边，用银勺轻轻搅了搅：“温度正好，不烫。”

    他舀了一勺送到莫璃嘴边，莫璃有些茫然地喝下，才缓过神来：“我自己喝。”

    战北擎将碗递给她，看着她三两口便喝光，接过碗放置一旁。

    莫璃立刻要下床，被战北擎按住肩膀：“别急，本王已经安排好，现在莫府之人都知道你被萧府二小姐留宿了。外面太黑，你一个女孩子出去不安全，明天再走。”

    莫璃蹙蹙眉，她住在这里才不安全吧？

    “璃儿又不是第一次在摄政王府留宿，怎么，怕本王吃了你？”

    莫璃讪讪道：“那倒没。咳，王爷，我……怎么来的这里？”

    “你醉了，本王抱你过来的。”

    “咳咳咳……”莫璃猛得呛咳几声。

    战北擎轻轻抚着她的背：“刚刚喝急了，现在才反应过来？”

    “王爷，您不必……抱我过来的……”

    “璃儿是在害羞？本王又不是第一次抱璃儿，而且，本王连璃儿的……都看过了，抱抱又如何？”

    莫璃不再纠结，被他抱来这里，确实没什么好矫情的。难道他一个大男人，放任她醉酒睡在地上？是她反应过度了，战北擎只是做了正常男子应该做的事，再说这摄政王府中又没有女人。

    只是……

    莫璃疑惑地望着他，战北擎没说完的话是什么？“看过什么？”

    战北擎唇角有了丝邪肆的笑意，意味深长地望着她：“难道璃儿忘了，本王去你房间见到的风景？所以，都赤诚相见了，璃儿还有什么可害羞？”

    初入京城时那夜的情景立刻浮现在她眼前，她脸唰得一下红了，抬手就要给战北擎一拳头，细腕却被战北擎大手握住：“好，不逗璃儿了。

    璃儿，你在这里睡，本王回寝殿，以免有本王在，你睡不安稳。”

    (本章完)

