    都是四品气海。

    实力或许天差地别。

    速度的差距，却是十分微小。

    破衣男人的速度，比四品白狼主不计消耗爆发出来的速度，只快上一分。

    具体数值，估摸着也就是一里地，只能缩小十几二十米的距离。

    而破衣男人斩杀那个五品白狼主的时候，四品白狼主已经逃出半里地了……毕竟是逃命，只恨爹妈少给了一只腿，哪还敢有半分留力？

    当然，如果是直线的话，只要有这个速度差在，花点时间，破衣男人总能追上前方的四品白狼主。

    可惜，天极草原天高地阔，四方八面都没有任何障碍物。

    每次破衣男人即将要追上前方的四品白狼主的时候，前方的四品白狼主都会一个急转弯，通过变向，再度拉大差距。

    二人一追一逃之间，三四十里地已过……

    连最熟悉草原的四品白狼主，都搞不清楚，自己这是逃到哪里了。

    天光渐渐暗淡。

    就在四品白狼主觉得体内真气不济，内心焦急如焚之时，一座高耸入云，山腰上覆盖着皑皑白雪的巍峨雪山，映入了他的眼帘。

    他如蒙大赦，想也不想的朝着巍峨雪山上奔去。

    上山了，障碍物多了，或许就能甩开身后那个血魔。

    ……

    雪山山腰处。

    破衣男人拖着大刀，踏雪而行。

    在他面前，是厚厚的积雪，目光所及，没有任何活物。

    但在他的眼中，那一丝丝红色的血气，在雪白的积雪中就像是夜晚的火光一样明显。

    他停住脚步，举起锯齿大刀。

    “嘭。”

    一道人影从积雪中冲出，一刀斩向破衣男人。

    积雪反射着银亮的刀光，刹那间恍如白昼。

    锯齿大刀斩下。

    依旧磅礴无匹的血河奔涌而出。

    本就是强弩之末的月牙状的银亮刀光，当场破碎。

    人影喷着血倒飞了出去，重重的砸回了积雪里。

    他绝望的问道：“你是怎么找我的？”

    破衣男人不答，拖着锯齿大刀走向他。

    白狼主大骇，亡命的哀嚎道：“饶我一命！”

    “饶我一命！”

    “我是兀良哈部落的白狼主，我给你山一样高的金子，牛羊一样多的女人……”

    破衣男人依然不为所动，步步逼近。

    白狼主的绝望，迅速转化为无穷的愤怒。

    他奋起余力一跃而起，歇斯底里的大喊着一掌拍在雪山之上：“一起死吧，魔鬼！”

    破衣男人抬起头，挥动锯齿大刀。

    狂暴的血色刀光冲天而起，将山穷水尽的四品白狼主，拦腰斩成两段。

    滚烫的鲜血，还未落地，就涌入浓郁的血光，百川归海一般的向着破衣男人涌去。

    一千个北蛮牧民，也不及一个四品气海的全身精血！

    破衣男人垂下锯齿大刀，木然的面容上，浮起一丝丝享受的表情。

    忽然间，雪山开始颤动，山顶之上传来“轰隆隆”的声响。

    破衣男人睁开眯起的双眼，茫然的抬起头看向山顶。

    雪山颤动的幅度越来越大。

    轰隆声越来越响亮。

    仿佛世界末日……

    几个弹指后，遮天蔽日的积雪，倾泻而下。

    破衣男人见状，木然的扬起锯齿大刀，斩出一刀。

    血河劈在积雪上，劈出了一条通道。

    但取而代之的，却是更多的积雪。

    破衣男人茫然的望着这一幕，似乎是在疑惑，自己的刀为什么没用了？

    积雪扑面而来，弹指间便将他掩埋……

    这他娘的是雪崩！

    ……

    铜锅咕嘟着热气儿，滚开的汤水里漂浮着姜片和葱段。

    张楚夹起一大片切的薄薄的羊肉，伸进汤水里，掂了掂，就放到碗里，裹上芝麻酱，喂进嘴里。

    呼……

    鲜活！

    真鲜活！

    张楚放下筷子，抱着双臂舒坦的咀嚼着。

    “吱呀。”

    门开了。

    满脸风霜之色的牛十三，一步跨入包厢中。

    张楚见了他，笑着招手道：“快来坐，红云说你关城门前就能到，怎么现在才到！”

    牛十三见了他，也是说不出的高兴，满脸堆笑的说道：“路上遇到几个不开眼的蟊贼，耽搁了点时间！”

    “哦，劫到你头上，的确是够不开眼的……自己调料，这家店的涮羊肉，是真不错！”

    牛十三脱下大氅扔到一旁，搓着手略有几分拘谨的坐到张楚身旁，笑道：“您要喜欢，回头属下把这家店的厨子都弄到太平关去伺候您！”

    “算了吧！”

    张楚摆了摆手：“人离乡贱，就为了我一个人的口腹之欲，让人拖家带口的背井离乡，不地道！”

    牛十三从善如流：“哎，那属下明儿就派几个弟兄来这里学艺，学成了回关再回关伺候您！”

    “哈哈哈，要不说还是你小子懂事儿呢，得，你这份心意，哥哥领了……来，喝酒！”

    张楚提起酒壶，给牛十三斟酒。

    牛十三连忙双手扶住酒碗。

    “有日子没一起喝酒了，来，干！”

    “敬楚爷……”

    一碗饮尽。

    张楚放下酒碗。

    牛十三连忙提起酒壶，给他斟酒。

    张楚也不拦着，笑道：“怎么样，明儿就是中秋节，想不想家里？”

    牛十三：“不想，不想，燕北州也挺好的！”

    “混账玩意儿！”

    张楚笑骂了一句，“你爹在关里，成天望你回家望得眼睛都快瞎，你却说不想家？”

    “您可拉到吧，俺爹俺还不了解？”

    牛十三松弛下来了，“嘿嘿嘿”的笑道：“他老人家去年才纳了一房妾侍，现在巴不得俺滚得远远的，别在他眼巴前晃悠才好……他会想俺？”

    说到这儿，张楚也忍不住大笑：“哈哈哈……上梁不正下梁歪、上梁不正下梁歪啊！”

    “楚爷，俺在敬您一碗！”

    “干……”

    十来碗酒下肚。

    牛十三的脸已经红得跟猴子屁股一样。

    张楚懒散的靠着椅子，手里拿着一根筷子轻轻敲打着酒碗：“怎么样，今年石一天和石一龙有没有再给你脸子看？”

    “有还是有。”

    说到正事儿，牛十三不收起笑脸：“不过不起去年，还是要收敛很多。

    “那你在这边发展得怎么样了？”

    “燕北堂三分之一的人手，现在都在俺的掌握中，再给俺两年时间，燕北堂以后也是您的！”

    “哈哈哈……”

    张楚大笑道：“说什么蠢话，燕北堂一直都是我的！”

    牛十三拱手，不敢答话。

    屁股决定格局和胸怀，张楚也与牛十三细说，只道：“权位，你要抓，这是锻炼你的能力和眼力，但不要太在意，区区一个燕北堂不值当你跟它死磕，努力练武，等你晋升气海境了，你就回太平关去，我再给你更好的位子，到时候他石一天、石一龙，得看你的脸色！”

    牛十三站起身来，揖手道：“谢盟主栽培，属下一定全力以赴，绝不给您丢脸！”

    张楚摆手“行了，又没有外人，整这些虚的作甚，坐下说！”

    牛十三：“哎！”

    他提起酒壶，又给张楚斟了一壶酒：“楚爷，您这次来燕北州……只要对无生宫动手了吗？”

    张楚失笑道：“想什么呢，才过了几天安生日子啊，就又想着开战？”

    牛十三笑道：“这可不是俺一个人想，低下的弟兄们，都盼着呢！”

    “那回去告诉他们，别盼了！”

    张楚无奈的说道：“无生宫不好惹，只要他们不来惹我，三五年内，我不会跟他们开战！”

    牛十三不敢有异议，想也不想的接口道：“那就三五年后再说吧！”

    张楚沉吟了一会儿，点头道：“那就三五年后再说。”

    “我这次来，是来办点琐事儿，又不想让天行盟和无生宫的人知道我来了，就唤你来，闹腾点动静儿，吸引他们的注意力！”

    牛十三一拍胸膛：“小事儿，您瞧俺的，俺来了，保证让他天行盟和无生宫，没精力干别的事儿！”

    张楚端起酒碗：“你办事儿我当然放心，来，喝酒！”

    