
万远茫然的看着自己眼前笑的温婉又自信的女郎，一时间有一些没有想明白，但很快，他就惊喜了起来：“夏月姑娘可以医病？”

杨四妮从屋子里面探头出来，声音脆响：“我二姐特别厉害！”

万远这才注意到，这干净宽敞的院子里面，晒了不少药材，想来，这几位姑娘没有说假话。

但他又想着，女子也能当医者吗？

他从前的时候，也只见过女的稳婆，并没有见过女医者……这真的靠谱吗？

一时间，万远的心好像是飘在海上的小船一样，忽上忽下的。

杨春兰看了万远一会儿，忽然间问道：“哎？你饿不饿？”

万远的脸上带起了一丝窘迫不安：“不……不饿。”

杨春兰笑了笑没说话，就往灶间的方向走去，等着再出来的时候，手中已经拿了两个夹满肉的肉夹馍了。

虽然说家中卖这个，但是姐妹几个都有百吃不厌的感觉，所以家中也经常有肉夹馍。

这还是今天早饭的时候剩下的呢，有一些凉了。

不过现在做饭要好一会儿，所以杨春兰先把东西拿出来给万远垫肚子。

到不是杨春兰故意拿冷饭出来，主要是杨春兰自己是苦过的，她不觉得吃冷的东西有什么不正常的。

的确，这苦过的人，哪里会管吃的东西是不是热的呀？

万远看着手中的肉夹馍，有一些发呆，他有一些后悔把东西接过来了，他以为只是一个饼子，哪里想到，这里面竟然有这么多肉！

他已经很久没吃到过肉了。

他想把东西还回去，可是这个时候杨春兰已经进了屋子。

他站在院子里面，纠结的看着手中的肉夹馍，到是杨四妮蹦蹦跳跳的走出来，问了一句：“你怎么不吃呀？”

“快吃吧，不够吃我再给你拿！”

“你不用担心屋子里面的姐姐！我这就去煮粥给她吃。”杨四妮天真无邪的道。

煮粥的事情是杨夏月吩咐的，萱娘的情况不是很好，这会儿应该吃一些热乎的东西，粥是最合适的选择。

万远迟疑再三，最终咬了下去。

外面的面饼是冷的，但是吃到口中却给人一种酥脆的感觉，里面的肉也是鲜嫩多汁，万远从来没吃过这样好的东西，这会儿就忍不住大口吃了起来。

等着他吃完，杨夏月已经从屋子里面出来了。

她道：“你进去看看你夫人吧。”

万远紧张的看着杨夏月：“萱娘她……”

“命保住了，但是要修养一段时间。”杨夏月说到这，有一种宽慰的感觉。

救人一命胜造七级浮屠，她救了人，心中有一种特别的满足感和成就感。

认真的算一算，她亲自给萱娘诊病，用的药也是自己上山找的，没什么成本，只用三两银子就把两个人带回来，不亏。

尤其是，这里面的盈亏不是可以用金钱来衡量的，这毕竟是两条活生生的人命啊！

万远激动的往里面走去，他进去的时候，萱娘正靠在床上休息，因为杨夏月给她吃了药，所以这会儿，她的气色看起来还不错。

夫妻两个人凑在一起说话。

万远有几分激动的说着：“萱娘，我们这次是真的遇到好人了，你一定能好起来的。”

萱娘的眼眶发红：“一切都会好起来的，我们还要报答恩人。”

其实就算是杨夏月不给她诊病，能把她从那带出来，看看外面的天地，她就已经很感恩了，更何况，她已经从杨夏月的口中，听到了肯定的，可以保住自己命的答案。

院子里面起了炊烟。

万远出来的时候，就看到杨夏月正坐在房檐下煮药，这位夏月姑娘，虽然皮肤有几分粗糙，但是生的很好看。

轮廓清秀，眉眼如同青墨一样，身上带着一种娴静悠远的感觉。

万远的心中感激杨夏月，看杨夏月的眼神，就差给杨夏月的头顶加个光圈了。

“夏月姑娘，还是我来吧！”万远连忙道。

杨夏月看了看万远，就道：“行吧，我给你讲讲要怎么煮。”

这药的火候也要把握好。

万远听的认真，而且也不是第一次煮药了，所以杨夏月稍微一教，他就会了。

他应该很是疲累，但这会儿还是强打着精神，认真的看着药炉。

杨夏月靠在窗户的边上，打量着这万远，心中颇为满意，从他放下男子的尊严，拼命的求人就他娘子这件事上来看，她就知道，这万远是个不错的人。

现在再看，果然没看错人。

要是万远到了舒适的环境里面，就开始放松懈怠，杨夏月虽然不会放弃救人，但以后大概也不会太把两个人放在心上。

杨夏月拿了钱给杨三妮：“三妮，你去买一只老母鸡回来。”

这村子里面家家户户都养鸡，想要买老母鸡还是比较容易的，而且这个季节，鸡也快不下蛋了，所以大家也舍得卖。

晚上的时候，这只老母鸡就被端上了饭桌。

杨夏月熬了人参鸡汤，熬完汤后把鸡捞出来，鸡的话，她就撕成了肉丝，用葱蒜凉拌了。

至于汤，杨夏月都给万远拿去了：“给萱娘用两碗，剩下的，你都喝了吧。”

万远知道这汤里面放了什么，此时他的面红耳赤的拒绝着：“这怎么使得。”

杨夏月道：“你们都在病中，应该补补身体，早点好起来，就算是对我最好的报答了。”

万远的眼眶有一些发红，他本来觉得，这个世界上不会有比自己和萱娘还命苦的人，但是现在看起来，他们的命还不苦。

因为他们的命中还有贵人。

当然，也不能只让两个人喝汤，其他的吃食，杨夏月也让杨春兰装了一些。

杨夏月虽然没那么多的等级观念，但还是不喜欢和不熟悉的人一起吃饭，毕竟吃饭的时候，是姐妹几人难得聚在一起的温馨时光。

杨夏月并不想破坏这种温馨。

严渊的年纪小，而且杨春兰也收了严渊为义子，所以在某种程度上，杨夏月也开始把严渊当成一家人。

但万远和萱娘才刚刚到这个家中，杨夏月肯为他们治病，但不代表她现在就会对两个人投入情感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030352"  chaptername="仁心">加入书签</a>
</div>
