 沈培川动了动想要站起来，不知道是不是蹲的久腿麻了，还是因为看到自己手上的血吓到了，总之他站起来时没站稳，腿发软，好在他离墙近，他伸手撑着墙站起来。

    他哑着嗓子，“嫂子在里面被审问，身体不舒服……”    宗景灏就这么盯着他慌乱不知所措的脸。

    沈培川不敢看他的眼睛，眼神就瞄向别处。

    “看着我！”

    宗景灏立在走廊，他个子高，气场凌厉凶悍。

    苏湛挡在沈培川面前为他解释，“培川带着枪闯进去的，就算不丢工作，怕是也逃不掉处罚。”

    他不觉得沈培川有错。

    他们都尽力了。

    沈培川知道宗景灏在生气什么，他拂开苏湛。

    刚想和宗景灏说明情况，然而这时，手术室的门滑开，里面走出一位穿着蓝色手术衣的一声，他摘掉口罩，问，“谁是家属？”

    宗景灏走上前，说，“是我。”

    苏湛和陈队长也跟着走过来。

    只有沈培川站在原地不敢动。

    他不敢上前，怕听到不好的消息。

    “病人身体底子太差，有先兆性流产的征兆，现在虽然保住了，不过三个月之前都要卧床休养。”

    等到胎坐稳了才能下地走。

    宗景灏入定了一般，心里有什么炸开，她，她怀孕了？

    林辛言怀孕了？

    他看似平静的面孔，实则内心翻起无数涟漪与激动。

    他的血液都是沸腾的，叫嚣着身体的每一个器官。

    陈队长听到这个消息，走到一旁去打电话通知文倾。

    “她，她人呢？”

    开口一腔沙哑，他垂在身侧的手，紧握成拳，青筋暴起。

    “很快就会送出来。”

    医生的话音刚落，身后的门再次滑开，林辛言躺在病床上被推出来，现在她处于半昏迷的状态。

    宗景灏快步走过来，握住她的手，她的手很凉，掌心很湿，都是湿濡的冷汗。

    他握着她的手，放在唇边亲吻，说不出温柔。

    林辛言迷迷糊糊间好像看到宗景灏了，那道轮廓是虽然不是特别的清晰，但是这气息，就是他。

    她虚弱着开腔，“我没有杀人。”

    宗景灏抚过她挡在额前的乱发，大拇指在她的额角来回厮磨，“我知道。”

    就这么简单的三个字，她的眼泪不由自主的落了下来，她不需要有多少人相信她，只要他相信。

    宗景灏低头温柔的吻去她眼角的眼泪，重复那那句我知道。

    林辛言缓缓的闭上眼睛，就连那道迷糊的轮廓也看不见了，她太累了，彻底昏睡过去。

    站在墙根的沈培川听到一声的话，松了一口气，还好，还好她平安无事，孩子也还在。

    不然，他真不知道怎么向宗景灏交代。

    “先送去病房吧，病人需要休息，也需要在医院观察一个星期，如果没有出血状况，就可以回家静养。”

医生说。

    宗景灏让苏湛去安排VIP病房，他一直握着林辛言的手不曾放开。

    林辛言被送进病房，宗景灏抱林辛言下来，把她轻轻的放在床上。

    医生检查了一下她的情况，都正常之后看着宗景灏，问，“你是她丈夫？”

    宗景灏轻嗯。

    “你太太之前的那一胎，伤了身体，底子很弱，这次也是见了红的，幸亏送来的及时，不然就是大罗神仙在，也挽回不了，静养这段时间，空气要保持流通，不要给病人太大的压力，让她保持一个愉快的心情，这很有助于她安胎，还有，这三个月内不要有夫妻生活。”

医生嘱咐道。

    宗景灏的目光停留在林辛言没有血色的脸上，他低声说，“我知道了。”

    交代完注意事项，医生离开，让他有事随时叫他。

    苏湛缴好费，上来时不经意间看到沈培川站在洗手池前发愣，他轻步走进来，这才看到他手上有血。

    他好似明白过来，刚刚为什么沈培川那么害怕。

    苏湛捂住他的肩膀，“没事了。”

    沈培川打开水龙头，洗掉手上已经干枯的血啧，但是他忘记不了当时那种湿濡的感觉，林辛言微微颤抖的样子。

    他低下眼眸，故作轻松，“我没事儿。”

    苏湛深吸一口气，“没事就好，后面可能还有一场硬仗要打。”

    他身为律师，对这块的法律很了解，林辛言现在是有孕之身，对她本身是有利的。

但是林辛言涉嫌的是杀人案，而且现在所有的矛头都是指向她的。

    持枪杀人这个罪名不轻。

    就算死罪可免，但是活罪也难逃。

    现在耽误之际，应该是找到证据证明，林辛言没有杀人。

 