    树新风死了？！

    我瞳孔一缩，睡意全无，脱口道：“你说谁死了？！”

    子昂推了下我：“进去再说。”

    不但他进来了，马春梅也进来了。

    “今晚上郅荣辱手下跟树新风的人打起来了，冲突越来越大。好死不死，这时候树新风死在了自己家里，树新风的人群龙无首，本想着先息事宁人，结果郅荣辱亲自出马，带着上百号混混压着树新风的人打。”

    最后子昂缓了口气又说：“我就是趁乱逃出来的，至于现在情况怎么样了，我也不清楚。”

    他刚说完，马春梅补充一句：“呵呵，应该说是我救你出来的吧。”

    他们说话时，我始终不言。

    一头黑心虎，一头炸膛虎，这两头虎都在盯着我，要是两个一起死，我倒是能高兴高兴，只是死一个，没什么值得高兴的。

    毕竟，两头虎我得罪不起，一头虎我还是得罪不起。少一个多一个，差别并不大。

    此时，我心头的兴奋远小于诧异。

    我在好奇，这俩人，为什么会在一块？

    我把张子昂拉到了一边：“你什么情况，怎么跟这个女人在一块。你是不是嫌给我惹得事还不够多？！”

    子昂道：“兄弟，没她，今晚我就死在那边了。”

    紧接着他又说：“你不知道，树新风死的时候，马春梅就在他身边，她现在是树新风手下的主要怀疑对象，她要是现身，树新风的手下绝对饶不了她。”

    我皱眉道：“所以你就把她带到我这来了？”

    子昂道：“我本来是打算直接跑路的，是她让我来找你的，她说她能帮到你。”

    帮我？！

    我回头看她一眼，眼神莫名。

    这时马春梅突然道：“你们说什么话不用背着我。”

    我眼珠转了转，说道：“你能帮我什么？”

    马春梅直接一转话锋，问我：“烟有没有？”

    我拿出烟，她一根，子昂一根，我一根。

    她娴熟的抽着烟，并道：“树新风势力彻底被清剿，或是关于我的误会被解开之前，我希望你能让我躲在你这，相应的，我也会帮你。”

    我抬手道：“我先问一下，你为什么会觉得躲在我这就安全了？”

    马春梅道：“郅荣辱的人在找我，树新风的人也在找我，仓促之间，大部分地方我都不能去，只能来找你了。”

    我笑了一声：“大姐，你这说的什么话，全国这么大，还没你能躲的地方了？”

    马春梅反问我一句：“我只是暂避一时，并没想逃。”

    这话，明显有深意。

    “你觉得在我这里能暂避一时？”

    “不错，起码这几天，他们不会找到你这里。”

    我考虑了一下，随后问她：“你说你能帮我，是指什么？”

    马春梅目光变得幽深起来：“箱子。”

    我心头顿时一震！

    马春梅弹了弹烟灰，又道：“你知道那箱子里是什么吗？”

    看她嘴角勾起的笑意，我能猜到，那箱子里的东西必定很重要很贵重，但到底是什么，我就不得而知了。

    我直接反问道：“是什么？”

    马春梅道：“一个能让树新风一统南城的东西。”

    这么厉害？！

    “那个箱子里的东西，对蒋文明很重要，对树新风也很重要，对它真正的主人来说，更加重要。”

    马春梅：“不过，具体是什么，我也不知道。”

    我没了再听这些闲话的耐心，直捣黄龙：“你说你能帮我，到底怎么个帮法？！”

    对那个箱子里的东西，我一点都不好奇。

    我只想把箱子还给蒋文明，从此以后跟他们再无牵扯，过我的安稳日子。

    马春梅道：“箱子里的东西是什么，我不知道，树新风也不知道，据我所知，蒋文明也不知道，他只是替人保管而已。”

    这话，初始我没回过味来，深入想了下我才幡然回神。

    “你的意思是……”

    马春梅道：“既然谁都不知道箱子里的东西究竟是什么，事情不就好办了。”

    确实！

    我努力回想那个箱子的样子，正想着时，子昂的声音打断我。

    “你俩说什么呢，我怎么没听明白？”

    我没搭理他，而是冲马春梅问道：“你知不知道那个手提箱什么牌子的，在哪能买到？”

    马春梅摇摇头：“这我可不知道。”

    我沉思起来，看来，还是得找那个女贼。

    想罢，我拿出手机直接给那女贼打去电话。

    那个女贼的手机号我是知道的。

    “呼叫以转移……”

    不等机器音说完，我便挂断了电话。

    她把我拉黑了。

    拿过马春梅的手机，我又给女贼打去电话。

    这次通了。

    等待时间不长，电话被接起。

    “王有道。”

    我先是报了下名字，接着道：“跟你商量件事。”

    电话那边沉默数秒，随后传来话音：“现在是凌晨三点。”

    听她明显带着愠怒的话音，我当然清楚为什么，但却置之不理，而是道：“这次跟你商量的事情，对你来说只是举手之劳而已，不想我再纠缠你，你最好帮我这一次。”

    电话那头的女贼默了默，随后她笑了一声：“你威胁我？”

    我道：“如果你一定要这么理解，我也没什么好说的。”

    女贼再度沉默数秒，随后道：“说，什么事。”

    我道：“我需要那个箱子的牌子，还有型号，另外……”

    不等我说完，女贼便道：“德国百卫特，XX手提保险箱。”

    德国的百卫特？！

    我诧异道：“如果我没记错的话，稍微高端些的百卫特保险柜最少也有四道锁，指纹识别，声音识别，主副钥匙，电子密码。这样的锁，你能开？”

    女贼轻笑一声：“你开不了吗？”

    不等我多说一句，她立刻挂了电话。

    这死女人！

    “我知道了！”

    这时，子昂突然一声惊呼！

    我和马春梅都不解的看向他。

    子昂兴奋道：“谁都不知道箱子里是啥，咱直接买个箱子送过去就行了，反正蒋文明也打不开那个箱子。”

    我瞥他一眼，满心嫌弃，他这才反应过来？

    使手机上网，查了查百卫特XX手提保险箱的资料以及价格。

    这一查，登时把我吓了一跳。

    竟然要九万八一个！

    我看向子昂：“你那有多少钱？”

    他摇摇头：“一分钱都没有。”

    我看向马春梅：“十万，你有没有？”

    马春梅摇头：“我出来的仓促，身上……”

    她掏了掏口袋，翻出一千多块钱：“只有这些。”

    我一点没客气，直接拿了过来，一块钱也没给她剩。

    我有大概两万多的存款，今天还从蝴蝶那坑了一万八，但……

    杯水车薪，就这，一半都不到！

    脱身的办法有了，却他妈没钱施行！

    也是搞笑！

