    她知道，席耀荣不是个傻子。

    她现在说什么，席耀荣信什么，无非就是因为夏珠生了八个孩子给他带来了巨大的冲击。

    所以他的大脑才会一时浑浑噩噩。

    而这种状态，不可能持续太久。

    事后稍微想想，席耀荣可能就会发觉不对了。

    甚至，他会去和夏珠求证。

    所以在刚刚席耀荣喃喃说出“夏珠不是这样的人”时，夏百合就察觉到了。

    席耀荣对她说的话，已经产生怀疑了。

    她猛然惊觉，为了夏珠在席耀荣心中的形象一落千丈，让两人再无可能，她说得有些太过了！

    所以夏百合索性说了这么一番话。

    合情合理，生情意动。

    看似在为夏珠说话，实则是让她编造的谎言更加真实化！

    毕竟，夏珠和席耀荣曾经深深相爱过！

    夏珠是个什么样的人，席耀荣还不清楚吗！

    而如今她突然改变口风，一切就都可以解释得通了！

    而夏百合也相信，就算将夏珠所做得一切合情合理化，席耀荣和夏珠也没有可能了！

    毕竟人家席耀荣现在已经不是穷小子了！

    开着迈巴赫，穿着高级手工定制西服的男人，会去找一个生了八个孩子的女人吗？

    这不可能！

    更何况，席耀荣还误会了夏珠和席寒城在一起！

    就算这席耀荣再胆大，事业再成功，也不敢和权势熏天的席氏总裁抢女人啊！

    席耀荣听了，半响没说话。

    良久，他忽然挂断了电话。

    夏百合楞了一下随即打过去：“耀荣。”

    席耀荣的声音听起来痛苦而又复杂：“百合，你别打电话过来了，我想安静一下。”

    “好。”夏百合说道：“我不吵你了，我只是希望你不要内疚，其实之前我和你那样说，也就是怕你内疚，可事后想想还是要对你说实话，毕竟我不希望夏珠在你心中留下一个不好的印象。”

    “其实自始至终，我都觉得夏珠是个好女孩。”

    席耀荣笑了一声。

    笑容苦涩而又凄凉。

    他说道：“我明白，我这两天也一直在想你说的话，总觉得不对总觉得夏珠不是这样的女孩。”

    夏百合听了心头一惊。

    这还好，她即使醒悟，推翻了她之前的说法。

    要不然，她的谎言就要拆穿了！

    “而现在我终于知道了，为什么会这样了。”席耀荣低低道：“都怪我，是我太当年太不够成熟，才会离开夏珠，我只想着给夏珠一个前程似锦的未来，却没想到，会给夏珠带来伤心和痛苦。”

    ……

    席家。

    正在看文件的席寒城脑中莫名闪过了一道白光。

    模模糊糊，一闪而过。

    想要抓住，却抓不住。

    席寒城微微眯了眯眼。

    好像，还是觉得哪里不对？

    当年，他让管家将夏珠接回了别墅。

    后来就听到夏珠各种飞扬跋扈的行为。

    再然后，夏珠入职席氏集团，就忽然离开了别墅，回到老家住。

    那时，他就有觉得哪里不对。

    为此，他特地去了一趟夏珠的老家。

    在夏珠的老家，他也确实看到了夏珠，从而打消心头的疑虑。

    可现在回想一下……

