    当然，凡人科技在操作系统领域，强势推进，谷歌和苹果，同样没有放弃。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在Fos系统用户数量不断激增的同时，苹果和谷歌，依旧动作频频。

    双方虽然没有全面撕破脸，但明的暗的交手，数不胜数。

    只是规模都不大，还控制在可控领域，似乎无论是谷歌，还是苹果，都没有做好全面冲突的准备。

    至于结果，也无非是平分秋色，各有输赢，对于整体的大势，没有多少显著的影响。

    对于这种现象，Fos系统高歌猛击，凡人科技占据极大的优势，根本不在意。

    但苹果和谷歌，却殚精极虑，甚至就连拉里佩奇和库克，都愁眉苦脸，寝食难安。

    因为现在，Fos系统，依旧增不减，依旧仿佛没有尽头一般。

    而Ios系统和安卓，却越加地衰落，甚至日薄西山，奄奄一息。

    时间拖得越久，Fos系统越强大，而安卓和Ios系统，却越颓废。

    凡人科技坐得住，苹果和谷歌坐不住了！

    于是，苹果和谷歌的动作，开始越的频繁，甚至连动作，都越来越大。

    似乎一场风起云涌的变化，即将到来。

    这让整个科技界，都为之一滞，或是期盼，或是担忧，更多的，却是看好戏。

    这个世界，最不缺的，就是这样的人。

    对于这样的情形，王凡没有过多在意，只是让凡人科技做好准备。

    兵来将挡，水来土掩，仅此而已。

    现在的凡人科技，展很快，实力增加迅，但究竟到了什么级别，依旧没有人说的清楚，甚至包括王凡。

    因此实力这个东西，不仅是看自身，还要看外在的影响力。

    就像谷歌，即便谷歌在手机领域，几乎只有一个系统，和一些应用服务，但凭借安卓，又有哪个手机商，敢小看他们？

    现在的凡人科技，同样如此。

    只是，谷歌作为老牌霸主，实力已经不需要证明了。

    但凡人科技作为新兴巨头，还需要一场残酷的战役，需要一个辉煌的战绩，去证明。

    就像LoL中的排位赛，凡人科技也需要这般定级，证明自己的实力！

    因此，王凡清楚，当下苹果和谷歌，就是最好的对手！

    如果在操作系统领域的博弈之中，凡人科技和苹果、谷歌平分秋色，那么凡人科技已然成了当之无愧的顶尖巨头，甚至在某些领域，全球第一。

    如果凡人科技更胜一筹，那么凡人科技的实力、地位，还要更进一步，甚至可能动摇苹果和谷歌的绝对霸主地位。

    当然，如果凡人科技败了，虽说虽败犹荣，但一成不变的，还是成王败寇。

    等待凡人科技的，可能就是万丈深渊！

    王凡不能输，凡人科技也不能输！

    …………

    这一天，寒风凌冽，云层低沉，似乎一场大雪，即将到来。

    不过，凡人科技却迎来了一群不之客。

    这一群人，有美国人，也有韩国人。

    确切地说，分为三方，正是苹果、谷歌和三星的代表，不过这次，却是联袂来了凡人科技。

    这一次，一行人浩浩荡荡，直接来到凡人科技楼下，却被保安拦在了门口。

    对于这种情形，一行人没有任何嚣张、不屑的表情，相反，很是平静地等着凡人科技的安排，即便领头的三人。

    因为他们明白，现在的凡人科技，早已不似往昔。

    半年前的凡人科技，还很渺小，没有多大的资本，作为苹果、谷歌、三星的高层，根本不把凡人科技放在眼中。

    但现在的凡人科技，可能依旧不如他们庞大，但却能够彻彻底底地威胁到他们，甚至逼得他门，都不想全面开战。

    于是，在这种敏感的节骨眼，在全面撕破脸之际，有了这么一次令所有人出乎意料的谈判！

    现在操作系统领域的风云，即将爆。

    Fos系统用户数量过2o亿，谷歌、苹果用户数量锐减，加起来才十亿多，已经到了生死存亡的底线。

    万丈深渊，苹果和谷歌退无可退。

    胜利在望，凡人科技不可能放弃！

    因此，谁都明白，全面冲突，即将爆。

    只是，无论是苹果和谷歌，都不想看到这样的局面。

    不仅是因为，Fos系统的强大，注定这是一场苦战，即便是苹果和谷歌，都难以说稳胜。

    不仅是因为，一旦全面冲突，无论是谷歌，还是苹果，在华夏市场的战略布局，都可能受到巨大的损失，甚至夭折！

    更是因为，凡人科技这样潜力无限的存在，说白了，没有谁愿意真的和他们撕破脸，斗争到底。

    即便是苹果、谷歌、三星！

    王凡这样的敌人，太妖孽，也太恐怖！

    于是，三方代表，带着相关团队，连夜来到了华夏。

    当王凡听到李瑶的汇报，眉头微皱，接着笑了起来，摆摆手，让李瑶将他们带到会议室。

    四人相对而坐，没有人理会旁边的淡淡茶香。

    王凡依旧神态自若，平静地看着对面的三人。

    苹果副总裁保罗，谷歌副总裁西蒙，三星副总裁崔氏顺。

    明明是三对一的局面，但紧张的却是西蒙三人。

    相反，对面孤零零的王凡，依旧一副若无其事，甚至漫不经心的样子。

    这让西蒙三人，脸色又阴沉了几分。

    俗话说，实力决定底气！

    在操作系统领域，凡人科技的实力，当真不是盖的！

    西蒙深吸口气，开口道：“王董，久仰大名，今日一见，当真是惊喜。”

    王凡摆摆手，不打算客套：“三位，有话就说吧，没什么不可谈的。”

    王凡说的轻巧，但三人却没有丝毫的放松。

    只要没有足够的利益使得王凡改变，那么一切都是徒劳！

    “其实，我们这次来的目的很是简单。”苹果副总裁保罗笑着说道：“就此收手，各退一步。”

    王凡微微一笑：“理由？”

    保罗道：“这一次矛盾，不过是我们有着共同的利益目标，但却没有合作的基础。这事，说大不大，说小也不小。因此，只要找到合作的基础，那么一切都不是事！”

    “各退一步？”“合作的基础？”王凡忍不住感到好笑。

    (未完待续。)