    “那就没办法了，将基地的位置透露出去吧。万一那群人真的把生态圈发射到基地位置的话，才是真的麻烦。”

    有高层叹气道。这种被迫暴露底牌的感觉真的非常不好！

    “登月计划也可以同步实施吧。都是爱国的好人民，总不能让他们太失望。而且航天中心的工作人员们就等着这一天。我已经收到很多要求执行登月计划的申请了。”

    “学了一身的屠龙技，临行却告诉他们龙已经飞走了，想来都憋着一肚子气呢。”

    ·······

    等了两天的严谨成终于收到了高层的回复！

    “允许继续执行登月计划。”

    虽然只有一句话，但“龙华”传递的还有许多关于月球基地和月球生态圈的详细资料！

    高层要严谨成召开新闻记者发布会，将一些能够公开的资料和大家说一说，比如月球基地的大概内容。比如已经能够投入使用的月球生态圈。

    严谨成看到资料后激动的手都开始发抖！这些是他以前根本没有接触到的！虽然他是负责人，可他不是技术人员。而且即便是技术人员跟着“龙华”一起开展研究建造工作也只能是如同学徒一般，不懂就问！

    严谨成将“龙华”准备的稿子仔仔细细的看了好几遍。稿子字数很多，数据也有不少，想完全记住需要一些时间。可网络不给他那么多时间！现在已经网传他被带走调查了。说不准明天他就被枪毙了呢。

    只能将大概内容记住，然后照着稿子念了。

    虽然发布会召开的时间很急，好在京都人杰地灵，不管是什么行业，只要是做大做强的在京都都设立有专门的办事处，媒体更加不例外！

    做媒体自然知道这两天因为人类月球殖民计划的原因，很多人十分关注为什么还不开展登月计划的原因。现在航天中心邀请媒体参加明天上午10点的新闻发布会的消息传出，网民们总算是开始消停了。而一些胆小的自媒体已经开始删帖保命了。

    第二天上午，新闻发布会现场，所有记者都坐在属于自己的座位上，最外围的记者更是架设起了“长枪短炮”！静待发布会正式开始。

    今天严谨成穿上许久没穿的革履西装，头发梳的整整齐齐，看的出他还化了妆，看起来年轻了一些。

    严谨成走上演讲台，会场瞬间安静了下来。严谨成清了清嗓子，用有些磁性的声音说道。

    “非常感谢各位媒体朋友能来参加这次临时举报的记者发布会。因为一些原因，本次发布会略微的有些匆忙，十分抱歉。”

    “这次发布会主要是有两个内容像社会各界人士传达。”

    “一个是关于在月球基地的位置信息的。新闻前两天那个人类月球殖民计划的原因，我们决定将我们在月球的基地位置告知大家。希望在发射月球生态圈的时候避开我们的基地范围。”

    “一个是关于我们的登月计划以及我们在月球建造的人类生态圈的一些详细内容。”

    严谨成的话直接就承认了两件事，我们在月球有基地！不止有基地我们还有生态圈！

    好在这次来的记者都是非常专业的，既然真的是非常的惊讶，也还保持着基本的职业素养，并没有发出惊讶的声音。

    严谨成的发言还在继续…

    “我们在月球的基地面积很大，大约在9300平方公里。位置位于月球正面的相对中部区域。它的形状像一个不规则的圆形。”

    演讲台上，一个全息投影设备投影处一个清晰地方月球正面的地表分布图，而在地表相对相对中间的地方，有着一块火红色的板块，这就是月球基地的位置！

    “关于月球基地的位置，大家有天文望远镜的话，晚上就可以看见。它在月球地表会呈现出红色的板块，哪里就是我们月球基地的具体位置。”

    “希望以后有发射前往月球的太空舱避开这片区域，以免造成不必要的损失。”

    严谨成在标记了基地的位置后，世界不知道多少望远镜已经将目光转向了那里！然后他们就看见在月表平原上。一层红光将一大片区域笼罩！现在已经看不到之前显现月表的土壤和坑洞！

    大家都明白，之前是用了最好的全息投影设备将那一大片的区域覆盖，还原原本月表的图像给全世界人看的，其实图像后面早已经不是展现出的样子了！

    无论此时此刻别人看到月表的景象是什么心情，严谨成的发布会还在继续着。

    “以上是关于月球基地的位置信息，希望有关人士在发射前往月球的航天器时，避开我方基地。”

    “下面是由我来向大家介绍我们在月球建造的人类适应性生态圈。”

    “我们的适应生态圈分部非常大！目前能够自由活动的区域超过了10000㎡，按照计划能够让3000人在生态圈居住一年。生态圈内设置了人工重力系统，能够模拟地球的3/4的重力环境。”

    “虽然目前的生态圈设施完善，但毕竟和地球的环境相差还是非常巨大的！人类是出生在地球的重力环境。我们的基因细胞都适应的是地球的环境，以人类的目前的身体素质是无法长时间停留！时间长了非常容易患上骨质疏松等病症！所以这是目前建造好的生态圈一直没有投入使用的原因！”

    “但现在我们已经决定正式开启登月计划。而登月的时间定在半个月后，到时候登月队伍会开启直播，带大家直观的参观我们的大型月球生态圈！”

    “以上就是今天的新闻发布会，非常感谢大家的到场！”

    严谨成没有说殖民月球，因为这对宇航员来说是非常不负责任的做法！

    高层认为，除非人类能够安全的在月球生态圈生存，否则不会对月球进行殖民计划！

    此次新闻发布会的时间很短，因为也砍去了提问环节。记者们都知道今天只是简单的信息发布会，没有像娱乐记者那样追着发言人问。会场非常有秩序的散场。

