    “师傅，师傅，你研究成功了？”刚到李药师住所的门口，吴凡就迫不及待的嚷嚷了起来。

    李药师身影在门口出现，看到吴凡急切的样子，不由得说道：“只是一种用于祛疤的普通丹药而已，又不是什么绝世秘方，这还难不倒为师，你也是高级炼药师了，还是为师的弟子，不要这样一副没有见过世面的样子。”

    显然，李药师不知道吴凡有可以提高生活技能等级的白鹤玉佩存在。

    “是，师傅教训的是，徒儿以后一定注意。”面对李药师训话，吴凡并不反驳，他更关心药方的事情，“师傅，配方在哪里？效果如何？”

    “配方在这。”李药师从桌子上拿过一张纸张递给吴凡，随后又拿起一个小瓶子，对吴凡说道：“这里面就是炼制成功的祛疤液，至于效果如何，你可以自己试试。”

    “祛疤液？”吴凡拿过那个瓶子说道。

    “对，并不是所有的丹药都是口服的，尤其是这种用于治疗外伤的，直接外敷就可以了。”李药师说道：“我的这瓶祛疤液纯度较高，每天使用一次，持续使用三天，就可以达到祛疤的效果。”

    “完全祛除？”吴凡问道。

    “是，完全祛除。”李药师肯定道：“祛疤后的皮肤和之前没有任何区别。”

    “师傅，一个字，牛！”吴凡对李药师竖起大拇指。

    “一般般。”被吴凡如此夸奖，李药师的脸上也满是笑容。

    吴凡心中急着想要试验这祛疤液的效果，便准备离开，不过，他才刚走到门口，李药师就喊住了他：“对了，我在研究这个祛疤液的时候，还无意中炼制出了一种可以美白的丹药，不知道你要不要。”

    “要，我要！”吴凡没有丝毫犹豫，立即转身，几乎是冲刺一般来到李药师的面前，一把从对方手中拿过配方，满脸的欣喜。

    真没有想到，自己只是拜托李药师研究祛疤的丹药，李药师居然买一送一，研究出了两种，吴凡自己不是女人，却也知道女人对于自己的外貌是有多重视的，这种可以美白的丹药只要上市，绝对会大受欢迎。

    至于效果如果，自己这个宗师级的师傅所研究出来的丹药，那效果能差吗？

    “师傅，我这次出去，弄到了一些不错的草药。”吴凡从自己“怀里”掏出一些草药，放在李药师的桌子上的说道：“这些草药就送给师傅，权当购买这两个配方的费用。”

    李药师本来还没有太在意，但是，当他看到吴凡拿出来的居然都是高级草药之后，顿时就不淡定了：“哪来这里多的高级草药？你怎么能这么不小心，就将这些草药随意的放在怀里？万一损坏了怎么办？你也是一个高级炼药师，怎么能如此不重视这些高级草药？”

    “是，是，我下次一定注意。”李药师的训诫，吴凡依然没有反驳，实际上，从怀里掏出来，只是他使用的障眼法而已，这些草药可都是放在背包中的，自然不可能有什么损坏。

    “师傅，我的这些草药，还行吧？”吴凡问道。

    “不错，都很不错。”李药师满意的说道。

    “那当购买这两张配方的费用，够吗？”吴凡问道。

    “够，足够了，那就是两张普通配方而已，这么多高级草药的价值，绝对在那两个配方之上。”李药师说道，说到这里，李药师似乎有些不好意思：“说起来，还是为师占了你的便宜。”

    “没事，没事，就当我孝敬师傅的。”吴凡笑着说道。

    李药师不清楚这两张配方的价值，只觉得它们不能提升实力，只是两张很普通的配方，但吴凡却是清楚，这两张配方的价值绝对在那些高级草药之上，药方的价值并不是完全看它能不能直接提升实力的，尤其是在现实中。

    所以，李药师以为他占了吴凡的便宜，但吴凡自己清楚，占了便宜的那个人是自己。

    配方到手，吴凡也不再逗留，准备去试试它们的效果，满心欢心的带着两张配方离开了。

    李药师看着吴凡离去的背影，小声嘀咕道：“就两张普通的配方而已，有必要这么高兴吗？”

    吴凡从李药师处离开，就找来了罗月，将祛疤液递给罗月道：“将这里面的液体涂抹在你的伤口上。”

    上次和踏云虎战斗的时候，罗月是受了重伤的，虽然命救了回来，但是，身上却是留下了疤痕，吴凡现在要找人试验祛疤液的效果，罗月自然最合适。

    罗月在听到吴凡的话之后，却是微微有些脸红，她接过吴凡递过来的装有祛疤液的小瓶子，稍微犹豫了一下，就掀起了自己的上衣，露出光洁的腹部。

    吴凡这才发现，罗月的伤口位置在腹部上方，不掀起衣服的话，根本就没有办法进行涂抹。

    吴凡第一次见到罗月的时候，对方因为经常吃不饱，饿得身形很瘦，面色蜡黄，一副营养不良的样子，但是，来到隐者村之后，她的营养完全跟上了，短短时间内就恢复了过来，整个人也越发的水灵，皮肤也从之前的黯淡，变成了现在晶莹剔透，居然让吴凡有种晃眼的感觉。

    “咳咳”吴凡微微尴尬的咳嗽了两声，他很想转过头去，但是，那样会显得他心虚，似乎做了什么亏心事一样，而且，他自己也想要亲眼看看祛疤液的效果如何。

    罗月虽然心中害羞，但是并没有拒绝吴凡的要求，也没有要求黄峰转过头去，她只是微微红着脸，将祛疤液涂抹在自己的伤口处。

    “什么感觉？”吴凡见罗月开始涂抹，不由得问道。

    “有点凉凉的。”罗月说道。

    “有没有什么不适？”吴凡说道。

    “没有。”罗月摇头。

    吴凡看着罗月身体上那大块的伤疤，心中的尴尬消失不见，有的就只有心疼，一个比自己年纪还小的女孩子，为了救自己，受那么重的伤，还毫无怨言，自己怎么能乱想其他？

