    两人啃着西瓜聊天，这是独属于暴风雨来前的最后一点悠闲时光，等答案刷出来，肯定得慌。

    学渣也是学生，也害怕看成绩的。

    “咋整，我心快跳出来了，好怕自己考砸。”张雅禾一手紧紧抓着闺蜜的胳膊颤着音道。

    她眼睛盯着电脑屏幕，一下都不敢眨。

    引得裴雨欢不得不投去一个奇怪的眼神。

    “怎么你不紧张吗？”

    裴雨欢一脸纯真无辜的摇头，“虚得着紧张？就咱俩这成绩，你不觉得压根配不上考砸这两个字吗？难道不是一直都砸锅底的？”

    啧。

    说得像是曾经考出过倒数五名似的，切！

    “啊啊啊啊！！我要疯了！”张雅禾直接抓着裴雨欢的肩膀使劲摇晃，“怎么滴，才进行了一场千万人参加的考试的我因为学渣属性连紧张都不配有了吗？凭什么！凭什么！”

    “就凭习惯成自然嘛。”

    ...

    打打闹闹间，网页终于转出来了，两人同时安静下来。

    试卷答案从语文开始。

    片刻之后...

    “唔，这个我好像选的d，怎么该选c呀。”

    “哈，我知道，三长一短选c。”

    “这句诗我写错了一个字，遭，死门槛下！”

    “有什么关系，我作文还跑题了呢。”

    “数学你怎么选的？”

    “跟理综一样，大多数靠抓阄，小半看心情。”

    “听天由命咯，我也是欸！”

    “外语做得最轻松啦。”

    “可不是吗，轻松得我现在一个答案都不记得了，还估个屁的分！”

    “其实我觉得其他科应该朝外语看齐，对学渣太不友好，还浪费时间。”

    “姐妹儿啊，英雄所见略同！我一直想给某部门提这个意见来着，就怕被全国学霸殴！”

    “那你小动物直觉还挺准。”

    “我也觉得，估摸这次外语能突破六十分。”

    “先恭喜你了。”

    ...

    一个小时后，看着两张白纸上最终得出的数字，两人表情有一丢丢的复杂。

    250

    251

    裴雨欢把自己那张纸倒扣在桌面上，面色有些一言难尽的开口，“总感觉这分数是在内涵咱俩。”

    指着自己，“我，250。”

    指着闺蜜，“你，比250多一点，更250。”

    张雅禾也怒了，从笔记本上重新撕下两页空白的纸，一张推给裴雨欢，“肯定是哪里弄错了，重来，我就不信我们的运气只有250。”

    “好。”

    于是两人又重新比对答案。

    这一次比较快，半个小时搞定，看着纸上足足多了好几十分的数字，两人脸上露出欣慰的笑容。

    “破三了，终于不用跟2打交道了。”张雅禾笑道。

    “但——”坐在椅子上穿短袖七分裤的女孩子皱了皱眉，目光在两个分数间来回，犹豫半晌，“连总分的一半都没有，结局好像没差别。”

    她记得去年一专收分线是四百一十多，二类是三百二十多。

    今年的题...

    呃，作为一个智商只有70的学渣，原谅她确实没有办法辨别出哪一年的题是不是更难。

    对她来说，没啥差别，都难。

    长叹一口气，身体无力的靠在椅背上，“看来，我们的前途跟正常升学毫无关联了。”

    张雅禾也沮丧着脸，平时很精神的眉毛都垮下来了，“学霸的烦恼是选哪所好大学，我俩的烦恼是去小区门口哪家超市上班。”

    真是，一对比就是伤害。

    可不是吗？

    莫小宁最后不就选择了去门口超市混年龄，等满了十八再换一家更大的超市。

    反正就跟超市过不去了。

    “不如咱姐妹俩组团去学个技能，不靠脑子那种？”裴雨欢提议。

    她其实已经有了计划，这会说出来，只是想拉好姐妹一把，别看现在阳光开朗乐观的女孩子，一遇渣男，以后的日子算是暴风雨。

    有个可倚仗的本事，即使绕不开渣男，也还有底气离开。

    不然像上辈子，只有忍，忍无可忍只有跳楼。

    惨兮兮。

    毫无意外得到好闺蜜一个大白眼，“还要学？也行，等你找好学什么不需要脑子的好差事再跟我说吧。”

    做吃等死还需要考虑每天吃什么呢。

    并没把好友的话放在心上，只觉得是异想天开。

    裴雨欢也没多解释，“你就等我消息好了。”

    两人结束关于未来的畅想，开始翻看之前订阅的《招生考试通讯》，从第一页开始。

    房间里又响起热闹的讨论。

    “哇，这个阔以有。”

    “我也觉得诶！”

    “真的nice，你看这专业，多高大上多洋气。”

    “嗯嗯，所以咱们这辈子要多做善事，兴许下一生能拥有个好脑子，才敢肖想这种好事。”

    “...”

    “其实次一点的也不错。”

    “是不错，问题是，你考得上吗？”

    “喂你这样说就没意思，考不上还不能让我羡慕羡慕？”

    “阔以啊。不过，说到羡慕，我有个招。”

    “？？？”

    “你以后找个这学校毕业的当男朋友不就行了？所以，话题又回来了，咱得学个技能，为了在未来等你的那个人。”

    张雅禾充满怨念的看着裴雨欢，“老实交代你到底在预谋什么，是不是想把我带坑里。”

    “我能预谋啥。”裴雨欢撇嘴，上下打量她，从鼻子哼出一记冷嘲，“预谋你不合格的智商还是比250多一点的分数，别开玩笑了好吗，不过是想着上阵父子兵，粑粑我要继续深造，不得带你一起？”

    “找死吧你。”张雅禾直接扑上来开扒拉。

    裴雨欢从椅子上跳下来，敏捷躲过，“找你。”嘴上不饶人。

    两人闹了一通，继续翻，这次直接翻到最后几页，指着其中某一版块，“你觉得咱去学这个怎样？”裴雨欢道，“知道这个吧，全国都很有名的，电视上随时可见打广告，我查过，在业界评价很高，学成的学员都能找到一份好工作，工资待遇普遍都不错，当然，也可以选择创业。而且学费也不高。”

    “很适合没有脑子的咱俩。”

    “如果你觉得太复杂太考验操作，那么这家隔壁的也很不错，操作简单，熟能生巧尔。”

    张雅禾脸都木了。

    目光停在她手指的两处，“请问你在开什么玩笑？”

    呵。

    能不是玩笑吗？

    一家是老西方烹饪学校，一家是山坝头难翔挖掘机培训学校。

    这家还有个很火的广告词——“学挖掘机到难翔，山坝头平成飞机场。”

