    

    时欢堪堪落下的那颗心，猛地一颤，颤地胸腔都生疼……这模样，已经算是“还好”了……？

    那……不好的样子……又是什么样的？

    老夫人趴在床边，谢绛也围在那里。只有她，进门之后就站在那，像是脱了力，竟是半分动不了。

    片羽站在时欢身后，即便她自己此刻看起来脸色白地跟鬼似的，却还是第一时间先宽慰自家主子，“放心吧……最危险的时候已经过去了。”

    顾辞是个病秧子，这一点她一早就知道，可知道是一回事，如今亲眼所见平日里如玉雅致的一个人，此刻了无生趣躺在那里……看起来行将就木的样子……

    只觉得心脏一抽一抽地疼地厉害，脑袋也疼，像是有什么东西在脑子里爆炸开来。

    “他……”声音有些干涩，时欢轻轻咳了咳，才问道，“他……每次都这样的么？”

    “也不是每次吧。”而是大多数时候都比这一次要更凶险。好几次太医都已经让长公主府准备后事了……那些脑袋拴在裤腰带上的太医们，若非真的束手无策，怎么敢说出这样的话来？

    这些片羽怎么可能跟时欢说，只避重就轻地，“之前几乎都是整个御医院围着的，肯定比奴婢的医术要好很多的。到底还是奴婢学术不精了……”

    “你……你跟在他身边多久了？”声音愈发嘶哑难听，像是在荒漠中兜兜转转了太久的旅人，绝望又悲戚。

    “三年多……那时候奴婢还是个小丫头医术半点不会，还是顾公子请了名医教的。”片羽九分真、一分假，将那些暗无天日的训练交代在这几句轻描淡写的言辞里，“所以，彼时顾公子的病，奴婢真的半点插不上手的。”

    不是的。可此刻时欢比任何人都清楚，不管片羽当时的医术如何精湛，都不会被暴露在人前的……片羽从一开始，就是顾辞打算送到自己身边的……

    时欢摇摇头，什么话都说不出来，抿着嘴像要哭出来一样……整个御医院围着又如何，还不是治了四年没治好一个顾辞？

    “可彼时不是说战场上重伤而回么？到底是什么样的伤势，整个御医院的御医治了四年治不好？”

    “不是外伤……”片羽摇头，彳亍了很久，半晌才喃喃，“是……是……是毒……”

    声音很低，像是止于唇齿间。整个屋子的人注意力都在昏迷不醒的顾辞身上，都没有注意到片羽在说什么，只有时欢，豁然抬头，无声吐出一个口型，毒？！

    片羽沉默着点了点头。

    彼时顾公子重伤而回，半条命交代在了胶州战役的战场上，捡回来的半条命，身中剧毒。整个御医院排得上名号的御医都去了，皇帝张榜广纳天下名医，可救回来的顾辞仍旧余毒未清、伤及内腑。

    加之这些年日日过着双面人的生活，早已心力交瘁。

    平日里看着还好，但伤情一旦复发就来势汹汹如山崩地裂，每一次都像是去鬼门关溜了一圈，谁都不知道……哪一次他就再也溜不回来了。

    时欢缓缓蹲下身子，抱住了自己，声音都哽咽了，“不是说他……大好了么？”

    片羽沉默。

    什么大好，不过就是平时看起来的时候无恙罢了，该发病还是发病，该吃药还是吃药，该凶险还是凶险……她低着头，看着蹲在脚边抱着膝盖的姑娘，小小的一团，看得到背部嶙峋的蝴蝶骨，肩膀又瘦又窄。

    平日里独当一面的样子常让人忽略了她的年纪，此刻片羽才恍然……这是一个比自己还小一些的姑娘啊……尚未及笄的小丫头，应该在长辈身旁承欢膝下、撒娇邀宠、言笑晏晏，可自己的这个主子……

    怕是早已忘记了撒娇该如何撒。

    “主子。”片羽蹲下，做了一件此前觉得大逆不道，但此刻格外想做的事情，她伸手，将仿佛脆弱到不堪一击的时欢，抱进了怀里。她学着记忆中看到的别人的母亲如何安慰自己孩子的样子，轻轻拍着她的背，“会好的……已经大好了……真的……”

    含烟在一旁悄悄摸了摸泪，眨着眼微微仰着头，觉得今日这风啊，怎地混了这许多的沙子，让人眼涩。

    ……

    晚膳时分，时家来了人，说是接自家小姐回去用膳。

    来的人是顾言晟的小厮，说话时玲珑又可爱，讨喜得很。说老爷子几日不曾和自家小姐一起用晚膳了，想念地紧，才过来问问，今夜可要回府用膳？

    顾辞还未醒，甚至没有任何醒的迹象。

    时欢待在这里也是无用，她点点头，神情落寞得很，只交代了片羽在这好生看顾着，同老夫人告了个辞，便有些倦怠地朝外走去。

    上了马车才看到，顾言晟也在。

    一杯热茶递到手边，顾言晟声音柔和多了，“他身体如何了？”

    茶水的温度熨热了掌心，那热度从掌心流入，身体像是被注入了新的血液，慢慢的恢复了知觉，时欢摇了摇头，声音很低，像是午夜梦回的呢喃，“我……从来不知道他病地这么重……”

    小小的姑娘，低落又难过，完全没有掩饰。

    时欢其实很少流露真实的情绪，明明是个孩子，可很多时候都显得格外成熟。此刻茫然无措的表情落在顾言晟眼中，只觉得心疼。

    他伸手摸摸这丫头的脑袋，很轻很柔，“可每一次他都挺过来了，不是么？”

    是啊，每一次他都挺过来了。

    过去四年的时间，到底有多少次这样的与鬼门关擦肩而过的时候？他又是如何挺过来的……世人只道公子顾辞，缠绵病榻四载有余，八个字，哪里说得清这其中凶险折磨……

    顾言晟看着时欢黯淡下来的神色，低声叹息，“你心疼他？”

    原以为一切都是顾辞的一厢情愿，如今看来，这丫头……也并非全无感觉。只是……这两位之间要走的路，可以预见地漫长坎坷……

