    第284章 股票这种东西，随便玩玩就行了

    第二百八十二章股票这种东西，随便玩玩就行了

    “看看这是什么？”

    将之前的聊天记录截图，打包发给了某人，很快江晨也是受到了回复。

    “/惊恐/惊恐/惊恐！”

    “高中时候的东西，于老师你居然还存着呢？”

    “对啊，毕竟这也算是珍贵的历史回忆，记得某人那个时候，还装成航天爱好者，天天跟我讨论这些东西……”

    “你那是喜欢航天吗，我都不忍心戳破你！”

    “……”

    二人也是互相聊着，差不多到了一点多，才互相道了晚安。

    …………

    翌日一早，江晨自然是精神抖擞，早早起了床。

    没办法……

    大年三十，家里亲戚几乎都要聚在一起过年，也是老家人的传统。

    一年就这么一回。

    “姐，姐夫……”

    这边江晨刚刚吃完了早饭，一名戴着眼镜，有些清瘦的中年人也是来到了于家。

    来人自然是于途的舅舅。

    “于途啊，我听说魔都那边有个于工，不到三十岁就成了深空计划的负责人，是不是你？”

    “嗯……”

    面对自家舅舅的询问，江晨也是点了点头。

    “真的是你啊……我们家这是出了能人啊，三十岁不到的总设计师，啧啧……”

    舅舅也是航天人员，显然是得到了不少有关江晨的消息，忍不住赞叹了几句。

    相比之下。

    一旁的于父于母，就有些懵逼了。

    “你们在说什么？”

    “姐，姐夫，你们不知道啊，咱们家于途出息了，深空计划，那可是航天的未来！”

    “而于途现在是深空计划的负责人，搜神号探测器的总设计师，可以说是未来航天事业的领军人物！”

    “真的？”

    听到这话，于父于母也是有些喜出望外。

    二人虽然不懂什么深空计划，什么搜神号这种只有航天人员才清楚的东西。

    却能够从舅舅的语气和反应之中明白过来，自家儿子显然是出人头地，成了研究所里的重要人物。

    到了中午，一大帮亲戚也是陆陆续续的来到了于家。

    亲戚汇聚，人一多难免少不了一番高谈阔论。

    聊着聊着……

    也是很快就聊到了各家子女。

    “哎，我家那孩子，自从出了国，也就偶尔打个电话，写封信什么的，好几年都不回来一趟。”

    “他小姨，你家孩子不是在机关工作吗？听说最近高升了？”

    “害，就是一个小科长，芝麻大点的官！”

    被问到的人，虽然嘴上一副不在意的模样，但脸上难免带着几分难以掩饰的得意之色。

    “不过说起来，现在最赚钱的，也就是明星……”

    几人聊着，也是恰好看到了电视上面，正在放着乔晶晶的广告，其中一人感叹道。

    “是啊，不过现在金融投资也挺赚钱的，动不动就是年薪百万……”

    “可惜啊，要是于途当年不是铁了心要去搞什么航天，而是去投行工作的话，现在一年也不少赚钱吧？”

    说着说着，几人也是聊到了江晨身上。

    言语之中难免带着几分遗憾，以及淡淡的优越……

    好像只有这样，才能消除当年那个不仅样样优秀，而且还考入清华，妥妥的别人家孩子，给他们带来的阴影。

    “害，孩子有自己的想法，咱们做父母的，管不了也不想去管……”

    “我当年最后悔的，就是逼着于途报了他不喜欢的金融专业，害得他又考了研，浪费了不少时间，才进了研究所。”

    面对众人那有意无意的嘲弄和暗讽，于母倒是一副早已看淡一切的心态，毫不在意道。

    “姐，你这想法可就错了，现在金融行业多吃香啊？”

    “现在都关心的是谁谁赚了多少钱，谁还在意国家发射了几颗卫星，造了多少火箭的……”

    “要我说啊，趁着于途还年轻，倒不如早点辞了研究所的工作，年轻人迷途知返，也为时不晚啊。”

    亲戚们却是丝毫没有放过这个话题，一副真心为江晨考虑的模样。

    “哎……”

    “其实搞科研也挺好的，何况现在于途已经是他们研究所的总设计师了。”

    舅舅也是忍不住在一旁帮着说了句话。

    然后……

    又被一句话秒杀。

    “是吗？那一个月赚多少钱？”

    “……”

    似乎在许多人眼中，赚多少钱，就是衡量一个人能力的唯一标准。

    无论说得多天花乱坠，只要跟钱不沾边，那就什么用处也没有，以至于兴趣缺缺。

    “哎，于途啊，其实你大学不是学的金融吗？”

    “没事炒炒股也挺好的，多少能赚点钱，好歹以后结婚，也让你爸妈少帮衬一些。”

    “你看我，最近在股市也赚了不少……”

    说话的人，是江晨的大姑父。

    只见后者拿出手机，一阵捣鼓，也是给众人分享着他的炒股心得。

    “是吗？”

    “还真不少啊，比我买的那理财收益要多多了……”

    “是吧，可惜啊，我买的这支股票虽然赚了钱，但是没有赶上好运气，之前有个长江科技的公司，他们的股票涨得那叫一个恐怖……”

    “要是当初我随便买上那么一两手，这会估计都换上新车了！”

    大姑父也是一脸遗憾地说道。

    旁边人虽然不太懂，但也是有种不明觉厉的感觉。

    “哟，那是挺厉害啊……”

    “是啊……”

    “而且我听说啊，现在市面上绝大部分长江科技的股票，都被一个神秘散户买走了，据说那个人手里的股票已经差不多算是长江科技的小股东了。”

    似乎想到了什么，大姑父也是神神秘秘的说道。

    “哎，那得多少钱啊？”

    “嗯……怎么说，现在也有一个多小目标吧？”

    “嘶——”

    “哎呦喂，那可真不少啊！”

    或许对老王那种级别的人物来说，一个小目标真的只是小目标。

    可对于他们这些，一年到头都不一定能赚到一百万的人来说。

    一个小目标……

    那不得累死累活干一百年啊？

    而且……

    首先要能活那么长才行！

    “我这有个软件，好像是可以查公司股份构成的，要不咱们看看，说不定能知道那个股东到底是谁？”

    说话的人是于途的小姨父，后者也是拿出手机一阵鼓捣。

    “我看看……”

    众人也是伸长脖子，有些好奇道。

    “哎，还真找到了。”

    “我看，持股人……于……于途？”

    随着一句话出口，屋内也是鸦雀无声，面面相觑。

    半晌……

    大姑父才是有些讪讪道：“这名字，跟咱们家于途一模一样，应该是重名……吧？”

    说到最后，也是有些不太确定。

    众人闻言，似乎也是找到了一个台阶似的，纷纷应和道。

    “多半是重名了……”

    “于途他在研究所工作，哪来这么多钱炒股？”

    “就是啊，哪有这么巧的事情！”

    倒是一旁的舅舅有些忍不住心中好奇，看向了正在沙发上看书，好似对这一切都没有在意的江晨。

    “于途啊，你最近有没有炒股？”

    “嗯。”

    听到这话的江晨，也是放下了手中的书，淡淡道。

    “随便玩了一点，赚点零花钱。”

    “那……你买的股票是哪一支？”

    “挺多的，不过大部分都出手了，现在手里就一支……好像是叫什么长江科技？”

    此言一出，刚才那些还是对江晨品头论足的亲戚们，纷纷像是被人打了一巴掌一样，脸色精彩极了。

    “那于途你现在岂不是，身家过亿？”

    偏偏舅舅似是有意继续刺激一下这群亲戚，也是追问道。

    “嗯……差不多吧。”

    “不过股票这种东西，随便玩玩就行了。”

    “航天才是我要追求的事业！”

    “人呐，总要有点梦想，不然整天为了碎银几两，蝇营狗苟，那也太活得太累了不是？”

    “……”

    听听，这还是人话吗？

    一干亲戚仿佛遭受到了一万点暴击。

    随便玩玩？

    随便玩玩就赚了一个多小目标？

    这话绝对跟某位不喜欢钱，对钱没什么兴趣的马老师有得一拼。

    如果换做之前，江晨说了这样的话。

    亲戚们估计还会觉得，这是吃不到葡萄说葡萄酸，心里不知道怎么鄙视呢。

    可是现在……

    得知江晨转手就在股市赚了一个多亿。

    一下子也是让人不敢再小瞧面前这位，始终都是一副风轻云淡模样的江晨。

    至于心中如何酸溜溜，如何吐槽……

    至少在嘴上，他们是不敢在继续品头论足了。

    只能强行扯开话题，又聊了一些有的没的。

    不过经过这一番小插曲，于父于母倒是活跃了许多，神色也变得开朗了起来。

    倒不是说，因为江晨赚了多少多少钱……

    而是往年大家提及江晨，都是一副痛心疾首，深以为憾的样子，实际上明里暗里难免会挤兑几句。

    而他们做父母的，听了这些话心中自然也不是滋味。

    而现在……

    江晨不仅事业有成，还赚了这么多钱，有了立足的资本。

    如果非要说今年还缺了点什么。

    那……

    大概就是缺了一个漂漂亮亮的儿媳妇！

    当然。

    也就是江晨不会读心术。

    否则一定会告诉于父于母，你们要的儿媳妇，最多后天就能给你们领上门来！

    只是到时候不要太吃惊就是……

    ?  ?催婚和亲戚问这问那这，互相攀比自家孩子……别人家不好说，不过作者君每次过年的时候，都要面临这两个令人尴尬的事情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

