    白长林整个人像是在翻筋斗一样，向后翻出了四五圈，这才重重的摔墙上停了下来，然后就倒地不起。

    这里的突发事件来的十分突然，整个大厅都乱了起来，外面的那些保安听到这里的声音，也全部都手持武器涌了进来，几十个枪口对准了叶圣凌，只等着宗丛人的一声令下。

    仇千一击不成，站起身来之后，也没去管白长林被自己踹的不行，反而还想要再继续跟叶圣凌斗下去，不过叶圣凌却是冷冷一笑，说道。

    “仇千，你的实力应该不仅仅只是这样而已，怎么，现在还要隐瞒自己的真实实力吗，还是害怕被人发现了。”

    仇千刚想出拳，但这时却要硬生生的停了下来，他眼中有些犹豫不定，宗丛人这时候却脸色突变，直接从衣服里拿出一把枪来，看着叶圣凌质问道。

    “你到底是什么人！”

    “哈哈，秘密被我发现了，现在还想要把我也杀了吗？宗丛人，其实我早就知道你是宗家的奸细了，你跟邹鸿昀这些谋划的事情以为我不知道吗，我全都清楚，只是我一直都没有说出来而已，因为我还不清楚白先生到底是怎么死的。”

    叶圣凌哈哈一笑说道。

    “不过我现在搞清楚了，一直以来，我都不但以最坏的恶意去揣测人，却怎么也没有想到，居然有人会丧失人性到这个地步，这简直就是狼心狗肺的东西，谁能想到居然还有人会亲手杀死自己的亲爹呢？”

    “什么！”

    “这是什么意思！”

    “……”

    大厅里响起了一片惊呼的声音，在场的所有宾客和保安们都是一愣，就连胥夫子和楚江都脸色有些异变。

    宗丛人原本那张阴沉的脸越来越难看，他的手骨爆起，渐渐的拉动手中那把枪的保险栓，一副恶狠狠的样子说道。

    “宵小之辈，信口雌黄，你在胡说些什么东西！”

    “是不是胡说的各位听我讲就全都明白了，我告诉你们！”

    叶圣凌转过了头去，指着在地上还晕头转向的白长林，目光渐渐凌厉的说道。

    “真正杀死白鹤然先生的凶手，就是他的儿子，白长林！”

    他这话一说出来，其他人皆是震惊的一句话都说不出口，过了好一会之后，众人才议论纷纷，因为这个消息对于在场的所有人来说都太过于悚然。

    “这不可能吧，白少不可能做出这样的事情来吧，难道说是要图谋家产吗？可他父亲的还不就是他自己的，他又没有兄弟，杀了自己的爹他又有什么好处？”

    “对呀，对呀，白少平时虽然人不怎么样，但应该不会这么阴毒吧，连自己的老子都杀，那可真的是不得好死啊！”

    “不过这人说的话到底可不可信，他到底是从哪里冒出来的，是谁的小弟吗？怎么做的不说话，让小的出来叨逼叨。”

    白长林这时候虽然还是晕头转向，但是听到这话，瞬间也就立马站了起来，指着叶圣凌大喊着说道。

    “你他妈乱说什么呢？你，你胡说八道。我怎么可能会杀自己的父亲！你还想栽赃嫁祸，我知道了，你肯定就是叶圣凌的人！宗叔，他叶圣凌杀了我老爹还不算，现在居然还想害死我，你快点让人杀了他，给我家报仇啊。”

    白长林这家伙是真的着急了，他整个人脸色憋的通红，脑门一根根血管暴起，显然是真的已经到了发疯的状态。

    不过他这番话倒确实引起了众人的关注，那些人这才又重新打量着叶圣凌，才发现他确实是相当的奇怪，身上穿着的似乎还是宗家内部的衣服，但这张陌生的面孔却又从来没有见到过。

    其实或许白长林应该是见过叶圣凌的这张人皮面具的，只是已经过去了这么久，又在这种情形之下，这家伙哪里还能想得起来。

    “这人到底是哪里来的？梁长阳，这是你带来的马仔吗？怎么好像从来没见过啊。”

    “梁长阳，你能不能好好管管你的人，他到底在说什么你知不知道。”

    “……”

    梁长阳一下也成了众矢之的，不过他虽然性格粗犷，老子去还不糊涂，叶圣凌所说的话虽然让其他人都难以相信，但梁长阳可是见识过叶圣凌的实力的，很清楚，这家伙要是没把握的话，绝对不可能这么公然的开口。

    所以这么一想，他心里面的胆量也大了起来，满脸不耐烦的对那些质问自己的人吼了一句说道。

    “都他妈给老子住嘴，你们要是不懂的话就好好听，问问问问个毛线。”

    宗丛人此时的脸色已经是十分的难看，他的脸部不断的在跳动，他手上的枪已经被拉开了保险栓，看样子似乎很有开枪的意思了。

    不过胥夫子显然也注意到了这一点，脸色忽然变了变，随即立马就快步的走了上前来，来到叶圣凌的面前指着他的鼻子问道。

    “你小子到底是什么来，从哪里来的，居然敢在这里大放厥词，扰乱我宗家秩序，你到底想要干什么！”

    胥夫子看起来似乎是想要上前来质问叶圣凌，但事实上他这么一往前走，确实直接就挡在了叶圣凌和宗丛人的面前。胥夫子虽然年事已高，但脑子却不会太傻，从刚刚叶圣凌所说的话里，他也听出了一些玄机，更何况或许他原本就对宗丛人多少有些怀疑，所以这时也害怕宗丛人愤而杀人灭口，也就像要上前来保叶圣凌一手。

    叶圣凌自然也明白他的这个举动，便也就淡淡的笑了笑说道。

    “胥老，你不必担心我。宗丛人先生可不敢做出如此冲动的事来，他倒是恨不得马上杀了我，不过在这么多人的面前，我量他也没有胆子动手。宗丛人，你要的是宗家的家主之位是吗？你要是敢对我开枪的话，那就说明你害怕了，说明你心里有猫腻，所以不是到了万不得已的地步，你是绝对不敢当着这么多人的面杀了我的，你说呢？”

