    第385节妖界三圣

    第三百八十五节

    看着有点惊慌失措的孔雀明王，不但是李天吃惊，连妖皇都觉得明王在一个晚辈面前这么失态还是第一次。李天奇怪孔雀明王怎么会问他是谁‘派’来的？弄的自己象个地下工作者似的。

    “明王前辈，您~您这是什么意思？”李天说话的同时，赶紧收起了影儿的魂魄。他看到明王这么激动，还怕真给他抢去。

    孔雀明王也收起了蓝色光幕，闭上眼睛静默了一会，好象在恢复一下自己的情绪。

    “李天，你诚实的告诉老夫，你这魂魄是从何处得来的？”明王睁开眼睛，略带着激动的声音问道。

    “这~~这是我夫人的魂魄，她叫司徒影，我只知道她的前身是孔雀一族。所以，这次前来，就是想请前辈，赐还我夫人的本命金丹，还望前辈成全。明王前辈，不瞒您说，我是从人界来的人，不是四界中的修炼者。这一点绝对真实，不信你可以问妖皇前辈~。”李天原原本本的把事情说了一遍。当然，妖皇他们受困混沌大阵的事情，李天到没说出。

    “人界？哼！那你是怎么知道这魂魄的前身，是我孔雀一族的？又是怎么知道，我这里会有她的本命金丹？”孔雀明王冷冷的看着李天。

    “这~”李天还真有点为难，天地灵识的秘密，他对任何人都没说起过，不知道该不该对这位妖界的孔雀明王说明。

    “明王前辈，其实本来我也不清楚我夫人是不是你孔雀一族的。但自从我第一次看到你发出的那蓝色光幕，我才知道她与您孔雀一族肯定有很大的渊源。在人界时，影儿也会发出这种蓝色的光，不但是她，她那些姐妹也都会，我们那里的人，都称呼她们为巫教。至于本命金丹的事情，有些话还真不好说。”李天说着，转头看向妖皇，“妖皇前辈，好象你们龙族也有本命金丹是吧？”李天拿话一引，就把金丹的秘密推给了妖皇。

    “啊~~！嗯~~是啊。”妖皇莫名其妙的答应着，他还奇怪为什么李天问他这话。

    孔雀明王一听，李天解释的到还圆满，看来本命金丹的事情，估计是这条老龙告诉李天的。

    “唉~~！妖皇，李天，你们跟我来吧。”明王说着，也不管李天和妖皇的疑惑，转身就走向了他的地下宫殿。

    妖皇看了李天一眼，非常怀疑的看着孔雀明王背影，难道就这么简单？一点难度也不给李天这小子设一下？李天更是感激的一塌糊涂。心说没准影儿的前身就是明王的女儿也说不定，不然他为什么这么激动？如果是真的，那还真不错。以后谁要是敢欺负我，我就找我夫人前世的爹出面。满脑子胡思乱想的李天，恨不得现在就要把孔雀明王当老岳父供着。

    顺着一层层台阶，三人越走越深。这与上次去那地下湖的路线不同，李天明显的感觉到一路上有不少结界设置。经过几道关口，三人来到了一间密室中。

    看这座密室四周光华的墙壁，与整座山中的山石有所不同，象是从外边整个搬进来的一样。密室之门，又缓缓的封闭上，把三个人关在了密室当中。

    “妖皇，你应该听说过孔雀圣母的传说吧。”孔雀明王忽然问了妖皇一句。

    “孔雀圣母？嗯，在我们龙族的圣典里，到是有过记载。当初妖界初成之时，孔雀圣母，与我龙族的一代圣龙，和那圣火凤凰并称为妖界三圣。不过，这都是很久以前的传说，反正我龙族只相信有圣龙，到不相信有什么孔雀圣母和那圣火凤凰。”妖皇一说到圣龙，满脸出现很神圣的表情。

    “哼！你这老龙，什么都是你龙族的好。你们龙族自圣龙开始，个个骄傲自满，难怪你们圣典中记载的一知半解。”

    “明王，不许你污蔑我们圣龙。”妖皇怒吼着说道，一副要拼命的架式。

    李天不明白他们到底在说什么，这与自己要找的金丹有什么关系。但又怕妖皇把事情闹僵，自己得不到影儿的本命金丹。

    “妖皇，明王，你们两位前辈都是妖界不可缺少的支柱，关于什么圣龙和圣母的事情，我看还是以后再说吧。”李天觉得，这什么圣龙和圣母不会是什么两口子吧。

    孔雀明王笑了笑，“李天，这本命金丹之事，就是和孔雀圣母有关。妖皇，你也坐下，听我把话说完。”

    李天虽然心急，但一听说与本命金丹有关，到也静下心来，听听明王说出这段妖界的历史。

    原来，在妖界刚刚形成混沌初开之时，妖界本无任何生命，恶劣的环境根本不可能是任何生灵能在妖界存活下来。

    但当妖界初成之时，妖界的本体却诞生了三个化生的生灵。一位是火之精灵所诞生的圣火凤凰，一位是水之精灵诞生的孔雀圣母，另外一位是风之精灵与土之精灵混合诞生的圣龙。

    初始的妖界三圣，为了生存，战胜了恶劣的自然环境。不知道经过了多少亿年，妖界慢慢的也繁衍出妖界各族。圣火凤凰代表着光明，孔雀圣母代表着智慧，而圣龙代表着力量。

    法界万物都是有生有灭，任何界位都逃脱不了。上天也是造化弄人，当法界第一次大劫难来临之时，只给了妖界一个永生的机会。

    妖界之中，没有力量可以修炼，没有智慧可以学习，但不能没有光明。面临这样的生死抉择之时，孔雀圣母与圣龙把永生的机会让给了圣火凤凰。

    就这样，圣火凤凰成了唯一能够浴火重生的圣鸟。孔雀圣母与圣龙，却进入了轮回大道。但是，孔雀圣母在临终之时，运用智慧的结晶，留下了本命金丹。并留下了法喻，当法界第二次灾难来临之前，初始天会派人来取回她的本命金丹，而这个人也会历尽曲折拯救法界劫难。孔雀明王说完，很认真的看着李天，连妖皇也有点吃惊的看着李天。

    李天慌忙摇着双手，“别~~别这样看我，我根本不认识什么老天爷，我就是想取回我老婆的本命金丹，那~~那什么灾难与我一点关系都没有。再说，也许是明王弄错了吧，我老婆不可能是那位什么圣母，你还是挑个小点的金丹给我就行，弄错了可不好。”

    妖皇也觉得李天说的对，上天也不会这么没眼光吧，派来这么一位没品位的家伙，而且还是个游荡者。

    “老孔雀，我也听明白你的意思，但我估计你肯定弄错人了。你瞧他那小样，怎么可能会是初始天派来的人？再说，我们族中也有本命金丹，而且不少族都有，没你说的这么邪呼吧？”

    孔雀明王把面孔一整，严肃的说道：“你这条老龙，说话注意你的言词。你们那些族中的金丹，都是能量的结晶体，根本不能与我族圣物相比。也只有孔雀圣母的本命金丹，才是智慧的结晶，可以说是法界的舍利子，你们的怎么能比。”

    “切！那你这么说，那老凤婆就是传说中的圣火凤凰不成？我看她没这么大本事吧？”妖皇还是不相信明王的话。

    “明谷，现在的不死凤凰，可不是当初的那位圣火凤凰。当年，圣火凤凰也没有永生，而是把永生的种子，放进了一枚凤凰卵中。而圣火凤凰，却跳进了火炎中，把本源归还了火精灵。现在的不死凤凰，就是当初那枚经过九千万年才孵出的小凤凰。这一点，等凤婆出关后，你可以亲自去问她。”

    李天现在才觉得，妖皇与明王比起来，还真成了一个文盲。看来妖皇除了打打杀杀，别的什么都不过问。

    “明王前辈，听你的口气，好象对法界的事情知道的不少啊？能不能给晚辈说说？”李天看着孔雀明王，对于法界，他还真想多知道一点。

    “那当然，别忘了我族孔雀圣母可是智慧的化身。在本族圣典中记载，当初天地初始的时候，最先诞生的是人界，所以说人界是万物之灵。但有得必有失，所以人界中没有任何灵气与大法力。第二出始的就是妖界，这代表着天地万物同种同智，不分贵贱。但当纷争开始之后，才出现后来的魔界和鬼界，他们代表着法界中的杀伐与治律，附带着才出现代表着放逸与冷酷的仙界。加上相对不生不灭的神佛界，这才形成了六道轮回之镜。这就是法界的初始，任何事物都是缘起缘灭，当天地间到了一定的程度，也会出现回归。也就是回归到原始的境界，说明白点就是我们所说的六道劫难。”

    李天变的沉默起来，听完孔雀明王的话，他也在回想着天地灵识的一些话。李天越想越觉得可疑，难道天地灵识真是什么老天爷那个老骗子？叫我来到四界中，就是要我李天这个非常仁义的小骗子来拯救世界？奶奶的，老子才不会去管什么天崩地裂，只要找齐了东西，就回朝都，过咱们的幸福生活去。

    不过要拯救的话，没准神棍那家伙到愿意去，但那要看老天爷能给他多少钱了。只要钱给的足，别说叫他拯救六道，就是再造个六道这家伙也愿意。

    “我说明王前辈，咱们就先别管什么劫难的事情了，您是不是先把影儿的本命金丹拿出来，如果真有什么灾难的话，我肯定会帮忙的。”李天心说，先把东西到手再说，不然谁知道会生出什么变化。

    “李天，你不要着急，要想得到本命金丹，还需要进行最后一样测试。只要你能通过，金丹就会是你的了。”孔雀明王说着，缓缓的抬起手臂。

    “天啊！我~我除了能挨揍之外，其他的什么也不会。不然我把神棍那小子叫来，青衫绿柳可都跟着他去要账了。”李天看到明王掌心对着他，赶紧躲到妖皇的背后。

    孔雀明王也不理会李天，嘴里不知道念着什么，掌中闪烁出蓝光，往地面上一按。

    只见地面青魔石缓缓陷落，一道金光从陷落的地面中透出。随着光柱的扩大，一枚耀眼的金珠从地面升起。

    （昨日破壶身体不好，难受的躺了一整天，今天上午都还睡着，所以没更新，请大家见谅了。身体不好，真是什么事情也干不了，为此，我决定开始锻炼。不然现在双手打字，都快打成鸡爪疯了。对了，上月花榜第三，再次感谢大家的厚爱。谢谢！）

