    

    不能被人欺负，但陈二狗也不想欺负任何人。这件事柳世雄才是源头，所以这样两全其美的结果也没什么不好。

    大约八分钟后，段思远等人又快速返了回来。看了一眼众人鼻青脸肿模样，陈二狗立刻便知道他们必定没少在柳家父子面前自残。

    毕竟柳博研是个老实人，柳世雄早已吓破胆，如果不是他们自行惭秽的话，根本不至于如此狼狈。

    剩下的事情交给谢东处理，陈二狗停好车，提着买好的水果和营养品随后走进了病房。

    “二狗，谢谢你，今天要不是你，我们父子就真的完了。”

    “二狗哥，我真不是人，给你添麻烦了。”

    刚一推开病房门，一见提着大包小包的陈二狗，柳博研还不等他说话，噗通一声便声泪俱下的跪了下来。

    虽然柳世雄确实混蛋，但却并不是完全没有脑子。面对自己所作所为带来的后果，他当然是最后悔的那个。

    因为身上到处打着石膏，所以柳世雄没法下床下跪，只能跟着泪流满脸的忏悔和表达自己谢意。

    “柳叔，您快起来，我是晚辈，您这是要折我寿啊！”

    赶紧放下东西将磕头如捣蒜的柳博研拉起，陈二狗带着玩笑口吻道。

    “哎，我都不知道该说什么好了。二狗，往后你若有用得着的地方，我们父子给你当牛做马。”

    “二狗哥，都是我的不对，求你收下我，给我一个机会，我一定洗心革面做个人，报答你的大恩大德。”柳世雄更是无地自容的连连摇头道。

    “成，你们的感激我收下了。你先安心养伤，等好了，来给我打工。

    对了，这些都是乡亲们托我带给你的。世雄，知错能改是好事，但你确实对不起善良的乡亲。”

    从那染湿的被子上，陈二狗看到了柳世雄的悔意，所以也十分开心和欣慰的会心一笑道。

    “二狗哥，你放心，等双脚能落地，我一定挨家挨户去给乡亲们下跪磕头。”

    不仅是陈二狗的无私救命之恩，乡亲们的淳朴善良也再一次让柳世雄悔不当初，顿时也再次感动得热泪盈眶。

    他能改邪归正，陈二狗也发自内心的为他感到高兴。圆满的结局，也算是感谢了柳博研当初对自己的信任。

    “连一个普通感冒都能治死人，你这个副院长是干什么吃的？我们人民医院的脸都被你丢尽了。”

    就在陈二狗打算安慰柳博研两句的时候，一声脆响和愤怒声的咆哮声忽然从病房外传了过来。

    副院长不就是杜妮蝶？说起来，因为刘小飞媳妇的事情，她还曾帮助过自己。

    见柳博研二人并没有任何反应，陈二狗知道，这声音的来源并不在病房外，只不过自己的听力远超常人，所以才能听到。

    从当初她开除王志峰的情况来看，连院长王海都保不住他这个堂弟，陈二狗便知道，杜妮蝶来头肯定不小。

    虽然感冒治死人确实非常夸张和过分，但整个县人民医院，敢如此对杜妮蝶大发雷霆的估计也只有王海这个院长了。

    听这一巴掌的响声，陈二狗便知道王海肯定没有半点手下留情，至少也得打到她晕头转向。

    因为杜妮蝶算得上帮助过自己，所以陈二狗赶紧和柳博研简单交代一句，便循着声音方向走了出去。

    “院长，对不起，都是因为我医术不精给医院抹黑了，我愿意接受一切惩罚。”

    院长办公室内，杜妮蝶被王海一巴掌打得嘴角渗血。但她没有半点反驳，毕竟事实就是事实，低着头满脸颓废和愧疚道。

    “惩罚？你受得起这个惩罚吗？

    没错，我是得给你未婚夫几分面子，但你知道这次影响有多恶劣吗？那可是韩坤的老婆。

    算了，我也懒得跟你废话。杜妮蝶，你被开除了，滚回去等着韩家的报复和牢狱之灾吧！你可真是个害人精，搞不好我都得被你坑死。”

    愤怒的一巴掌拍在办公桌上，震得连桌上的茶杯都颤抖了好几下，王海怒不可遏道。

    “院长，对不起，我这就去向病人家属道歉。不管任何惩罚，哪怕是死，我都绝不会让这件事牵扯到医院和您。”

    无奈的脱下白大褂，杜妮蝶有气无力的道。

    “你他妈算老几？这是你能说了算的吗？”

    又是一声脆响，恼羞成怒的王海又是一巴掌将杜妮蝶打倒在地，怒吼道。

    也就在此时，一声震耳巨响忽然从门口传了过来。等二人惊愕的回过头来时，这才发现办公室大门竟然已经被人用蛮力踹翻在地。

    “混蛋，你，你是什么人？”

    看着倒地的大门，王海被吓得一种毛骨悚然的感觉油然而生。看着一脸凶神恶煞的陈二狗，下意识的倒退了两步，就连发怒都显得软绵无力。

    “道歉。”

    缓步走到杜妮蝶身边将满嘴鲜血的她拉起，陈二狗面无表情对王海道。

    “道，道什么歉？哪里的混蛋，这里是医院，由不得你放肆，保，保安。”

    在陈二狗冰冷的目光下，王海顿时吓得汗毛倒竖，拔腿就要朝大门方向逃去。

    惊慌失措的他又岂能是虎视眈眈的陈二狗对手？一个闪身，一声脆响，一声惨叫几乎同时在办公室响起。

    还没等王海明白是怎么回事？在陈二狗愤怒的一巴掌下，人便已经像是陀螺一般旋转数米朝地上倒去。

    “我再说一次，道歉。”陈二狗再次缓步朝他逼近，冷声道。

    虽然只是一巴掌，但王海嘴里吐出的鲜血却比杜妮蝶多上数倍，就连门牙都掉了一半。

    “这，这，不要打了，这事确实是我不对，别。”

    已经认出陈二狗，见他还要出手，杜妮蝶顿时吓得面色惨白，赶紧用力拉住他前进的脚步，急切道。

    虽然挨了两巴掌，但此时杜妮蝶对王海却并没有半点恨意。

    她恨的只有自己，恨自己学艺不精给医院抹了黑。

    除此之外便是满心的愧疚，愧对被自己治死的病人，愧对医院和王海。

    而且她也不想好心帮助自己的陈二狗，因为打人毁了前途。?

