    下午。

    夏威夷海滩。

    太阳高挂，温暖的阳光正照射着平静的海面，天空碧蓝，零散的白云不时从天空中飘过。

    海边，梅乾怀抱着小苏茜，牵着身穿一身印花长裙的奥黛丽在散步，留下一排排的脚印。

    两人都默不作声，享受着这份宁静。

    而小苏茜正在梅乾的怀中睡得正香，或许是做了什么美梦，嘴角勾起，露出一个可爱的笑容。

    距离两人的婚礼已经过去半个多月了，梅乾和奥黛丽婚礼的第二天便带着小苏茜来到了夏威夷度蜜月。

    两人没有将小鸡仔和红宝宝带上，将那两兽托付给钱叔照顾了，虽然小鸡仔很不乐意，最近梅乾和钱叔通电话听说那家伙老是想着自己过来找他，带着奥黛丽给它买的小布袋，又想来一次离家出走，不过每次都被红宝宝发现，然后就是一顿胖揍。

    这半个多月是梅乾难得的悠闲时光，不用看店，不用战斗。

    睡醒就吃，吃饱就在这碧绿的海边散散步，或者躺在躺椅上晒晒太阳，游游泳。

    这日子是梅乾穿越前理想中的生活。

    想不到穿越后过上了，真是太舒服了，不过再过半个月就要回去了，梅乾还有点舍不得走。

    虽然现在梅乾的存款还没有实现财务自由，但省一点还是可以用很久的了，就是没有朋友喝喝小酒聊聊天，有时候也会有无聊的感觉，还是得回去啊！

    这种悠闲的日子短时间内或许会很安心，但是久了也会腻的。

    而且奥黛丽早就想着要回去了，只是没有说出来而已，梅乾看出来了，她还记挂着她那间没有什么客人的花店呢！毕竟那是用她自己的存款开的小店。

    微风拂过，将平静的海面吹起一阵涟漪，也吹动了奥黛丽那飘逸的长发。

    奥黛丽将挡在脸上的长发拿开，看着身旁的梅乾露出一个笑容。

    “傻笑什么”

    梅乾转头看着正在看着自己傻笑的奥黛丽问道。

    “没有啊！”

    “你看，嘴都要咧到耳朵边上了，还说没有”梅乾松开牵着奥黛丽的手，捏了捏她的娇美的脸蛋笑着说道。

    “嘻嘻....”

    奥黛丽也不恼怒，只是用自己白皙的手握住脸上梅乾的大手，一阵的傻笑。

    “服了你了，婚礼过后你就变傻了，走吧！我们把小苏茜放婴儿车上睡，我去游游泳”

    两手五指紧扣，梅乾拉着奥黛丽向着他们定的房子那边走去。

    房子就在海边，门前放着几顶太阳伞，伞下放着几张白色的躺椅，而婴儿车就在那边。

    “好，听你的”

    走到躺椅上，梅乾轻轻的将小苏茜放到婴儿车上，然后亲了口躺在躺椅上的奥黛丽，便脱掉上衣跳入海中。

    现在虽然太阳光线很足，但却并不是很炎热，再者是在海边，偶尔吹来的一阵海风便将刚刚升起的炎热之气吹散。

    奥黛丽看着正悠哉的畅游在海中的梅乾，心中已经被幸福填满。

    决定了，今晚就用梅一直想的那个姿势犒劳他。

    奥黛丽红着脸想到。

    半个小时后。

    梅乾光着膀子浑身湿漉漉的回到躺椅旁躺下。

    “你要去游一下吗？”

    转头看着奥黛丽，梅乾问道。

    “我还是算了，就在这躺着就好”

    梅乾无所谓的耸耸肩。

    “今晚我们去那个店用晚餐”梅乾对奥黛丽问道。

    “我们就去吃倭国料理吧！最近挺想去吃的”

    奥黛丽想了想后说道。

    “好，想吃我们就去，我记得前天在周围逛街的时候见到有一个料理点，今晚就去那里吧！”

    “好”

    “咿呀咿呀...”

    这时，小苏茜睡醒了，两只小脚丫正胡乱的踢着，伸出一双粉嫩的小手在半空挥舞，一看就是想要人抱的模样。

    奥黛丽连忙将小苏茜从婴儿车上抱起，若是在不抱估计就要哭了。

    微风中吹来一阵大海的味道，咸咸的。

    奥黛丽抱起小苏茜坐在梅乾旁边的躺椅上。

    小苏茜在见到梅乾的瞬间便不断的在奥黛丽怀中挣扎起来，两只小手向着梅乾伸去，小嘴还不忘的发出咿呀的叫声。

    “你这个小坏蛋，我可是怀了你十个月的妈妈，你怎么就跟你爸爸亲不理妈妈”

    奥黛丽一脸委屈的看着小苏茜，轻轻的捏了捏她的小脸蛋。

    “嘿嘿...谁叫女儿都是父亲的小棉袄，跟我亲不是应该的吗？”

    梅乾心中满是骄傲的说道。

    然后连忙起来，将奥黛丽怀中的小苏茜抱了过来，高兴的在小苏茜的脸蛋上亲了口。

    而小苏茜很是嫌弃的推开梅乾的脑袋，不停的挣扎着。

    等到梅乾坐下，将她放到怀里，才安静下来，只是以上大眼睛直勾勾的盯着什么。

    梅乾看了看怀中的小苏茜，然后望向奥黛丽，正要说话，却发现怀中的小家伙动了动，然后胸口传来一阵刺痛。

    “我去...”

    小家伙饿了，一口咬在梅乾没有穿衣服的胸口点点上面，好在小苏茜还没有张牙齿，不然得更痛。

    奥黛丽在对面已经看傻眼了，回过神后，噗呲一声笑开了，捂着嘴巴弯下腰大笑着。

    “亲爱的，你可以等一会在笑吗？还是喂奶先吧！我可没有奶给宝贝喝”

    梅乾说完，将小苏茜的脑袋从怀中拉开，回应梅乾的是一阵的嚎啕大哭。

    “哇哇哇....”

    小苏茜被梅乾拉开，连忙手舞足蹈的大哭起来，但眼角却没有一滴眼泪流下。

    奥黛丽笑着从梅乾手上接过小苏茜，起身向着租下的房子走去。

    “梅，我先去喂奶了，你在这里再晒一会吧！”

    “好”

    梅乾摸了摸被小苏茜咬过的胸口，嘴角扯了扯，有些无语的重新躺下。

    而在这时。

    神盾局的一个地下基地内。

    科尔森带着托尔的老朋友艾瑞克教授来到这里。

    不多久，尼克.弗瑞提着一个箱子走来，身后还跟着希尔副局长和鹰眼巴顿。

    尼克把箱子放到一个桌子上面，然后打开箱子。

    只见箱子内，一个发着蓝色光芒的正方体出现在众人眼前啊。

    “艾瑞克教授，这个宇宙魔方就交给你了”

    尼克.弗瑞将箱子推到艾瑞克教授的身前。

    “这是...”

    “宇宙魔方，以前，九头蛇用它研究出了超时代的武器，现在我希望你也可以做到，或者让我们掌控它”

    尼克.弗瑞颇为急迫的说道。

    他想要更加强大的力量来帮助他，帮助他‘守护’这个世界。

    “我尽力”

    艾瑞克盯着眼前的宇宙魔方缓缓说道。

