    “总裁，如此关键时刻，您让……托马斯执掌基金投资事业部？”沃克强忍怒气，沉声说道，“我们可以不跟华资合作，但目前的市场，确实是天赐的做空良机啊，世纪级别的做空机会，一旦错过，可就不会再有了。”

    费迪·维斯看着沃克，安慰道：“市场什么时候缺失投资机会了？”

    “沃克，你先休息一阵吧，托马斯虽然进取不足，但守成，还是有余的，再者，他以前也分管过这块业务，是集团老人，不会有大错的。”

    沃克沉默了一会，知道总裁亲自找他谈话，事情肯定已无转圜余地。

    不由轻叹了一声，只能点头答应。

    “华国的那位苏先生，你最好也少接触一些。”费迪·维斯停顿了一会，继续说道，“这里是纽约，是华尔街，他想做空市场，没那么容易的，此刻，得知他进入了华尔街，许多人都在关注着，你与他走得太近，对你现在和以后，都不好。”

    “我不希望，下一次找你谈话，是劝你辞职之时。”

    沃克听见这番话，楞了楞，说道：“总裁，华资并非洪水猛兽，市场的未来趋势转变，也并不会因为某个人，某一系资本的参与，就发生逆转，我们若不能正视自己，到头来，也只能是被对手在金融市场中击败。”

    “我遵循的是市场规则和经济基本面的变化，并没有掺杂任何个人感情。”

    “如果董事会容不下我，或者说各位觉得我不适合待在纽银美隆，我现在就可以提出辞职申请。”

    费迪·维斯眉头皱得更严重了。

    他叹息了一声，郑重地看着沃克，说道：“我并不是有责怪你的意思，只是希望沃克你能站在集团整体的发展上，能够有一点大局观，基金的业绩、利润，固然重要，但政治正确，也一样重要。”

    “我们若全面与华资站在一起。”

    “纵然这一次依旧能够大幅盈利，能够给集团创造丰厚的利润，但我们却会因此站到整个华尔街资本力量的对立面上，有被华尔街其余资本集团孤立的可能。”

    “毕竟，咱们与华资合作，是在自己的市场中，掠夺利润。”

    “华国有句话，叫‘助纣为虐’，说的大概就是这么一个意思，你对华国文化，了解比我深，应该明白我说的什么意思。”

    沃克冷笑了一声，说道：“在我看来，这场危机之后，总裁你所说的这些资本集团，能活下多少，还是未知数呢？他们自顾不暇，哪有精力和能力，来指责我们？我觉得总裁你就是想太多了。”

    “沃克，是你把事情，想得太严重了。”

    费迪·维斯反驳了一句，决定不再重复这个话题：“反正你先休息一段时间吧，等这段风波过了，我会请示董事会，立刻恢复你的职位和职务。”

    说完，费迪·维斯推开办公室的门，便走了出去。

    沃克看见办公室外，托马斯正微笑地向他挥手，知道肯定是他在背后鼓动董事会和总裁，不由暗骂了一声‘卑鄙’。

    “沃克，恭喜你啊，刚刚听说总裁给你放了一个长假。”托马斯呵呵笑道，“你是准备去哪里旅游？”

    沃克看着这个被自己挤走，现在又爬回来的小人。

    实在没有与他争论、吵架的闲心，不由冷哼了一声，擦着他身旁，独自离去。

    托马斯见沃克并不理会自己，却也不生气，对着他背影说道：“我建议你看一看目前网络上，大家对你和那位华国苏先生的讨论话题，你呀……若再不收手，以后在华尔街，可就真没法待下去了，总裁让你休息一段时间，也是为你好。”

    沃克脚步顿了顿，最终还是没有答话，重新回到自己的个人办公室。

    他打开电脑，刷新网络上各大新闻网站、以及各大金融交易论坛上的话题，只见关于自己的骂声，已经层出不穷。

    “我仔细复盘过那位苏先生在伦敦的操作，若非纽银美隆相助的话。”

    “华资在英镑一战上，早就崩溃了，根本就等不到英国央行的出手，更不可能洗劫到那么庞大的利润。”

    “哎，在那一战中，不止华尔街各系资本惨败，就连跟风的许多普通投资者。”

    “也是损失极为惨重。”

    “华尔街日报，标题说这位华国苏先生，是金融强盗，还真没有说错。”

    “若华国的这位苏先生是金融强盗，那纽银美隆的那位沃克先生，就是给强盗开门的背叛者。”

    “对，背叛者。”

    “这一次，华资入侵华尔街，他还想着继续与华资合作，听说还要拱手送上两成利润作为合作谈判的筹码。”

    “真是枉为美国人了，简直没有一点底线。”

    “对，在我看来，华国的这位苏先生是强盗，但他比强盗，更为可恶。”

    “如果纽银美隆真敢于华资继续合作的话，那以后纽银美隆发行的任何基金，我就不申购投资了。”

    “不止不投资它们的基金，连他们旗下的保险，我也不会买。”

    “对，存款也得换家银行，不能存在纽约银行内。”

    沃克看着这些声讨自己的言论，不但没生气，反而笑了起来：“真是愚蠢，没想到这个市场的傻子，还是这么多。”

    “华国的这位苏先生，收割的，主要是华尔街资本，跟咱们普通投资者的利益，有多大关系？别被华尔街日报和金融时报上，那些报道蒙骗了，那都是那些大资本故意让我们看见的，故意激起我们对华资的愤怒，想要转移矛盾。”

    “市场经济不景气，就业不振，房价持续下跌，大家都资不抵债。”

    “这样的局面，谁造成的？难道是华资吗？不是，‘次贷危机’的风险，就是华尔街这群大资本搞出来的。”

    “不但如此，他们还伙同欧佩克产油国。”

    “利用手里的资本优势，大肆炒作石油价格，一边转嫁风险，一边收割我们普通投资者手里仅有的财富，不断抬高我们的生活成本。”

    “我们一边被他们用各种各样的贷款利息收割，一边还要承受高油价，继续为他们供血。”

    “各位，比起华国苏先生这位华尔街日报和金融时报宣称的‘金融强盗’，华尔街的这些大资本，其实对我们普通投资者和普通民众来说，更加可恨。”

    “至少华国的这位苏先生，是摆明规则，在规则内，靠着自己的本事，掠夺各方财富。”

    “而华尔街的这帮大资本们，确是一群凶狠、残忍的吸血鬼，根本就是想榨干大家的每一滴血，每一分价值和财富。”

    “现在他们自己出了问题，自己出现了风险。”

    “别人看见了这个风险，闯进来，想要分他们手里的一杯羹，他们就心急了，就想裹挟大家一块，充当他们阻击对手的炮灰。”

    “大家千万不要上当，更不要被他们转移矛盾的手段给欺骗了。”

    “我们要找准目标，朝着一致的目标前进，而我们唯一的目标，就是就业、工资，降低油价，降低生活成本，让生活能够更好的过下去。”

    沃克注意到这番理智、鞭辟入里的分析言论，不由心里大震，惊讶了一声。

    他刚刚才骂这个市场的傻子多，没想到，这么一刻，就冒出了一个比他还明白的明白人，将整个华尔街各系资本的意图，都给说透了。

    “契布尔……”沃克急忙召唤自己的助理，指着金融时报网站上，那篇报道苏越带领华资入侵华尔街，并给苏越冠名为‘金融强盗’的文章评论区，问道，“这个发言评论的人，能够帮忙找出来吗？”

    契布尔迟疑了一下，说道：“沃克先生，这得问技术部的人才知道。”

    沃克眉头皱了一下，想起目前自己已经被停职了，不由厌烦地挥了挥手，说道：“算了，算了，就当我没问过。”

    契布尔一阵纳闷，却也没多问，点了点头，退出了办公室。

    在沃克郁闷的那一瞬，他所注意的那一条发言贴，背后的主人，正从电脑前站起身，对着苏越说道：“董事长，你说的整体意思，我们已经通过各大新闻评论区、金融交易论坛，以及许多时事论坛、社区，发布出去了。”

    苏越微微颔首，看着这位自己从宁州分公司带过来的，市场部信息组的得力员工，说道：“辛苦了，继续将这番言论散播出去，散播得越广越好，我们的对手，华尔街的这些资本，既然想通过舆论压制我们，让众多的普通投资者充当炮灰，在危机来临前，拖住我们，虚耗我们的资金。”

    “那就让他们知道，什么叫做自食恶果。”

    “我们在这里，虽然没有强大的媒体机构，帮忙发声，但是正义的声音，符合普通大众的声音，只要发出来，就不会被埋没。”

    “次贷危机造成的影响，华尔街各系资本集团艰难，但美国的普通民众，更为艰难。”

    “特别是那些因为房价迅猛下跌，房屋价值已经远远低于贷款，舍弃房子，放弃还贷，却依然被高油价压迫，生活苦不堪言的那些底层民众。”

    “这个时候，只要有人指明道路，他们会知道把矛头对准谁的。”

    苏越笑了笑，继续道：“次贷危机，油价高企，普通民众生活越来越糟糕，在这样的局面下，我们虽身处异国他乡，看似孤军奋战，但我们其实并不孤单，利益趋同、诉求一致之下，整个美国的普通民众，普通投资者，都将是我们的盟友。”

    “只要我们利用好舆论阵地，将该说的话，都说出去。”

    “他们会替我们完成，我们心里所想，但又无法办到的许多事情。”

    那位员工听不太明白，但对于苏越，却是奉若神明，诚恳地点了点头，迅速坐下，继续按照苏越的指示，散播相关言论，反驳华尔街日报和金融时报的相关报道，并趁此热度，转移矛盾。

    只要点明资本通过炒作油价，收割民众的意图。

    激起民众对于华尔街这群大资本集团的仇恨和对立情绪，那么他做空整个美国的布局，就算是完成了一半。

    直截了当揭露华尔街各大资本集团意图的言论。

    随着时间的推移，随着苏越以及‘添越资本’入侵华尔街这个热点的扩散，在整个网络上，流传得越来越广。

    越来越多的普通投资者看见，越来越多的普通民众注意。

    虽然许多人，还是不明白这里面的逻辑关系，但聪明人，毕竟还是有一些。

    在有人故意点透这里面的关系之后，原本支持华尔街各系资本打击华资的那些比较聪明的普通投资者，瞬间开始将矛头对准各系大资本集团。

    下午，临近收盘时间段。

    华资入侵华尔街，全面做空美国金融市场的热点，已经全然被‘石油背后的涨价逻辑’、‘谁在不断抬高我们的生活成本’等热门话题覆盖。

    紧随其后的，是WTI原油期货价格，在临近收盘时，迎来了一波巨大的跳水。

    其价格从137美元附近，几分钟内，大幅下挫超过4美元，到达了133美元附近，重回‘添越资本’整体的建仓成本区间。

    同时，股市上，715债券期货主力合约上。

    对整个‘添越资本’暴露出来的持仓目标，进行逼空的力量，也逐渐衰弱下去，美林集团、雷曼兄弟，于尾盘涨幅迅速收窄，弱势姿态，表露无遗。

    当然……

    最惨的，还是IndyMac银行。

    亚尔曼行长抵达纽约华尔街，在寻求各大金融机构帮忙受挫的消息，仿佛涨了翅膀一样，迅速便传遍了整个市场。

    这直接导致了大家对IndyMac银行债务危机，更加悲观。

    也导致了在这支股票上，大量持仓的机构，在尾盘进行了恐慌性抛售，发生了卖出筹码互相踩踏的局面。

    至收盘，IndyMac银行，恐慌性大跌逾23%，直接登上了华尔街日报和金融时报的晚间新闻头条。

