    大京市的郊区，特级松木木屋中。

    沈秋和苏秋寒享收到了来自长野家族的特殊待遇，俩人的双手同时都被反捆，得知沈秋一个人能以一敌二，保镖们又将沈秋的双脚加固了一番，手指粗的麻绳足足绕了十六圈之多。

    “不至于这么特殊关照吧？”

    “哼！你不要开口！你没有开口的资格！”长野浩二怒声呵斥道。

    沈秋仔细打量了这位长野家族的家伙，甚至还不到一米六的个头，鼻子间一撮乌黑鼻毛尤为显眼，他怒目圆瞪，火气冲天，瞪着沈秋和苏秋寒的眼神几乎能把人给吞下。

    “我说苏姐！你啥时候得罪这位大佬了！你看把他给气的！七窍都能喷出火焰来！”沈秋用一口地道的普通话开口问道。

    “这个真没有！我只听说过长野浩二的名字，但从从来没见过他本人，没想到本人居然长得这么挫，也不知道哪里得罪了这位大佬。”

    苏秋寒用一口地道的燕京话回应：“不过没看出来啊，几天没见你这身手见涨啊！在燕京的时候，你可没这么能打！”

    “苏姐你就别笑话我了，就我这点小能耐，在老妖婆面前连个渣渣都算不上，不过咱们有一说一，浩二这排特级松木的房子真不错，有可能成为下一个燕京四合院项目，手上有闲钱的话可以考虑投资一波！”

    俩人你一言我一语聊的飞起，直接就没把长野浩二放在眼里，气的浩二当场大喝一声。

    “八嘎！你们两个是什么意思？以为我听不懂普通话？不知道你们在说什么？我就问你们！有没有把我放在眼里啊！啊？八嘎八嘎！”

    “原来大佬你会说普通话啊！那就好办了！”沈秋点头应道：“我们都很忙，挑重点的说吧！你把我们抓过来到底是想要干嘛？”

    “这事跟你无关！”浩二气呼呼的喊道，他从口袋中掏出手机放到苏秋寒的跟前：“马上给苏香打电话！告诉她你的处境！”

    “为什么要给她打电话？”苏秋寒面若桃花，没有一丝收到惊恐恐吓的模样。

    “没有为什么！我让你打，你就得打！没有任何理由！”

    “我不打！”

    “八嘎！八嘎！你不打可就别怪我不客气了！我长野浩二可不是吃素的！”

    “不打！”苏秋寒回答的很果断：“你要动手就动手，用不着说这些没有用的！”

    “你……你真的以为我不敢动手！”浩二手持着枪柄走上来，噌亮的枪口正对着苏秋寒。

    沈秋抬头正视对方：“我劝你最好把这玩意收起来！苏姐要是掉一根头发，我沈秋保证，首先死的人肯定是你！”

    “你放屁！”浩二手中的枪口，直接对准了沈秋：“你有什么资格跟我说话？”

    浩二这话刚说到一般，突然神情一怔联想到了什么，他突然挑头紧盯着沈秋：“你说什么？你说你是沈秋？是不是从燕京来的那个沈秋？”

    沈秋见这浩二瞠目结舌，打量他就跟见到鬼似的：“怎么了？有什么问题吗？我就是沈秋啊！”

    “你是沈秋？你可不要跟我撒谎！我最讨厌的就是不讲诚信的人，千万不要耍我？”浩二盯着沈秋恶狠狠的警告到。

    “他就是沈秋啊！这个真没必要骗你！我可以作证！”苏秋寒也是一脸的疑惑，轻描淡写的说道。

    沈秋突然想到了一茬：“你不信是吧！来来来！我内侧口袋里还装着江城的身份证呢！你可以拿出来看一眼！”

    浩二还真不肯轻易相信，让人从沈秋的内侧口袋中找出了江城的身份证，这一看算是证实了沈秋的身份，他用力挤了挤眉头：“没想到你真的是沈秋啊！没想到你真的来我们日岛了呀！快快快！快给沈秋师傅松绑！快给沈秋师傅上茶！上我们最好的茶水！上最好的点心！”

    ……

    几分钟之后，沈秋和苏秋寒又享受到了贵宾级别的待遇，浩二奉上了最好的茶水，最好的雪茄、最好的小吃点心，生怕哪里怠慢了沈秋：“对不起对不起，实在是对不起，沈秋师傅我有眼不识泰山，不知道你就是沈秋本尊！我一直把你当做是苏小姐的保镖！误会误会！全都是误会！希望沈秋师傅不要跟我一般见识！”

    这下轮到沈秋和苏秋寒郁闷了，这浩二一会是人一会是鬼，这变脸的速度比翻书还要快呀，这里面到底是什么情况？

    “浩二……那个浩二先生？你能不能先解释解释，为什么把我们绑到这来，又是为什么对方改变了态度，对我们如此的周到客气？着实把我们给绕糊涂了！”

    “好好好！我这就来解释，沈秋师傅你听我慢慢说来……”浩二满脸的真诚，看沈秋的眼神也满是崇拜的眼神：“其实我跟苏小姐之间没有任何的恩怨，我跟苏香有恩怨！沈秋师傅，你应该很清楚苏香的名号吧！她和松村在大京市合作，操控了整个松村集团！尤其是古董古玩这方面，有着特别明显的优势！”

    “就在上个月的时候，松村突然找到我，跟我提出来想借一件宝贝去做广告！没错！就是九龙帝冠！是我父亲收藏的那件九龙帝冠！”

    沈秋当即就是一怔，他之所以没当场爆发，就是想多了解了解长野集团的情况，没想到长野浩二自己主动提及到了九龙帝冠。

    “我当然是拒绝了这个提议的，因为九龙帝冠就是我父亲的命根子！别说是他们了，就是我这个儿子，也没见过几次，我父亲珍爱这件宝贝超过自己的性命，怎么会把它轻易拿出来见人，如果前面不是因为我父亲重病，他也不会将九龙帝冠的事宜说出来！”

    “但是松村给我提出一个诱人的条件，他提出条件，只要我劝说父亲拿出九龙帝冠出来做广告宣传，他们就能治好我女儿的病！”

    “您女儿的病？”

    “我女儿名叫长野川子，今年二十四岁，从前年开始就得了个怪病，因为她被以前的男朋友伤害，一时之间想不开，脑子这里就出了问题！我们夫妻俩带着她找遍了日岛大部分的神医，结果诊断一切正常，什么问题都没有，尤其是脑部的神经一切都是正常的！”

    “但是川子的情况却非常的特别，整天表现的萎靡不振，思维不清晰，有时候还会胡言乱语，每天就是吃了睡睡了吃，经常一睡就是二十个小时，就算勉强起床，也很快就会发困、疲倦想要睡觉！说白了就是有着严重的嗜睡症！”

    “再后来我女儿的病就传遍了整个日岛，几乎所有认识我的人，都知道我家川子得了怪病！不管是心理上的治疗，还是实体医院的治疗对她来说没有丝毫的作用！”

    “浩二先生？那你凭什么相信松村能够治好你女儿的怪病？”

    “我也不相信这个人，因为我们是竞争对手的关系已经很多年的时间，我很清楚这个松村的为人，他为人狡诈阴险，做事不择手段，我又怎么会轻易相信他！但是他给了我一枚所谓的仙丹，让我回去给川子尝试！”

    “沈秋师傅！我当时是抱着试试看的心态，拿回去给川子试了试，结果还真的就有了效果了呢！”?

