    陈六合可管不了那么多，眼神冷冰冰的在刘莹莹的脸上扫过，这一眼，就让刘莹莹心脏一紧，到嘴边的呵斥话语，都被生生咽了回去。

    陈六合走进休息室，反手关上门，大步走了过去。

    “你……你想干什么？”刘莹莹面带惊慌的询问道，委实是，眼前这个男人此刻的神情太吓人了一些。

    作为刘莹莹的助力，在这个时候，郝强很勇敢的拦在了陈六合的身前：“你干什么？这里是刘莹莹的私人休息室，不欢迎你这样没有素质的人，快出去。”

    然而，此刻的陈六合并不远跟郝强过多废话，他随手一摆，就把郝强给掀退了出去。

    “如果不想有事的话，现在最好给我乖乖闭嘴，不然，我会让你吃到苦头。”陈六合斜睨了郝强一眼，这一眼，让郝强手脚冰凉，似乎是被吓傻了，竟然真的不敢再废话半句。

    眼神在休息室内扫视了一圈，陈六合的眉头深深的拧了起来，休息室内只有刘莹莹和郝强两个人，并没有发现刘冬梅的影子。

    这一幕，让陈六合心中暗道一声不好，他的直觉告诉他，那个刘冬梅，一定是个危险人物，在这个时候这个节骨眼上消失，这绝不是一件好事。

    “告诉我，刘冬梅去哪里了？她现在在什么地方。”陈六合转头看向了刘莹莹，声音凌厉的说道。

    刘莹莹脸色一变，呐呐的说道：“我……我不知道……”

    “魂淡。”陈六合恶狠狠的骂了一声，打开了挂在耳朵上的低频通讯器，对杨顶贤说道：“杨叔，嫌疑人消失了，我怀疑对方会有什么不好的行动，立即让所有人给我提高警惕，还有，让人把演出后台的监控全都调出来，寻找刘冬梅的踪迹，不管用什么方法，都要把她给我找出来。”

    杨顶贤也没问原因，立即领命，第一时间调集了一批人手，开始在会场内搜寻刘冬梅的踪迹。

    命令下达完毕之后，陈六合目光森寒的看向了刘莹莹，他道：“刘莹莹，你好大的狗胆，竟然敢在这么重要的场合跟我们耍花样，我看你是不想要自己的前程了，我看你是活腻了。”

    遭受陈六合的逼视，刘莹莹吓的脸色煞白，跌坐在了椅子上，一个劲的摇头道：“没有，我没有啊，我不知道你在说什么，你这个人是不是有病，你再不离开，我就要叫安保进来了。”

    陈六合冷笑更甚，说道：“到了现在，你还跟我装糊涂？看来你是不见棺材不落泪了啊。”

    “我根本就不知道你在说什么，请你离开这里。”刘莹莹疾声说道，色厉内荏。

    陈六合冷哼一声，走到刘莹莹面前，低睨着对方，道：“你知道我是谁吗？我重新做下自我介绍，我叫陈六合，此次峰会的安全总负责人。”

    听到这话，刘莹莹瞪大了眼睛，禁不住倒抽了一口凉气，眼中的惶恐更加浓烈了，她怎么会不知道峰会安全总负责人的来头有多大？能负责这么大一个盛事的安全事宜，这人是有着天大的能量了啊。

    “怎么？现在才知道害怕了？有些事情，是你自己主动跟我交代清楚，还是要我来揭发你？”陈六合冷冰冰的说道，眼中的森寒，能直透人心，让人如坠入冰窟一般。

    刘莹莹显然是受到了很大的惊吓，一句话也说不出，只能慌乱的摇头，要把一切关系都撇清楚。

    陈六合嗤笑，他拉开一把椅子，就坐在了刘莹莹的身前，道：“刘莹莹，告诉我，你的真实身份是什么。”

    “我……我就是刘莹莹啊，我没有其他的身份了。”刘莹莹说道。

    陈六合道：“告诉我，你为什么要跟不法份子勾结，想要在今晚的晚宴上欲行恶事？”

    “没……我没有，你不要血口喷人。”刘莹莹结结巴巴的说道。

    陈六合冷笑连连：“还需要我把话说的更清楚一点才肯死心吗？今晚你带来的化妆师，根本就不是你的化妆师刘雪梅，而是她的妹妹刘冬梅。”

    “这个刘冬梅，十年前就到国外去留学了，一年前才回国，回国之后，一直都在一家民营企业上班，跟你根本就没有半点交集，你为什么会把她带到这里来？为什么要让她冒充你的化妆师刘雪梅？”

    陈六合语气犀利：“告诉我，你是何居心，这里面，到底有什么不可告人的秘密。告诉我，你们今晚到底想要干什么。”

    听到陈六合的话，刘莹莹彻底瘫坐在了椅子上，整个人陷入了极度恐慌当中，她眼眶都红了，瞬间就被吓哭了，很显然，心里防线在陈六合说出刘冬梅真实身份的时候，瞬间崩溃。

    “不……不管我的事，我也是被逼无奈，我真的没办法，不管我的事。”刘莹莹哭着说道，情绪激动之下，她慌张的抓着陈六合的手臂，在那里痛哭流涕。

    陈六合皱了皱眉头，说道：“告诉我，是谁指使你这么做的？”

    刘莹莹说道：“你听我说，我真的是没办法才这样的，我家人都在他们的手中，我不这样做的话，他们会杀了我父母，杀了我弟弟妹妹的，他们是恶魔，是魔鬼。”

    闻言，陈六合眼中厉芒一闪，果然如此，和他心中猜测的大致相同。

    其实在看到刘莹莹资料的时候，陈六合脑中就想到了这个原因。

    很简单，凭刘莹莹的身份，她肯定知道在峰会期间做手脚的严重性，作为一个公众人物，她是绝不敢这样做的，那无疑是在自寻死路。

    既然不可能是出自刘莹莹的本意，那可能性就只有一个，那就是被人胁迫了，而能胁迫到刘莹莹，且又一丁点风声都没有流露出来的，就只有是被安置在米国的刘莹莹家人了。

    “我现在不想听你的理由，刘莹莹，我告诉你，这件事情非常严重，你现在唯一赎罪的机会，就是好好配合我们，认真回答我刚才的问题。”陈六合一字一顿的说道。

