    修为达到了天授老祖这一层次，举手抬足之间都携带着一缕缕大道威能，吹一口气都可以移星换斗，若是认真起来，自然更为可怕。

    但现在。

    天授老祖却败了。

    尽管只是一招之间的功夫，但天授老祖知道，他已经没有了第二次机会。此前那一招已经是他这具投影能够施展的最强一式。

    现在这最强一式都被楚河轻松破掉，其他的招式和神通，自然更没有可能。

    “失败了~”

    天授老祖死死的握紧手掌，心中冰冷，“可惜，现在的我只是一具投影，如果是本体亲自前来，这家伙……根本没有半点机会。”

    但他的本体在天外坐镇，镇守中元大世界的同时还要时刻关注着域外世界的一举一动，根本分不出身。

    “没办法了。”

    天授老祖盯着不远处的楚河，心中划过一抹果断。

    “恩？！”

    这一刻，楚大老板也仿佛察觉了到什么，心中一跳，下一秒，他就看到了那天授老祖手指苍天，直接一划！

    刺啦~

    天空仿佛被一把无形的天刀切开，裂开一条巨大的口子，放眼远望，那裂口仿佛没有边际般，从东到南蔓延开来，宛如天空张开了大嘴，欲吞噬一切，看上去恐怖而渗人。

    “这是……”

    楚大老板神色一顿，金黄的眼瞳之中一道道游鱼般的纹理交错闪烁，仿佛洞穿一切奥秘般，窥见真理。

    其他人或许看不到，但在他的眼中，天空中那恐怖的裂口深处，有一股恐怖的气息极速的朝着这里降来。

    这气息不似活物，似乎是某种至宝，又似乎是天地本身一般，携带着一种至高的天威，还未出现，就碾压四面八方，将这片天地下的一切都笼罩其中。

    “那是什么？”

    远处的方寒等人面色也是一变，他们虽然看不到裂口背后的东西，但却可以感知到那降下的恐怖威压。

    威压如神山，即使以他们的修为，也感到胸口沉闷无比，难以呼吸，身躯也发出嘎吱嘎吱声响，骨骼碰撞，爆鸣不断。

    而苍青上人那边，同样不好受，不过，他似乎知道些什么，双眼之中划过一抹狂喜之色，看着楚河、看着方寒等人的目光之中，充满了嘲讽和快意。

    轰隆~

    天空，随着一声巨响炸开。

    那裂口之处，突兀的降下了一道光。

    光芒极快，仿佛扭曲时间一般，在千亿分之一个刹那的瞬间落了下来，准确无误的砸在了楚大老板的身上。

    太快了。

    快到了楚大老板即使心有准备，但还是被那光芒砸中，地面直接被砸穿，爆开一个深不见底的巨大深坑。

    “恩？气息消失了？是死了吗？”

    天授老祖看着前方，此刻，前方除了那冒着浓烟的无底大坑之外，什么都没有，感应之中，也没有楚河的气息。

    仿佛，楚大老板在这一击下，已经被活生生的砸死了一样。

    但天授老祖心中却没有半点喜色，反而皱起了眉头，因为他知道，这一击虽然猝不及防，但想要一击杀死楚河这等实力的强者，还远远不够。

    “回来！”

    天授老祖低喝，手掌一抬之间，就看到那深不可测的坑洞内，一道光芒闪过，直接飞入他的掌心。

    这个时候，那光芒的样子才展现了出来。

    门。

    一扇门。

    一扇水晶般巴掌大小的迷离小门。

    门户包裹在一团灿白的光芒之中，通体晶亮如水，一闪一烁之间，流淌着水晶色的氤氲，氤氲之中，有神文交织，不灭不朽，极度玄妙。

    “出来吧，我知道你还没死！”

    天授老祖看着前方空荡荡的虚空，沉沉的开口道。

    但前方，却安静一片，什么反应都没有。

    “你如果不出来，我就先杀了那几个人，然后再慢慢找你！”天授老祖冷笑，说话之间，掌心处的门户就绽放出更璀璨的光辉来。

    “好吧，你赢了。”

    前方，虚空裂开，楚大老板的身影徐徐的从中走出。

    他看上去并没有半点伤势，气息依旧缥缈，衣冠整洁，“那就是差点砸中我的宝物吗？”

    “门户型宝物、又有如此威能，如果我猜测不错，这应该就是传说中的……晶壁之门吧？”

    楚大老板一边盯着天授老祖掌心处的那个水晶小门，一边轻叹道。

    在他的真理之眼下，那看上去普普通通的水晶小门却如同天岳般，链接天地，弥漫神威，仿佛它和天地之间本就不分彼此，本就是一体。

    甚至，在它的周围之间，都能够看到一丝丝的大宇宙规则环绕。

    放眼整个中元大世界，能够有如此威能的门户型至宝，除了传说中镇压中元的那扇晶壁之门外，就没有其他的了。

    也只有这扇传说之中，神帝亲自打造的至宝，才能够有这种威能，才能够光凭速度，就差点将他砸伤。

    “没错！”天授老祖并没有否认，“它就是晶壁之门。”

    “只是我很好奇，你是如何躲过去这一击的？”

    按道理来说，那种极致的速度，简直无视时间了，根本不可能躲掉，但楚河偏偏却成功了，在晶壁之门砸下的一瞬间，瞬间消失，一点伤势都没有受到。

    “很简单，因为我速度更快！”

    楚大老板咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    这当然是胡扯。

    事实上，那种速度下，他有心躲都躲不掉，之所以最后能够避开，还是主神的功劳，是主神在关键时刻将他传送到了主神殿，躲过了这一砸之威。

    “速度更快？”天授老祖冷笑，“那么就让我看看，你这次还能不能再躲！”

    轰~

    也不见任何动作，那晶壁之门直接一震，周围的时空仿佛融铁一般，化为金石，而晶壁之门，也在一瞬间变大，变大，变大。

    眨眼的功夫，它就变成了一扇千万丈高大的可怖门户，门户周围，闪烁混沌氤氲之光，光芒所过之处，一切都被镇压，都被定格。

    就在楚大老板，这一刻也动弹不得，这不是时空凝固，而是单纯的镇压之力，极度恐怖的镇压之力，从身体到灵魂，都仿佛被一方大千世界压在下面，动无可动。

    “别挣扎了！”

    “你的实力的确很强，但晶壁之门，是神帝大人打造出来的无上至宝，既是沟通域外诸界、也是镇压域外诸界的一件至宝！”

    “即使是半步合道的修为，都不可能挣脱它的镇压！”

    天授老祖冷笑。

    一边说，一边缓缓的朝着楚河走来。

    “的确很强啊！”

    楚大老板轻声开口，以他的实力都被镇压的死死的，不能动弹，更何况其他人？

    这种单纯的镇压之力，在晶壁之门身上，简直被发挥到了极致，几乎无物不可镇，连世界，都要被它镇压在身下。

    强。

    无比的强。

    强到了，他的根源崩碎，根本没效果，因为那晶壁之门的根源之线密密麻麻的多的数不清，每一根都又粗又大，而且，它似乎和中元大世界之间有某种神秘的联系，在楚河的真理之眼之中，可以清晰的看到，那晶壁之门的力量来源并不是这天授老祖，而是冥冥中的天地深处。

    是这方天地给予它力量，而天授老祖，只是一个使用者而已。

    “不过，你真的认为吃定我了吗？”

    楚大老板面色不变，这个时候，他反而十分的冷静，依旧一副运筹帷幄的样子。

    “唬人？低下的伎俩。”

    天授老祖不为所动，一个箭步之间，就出现在了楚河的面前。

    然后，手掌如勾，直接压下。

    直到这个时候，楚河的神色依旧没有变化，依旧平淡一片。

    “唬你？不，我是认真的！”楚大老板开口，看着天授老祖抓来的手掌，淡漠道：“你以为，就只有你有至宝依仗吗？”

    “我也有！”

    说话之间，他声音一转，大喝一声：

    “小门灵！”

    