    刹那间！

    每一头怪胎残骸之中都钻出一条红色的蠕虫。

    这些玩意儿大小如同正常的蚯蚓。

    赤红色的身躯蜿蜒扭曲，密密麻麻的汇聚在一起，看上去就像是一大团的尸蛆，让人感到恶心无比！

    下一刻——

    未等到城楼上的守夜人有所反应，红色的蛆虫成群结队地附着至城墙之上。

    以极快的速度开始向上攀爬！

    转眼间，整个城楼上立刻布满了这些蠕虫。

    赤色的红光四处纷飞！

    这些恶心的小家伙直接跳跃至身边活物的头顶，一溜烟就钻入脑门之中。

    速度之快，令人咋舌！

    但凡被它们靠近的活物，无论是守夜人亦或是武装怪胎，还没反应过来就被其悍然入侵脑部。

    “啊~~~”

    凄厉的惨叫此起彼伏！

    中招的守夜人跪伏在地，抱着脑袋痛苦地惨叫。

    他们的头颅疼痛难当，虽然还能保留一定的神智，身体行为却根本就不再受自己的控制。

    “散开，千万不要让靠近这些蛆虫！”

    经验老道的守夜人立刻后撤，迅速与其拉开距离。

    可是更多的人却早已中招。

    片刻之后，他们纷纷摇摇晃晃地站起。

    双眼通红之余，嘴角流着口水，失控之后操纵起武装怪胎就杀向了身边的战友！

    整个龙都四面城楼之上瞬间乱成一团。

    面对眼前昔日的战友，大家根本就不知道该如何是好。

    更可怕的是！

    即便选择痛下杀手，那些红色的蛆虫也会从上一具尸体中爆体而出，继续寻找下一个目标！

    很明显，这些红色蛆虫才是控制那些怪胎兽群的元凶！

    “乱了......全乱了......”

    指挥中心里。

    负责通讯的守夜人满脸茫然，回头望向北宫穆，失神地问道：“处长，究竟......该怎么办？”

    紧皱着眉头。

    北宫穆捏紧双拳，无奈之余下令道：“吩咐下去，各部尝试利用元素攻击剿灭这些蛆虫，至于那些已经被寄生的同僚......”

    停顿了片刻，暗自咬了咬牙。

    嘴唇微微颤抖。

    北宫穆决然道：“立刻当场斩杀，连同尸体一起全部焚烧成灰烬！”

    指挥所里，瞬间变得安静无比，已然到了落针可闻的地步。

    这些被寄生的守夜人，都是和大家一起奋战了多年的战友和兄弟。

    他们没有倒在敌人的屠刀下，却要死在自己人的手里，最后甚至连一个全尸都保留不下来。

    这让大家如何能下得去手？！

    “还愣着干嘛！？”

    暮然转身，北宫穆大吼道：“赶紧将命令传达下去！”

    “可......可是......他们，都是咱们的自己人啊！？”

    负责通讯的守夜人目瞪口呆，咬牙切齿地缓缓摇头。

    同室操戈，死无全尸！

    虽然明知道这是解决问题的最好办法，可无论如何他也不忍心下达如此冷酷的作战指令！

    “让开......”

    一直沉默不语的夏冷凌突然上前，脸色阴沉道：“让我来！”

    赶走了负责通讯的守夜人。

    夏冷凌戴上耳机，操纵着眼前的电脑，随即发出了清剿被寄生同僚的指令。

    这一刻，她终于能够体会到北宫穆的心情。

    为了龙都的安危，为了稳定大局。

    不仅仅是那些在城楼上浴血奋战的同僚，哪怕是北宫穆自己也已经将生死置之度外。

    个人的荣辱，已经没有那么重要！

    守护龙都这座要塞都市——

    这是战备部所有国立守夜人的职责，容不下半分的犹豫和矫情。

    城楼之上，喊杀声冲天而起！

    汹涌的各种元素能量此起彼伏......

    大批的赤色蛆虫在火焰和狂风中化为齑粉。

    不少的守夜人忍痛亲手终结了自己战友的性命，他们的尸体还没有凉透，随即而来的火元素就将其完全吞噬。

    转眼的功夫。

    战备部的人员伤亡就达到了恐怖的百分之三十！

    换句话说。

    战斗才刚刚开始，哈森和『天选之子』都还没有露面。

    整个龙都战备部的战损比例，就已经高达到将近三分之一！

    经过指挥部工作人员的统计，总计大约有一万余人牺牲，大量的守备力量遭遇无故减员！

    尤其是西面，祝乐山负责防守的城楼。

    人员伤亡甚至达到了恐怖的百分之六十以上，整个城防力量几近崩溃的边缘。

    眺望着远处城池上的硝烟。

    白袍男满面春风，显然很是欣赏自己的杰作。

    “不愧是龙都战神......”

    微笑着摇了摇头。

    白袍男缓缓起身，扶着下巴感叹道：“关键时刻没有妇人之仁，选择壮士断腕，还真有点儿小看你们了！”

    双臂缓缓展开。

    脸庞上灼烧的痕迹闪耀起莫名的蓝光。

    白袍男浑身上下陡然爆发出强大的精神力，一层层莫名的涟漪朝着四面八方极尽扩散而去。

    “可惜啊......”

    缓缓睁开双眼，白袍男邪笑道：“牢固的防线，已经出现了漏洞呢！”

    嗵~~~

    伴随着一声巨响！

    巨大的莫名物体，突然从天而降，不偏不倚地正好坠落在龙都西面的荒野之上！

    迎着刺目的阳光，荒野上立刻升腾起漫天的灰尘。

    为了龙都的安全，刚刚不得已亲手诛杀了共患难的战友。

    以祝乐山为首，驻守在西城墙的守城队伍还沉浸在万分悲痛之中。

    眼前突然发生了变故，连忙都纷纷望去，心底不由得涌起一股莫名的不安！

    清风拂过。

    漫天烟尘逐渐散去......

    西城楼上的众人立刻倒吸了一口凉气！

    不远处屹立在荒野上的巨物，竟然是一口金色的棺材！

    “这......该死！”

    祝乐山目瞪口呆，立刻转身大喝道：“全体注意，准备战斗！”

    眼前的棺材高度至少在十米左右，金色的棺体上刻满了莫名的符文，强烈的生物力场气息滚滚流转。

    若有若无的煞气从棺盖缝隙中缓缓溢出！

    “报告指挥部，报告指挥部！”

    跨坐在黑色大猩猩的背脊上，连忙按动耳畔边的通讯器。

    祝乐山大声吼叫道：“龙都西面八百米开外出现了高阶怪胎，我们这边的损失太大，兵员明显不足，请求支援，请求支援！”

    “祝乐山！”

    通讯器里猛地传来夏冷凌的声音：“报告这头怪胎的阶位，听见没有？！”

    砰~~

    金色的棺盖陡然而开，轰然坠落地面！

    巨大的人形怪胎踏步而出，浑身上下绑满了污浊的绑带，赫然是一具面目狰狞的木乃伊！

    吼~~~

    仰头一声巨喝！

    扑面而来的生物力场气息，让祝乐山及其下属愣在当场！

    “祝乐山！？”

    通讯器里。

    夏冷凌依旧继续追问：“回答我，那头怪胎阶位达到了什么程度？！“

    “终结......”

    暗自咬紧牙关。

    祝乐山浑身颤栗的低语道：“是终结级Lv12的存在......”

    沉默了良久。

    夏冷凌的声音略带哽咽，轻声吩咐道：“增援正在向你的防区赶来，无论如何你也必须将城楼守住，至少要坚持五分钟，否则龙都......”

    说到最后，夏冷凌已然无法继续下去！

    闻言。

    祝乐山忍不住回头看了看身边灰头土脸的兄弟们。

    他自己的武装怪胎也不过就是魔鬼级Lv8的水准，现场的下属能和他实力相当的几乎没有！

    如果是之前，他还能依靠人海战术拖住这头彪悍的巨物。

    可是现在的西城楼之上，幸存下来的守夜人不过数百而已，实力上有着巨大的差距，兵力上又明显不足。

    不要说是五分钟了。

    一旦这家伙靠近城楼，他们这帮人恐怕连十秒钟都扛不住！

    “夏处长，不用说了，我明白......”

    一把脱下外套，露出一身壮硕的肌肉。

    祝乐山抬手关闭了通讯，回头大喝道：“兄弟们，龙都就在咱们的身后，大家说，能放这家伙过去么？！”

    “不能！！”

    数百人齐声大吼，身侧的武装怪胎威风凛凛。

    “没错，你们都是好样的......”

    轻轻抚摸着身下大猩猩的背脊。

    祝乐山猛地抬起头颅，咬牙沉声道：“身为龙都战备部的国立守夜人，保卫龙都是咱们的本分，所以，就算是粉身碎骨，也决不能让这头怪胎踏入要塞都市半步！”

    轰隆——

    身下的黑猩猩陡然膨胀，瞬间化作身高数米的巨猿！

    祝乐山屹立在巨猿的背脊上，轰然张开双臂，高声大吼道：“该死的畜生，放马过来吧！”

    吼~~~

    巨大的木乃伊当即暴怒！

    伴随着黑色煞气的闪现，瞬间消失在原地，再次露面时已然来到了城楼之下！

    “守卫龙都，至死方休！杀！！”

    大喝一声！

    数百名守夜人在祝乐山的带领下主动出战，纷纷跃下了城楼，势要与龙都共存亡！

    指挥中心内。

    夏冷凌一拳狠狠地锤击在桌面上，低头之余，早已是泪流满脸。

    始终望着窗外的城楼。

    北宫穆依旧负手而立，嘴角叼着雪茄，选择了沉默......

    战场是残酷的！

    一旦开战，牺牲几乎是无可避免！

    北宫穆虽然心中阵痛不已，但他知道这些下属也和他一样，早就已经有所觉悟！

    锵——

    一声熟悉的轻吟突然响遍长空！

    轰隆隆~~~

    西城墙的半空中猛地跃起一道灰色的炙热火焰，巨大的恶魔之翼凌空展开，凌厉的刀光瞬间划过了木乃伊的脖颈！

    “修罗七狱斩......泣血莲華！”

    浑身布满漆黑的生物装甲。

    薛云突然纵身而出，斩魂镰刀所过之处立刻闪耀起妖艳的火莲！

    下一刻——

    终结级Lv12的木乃伊怪胎猛地一怔！

    大好头颅被瞬间斩下，如同一颗巨大的皮球，轰的一声滚落在地！

