    等沈秀这里应付完记者的时候，四周已经聚集了一些人观望，毕竟路过的人都能看出他在接受采访，三三两两的聚在一旁围观，交头接耳的在讨论这个记者采访的到底是哪个明星。

    比较年轻的群众已经认出了他，沈秀能隐约听到“天下第一”“归海一刀”等关键词句，所以在采访结束后，沈秀向着周围礼貌的挥手打了下招呼后，带上口罩进入了大厦。

    刚进到沈妈的办公室，就看沈妈抿着嘴调笑他“哟，这是哪来的大明星啊，来我们这个小公司真是让我们蓬荜生辉啊。”

    “妈，你都看到了啊？没办法，人家蹲了那么久也蛮辛苦的，你儿子我又不是那种给别人摆脸色的人，就接受采访了咯，放心吧，我没有乱说的。”沈秀一摊手无奈的耸肩道。

    “我看你到了点还没有来，就觉得很奇怪，因为你平时很少迟到，然后就听到公司的员工说你在楼下被记者拦住了。你说话有分寸，我倒是不担心，好了，他们还在会议室等着呢，走吧。”没有再这个话题上过多纠结，沈妈起身和沈秀走出了办公室。

    海碟的团队已经在里面等了些许时间，看到两人走了进来，也就不在窃窃私语，等沈妈和沈秀落座后，开始了今天的讨论。

    今天的会议内容就是讨论沈秀专辑的发行计划，原定的计划是在5月份发行，因为海碟的头牌林骏杰的新专辑已经定下日期在四月一日发售，但是现在沈秀的意外走红打乱了这个部署，沈妈这里觉得趁着现在的热度推行会有更好的效果，所以就把海碟那里叫来商议，想让专辑的发行日期提前。

    关于这个问题，其实毕肖世来之前也思考过，起初是不怎么同意的，因为如果沈秀的专辑和林骏杰的专辑发售日期靠的太近的话，势必会影响到沈秀专辑的销量，也有可能会对林骏杰的专辑产生影响。

    但是在了解了一圈后发现，沈秀现在网上的讨论度非常之高，不得不重新考虑起来，因为他本人也很看好沈秀这张专辑的潜力，毕竟也是他签进来的，而且对方给钱也很痛快，于情于理也要给个好交代，所以，思索再三，同意了提前发售的事情，但是日期需要见面商议。

    双方这会已经就这个问题上展开了讨论，海碟那边认为是，林骏杰的日期肯定是不能更改的，外界都已经知道了，如果改时间，对于双方来说都会受到负面影响，在这一点上，两边都没有什么异议。

    然后就是沈秀的专辑发售时间，海碟那里给出的方案是，等到林骏杰专辑发售的20天左右，销售基本处于平稳趋势后，再推出沈秀的专辑，到时海碟这里甚至可以让林骏杰也帮忙做一些推广，当然，需要追光影视给海碟一笔额外的通告费用。

    对于这个提议，，沈妈这边没有立刻同意，当然，也没有拒绝，说实话这个计划还是能看出海碟确实是带着诚意来的，连自家的头牌都拿出来了，而且能听出可行性很高。

    追光影视这边的几个人，互相凑近低声的商讨了一番，由沈妈出面和毕肖世那里做了沟通：“我觉得贵公司的方案有一定的可行性，但是我觉得时间还是有些靠后了，我们这里是希望能提到15号的样子，相差半个月，当然，费用这块我们是不会少出的，甚至我们还有一些其他的项目可以找贵公司合作。”

    听到沈妈的话，以毕肖世为首的团队，也窝在一起商量了起来，最后决定先听一下沈妈说的其他合作项目在商讨，沈妈也没有藏着掖着，直接开门见山的给出几个资源置换的方案。

    说实话，海碟这里听完还有点心动的，最后双方达成的协议是，沈秀的专辑提前至四月十五日全面发行，届时会由林骏杰那里额外的做一些推荐的动作，而追光影视这边，除了需要支付额外的通告费外，给出了今年投资的项目多个电视剧插曲的工作，全由海碟承包，还会发宣传通告，公开邀请林骏杰给其中的一部电视剧写歌，提升他的名气。

    双方对这个结果很满意，毕肖世这里做了保证，会说服林骏杰那边的情况，两边在律师团队的协作下签订完了新的合同，起身相互握手以示友好合作。

    等到事情全部办完，在送走了海碟的团队后，沈秀伸了个懒腰，打着哈欠跟着沈妈回到了办公室里，没个人样的摊在沙发上对着沈妈说道：“我是没想到，他居然有本事说服林骏杰给我做宣传的。”

    “不然呢，音乐才子也是要名利的吧，拿钱办事不是天经地义，而且你现在的唱片约签的也是海碟，也算是半个海碟的人，帮自己公司的人说几句好话不是很正常，还能博个美名。”沈妈倒是看的很透彻，毕竟在商场打拼许久，弯弯道道什么的见多了。

    “也是，我们也给出了不少资源。对了，唐仁那边没问题吧，我们给王铠拿了几个挺重要的角色，不会有意见吧？”沈秀也是懂的，这边问题解决了，不过又想到了另一边的问题。

    “没事的，我和蔡总那里早就打过招呼了，她们的每一部电视剧，我们公司都有角色的优先选择权，当然，我们手里的一些版权，唐仁也有优先拍摄的权利，所以这不算什么事情，就像你之前和我说过的一句话一样，唐仁除了胡哥的角色不能动，其他的演员都可以牺牲。”沈妈头头是道的给沈秀讲，一副珠玉在握的姿态。

    嗯？沈秀楞了一下，我说过这句话吗？哦，我还真说过。当时他确实和沈妈在一次聊天中说过这个事，不过当时只是以后世的眼光和沈妈提了一嘴，没想到自家的亲妈还放在心上记住了，这是沈秀没想到的。

    不过他这话确实没说错，不信你看后世的唐仁一姐，没红之前演过几大主角戏。嘶，那个唐仁一姐不就是我现在的女朋友吗？想到这，沈秀突然蚌埠不住了，他是不是得给刘思思好好谋划谋划，不过转念一想，现在时间还早，不急于一时，以后再慢慢打算吧。

    又在沙发上窝了一会，沈妈在那里看不过眼，让沈秀没事就赶紧跪安吧，她看着沈秀的这幅葛优躺的姿势就火大，没个正经样，这要不是自己儿子，换个人已经打上来了。沈秀看母上面色不太好，很从心的从沙发上麻溜的翻身起来，一溜烟的出的办公室，在外面员工的注视下，逃也似的跑出了公司。

