    

    两人在说笑中很快就来到了宫门前，却是没有想到，在这里有着很多马车在这里排队。而这些马车，每一辆都是无比的华丽。

    一看就不是普通人家的东西。

    千仞雪与杨威不由对视一眼，心中同时暗道：“看来皇后娘娘还真是邀请了不少人啊！”

    心中十分的惊讶。

    难不成真是？

    可是真要是正式宣布的话，也不应该是皇后主持啊！毕竟，是帝国唯一的公主出的婚事，这也算得上是国家大事了，怎么也是雪夜大帝新自在朝堂之上宣布才是啊！

    之后才应该是皇娘娘在后宫与各位贵妇宣布。

    难不成今天朝堂之上，雪夜大帝已经正式宣布了？

    杨威心中十分的疑惑。而千仞雪则是更加的疑惑，因为他今天就在朝堂之上啊！可没见雪夜大帝，在朝堂之上宣布。

    所以....这到底是怎么回事啊？

    之前，与就是跟杨威开句玩笑话，却是没有想到一语成谶了。

    心中不由更加的酸楚了，心情也更加的复杂了。而这个时候，千分雪猛然惊醒，因为她现。杨威这个坏小子，竟然已经对她的情绪，有着这么大的影响了。

    可见他在她心中的地位，已经在不知不觉之中，提升到了一个很高的位置。

    千仞雪不由不露痕迹的撇了一眼身侧的身威，眼神有一些复杂。

    而这个时候，前面的马车都让出了一条道。因为大家都认出了，来的是雪清河这么皇子的马车。

    他们排队再正常不过，可是雪清河那是回“家”，排什么队？

    于是在众人的注视下，畅通无阻的进入了宫门。

    “嗯？”

    杨威突然感觉到了几道十分不友善的目光，本能的扫了过去。

    却是看到，几辆马车之上，一些年轻的少男少女们，一个个恶狠狠的瞪着他。而其上的长老，看杨威的眼神也是意味深长。

    杨威：“.....”

    他真是莫名其妙啊！因为在他看来，除了白家，他也没有得罪谁啊！

    这些人对他哪里来这么大的怨气？

    千仞雪也注意到了，不由轻笑一声：“身上有着紫金纹路的是天马亲王雪四飞，他是父皇与雪星亲王的唐兄。”

    “天马亲王？”

    杨威不由愣了一下，虽然出身也是贵族，可却是贵族之中最垫底的存在。像这种大贵族，可不是他以前所能接触得到的。

    或者说，根本就没有听说过。

    因为，他那便宜父亲认为，根本就没有必要教导关于这些人的事。甚至说，很多人与事，他那便宜父亲也不知道。

    因为他不够格！

    这一下到是论到千仞雪愣了一下，有一些惊讶的看向杨威：“你不知道？”

    在她看来，就算没有见过，也应该听过啊！不过转眼一想杨威的出身，也就了然了。

    杨威不知道也没觉得有什么丢人的，所以点了点头，有些无奈的道：“看来今天之后，我要恶补一下这方面的知识了。”

    千仞雪点了点表示赞同。

    不管是杨威未来驸马的身份，还是他那武魂殿暗子的身份，都要对皇城之中各大贵族了解透切。前者，了解之后才能不失礼。

    后者了解之后，做起事来，才会有分寸，不容易出现意外。

    而这个时候，杨威带着一点好奇的问道：“不对啊！既然他是亲王，还姓雪。那他的武魂应该是白天鹅才对啊！”

    千仞雪闻言，淡淡一笑：“他是皇族之中中少有的异类，因为他的母亲不是皇族之中。而是平民出生的一个天才，她的武魂是独角兽。这位亲王的武魂，则是独角兽去掉了独角，却多了我们皇室的传承武魂白天鹅的翅膀。成了，天马武动！”

    “武魂变异？”杨威有一些诧异，不由转头多看了两人，不过见其中的一个比他大上六七岁的年轻人，看他的目光更加的不善了。

    眉头不由皱了起来，心中有些不爽了：“搞什么，怎么好像搞的我抢了他女人似的？从来都没有见过面，有必要这么仇视我吗？神经病。”

    虽然千仞雪不知道什么是神经病，可是她却是露出了怪异的表情，在一边补了一句：“从某种程度上来讲，你杨威还真是抢了他的女人。”

    “啊？”

    杨威直接懵逼了，反应过来之后，惊呼道：“我抢他女人了？我抢谁了啊？这不是胡说八道....”

    可是说着说着，杨威愣住了。

    因为他想到了一种可能，转头看向千仞雪，难以置信的道：“难不成，这家伙和雪珂....”

    千仞雪点了点头：“其实父皇与天马亲王是有过口头约定的。不过...那是酒后的玩笑话。只是，说是玩笑话，却也是真话。因为，天马亲王的孙子，也就是现在瞪着你的那少年。那时正好刚刚觉醒武魂，天赋十分不错，有着先天七级。”

    说到这里，千仞雪停顿了一下，之后补充道：“虽然只是先天七级，可是我们皇室的传承天魂白天鹅真心算不上强大，所以皇室子弟的天赋，都很是一般。所以，先天七级这种刚刚踏入天才之列的天才，也是十分难得的。再加上他的身份....老实说，与我皇妹雪珂，还是十分相配的。”

    “他叫雪天城，六年来时常会送一些东西来给皇妹。皇妹对他的态度也不错...所以，他在以中只怕早已经以驸马自居了吧！”

    “卧槽...”

    杨威此时此刻表示都惊呆了，真的...他可是从来没有想过，还有这种戏码。

    他不由再一次看向了那个少年。

    “雪天城是吧？名字到是好名字，就是有点悲催....”

    这个时候，杨威心中到是没有半点不爽了。因为换位思考一下，此时他只怕早就已经动手了。

    麻蛋，这简直就是夺妻之恨啊！

    只要是个男人就受不了啊！

    等等...如果他没有听错的话，雪清河说这家伙时常送东西给雪珂，而雪珂对他的态度也不错？！！！

    泥麻...不会，这婚还没有订。自己的头上就开始泛了绿吧！

    他又看看了那雪天城，眼神更加的复杂了。你说这情况是我绿了他，还是他绿了我？        

