 金色的光路稳定了下来，其上的金色浪潮不再滚动，而是成为了一道道阶梯，向上连续。

一条打破仙界之巅，联通上苍之上的光路彻底成行，所有的修士全部冲了上去。

在金色的阶梯上，他们如过江之鲫，也似是那跃龙门的锦鲤，追求那化龙的机会。

“我看到了，那里有一株可怕的仙药，道光纯粹，可供吸收。”

有人大叫，向着一个方位冲去。

在那里有一株形似人参的仙药，扎根在金路上，散发出柔和的道光，诱.人无比。

在天梯上，并不是所有的仙药都可以吸收，如在外界看到的金桃，便有生命危险。

他们不是苏浩，也不是陌如玉，无法采摘一切，只能挑挑拣拣，能得到的造化极其有限。

因此，在发现那仙药后，顿时数人冲去，沿途便已经大战了起来，声势浩大，有人喋血。

他们全部出手，展现的都是杀招，凶狠而毒辣，都要解决掉对方的命。

难以想象，在这之前，他们还是同一阵营，一起攻伐苏浩几人，同进同出。

也就世无双，第四人阴目华道，荒天古族，三人在急速向上，直奔苏浩几人杀去。

他们都是大天骄，可抵挡万般诱.惑，更知道，逆命在这里强大速度非凡，不早解决，必成大患。

在几人杀来时，苏浩等人，已经登高了三千丈，在这光路之上，苏浩真的不受到一丝一毫的阻碍，反而还有莫大的助力。

相反，世无双几人，便要受到金光的阻碍，使得速度减慢了不知道多少倍。

“那里，摘下那株仙药。”

苏浩随意一指，梦冰一闪而去，便发现一株隐藏在金光下的仙药。

这让她更为震惊，对苏浩充满了好奇，按理说，她为先天古族，灵觉要在苏浩之上，但此时对比下来，简直是天差地别。

“小鱼儿，你脚下。”

苏浩再次开口，小鱼儿眨动黑亮大眼，脚下挖出一块黄茎。

她二话不说，直接吃了下去，本体顿时痊愈了很多，已经接近巅峰的地步。

“小丫头，留着点，这里的仙药，可不是族中的那些普通仙药，都珍贵的很。”

梦冰小心翼翼的收起手中的仙药，这才靠近小鱼儿，狠狠瞪了她一眼。

“梦姐姐，我饿了吗，而且我伤势那么重，不吃怎么能痊愈啊。”

小鱼儿泪眼汪汪，似乎要滴落下泪水，可怜兮兮。

“好了，好了，你吃，撑死你。”

梦冰刀子嘴豆腐心，拿小鱼儿一点办法都没有。

“走。”

苏浩一笑，气息卷住二人，林妖妖与秃毛鸡，自发靠近过来，在苏浩的带领下，一步三千丈！身后追来的世无双三人，全部咬牙切齿，才靠近，又被拉开了三千丈的距离，该死的！“继续。”

苏浩摸了摸小鱼儿的脑袋，像是宠溺自己的妹妹一样，这让小鱼儿小脸顿时泛红。

还从没有异性对她如此呢，爷爷除外。

笑了笑，苏浩取出三株仙药，都是他一路采摘的，有苏浩在，仙药无所遁形。

“不，大哥哥，你吃，这是你的，我自己找。”

小鱼儿拒绝。

“我需要吗？”

苏浩笑了笑，气息一展，天梯上的道光都被他吸收，比之吃仙药的效果还要好。

“小耗子，你不要给我啊。”

秃毛鸡嗖的一下冲来，但来得快，去得更快，苏浩一巴掌就把他拍飞。

“吃吧，给你梦姐姐一株。”

苏浩再次揉乱小丫头的发丝，这才继续寻找仙药。

小鱼儿大眼睛眯成月牙，幸福的要晕倒，张开嘴巴，便要将仙药吃下去。

“啪！”

先一步，梦冰到了，冰冷道：“这东西能吃吗，多么珍贵，比我们采摘的还要珍贵数倍，拿回去，可练成可怕的丹药，对你的效果更大，我保管了。”

“我饿了，我有伤。”

小鱼儿顿时可怜兮兮。

“别装模作样，我的伤势都好的差不错了，在这里，我们不如苏浩，但也可浸浴道光，本体恢复极其快。”

梦冰这一次没有半分退步，苏浩给的仙药太珍贵了。

道光浓厚无比。

“三个月后，便是万仙大比，你也知道，我先天古族的弟子，虽然可登入九霄，但大帝要求我们都去参加，与天下的大天骄征战，你修为弱，到时候可就危险了。”

梦冰收起三株仙药，道：“回去族中，练成丹药，你随便吃，但现在可不行。”

小鱼儿噘嘴，靠近苏浩，道：“她不给我吃，我流口水都不给，必须练成丹药……我，我想哭。”

苏浩被她逗笑了，一把拉住她的小手，在天梯上横行，又是三株仙药到了手指。

但梦冰已经先一步到来，死死盯着他们，似乎生怕二人糟蹋好东西。

小鱼儿可怜兮兮。

苏浩一笑，摊开掌心，丹火出现，三株仙药，被他附加了一些材料，炼制成了几颗金灿灿的丹丸。

每一颗有龙眼大小，像是金豆子，璀璨夺目，道光浓郁。

这便是道光丹。

“吃吧。”

苏浩将丹药递给小鱼儿，后者立刻抢过去，塞入嘴中一颗，嘎嘣嚼碎而开。

顿时之间，她神色大变，目中射出无比的激动之色，这丹药效果太神奇了，她觉得进步巨大。

但梦冰不信，冷着脸道：“苍云天梯，不知道多少年才会开启一次，我们好不容易上来，得到的宝物，必须利用最大化，你们这样，纯属败家子。”

“不，梦姐姐，这丹药真的好神奇，比族中的还可怕。”

小鱼儿震惊，是真的震惊。

“你别掩饰，他再厉害，还能比我族之中，丹爷爷厉害？

他可是能炼制极品仙皇丹的存在。”

梦冰一点也不信，只觉得小鱼儿和苏浩同流合污。

“不信你尝尝。”

小鱼儿塞过去一颗。

梦冰狐疑，在小鱼儿催促下，吃下了一颗，顿时之间，那绝美的容颜，也是僵固了。

“这是……极品道光丹，你是什么品级的炼丹师？”

她猛地看向苏浩，不可思议至极。

 