
　　刚刚被那持刀的手下，当着众人的面，抽了两个大嘴巴子，杨康认为，这红衣汉子起来之后，更应该嚣张跋扈才对，却是没想到，他居然对自己行礼，还自称“草民”。

　　心中的怒火，顿时稍微的消失了一点。

　　这种江湖人，说好惹，是因为自己是官。无论走到哪里，官府的地位，永远都是高高在上。

　　说不好惹，是因为这些人行走江湖，居无定所，大部分都是身怀武功。

　　真的捅了篓子，大不了一走了之。想要寻找他们，难于登天。

　　但是，这种江湖人有一个优点，那就是义字当头。只要得到了他们的认可，两肋插刀都是如同喝水吃饭一般的寻常小事。

　　马连山也是说了，此人弹指可开巨石，身手自然了得。

　　况且，从刚才那手下保护此人睡觉的状态来看，也是忠心耿耿，而且目中无人的主。

　　忠心，是因为义。目中无人，乃是实力使然。

　　若不是他们来工地找茬，杨康还真想收服了他们，作为自己的暗中势力。

　　身后的马连山，看见段天明那副恭敬的态度，心中也是忍不住的一阵冷笑。

　　“我还以为你真是天不怕地不怕的江湖高手，原来也不过是惧怕官府，奴颜婢膝的江湖神棍罢了。原本还想着，要对付你，必须上报西安府，调动卫所的兵力才行。而今看来，你也是利字当头，畏惧权势的墙头草，我还真是高看了你。”

　　杨康可不这样认为，他有着自己心里的想法。

　　对方手下的实力和气势，自己已经见识过了。现在突然这般恭敬的和自己说话，必然是有所祈求。

　　也罢，你给我台阶下，我也不打你的脸。

　　“嗯，”杨康点点头，脸色缓和了下来，“听负责此处工地的马掌柜说，你想要给工程尽一份力？”

　　“是的。”段天明站直了身子，“草民虽然混迹于江湖，手底下有着百十号的兄弟，可也不屑于给一些有钱有势的大户人家做打手，来换取酬劳。听说知县大人在这里兴修水利，便来此想谋一份差事。靠着自己劳动换来的银子，花着也实在。”

　　“马掌柜说，你想要一半的工程？”

　　“马掌柜没有真正理解我的意思，我想要的是全部。”段天明的这句话，让杨康不由得倒吸一口冷气。

　　打算给你一半的工程，乃是看在你身手了得的份上，我想拉拢你成为我的人而已。

　　但现在，你说要全部的工程，那我干什么？我的计划如何实施？我的女婿就这样被你生生的踢出局？

　　“全部？你能否给我一个将工程全部交给你的理由？”杨康淡淡一笑，嘴角上扬，似乎很想知道，到底是什么理由支撑着对方，可以提出这种荒谬的要求。

　　抬起左手，段天明揉了揉鼻子：“我可否单独问大人一句话？”

　　“单独问话？”杨康面带诧异，回头打量了一下马连山众人，又抬起右手在众多衙役身上一一指过，“这些都是县衙的人，你的意思，他们也都不能听见？”

　　“不能。”段天明一脸认真的道。

　　“好，我们去前方说话。”杨康一指几丈开外的一排柳树。

　　“岳父，不可。”马连山急忙冲了过来，挡在了杨康的身前，“他的手下刚才都敢用刀指着我，岳父不可随他走远，超出衙役的保护范围。”

　　杨康转头，看向段天明：“你会对本大人动手？”

　　“不会。”

　　“听见没，他并无恶意。”笑呵呵的看着马连山，杨康抬起右手，在他的肩头拍了两下，径直朝着远处走去。

　　十几名手持水火棍的衙役，连同那些工地上的工人，站在马连山的身后，看着杨康和段天明离开，心中很是不解。

　　从县衙出发的时候，知县大人还是一副怒气冲冲，准备将人拿下的样子。怎么这一刻，态度急剧转变，居然愿意和对方去单独交谈？

　　马连山心中也跟着有点不满。

　　对方的手下，当着您的面，打了我的管家。你不但不出手拿人，这会还要将我们都避开，单独交谈，您可是蓝田的父母官，就这样让一心为您办事的百姓心寒吗？

　　四月的柳树，已经是枝叶茂密。阻挡着炽热的阳光，使得树荫下一片阴凉。

　　走到最边上的树荫下，杨康双手背负，看向那河道蜿蜒延伸而进的山谷，缓缓开口：“此处已无他人，不知壮士想要询问什么？”

　　“此处，名义上是蓝田的水利工程。草民想问的是，这真的是一项水利工程么？”站在杨康的旁边，段天明低声问道。

　　“哦？”杨康回头，眼睛中明显的有点不安。

　　可毕竟是做了十多年的知县，大风大浪即便见识的不多，可岁月的沉淀，使得他很快调整好了自己的心态。

　　淡淡一笑：“水利工程，还有真假之分么？”

　　“当然有。”段天明一本正经的看向对方，“若是真的想造福百姓，即便是为了做出政绩而作为，那也是真工程。”

　　“哦，接着说。”杨康眉头微皱，静等下文。

　　一个混江湖的，还会有这等见地？加上他不凡的身手，恐怕是大有来头。我且听听，你还有什么与众不同的见地。

　　“若是借着水利工程之名，做一些其他的事情，就是假工程。”

　　杨康脸色一变，很是严肃的盯着段天明，似乎想从对方的脸上，看穿心底。

　　段天明知道，这一句话，应该是已经捅到了杨康的要害。

　　趁着窗户纸还没捅破，又转移了话题：“若是真工程，我愿意尽自己的最大能力，快速的完成这项工程，给百姓造福，也给知县大人做出政绩。但若是假工程，这处工地我绝不插手，就此离开。”

　　听到段天明最后一句话，杨康提到了嗓子眼的心脏，又缓缓的放了下去。

　　吓我一大跳，还以为你是真的知道了什么内情，原来只是一个义字当头心中装着百姓的莽撞汉子而已。

　　不知不觉间，对段天明的称呼，从壮士变成了侠士。

　　“另有所图？趁机贪一些银子么？”杨康笑了起来，“侠士可能对本知县有点误会，为官十余载，我自认为还算是一名好官。不敢说视银子如粪土，但不义之财，从来不取。”

　　对方的言语中，无不表达着来此的目的，是为百姓出力。自己堂堂知县，觉悟还比不上他？

　　更何况，这么多年来，自己还真的没有做过什么贪赃枉法的事情。

　　当然，前几日的事情除外。

　　“这么说，这是一处真的水利工程了？”段天明笑了起来。

　　老狐狸，为了自己的虚名，你果然上当了。

　　一指下面的河道，杨康缓缓开口：“此处乃是两股溪流的汇集处，遇上连阴雨季节，山洪暴发，不但岸上的良田被冲毁，附近的村庄，也有着被毁坏的危险。现在距离阴雨季节尚有几个月的时间，趁机加固河堤，拓宽河道，重新规划河道走向，解除此处随时可能发生的灾害，县衙义不容辞。”

　　听着杨康厚颜无耻的给自己脸上贴金，段天明心中一笑，干脆单刀直入。

　　“如此说来，大人将此处工程交给草民，才是上上之举。”

　　“哦，为何？”

　　段天明捡起一块石子，对着河道里的一块石头故伎重演。哗啦一声，就将那块石头从中间破开。

　　“普通工人，破开这块石头需要多久？”

　　“我明白了，侠士是想说，用你来施工的话，可以大大的缩短这项工程的工期。”杨康笑了起来。

　　“而且，会节省更多的费用。”段天明又补充了一句。天籁小说网

　　可杨康，混迹于官场十多年，勾心斗角的事情，已经是家常便饭一般。

　　“利害本官都明白，让马掌柜负责此处工程，那是募捐的诸多商贾一致通过的。而对西安府的上报材料上，我也是将马掌柜作为现场负责人填写上去的。半道上突然换人，不管是对哪一方，我都是不好交代啊！”

　　杨康面露难色，缓缓的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第579章 鱼儿已上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 