    明日是个良心游戏呐，浊心斯卡蒂超奈斯的！

    巴斯尔红裙女巫尖角帽，自适应多重迅（勒）捷（肉）丝（腿）带（环），全方位无死角鼓舞队友士气，攻速拉满输出爆炸，能打能抗持久续航...

    真的，所以戒网瘾什么的真没那个必要。

    你的好多着呢.jpg

    正所谓：报君黄金台上意, 提携玉龙为君死，半卷红旗临易水，塞上燕脂凝夜紫。

    众所周知，下棋是个回合制的益智游戏。

    所以，中场。

    厉蕾丝扯了扯很有些巴斯尔风的偏心斜边裙，试图遮住白蟒似的大长腿，红的惊心动魄白的荡气回肠，另一条腿上一环环斜拉丝则多少显得带有些凌乱。

    “烦人，偏喜欢这些奇怪的调调...”声音慵懒，有些沙哑，“满意了？”

    “突然想找根烟呢...”

    “滚！！”

    啪~

    打火机的响声。

    莉莉丝递了一根点燃的香烟到李沧面前。

    “嘶！”

    这timi待遇？？

    李沧直呼内行...

    以至于让他想起那句耳熟能详的“天不生我文森特，烟道万古如长夜，丈母娘，烟来~”，不过更记忆犹新的还是老王此做出的评价，这货不屑的说：把第二个烟字去掉差不多就能看了...

    麻麦皮，李沧只能痛斥人心险恶。

    咳，思路飘太远...

    一瞟旁边，果然大雷子眼睛里已经开始往外狂飙杀机！

    “谢邀，早戒了。”

    莉莉丝歪着脑袋，看看手上的烟再看看李沧，神色神情以及流光溢彩的皮肤都在由内而外的透露着一种疑惑和不解的气息。

    确定李沧不肯接受自己的“好意”后，莉莉丝的应对方式更是硬核，一张嘴：

    “啊呜~”

    连点着的烟带打火机，全给咽了...

    甚至不嚼。

    “李！沧！”厉蕾丝一jio踹过来，“我让你教她吃东西！让你教她吃东西！你看看你都教会了她什么！！”

    李沧无语凝噎。

    要说这事还始于某次李沧不怀好意的投喂厉蕾丝和莉莉丝魔鬼辣牛肉干的行为，从此之后就一发不可收拾, 莉莉丝不会辨别什么是食物什么不是，她能消化分解任何东西，包括但不限于酒杯、酒瓶、哑铃、子弹、尸兄的右手掌、大鲲鲲的侧鳍，比较玄学的是她一直不具备真正意义上的生物特征，貌似没有所谓的消化系统...

    从物质到能量？

    反应炉虚空干饭了属于是！

    And，关于俩人相濡以沫切磋棋艺这件事上，莉莉丝从来不介意在恰当的时候展示茶艺用极强的动手能力展示自己的存在感...

    厉蕾丝从开始的炸毛暴怒抗拒到现在的躺平摆烂弃疗，鬼知道她都经历了些啥子！

    “很热啊！”厉蕾丝噘嘴嘟哝道：“现在能把这身儿脱掉了吗？还有靴子！戴美瞳很不舒服，感觉眼睛怪怪的...”

    “快住手啊孽畜！你要对我的浊心斯卡蒂做什么！！”

    好消息是厉蕾丝在守信这一块一向值得期待，吐口唾沫是个钉，坏消息是沧老师因自己的钢筋行为再挨一jio。

    长夜夜漫漫，良宵却苦短。

    人总要为自己的行为付出代价，二营长行为照样不中，不管滑膛炮还是线膛炮旷日持久的可持续性输出也都会炸膛的~

    厉蕾丝干脆没照面儿，这娘们同样旷日持久的减肥大计因一坨可疑的沙海蠕虫肉被打乱节奏仍在进度中，所以没有选择当床复活，对此李沧表示严重关切忧心忡忡。

    李沧打着哈欠做着早饭，顺便把小黑屋里蹬三轮发电的那几只已经快到回收期的狗腿子梆梆几下全部送走，这才觉得精神不少...

    可能真的有一啥十啥的说法？以大雷子和沧老师现在的变态体质居然还会感觉疲惫...

    单一体能上的过度操劳可以用各种方式治愈, 精神创伤则相当难搞, 这是个很神奇的玩意，亢奋和疲惫居然可以不相悖的同时存在。

    “哈欠~”李沧吨吨吨灌下一大口冰镇果汁，甩甩脑袋，自圆其说恬不知耻：“果然是太久没睡的问题，一个月？两个月？”

    除太筱漪外，空岛四分之三的成分都有盐川人组成，炖菜出现的频率相当之高，锅里炖着菜，李沧在旁边鼓捣着给小山一样堆积着的断头仙人掌树某一截儿脱骨...

    是的，仙人掌具有内部木质化骨架结构，这是常识。

    李沧发现这种异化仙人掌的骨架非常有趣，基本是由7~11根不等的竖直三棱柱辅以Y形木骨交错支撑起的桶状，但由于整体过于巨大且形状怪异嶙峋，这玩意如果清理出来再蒙上皮简直神似一座立体又生动的复杂迷宫。

    怎么形容呢，谁童年家里要是能有这么一套超巨型玩具，直接无敌好吧，搁小伙伴中间必然是最靓的仔！

    闲着也是闲着，李沧大概是童年过的太他喵黑暗，一时热血上头居然舍得没把这玩意兑换成163枚硬币，而是鬼使神差的指挥狗腿子们将之运到地下巢穴和银蚁放到一个空间里面。

    迷宫养蚂蚁，嗯，小孩子玩这个略显幼稚，大学毕了业的家伙就刚刚好。

    李沧抓到不少活体异化银蚁，被捕之前超凶，结果一遇到蜂群立刻耗子见猫似的，区区几只就能把它们收拾的熨熨帖帖，往门口一站，几乎要把两个独立洞窟填得满满当当的银蚁屁都不敢放一个，更别提反抗和其他任何不轨行为。

    自从被抓后李沧还没给它们投喂过，仙人掌一运进去，已经饿疯的银蚁们倾巢而动，一脑袋从裂口处扎进去开始啃食里面的嫩肉...

    这玩意敏捷值通常在30c起步，不止动作，连啃噬的动作都是加速的，黏腻的沙沙声响成潮水一样，直令人窒息。

    “嗯？居然还挑食不吃皮，也好，省得我再蒙一层外皮...”

    李沧看了一会，心情甚是愉悦，慢悠悠的一路闲逛视察，顺便给夏尔马储备粮投喂一些浓缩基质，最后回到吊脚楼。

    呵~

    卧室里还有一条嗷嗷待哺的死狗等着反刍呢，可不能耽误投喂时间，急了怕是要咬人的。

