    “不是这样的！谁说女人只能依附着男人过活的？”陆雨涟大声道，“我们女人，就算不依靠男人，照样能过的很好的！”

    “小涟？你这是什么话？这男子为天，女子在家从父，出家从夫，夫……”顾月霜惊讶的张大了嘴，有些不知所措的惊呼道。

    “我知道。”陆雨涟打断了她的话，想了想才道，“我也不和你们说些大话了。实话告诉你们吧，之前我们和北越打仗的时候，我立了功，皇上赏赐了我公开行商的资格，我现在就聘请你们做我的员工，我们一起好好的把生意做起来！”

    “这，这能行吗？”顾月霜有些跃跃欲试，更多的却是怀疑，其他花娘也几乎都是这样。

    “当然行，你们又不比别人少什么？一样的两只眼睛一张嘴，有手有脚的，不会的东西我可以教你们，只要肯努力，还怕学不会么？”

    “我以前在家乡的时候，也是带了一些姐妹一起做生意的，她们后来都挣了不少钱，家里人都对她们刮目相看了！”

    那些花娘都面面相觑，面上带了些跃跃欲试的兴奋，却又顾忌着什么，不敢轻易下决定。

    陆雨涟顿时着了急，一把拽过了墨景睿，道，“不信的话，你们问他，他也是亲眼所见的，他的身份你们也都是知道的，他总不至于骗你们吧？”

    果然，众人见了墨景睿，都笑了一跳，赶紧跪下行礼。

    墨景睿也不阻止，只是淡淡的道，“小涟说的没错，反正你们已经是退无可退了，就是放手一搏又如何？左右，你们再差也不可能比现在更差了，大不了最后仍然做花娘，对吗？”

    众人你看看我，我看看你，终于是点了头。

    陆雨涟心里有些不是滋味儿，“还是你这个王爷有说服力，我说了半天，嘴皮子都磨破了，都没人愿意，真是的！”

    墨景睿见她不高兴了，赶紧安慰道，“唉，谁让娘子你一向低调呢？要是她们知道你是本王的王妃，肯定还没等你开口呢就同意了！”

    陆雨涟面上带了笑容，没好气的道，“油嘴滑舌！”

    “不过，说起来，我还真的有点儿想念在陆家村的日子了。”她眼神悠长的看向了家的方向，悠悠的道。

    “不知道爹娘身体好不好？小予应该长高了吧？那些姐妹们，肯定也赚了不少钱了！”

    墨景睿将她一把抱入了怀中，轻声道，“娘子别急，用不了多久，咱们就能见到他们了。”

    两人相拥着看向远方，面上满是期待的笑容。

    家！我们终于要回来了！

    可是，不是所有人回到家的时候，都是高高兴兴的。

    至少，皇宫里现在就热闹的很。

    丽嫔哭得撕心裂肺，一点儿都没有往日那种梨花带雨的风韵。

    “我可怜的皇儿啊！”

    “是谁？到底是哪个吃了雄心豹子胆的，敢伤了我的皇儿？”皇帝的脸色也很难看，面上闪过一抹狠戾之色。

    这个二皇子虽然不得他的宠爱，可是到底是他的儿子，看着他现在一副凄凄惨惨的模样，皇帝心中既是恨他不成器，又是心疼他小小年纪就废了一只手。

    “太医，二皇子的伤势到底如何了？”

    当值的太医额头冷汗涔涔，听闻皇帝问话，连忙跪拜到底，颤抖着道：“启禀圣上，二皇子的断骨虽然接了起来，但是，日后怕是不能用力，每逢阴雨天气，也会吃点儿苦头的。”

    “混账！”皇帝一声怒喝，转而指着那些跟着墨晏的侍卫，道，“你们还不将事情说清楚！”

    “是，是定南王爷。”侍卫浑身直颤抖，如同筛糠一般，忍着被刑罚的剧痛，趴在地上痛哭流涕道。

    “皇上，小人也是没有办法啊。定南王气焰嚣张，根本就没有把二皇子放在眼里，说打就打，丝毫不顾及兄弟情分，不仅如此，他还狠心命人打断了殿下的手臂，我们想拦可是拦不住啊！”

    太子挑了挑眉，适时的问道，“哦？九弟一向最是谦和，怎么会突然如此鲁莽呢？他有没有说是因为什么？”

    那些侍卫偷偷的瞥了一眼太子，顿时哭得鼻涕眼泪流的满脸都是，要多凄惨有多凄惨，添油加醋的道：“说了说了！好像是因为一个花娘，那花娘说殿下碰了她的脸，王爷就生气了，让人打断了殿下的手臂。”

    “就为了一个花娘？”皇上满脸都是怀疑之色，景睿可不是这样肤浅的纨绔子弟。

    太子唇角微勾，面上却是勃然大怒道，“你们休得胡言乱语推卸责任！九弟是堂堂的定南王，前途无量，怎么可能为了区区一个花娘残害手足？定是你们保护不利，故意编出来的！”

    皇上不动声色的瞥了一眼太子怒不可遏的模样，面上的怒气已然敛去，淡淡的道：“来人！把这些办事不利还敢诬陷皇族的废物给朕脱下去，杖毙！”

    太子闻言一惊，惊叫出声，“父皇？”

    “怎么？太子还有话要说吗？”皇上皱了皱眉头，意有所指的道。

    太子给丽嫔使了个颜色，丽嫔一边擦着眼泪，一边愤愤的道：“皇上，您可要为晏儿做主啊！”

    太子连忙道，“丽嫔娘娘说的是，父皇，应该让这些奴才说出那花娘的名字，儿臣可以派人去查，若是情况不实，再杀他们也不迟啊！”

    丽嫔心领神会，当即对着那些侍卫怒斥道，“你们还不说，那花娘叫什么名字？”

    “陆雨涟，她叫陆雨涟！”那侍卫抓住了最后一根稻草，高声喊道。

    “陆雨涟，那不是那个女校尉吗？父皇亲自嘉奖过的？”太子满脸惊讶之色，看向了皇帝，“她怎么又做了花娘了？”

    皇帝面上不辨喜怒，让人看不出他心里的想法。

    正在这时，外面传来一阵禀报声。

    “报——定南王六百里加急——”

    “呈上来！”皇帝眸中闪过一抹惊讶，打开一看，登时大怒，一把便甩了出去，骂道，“这个逆子！”

    太子连忙捡起来一看，心里登时一喜……

