    宋明花是识海受到了创伤，导致了她精神状态出现了异常，所以才导致了她一直叫杜铁为“爹爹”。

    宋明花身为玄帝阶，精神界混乱，让她的灵魂意识也乱了。

    这样的状态，一般的丹药跟本无法治疗，唯有针对修复识海以及精神界的丹药才能效果。

    而这种修复识海与精神界的丹药非常罕见得很，一般炼药师跟本没有这一类的丹方，就算是有，那些修复识海的高阶灵草也是极度地罕见难找。

    所以，要炼制这一类型的高阶丹药，是极度地苛刻。

    可是，这样的事情却是难不倒凌笑。

    因为，他在药都的时候就接了三道七级任务，其中有一道任务正是炼制修复玄帝阶精神界的丹药任务。

    这任务是极度地艰难的，十数年来都没有人领取。

    凌笑接收了药神的记忆传承，脑中五花八门的丹方都有，而针对修复精神界的丹方就不下于十几种，其中有一种名为“修界丹”的七品丹药，正是可以将玄帝阶受创的精神界修复的良丹。

    至于其所需要的主要灵草，在药鼎之中也存有，凌笑只需要拿同等阶的灵草去兑换即可以用了。

    完成任务只需要一颗丹药即可，而凌笑利用天火以及神鼎炼制，一次可以炼成四颗，所以当时他交完任务后还有三颗修界丹剩下的。

    而直至乌伏说起杜铁的妻子宋明花也是精神界出问题，凌笑就立即来了兴趣。

    如今宋明花能重新修复精神界，恢复精神意识，也正是靠了凌笑给她服下的修界丹的效果。

    ……

    杜铁虽然不知道宋明花到底是怎么被救下，又是怎么恢复神智的。

    他看到凌笑与乌伏存的时候，就可以猜到与他们肯定有着莫大的关系了。

    不管怎么样，杜铁已经承了两人的情，只是心中却又甚是愧疚，之前自己还要出手杀人家呢。

    要真是错手杀了对方，那他的妻子也不用再恢复神智了。

    只是杜铁也同样心惊，那年青人的实力为何这么变态，他莫名其妙地被打得毫无还手之力，当时都觉得自己要挂了。幸好对方还真是留手了！

    杜铁打坐了两个时辰后，恢复了些许的状态，他与宋明花叙旧了一会之后，一齐朝着凌笑与乌伏走了过来。

    杜铁再笨，也知道那年青人才是他们的恩人，当即扯着宋明花向着凌笑躬身行礼道“多谢小兄弟的救命之恩，我夫妻俩没齿难忘！”。

    凌笑摆了摆手道“先不要谢，让他来跟你们说说吧，我可是带着目的来的，要不是你们有利用价值，本少也不会救你们”。

    凌笑这话说得多少有些冷漠，但是他也在表明一种态度。

    他可不是什么烂好人，多管闲事也不是他份内之事。

    宋明花多少有些恼火，但是看杜铁使了个眼色，才压制着火气。

    乌伏走了过来道“杜大师，你太让我失望了，我好心带我家少爷来给你夫人治疗，你居然要对我们出手，真是不识好人心呐！”。

    乌伏也是人精了，知道杜铁最在意宋明花，所以先将前因挑起再说。

    杜铁露出愧疚之色道“真是对不住两位了，我也是……救妻心切！”。

    “真是好一句救妻心切，要是本少挂了，还有谁救她！”凌笑略带些许怨气道。

    提起这事，凌笑就火，好心将人救还，还要被反咬一口，实在是让他心中不平！

    “你这人到底是怎么回事，别以为帮助过我们就可以任意凌辱我们！”宋明花不明白事情的经过，听不惯凌笑的冷嘲热讽，瞪着凌笑不满地喝道。

    凌笑懒得与女人计较，当即对着乌伏说道“乌长老，长话短说吧，我不希望我的丹药打水漂了！”。

    说罢，他身形闪动，掠往了前方而去。

    宋明风还有些不甘道“理屈词穷了吧，当真我们好欺负不成！”。

    杜铁从旁到“明花少说两句吧，我们先听听乌大师的来意！”。

    乌伏也没理会宋明花的抱怨当即将他们的来意，向杜铁说了一遍，同时还强调凌笑是他特地请来替宋明花治疗的。

    “我家少爷是四大传说风流邪帝的唯一传人，同时还是最近一届的第一皇座丹盟丹会大比的头名，货真价实的七品顶尖炼药师，令夫人正是靠了我家少爷提供的丹药，她才得以恢复正常，要不然……”乌伏替凌笑吹虚道。

    他的话还没说完，宋明花在一旁娇喝道“你这话是什么意思，我什么时候不正常了！”。

    乌伏也不解释，对着杜铁道“杜大师，我们的诚意你已经看到了，如何决择还在你一念之间”。

    说罢，也退到了不远的凌笑身边去了。

    必竟这事，还是需要他们俩夫妻去商议考虑的。

    宋明花迫不及待地说道“铁哥，我们别理他们，他们实力不怎么样，有我在，他们留不下我们，我们快找个地方隐姓埋名，过我们想要的生活吧！”。

    杜铁握着宋明花的手，犹豫了一下道“明花，你静心听我说，有些事情你可能不太清楚！”。

    说罢，杜铁便开始将这百年间大概的经过说了一遍，让宋明花明白事情的始末，同时也说了昨天被荣许等人围攻一事。

    “明花，这一切都过去了，以后我们就可以永远好好的在一起了！”杜铁很是痴情地对宋明花道。

    宋明花一时间都被这些事情给惊呆住了，她当真无法想像自己这百年是怎么过来的。

    良久之后，宋明花结结实实地抱住杜铁，万般柔情地说道“铁哥……这些年苦了你了！”。

    杜铁的一身风强，都被宋明花柔化了，他轻抚着宋明花的秀发道“没事了，别瞎想了，我们现在不都是好好的么？以后的日子还长着呢”。

    宋明花流着泪水，重重地点了点头道“嗯，以后我们都会好好的在一起”，顿了一下她又道“那刚才他们的提议，你怎么想？”。

    杜铁略过了几丝犹豫之色道“你的决定就是我的决定，只要能和你在一起就行！”。

    不得不说杜铁真是一个痴情的汉子，痴得有些发傻了！

    宋明花轻抚着杜铁刚毅的脸庞道“铁哥，炼器是你这一生的最爱，你说过你总有一天要成为圣器师的，如果让你跟我隐性埋名，只会委屈了你，当初……你们家要不是为了我，也不会遭灭门大祸，我……我这一辈子都不会原谅我自己，所以……铁哥，我希望你能重新振作起来，我希望能看到你能成为真正的圣器师的那一天，重振杜家的声威！”。

    宋明花倒也算是一个深明大义的女人，她不想看到自己的男人颓废下去，她也了解他男人的目标和抱负，最终还是决定站在他的立场去考虑。

    杜铁虎目一亮“明花，你意思是说……让我答应他们？”。

    宋明花点了点头道“不错，那叫凌笑的年青人既然能从荣许等人手中救下我们，又能让我恢复过来，可见他是有几分本事的，我们可以先答应他，看看他是否是真能成大事之人，如果真的是人中龙凤，追随他又何妨，如果只是一般货色，那我们还完人情就离开便是了，我们也没有啥损失！”。

    杜铁听了宋明花的话，陷入了沉思当中。

    好一会儿之后，杜铁紧了紧双拳，露出了几分斗志的神色道“我知道该怎么做了，我一定要成为圣器师，总有一天要恢复我杜家的盛世，一定会让鬼幽宗后悔当初的所作所为！”。

    他已经颓废多年，可是他心中那一颗好炼器的心却是没有改变，一直都隐藏得非常好，在他生命之中除了宋明花之外，炼器可以说是他生命中不可或缺的一部份，他心底实在是不想放弃炼器的。

    如今宋明花表明了支持他，他心里开始正视自己的内心，斗志和信心重拾了起来。

    “嗯，铁哥，以后你要做什么，你就去做，我永远都会支持你的！”宋明花很是体贴地说道。

    她与杜铁之间的感情，确实是让人觉得无比地忠贞可敬！

    二人谈好之后，朝着凌笑与乌伏走了过来。

    刚才他们的谈话都隔了开来，凌笑他们也是听不到的。

    乌伏上前问道“杜大师考虑得怎么样？我家少爷是怀着十分诚意来的，只要你肯加入，内府长老之位是少不了你的”。

    杜铁摆手道“乌大师，什么都别说了，我答应你们的要求，只不过我有个要求！”。

    乌伏看了一眼凌笑，这下他可不敢善自做主了。

    凌笑淡淡道“只要你是真心来投，有要求可以直接说！”。

    杜铁很是认真道“我需要独立的铸器坊，需要自己招揽助手，而且你们还要替我收购各种炼器材料，如果你们能答应，我杜铁就给你们卖命又何妨！”。

    凌笑想也没想道“这个完全没有问题，只要你是一个好的炼器师，我们一定会全力替你寻找各种珍惜材料的！”。

    “那杜铁就唯凌城主事命！”杜铁深深地躬身应道。

    他没有行跪礼，可见他心中还不够坚定！

    凌笑也不介意，将荣许和石宾广的两颗人头丢到了杜铁夫妻前道“呵呵，你不会后悔今天的决定的”。

