    黄枫的身份可以震慑洪义不敢对付圣阳门，让天意门也只能无功而返，这对于圣阳门的人来说其实已经足够了。

    至于杀死洪义还有拓长老以及天意门的其他人，圣阳门现在还不敢想。

    便是袁无忌对洪义恨之入骨，恨不得上前撕碎洪义，然而他却死死忍着。

    因为便是他师父都被洪义轻松击杀，更别提他了。

    “等等。”

    青玄域主的声音传来，所有人都看向青玄域主。

    洪义停住，转过身来，他笑着道：“域主有何指教。”

    “你在我青玄域杀了这么多人就想这样走了，而且你还要带走我青玄域府的罪犯。”

    青玄域淡淡道。

    罪犯？

    显然青玄域主口中的罪犯就是天意门等人，确切一点就是天意门的拓长老。

    “你想怎么样，域主想要将我们关押在域主府地牢吗。”

    洪义依然笑着，笑容中却有暗讽。

    此一幕看的圣阳门的人牙痒，活着的人对洪义的恨比天意门的人都深。

    毕竟，天意门和圣阳门是有旧怨的，两派厮杀是有理由的，而洪义不然，他是外来者，却直接动手灭杀几千人，天意门的人对洪义都没有好感，因为天意门的人也有一些死在洪义的手里。

    “对你我会废掉你的一只手以作警告，对他我会将他废掉，带回域主府大牢，其余天意门弟子一样。”

    域主道。

    “哈哈，青玄域主你再跟我开玩笑吗，你想要废我的手……”洪义大笑。

    天意门的拓长老也面露冷笑，青玄域所说的都要建立在青玄域主能轻松碾压他和洪义两人的基础上。

    然而这可能吗。

    青玄域主可能实力比他们单个高一些，但他们两人联手，只要不是武殿的那些老怪物，谁是他们的对手。

    并且，青玄域主想将天意门的人全部抓进域主的地牢。

    这更不可能。

    这次天意门灭圣阳门可以说是举全派之力，倾巢而出，共有两万人左右。

    现在也有一万五千人左右。

    域主要依靠圣阳门？

    现在圣阳门只剩下三千多人，而且都带着上伤，怎么能阻拦住他们天意门。

    天意门拓长老盯着青玄域主平静的脸，突然心里感到不安，且有一道寒气。

    他想起一事来。

    青玄域的域卫可是有三万人，如果青玄域主是带着域卫来的话，那么他们天意门就遭了。

    还是趁早离开这里。

    拓长老心想着。

    轰！轰！轰！

    天空震荡，就见有十个洞天浮现，然后十道黑色洪流从中涌出。

    那并不是真正的洪流而是身穿黑色盔甲的兵士，很快这些兵士就布满了半边天空。

    青玄域卫。

    青玄域的人可以说没有不认识青玄域卫的，但是更多的人却是第一次见青玄域卫。

    都被震撼到了。

    黄枫也是第一次见识到青玄域卫，他听说青玄域卫每个人实力都在先天九重境界。

    三万先天九重境界！

    黄枫感受得到，这三万青玄域卫之中，凤涅境界的武者都有，站在最前方。

    同时，他在其中发现了一个熟人的气息。

    李剑天也在其中。

    青玄域卫威势极强，方阵一摆就是压迫的很多人都是脸色苍白。

    便是洪义脸色也都微变，看着三万整齐肃杀的青玄域卫，他心里也有一丝忌惮。

    别看洪义轻松一掌下去抹去三四千人的性命，但是四域的域卫强大是出了名的。

    据说四域的域卫都有武殿传下的方阵兵法在，三万域卫便是大尊武者都不想面对。

    不过，大尊武者只是忌惮，却也不会害怕。

    洪义出自武殿，自然知道那阵道兵法是存在的，因为也更为忌惮。

    “域卫听令，天意门在吾离开青玄域的时候，犯上作乱，现将他们所有人关入地牢，反抗者当场格杀。”

    青玄域主冷冷说道。

    “遵命。”

    三万域卫的声音整齐，锋芒，可冲入云霄，震散了头顶的云层，肃杀之气势立刻席卷了八方。

    哪怕心知三万域主不会对自己动手，圣阳门的人都脸色苍白，腿肚子打软，他们都如此，更别说天意门的人了。

    轰。

    天意门一万多人四散而逃，各自展开手段，各自逃命，不过也不是所有人都逃命，不乏实力低微者，此时跪在地上祈求。

    青玄域卫对这些人不客气，不过没有杀死这些人，只是手里有绳索，扣在了这些人的脖子上。

    这绳索可不凡，是法器，一旦被锁住便是洞虚巅峰级别的武者都是全身真气被禁锢。

    这法器是从武殿中流传出来的。

    一万多人作惊鸟般逃，一万多猪跑，三万人也都围困不住，更别说都是实力不俗的武者。

    然而跑的最快的人却是撞在了正前方，正前方像是有一堵墙般，很快天意门的人就绝望的发现，前面真的有一道墙，这道墙包裹了四面八方。

    黄枫此时也是露出惊讶之色。

    这显露出来，笼罩百里之地的黑色光网可不就是一道阵法吗，连他都没有发现，此地竟早被布下了阵法。

    难怪青玄域卫一点都不慌。

    黄枫看向青玄域主，他想到了一则有关于后者的信息，青玄域主同样是法师和武道同修的。

    现在看来这则消息是真的，青玄域主的法师境界至少是在六阶上。

    天意门的人跑不出，青玄域卫早就如恶狼一样扑过去，反抗的人直接杀了。

    青玄域卫中不缺凤涅境界的武者，因此并不怕天意门的长老逃走，而且黄枫也是大开眼界，见识到了传说之中的阵道兵法。

    他看到五个洞虚境界的武者将一个凤涅小天位后期的武者擒拿住。

    他很震动。

    随即他心里又蓦然一动，武神大比的这次奖励的那四象真经，据说如果是四个修炼四象真经的凤涅小天位，完全可以合作力敌尊者境界。

    眼前的阵道兵法显然和四象真经殊途同归，也可能是同出一个源头。

    众人都知道青玄域卫很凶猛，但是没有想到这样凶猛，很快天意门就如牲畜一样被用绳索套着脖子。

    轰。

    天意门的拓长老终于出手，他再不出手的话，天意门的人都被抓光了。

    一道剑气轰在黑色光网上，光网顿时被这一剑破开一道口子，域主的阵法被打掉了一块。

    天意门剩下的人鱼贯而出，要从这个缺口逃走，其中最快的就是天意门的长老。

    强如天意门的这些长老此时都很惊慌。

    只是当他们快要跨出阵法的时候，突然一道狂风卷中了他们，当他们反应过来的时候，已经被卷的重新回到了阵法之中，而等待他们的就是虎视眈眈的青玄域卫。

    “域主，得饶人处且饶人……”

    天意门拓长老话未说完，一道虚影出现在他面前，天意门拓长老已经是仰着飞了出去。

    不过，天意门拓长老不会就这样轻易死了，他只是受了重伤，那道虚影对天意门拓长老紧追不舍。

    其武技大开大合，不像是女子的武技那样柔美，而且以肉身横击，天意门拓长老一直在下风。

    一半边的天空失去了原本的颜色，天意门拓长老的武象是一只火鸟，遮天蔽日，笼罩这片天地。

    然而那道虚影并不畏惧展开武象的天意门拓长老，就算托长老手段齐出，也只是让自己在那道虚影面前略显从容一点。

    这道虚影是谁？

    黄枫看着依然站立着的青玄域主，他没有看到青玄域主出手，但他相信那道虚影就是青玄域主。

    但这是什么武道？

    黄枫倒也不是没有见识，他见识过莫得化身，两道化身和本体一般无二，只是实力上又差别。

    管中窥豹，这道虚影明显也是青玄域主化身之类的东西，但凡化身其实力都比本体弱两成。

    所以，从这道虚影就能看出青玄域主真正的实力了。

    “你是自己断一臂，还是我来动手。”青玄域主淡淡说道。

    洪义的脸色略微有点变色。

    青玄域卫和阵法的出现都说明了青玄域主准备充足，在到来的时候便已经准备将他们留在这里。

    洪义此时才知道四大域主这样的人物到底不简单在什么地方。

    “轰。”

    洪义出手了，星空再现，无数的星辰若隐若现。

    这是黄枫第一次见洪义的武象。

    “不知域主的武象是什么。”

    黄枫感觉好奇。

    “不自量力。”

    青玄域主说道。

    随后就见域主不见了，在众人眼前的是一只青色的玄鸟，这只鸟大小上还不如天意门拓长老的火鸟，可是此鸟出现后，青玄域的人都不由自主的露出了敬畏和震撼。

    因为此鸟正是青玄域的图腾，青玄域的传说神鸟，青玄神鸟。

    神鸟一出，整个青玄域都好似产生了呼应，此时青玄域主府的那排列整齐的古鼎同时震动，上面的神鸟图文宛如活过来，那上面的文字也像是有了生命。

    就见神鸟本来木然的眼睛突然有了神气，并且有一种无言用言语表达的威严。

    众人心头震撼。

    这一刻只觉得青玄神鸟复活再现人间，而传说青玄域就是青青玄神鸟的身体所化，所以青玄神鸟就宛如是青玄域的祖先。

