
第7章光雾的秘密

一层又一层浓重的白色雾气形成的纱帐又好像是黑暗星空之中一座座绵绵的山峰，这便是光雾峡谷这个称呼的由来！

一般的修炼者都不愿意进入光雾峡谷。

首先有一个原因，就是月兽生活在其中，实力不强的修炼者若是穿过一层白色雾气，刚好遇到后边躲着的月兽，那就会来不及逃跑，死得不明不白。

另一个原因，那就是光雾峡谷之中没有任何的物产，对于修炼者们来说，没有好处又有莫大危险的地方，还有谁愿意进入其中？

最后还有一个更加重要的原因。

那就是光雾峡谷不但能够屏蔽视线，而且能够屏蔽精神力，谁也不知道一层白色的雾气纱帐之后有着什么，有可能是凶残的月兽，也有可能是一些不入流的散修星盗。

总之对于修炼者来说，自己精神力感知不到的地方那就是非常危险的地方，修炼者天生有一种来自于潜意识的抗拒，不愿意进入！

就在此刻，整个古战场世界所有人都动员起来，疯狂的寻找小赵炎之时。

大家都没有想到，小赵炎依然躲在光雾峡谷之中。

甚至就连暗星殿的总殿主都没有想到，小赵炎从月兽身上逃脱，其实并没有逃远，依然躲在这光雾峡谷之中。

在两片白色雾气交接之处，这里是白色雾气最为浓厚的地方，就算有人进入寻找，也不一定能够找到小赵炎。

而让人感觉到惊奇的是，在这白色雾气最为浓厚的地点中央，竟然凭空有一块没有白色雾气的安静区域，就好像是疯狂的暴风之中，有一片安静的暴风之眼！

光雾峡谷也是一样。

大片凝固的白色雾气固定在那里，这是由于紫金王朝的时代和异世界文明发生诸神大战留下的结果，形成的方式并不规则，所以有的地方会有白色雾气，而在这白色雾气之中又会有那么小小的一块安静区域。

相对于大片的白色雾气来说，这只容一人在其中的小小区域，真的是太过渺小。

哪怕就是有许多人进入这大片雾气之中寻找，也不一定有人就能刚好找到这一块，小赵炎也是跟着月兽过来偶然发现。

所以他发现这1点之后，就立刻明智的决定，不会向外逃走，而是躲在这白色雾气的遮挡之中，他相信就算是暗星殿总殿主派出手下的全部力量进入光雾峡谷寻找，也不一定能够找到他！

既然这里如此的隐蔽，他也就不急着出去，而是盘膝坐在这一片虚空之中，安静的感悟修炼。

说实话，在这个空荡荡的虚空之中，四周都是白色的雾气，要想提升自己很难。

但是小赵炎的修为本来就已经到达了合体期六层的巅峰，加上他在大荒星陆上看见月兽发狂的震撼景象，花费了小半年的时间，他终于将自己的修为进入了合体期七层，这样一来，意味着他的修为进入了合体后期！

这是他梦寐以求的修炼境界，到了合体后期，也就是说他最后一个修炼瓶颈已经度过，将来需要服用一些合适的灵丹妙药，将修为强行提升到后期巅峰，甚至合体大圆满，就可以和本尊进行合体！

到时候合体成功，他就会进入成为大道仙人之前的最后一个阶段，大乘期！

“太好了！我可以去见本尊了！”

小赵炎虽然是本尊炼制出来的身外化身，但是他的本尊意志相当之坚定，小赵炎这个身外化身也不会出现背叛的念头。

与此同时，在小赵炎的身边，白色雾气之中，一个只有半人高的小孩走了进来。

这个半人高的小孩看上去相当的稚嫩，但是一张脸孔却很苍老，布满了褶子，嘴上还留着两撇长长的八字胡须，看上去不单是丑陋，而且有些滑稽和怪异。

“主人，恭喜你突破了！而我也终于拥有了自己的新肉身！”

不用说，这个相貌滑稽的小矮子就是曾经的千万年前的妖修貉吕！

这家伙也算是机缘巧合，天生命大，不但在月兽发狂之中把魂魄逃了回来，而且在他魂魄即将消散之时遇到了小赵炎，小赵炎把其的魂魄放进了顶级的养魂木之中滋养，现在又赏赐了他一块最为珍贵的月兽古玉。

在小赵炎冲击最后一个瓶颈的时候，貉吕也把这一块月兽古玉给炼化成功，炼化成为一个小孩子的形象，将魂魄注入，这种方法要比普通的夺舍更加高级，月兽古玉所化成的肉身也超过资质最好的修炼者！

所以这一次对貉吕来说，他比千万年前有了一个更好的开端，可以说是因祸得福！

当然了，和千万年前他的本尊相比，他现在失去的是一部分的自由，他的魂魄已经认了小赵炎为主人，即便是他拥有了新的肉身，成为一个实体存在的修炼者，他依然要尊小赵炎为主人！

不过对他来说，这根本并不在意！

妖修的天生潜意识之中，就有认主的基因，那是因为星空之中的妖物很多本身就有一种依赖，对灵智生物的依赖！就算当他们自己修炼成为灵智生物，这种依赖依然不会消除，一代代留在他们血脉之中。

认强者为主人！

对于貉吕来说，小赵炎虽然修为不是很强，但是各种本事得到他的认可，他认为小赵炎是一个强者，至少将来一定能够成为真正的强者！

所以他也心甘情愿的认小赵炎为主，即便是他重生转世，拥有新的肉身，他依然心甘情愿称小赵炎为主人！

“不错！”小赵炎打量了一下现在的貉吕，点头道，“虽然是矮了一点，但是现在已经是完全的修炼者，你已经脱离了妖修的相貌！我还怕你肉身炼制不成功，还想自己突破瓶颈之后帮你一把！没想到你也成功了！”

貉吕这才惊喜的说道，“主人，我发现一个秘密！原来这一层层的白色雾气，竟然在我炼制肉身和开始的修炼之中，对我有一些帮助！我现在算是知道月兽为什么喜欢躲在这里，那是因为这些白色的雾气，对它有帮助！”

最近有点小麻烦，下周可能会去医院做一个小手术。

到时候更新会受到影响，希望大家谅解。

也希望大家保重身体，要多喝水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50478735"  chaptername="第2227章  光雾的秘密">加入书签</a>
</div>
