    他的眼神还是比较吓人的，门卫紧张的解释道:“是郑老先生亲自说了，不许这个骗子进去。”

    “骗子？”这个称呼，让刘鸿恩有些好奇。

    他阅人无数，什么人什么品行，他一眼就能看出来。

    像李义阳，绝不可能是骗子。

    这不由想起李义阳之前说的误会:“李后生，你找郑舜尧那老家伙做什么，以至于觉得你是骗子？”

    这世上，能喊郑舜尧老家伙的，恐怕也就只有刘鸿恩了。

    李义阳一五一十道:“我手里有副王维的《春溪图》，想要卖给郑老先生，可他觉得我是骗子。”

    话语间，他满是无奈。

    刘鸿恩听了却是眼前一亮:“哦，你手里真有王维的《春溪图》？

    据我所知，这幅字画，还从来没有面世过，不少人说这幅画早就毁了。”

    “是不是真的，恐怕还需要郑老先生和您鉴定一二才能确定！不过我觉得十有八九是真的。”李义阳语气充满了自信。

    刘鸿恩见识过李义阳的鉴定能力，所以还是又几分期待的。

    如果要是别人，突然和他说，手上有王维的《春溪图》，恐怕他的反应会和郑老头一样。

    不过，现在李义阳进不去，谈和鉴定。

    他立马掏出手机，给郑舜尧打了个电话:“你个老家伙，面子够大的，想要见你，比见皇帝还难！”

    他这话说的郑舜尧有些稀里糊涂:“怎么了，我不是说让门卫请你进来的，怎么他不放行？”

    “我倒是可以进来，但有个人门卫死活不让进来了，我把话挑明了，你要是不同意他进来，那我走人。”刘鸿恩没好气道。

    郑舜尧急忙问道:“别啊，咱哥两好几年没见了。，你说的人是谁？”

    “就是你口中的骗子！”

    骗子？郑舜尧思索了起来，很快他就想起了刚刚一事，立马问道:“就是那个说，手里有王维《春溪图》的那个？

    我在收藏界混了至少有三十年，什么字画没见过。

    但唯独没见过《春溪图》，这副字画也从来没问世过，他凭什么断定那就是王维的春溪图，这不是骗子是什么？”

    “我不管，你不让他进去，我就不进去！”刘鸿恩懒得和他争论。

    是真是假，不是他说了算的，也不是自己说了算，只有看到了东西，才能鉴定出来。

    他不看更好，自己还能一个人鉴定。

    万一真是真的，这幅字画绝对会在收藏界引起不小的轰动。

    好友都这么说了，郑舜尧能说什么了，当即就同意:“那行，你把电话给门卫，我和他说。”

    他很少看到刘鸿恩这么在意一个人，见一见也无妨。

    门卫接了电话后，立马就让李义阳进去了。

    很快，四人来到了六栋二单元，坐上电梯，到达了郑舜尧所在的楼层。

    “表叔，那卖画的人怎么会认识刘鸿恩老先生？”汪海洋听了表叔的通话，好奇的问道。

    郑舜尧:“谁知道，一会儿来了不就一知道了，我倒要看看他说的王维《春溪图》是不是真的。”

    这话刚说完，房门就响起了铃声。

    保姆打开了房门:“汪先生，客人来了。”

    郑舜尧听到铃声就迎了过去，看到刘鸿恩就站在门口，笑着道:“可算把你给盼来了！”

    “得了你，我大老远的来找你，就被你放了鸽子，还好意思说这个。”刘鸿恩故作不悦道。

    “那是意外，中午咱两好好喝几杯，我自罚三杯。”郑舜尧说着，就将刘鸿恩请进了房子里。

    房子面积挺大，不过装修的很传统，看过去和寻常人差不多。

    但墙上挂的不少字画，倒是格外引人注意。

    其中好几副，都是郑舜尧亲笔题字，上面还有他的私人印章。

    刘鸿恩进去后，可没忘了李义阳，他主动介绍起来:“这位后生，就是你说的骗子。

    我可告诉你，人家的鉴定能力不比你差，也就你门缝里老人，见都还没见，就说人家是骗子。”

    别人敢这样和郑舜尧说话，郑舜尧早就吹胡子瞪眼了，但刘鸿恩不一样，他们互损是经常的事。

    听了刘鸿恩的话，他这才认真端详李义阳，这人给他的印象还不错，有正派之风。

    “刘老先生你好，我叫李义阳！”李义阳伸出手，不卑不亢的打招呼。

    刘鸿恩礼貌性的和他握了下手，不冷不热的道:“我不管你是不是骗子，但世人都知道，王维的《春溪图》，一直都没找到，也就没人见过它的真迹。

    你说你手上有《春溪图》的真迹，恐怕你是看走眼了。”

    李义阳收回手，淡淡一笑:“是不是真的，两位大师都在这里，看一看就知真伪！”

    “李后生，你就别卖关子了，我都等不及想要看看了。”刘鸿恩作为考古界的泰山巨斗，对文物有着痴迷的热爱。

    尤其是这种绝迹的字画，哪怕看一眼，都能得到极大的满足感。

    一行人来到书房，李义阳这才把自己带来的画，放在书桌上，让众人鉴定。

    结果他的画一出现在众人的视线中，所有人皆露出了失望的神色。

    就连跟随刘鸿恩的两个小年轻也看出来了，立马道:“这不是王维的画，而是明朝，朱祁镇年间的高仿品，从皮纸就能看出来，就这也好意思拿到我爷爷面前，还有郑老先生年轻献丑。”

    刘鸿恩呵斥道:“不得无礼。”

    年轻人这才闭上嘴巴，老实的站在一旁。

    随后刘鸿恩略有些失望的看着李义阳:“李后生，虽然这画，确实挺逼真的，但实实在在不是真品，你看走眼了。”

    郑舜尧更是冷哼一声:“这字画仿的如此明显，但凡懂一点这行的人，都能看出来。

    刘鸿恩这就是你说的后起之秀？是不是有点太夸张了？”

    刘鸿恩也从来没有这么尴尬过，他看人从来没有看走眼过，没想到今日却在李义阳的身上栽了跟头。

    可昨晚李义阳的表现那么优秀，他不应该看不出这是临摹的啊？

    “好了，画我也看了，你可以带着它走了！”郑舜尧很不客气的下了逐客令。

    这下刘鸿恩也不好找借口把李义阳留下来，便装成一副，我什么也没听到的模样。

    然而李义阳并没有离开的打算，他看向洋海洋问道:“请问你这里有裁刀吗？”

    “你要裁刀做什么？”汪海洋皱着眉问。

    “如果有的话，还请你借我用一用，到时候你们就知道了。”李义阳打起了哑谜。

