    铛铛铛……

    练剑场不时发出打铁的声音。

    陈平身披一件黑色披风，骑着马，带着一众随从来到了练剑场。

    陈平环视四周，没有说话。

    十几位饰演打铁匠的弟子一看陈平来到，却是不由得感受到了一股很强的威压。

    不自觉，其中一位打铁匠便说道：“这位大爷，请问是不是来买剑呢？”

    陈平无视这位弟子，摇了摇头说道：“不是。”

    打铁匠奇怪了：“不是来买剑，你来这里做什么？”

    陈平从马背上跳了下来，仍然是无视这位弟子，甚至都没有看过这位弟子一眼，继续说道：“我主人每晚都做噩梦，患了严重的失眠证。”

    打铁匠说道：“有病就去看大夫，我们这里只是打铁卖剑的。”

    陈平冷哼一声，说道：“看大夫没用的，我的主人说，只有杀了梦中的恶魔，他就可以安枕无忧。”

    打铁匠问道：“你的主人是谁？”

    陈平回头，看了一众打铁匠一眼：“我的主人，就是乾隆。”

    这一眼。

    却是让十几位饰演打铁匠的演员内心生起一股恶寒，感觉好像被猎物盯着了一样。

    “好。”

    导演元奎暗叫了一声好。

    这翻台词，说得是太好了。

    特别是陈平刚才那一个投过去的眼神，简直将九门提督目空一切的形象完全的表现了出来。

    同时。

    这个眼神也无比的高高在上，视他们如蝼蚁。

    而且他位高权重，又掌握生杀大权，根本不管他人死活。

    只是一个镜头，这个九门提督便让元奎印像深刻。

    看着十几位打铁匠已经暗中戒备，陈平慢悠悠的继续说道：“在五日前，我杀了一个在红花会号称奔雷手的人。”

    打铁匠大惊：“什么，你杀了文四哥？”

    陈平继续说道：“我在他身上搜到了一封信，知道红花会有一本名册，在一位铸剑师傅的手里。”

    打铁匠咬牙说道：“没错，名册我已经送走了，你别指望可以得到。”

    陈平转头，微微一笑：“是么？”

    “好。”

    “卡……”

    “这段戏一条过。”

    导演元奎大声喊了一句卡。

    “怎么样，导演？”

    李联杰走了上前，问道。

    “确实可以。”

    “比起此前的演员来呢？”

    “之前的演员与陈平不是一个档次的。”

    “哈哈哈……导演，我说我的眼光没错吧。”

    “是，你的眼光是不错，但这只是文戏。后面还有武戏，武戏他能不能接得住，还得再看。”

    虽然说是这么说，但对于陈平刚才的表现，元奎却是非常的满意。

    事实上。

    与其他前几位演员比起来，陈平的演技强了不是一点半点，还真不是一个档次的。

    “下面是武戏。”

    “陈平，你练过没有？”

    文戏结束，下面的就是武戏。

    导演元奎即是导演，也是动作指导。

    对于元奎，可能外界不是特别熟悉，但他却是七小福成员之一。

    可以说是最低调的实力派。

    由他指导的作品，个个都是非常知名。

    像周星池的赌圣，皇家师姐，执法先锋，以及此前与李联杰合作过的中楠海保镖……等等。

    不过元奎为人低调，没有像洪劲宝，陈龙这样知名。

    但要说实力，元奎可是一点也不比他们弱。

    “导演，我练过一些套路，但只是花架子，没啥杀伤力。”

    虽然将林河打了个半死，但陈平还是谦虚的说道。

    “会套路就可以，拍戏又不是真正的比武。”

    元奎点头，然后让陈平打了几招套路。

    陈平依言，练了一套太极拳。

    元奎很是赞赏：“打得不错。”

    虽然不知道这杀伤力怎么样，但至少看着很有高手的感觉。

    这一想，元奎却是又看了李联杰一眼。

    李联杰冲着元奎笑了笑，好像又在说，是吧，我说了我没找错人吧。

    不过，虽然对于陈平已经有一丝欣赏，但后面的武戏可不简单。

    元奎继续说道：“后面的动作戏是这样的，一会会有吊威亚的戏，绳子拉到你半空中的时候，你得在空中旋转三圈，落地之后，快速走过那一边的碳炉……”

    陈平看了看，前面那个碳炉已经烧得非常旺。

    别说是在那里走一圈了，就是站在那里都感觉到非常热。

    看出了陈平的顾忌，元奎说道：“当然，这里我们会给你安排替身。”

    陈平摇头说道：“导演，暂时不用替身，我试试吧。”

    “你确定，这有一定的危险性？”

    “应该没问题。”

    陈平仔细看了看。

    虽然炭炉烧得很旺，但踩在上面只是几秒钟的时间。

    而且脚下还穿有特制的鞋子，瞬间一过，应该不会有问题。

    “行，那你试试。”

    既然陈平这么说，元奎也没有拒绝。

    很快，剧务各方面却是准备好。

    两根绳子寄在了陈平身后，元奎一声开始，背后的绳子便传来了一股巨大的牵引力，将陈平拉到半空。

    转。

    陈平不慌不忙，在半空中连转三圈，然后跳下。

    这里虽然说得复杂，但其实拍戏也就仅仅只是几秒钟的时间。

    没等导演反应过来，陈平往前，踏进了火炉之中。

    因为鞋子是特制的，而且为了将危险降到最低，还泡过水。

    陈平大步一跃，三步就从碳炉中跳了过去。

    等剧组一众成员反应过来时，陈平已经将这几个连续的复杂动作全部完成了。

    “啊……”

    “这就完成了？”

    “好……”

    “太好了。”

    元奎有些目瞪口呆。

    他还以为，就算陈平有胆量，但做这两个即复杂又危险的动作，也得好些时候。

    比如在这半空当中转三圈，别说是陈平了，就是李联杰也得连试好几次才能成功。

    又如踩碳炉而过。

    不但考验的是胆量，更考验的是技术。

    这其中万一没有踩对，一脚就得陷进炭炉里，非常的危险。

    可陈平倒好。

    这一个原本他们是准备拍一天的动作戏，陈平三下五除一，直接就完成了。

    “我的天，联杰，你从哪里找来的演员？”

    这下，元奎是对陈平放120个心了。

    “呵呵，导演，您最近没看新闻吗？”

    “什么新闻？”

    “陈平在杀破狼剧组，将林河都打个吐血了。”

    “不会吧。”

    一翻将这几天发生的事情与元奎一说，元奎瞪大着眼睛。

    “有骨气，我喜欢。”

    看着陈平，元奎越来越是欣赏。

    元奎是练武长大的。

    虽然现在他已经功成名就，但其实小的时候吃了很多苦。

    哪怕出师之后在香江当龙虎武师，也被一众香江知名演员欺负。

    当时他们也是敢怒不敢言。

    内地演员来到香江的情况，他很明白。

    别说是陈平的，就是李联杰，当年来到香江的时候，也是被香江演员挤兑。

    一般来说，碰到这样的情况，大都数内地演员是隐忍。

    可陈平，却是有仇报仇……打出了一片新的天地。

    不得不说，这实在是大快人心。

    同时，也是让元奎有些佩服。

    他自问，当年要是他，他都不敢这样做。

    “那这个试镜，导演，怎么样？”

    “试镜，谁说是试镜的？”

    元奎笑着说道：“他不是已经加入剧组了吗？”

    “啊……”

    “哈哈哈……”

    没有任何问题。

    在陈平一翻实力展现之后，陈平成功的加入了方世玉剧组，正式出演九门提督这个角色。

    ……

    “吴瑜姐，可能最近一段时间暂时不能回公司了。”

    陈平给吴瑜去了个电话。

    吴瑜有些惊讶，问道：“想在香江再玩几天？”

    “不是。”

    陈平解释说道：“联杰老师邀请我去他们剧组看看，结果这一看，他们又让我客串一下。”

    “客串一下，这是好事啊。”

    吴瑜有些激动：“这可是李联杰的电影，你发了。”

    “我也觉得。”

    “对了，你客串什么角色？”

    “九门提督？”

    “九门提督是什么角色？”

    “联杰老师说，男2号。”

    “啥……”

    差一些，吴瑜的电话都要掉在地上。

    ……

    “多谢联杰老师。”

    晚上，陈平请李联杰吃饭，感谢李联杰邀请他进剧组。

    李联杰却是笑呵呵的说道：“什么感谢，你别说我忽悠你来演戏就好了。”

    “怎么会，男2号这个角色，别人打着灯笼也找不着呢。”

    “男2号算什么，以你的实力，未来几年，男1号你想演都演不过来。”

    “但愿有这么一天。”

    “一定有。”

    李联杰拍着陈平的肩膀，然后说道下午陈平的拍戏情况：“下午你的戏拍得太好了，你知道吗，当时都将元奎导演给震住了。”

    “哪有，我的演技也就一般。”

    “还一般啊，你是不知道，当时你出场的时候，别说是导演，就是与你对戏的几位演员都震住了。他们在想，这官老爷太有气势了。不过，对了，我也是佩服你，当时你是怎么演的，怎么几个照面的功夫，就将九门提督这个角色给演活了。特别是，他目空一切的眼神。”

    “这个啊，其实也很简单。”

    陈平说道：“只要斜着眼看人就是，就像这样。”

    说着，陈平将两只眼睛斜着看向他处。

    李联杰一愣：“我去……还能这样。”

    说着，李联杰伸出一个大拇指：“高，实在是高。”

    李联杰怎么也没有想到。

    陈平竟然仅仅只是用一个非常小的动作细节，一下子就将九门提督演得活灵活现。

    当然，被李联杰这么夸，陈平也有一些不好意思。

    这个绝招当然不是陈平自创的。

    他却是记得。

    前世赵纹卓饰演九门提督的时候，拍了好久，怎么也找不到九门提督那种感觉。

    后来导演元奎实在是没有办法，就让赵纹卓斜着眼看人试试。

    这一试。

    结果赵纹卓光凭这一个九门提督，瞬间便打进了香江娱乐圈。

    哪怕就是过去了几十年。

    每当提到赵纹卓饰演的九门提督这个角色，无数人都为之称赞。

    ……

    次日。

    仍然有陈平的戏。

    可能是之前九门提督这个角色耽误了。

    所以，接下来这好几天，都是陈平的戏。

    “陈平，一会你要与联杰对戏，你准备一下。”

    昨天陈平的试镜得到了元奎的认可。

    在片场，一看到陈平，元奎便对陈平吩咐说道。

    “导演您放心，我一定尽力演好。”

    其实，陈平也是非常期待与李联杰的对戏。

    “行，你休息一会，15分钟之后开始。”

    元奎还想再说。

    但看陈平似乎好像没有明白自己的意思，也就没有多说。

    其实他是想指点一下陈平的。

    李联杰可是天皇巨星。

    天皇巨星演技不演技是其次，他的气场就足够的强大。

    一般的演员，当真不一定能hold住。

    只是看陈平有些兴奋的样子，元奎也不想打击陈平。

    先就让他试一试。

    当真正进入片场，他自己就会明白。

    只是。

    当正式开拍之后，陈平的表现却又是震得元奎目瞪口呆。

    “咦，什么情况？”

    “陈平怎么一点也没受联杰的影响。”

    “这家伙是新人演员？”

    看到陈平竟然完全hold住了李联杰的气场，元奎有些不敢相信。

    重新再看镜头。

    这可不是。

    陈平不但hold住了李联杰，而且他的气势还一直源源不断的朝着李联杰进攻。

    当然。

    对于此，李联杰也是感受到了。

    他还以为陈平与自己对戏，先得NG个几次。

    这很正常。

    很多不知名演员在碰到知名大咖的时候，都演得不自然。

    更不用说，他这样级别的巨星。

    可陈平倒好。

    好像完全没受自己影响。

    甚至。

    不但没有受自己影响，这小子的气势却是越来越胜，一直往自己这一边进攻。

    当然。

    虽然陈平的气势非常盛，但李联杰到底是天皇巨星。

    他与身俱来的那股气势，亦是无视陈平，一点也没受影响。

    这放在镜头里面，那就变成了两人气势旗鼓相当，棋逢对手。

    元奎再次叫了一声好。

    这个陈平，可是一次又一次让他意外。

    ……

    “过瘾，过瘾。”

    李联杰也是不断的说道。

    虽然与陈平刚才只有几句台词，但陈平那种与他势均力敌的气势，却是让李联杰很是兴奋。

    要知道。

    他之前演过很多戏。

    很多时候都是他一直压着别人的。

    这当然不是说他演技有多好，实则是他的名气加成。

    这就像人的气势一样。

    实力越强，名气越强的人，他的气势也就越强。

    这种东西看不见摸不着，但确实存在。

    很多演员不自然间便会受影响。

    可陈平却没有。

    这无疑让李联杰感觉非常过瘾。

    不过。

    毕竟是武打巨星，此前看过陈平的身手，李联杰更是越越欲试。

    “陈平，一会我们将进行对打。”

    “你会通背拳吗？”

    “练过一些。”

    “那太好了，一会我们都用通背拳对打。”

    难得碰到即有演技，又会套路的演员。

    李联杰是越拍越是兴奋。

    原本这场对打是用另外一种打法，不过，李联杰却觉得两人同时用通背拳打起来，说不定效果更佳。

    导演元奎考虑了一会，答应让他们试一试。

    结果很让人兴奋。

    李联杰自小练武，还是全国武术冠军，一套通背拳耍下来，那可是虎虎生风。

    陈平虽然没练过多久，但有系统武学天赋开挂，一翻打起来，不但好看，而且好像杀伤力也很不错。

    最起码看起来杀伤力不错。

    至于真正有没有杀伤力，这不需要去管。

    特别是几次陈平与李联杰交手，镜头里面展现出来的，那都是拳拳到肉，非常刺激。

    “好，好，好……”

    元奎拍得是非常的兴奋。

    心中暗道：“这一次，他们真是捡到宝了。”

    ……

    “陈平，最后一个镜头，你朝着李联杰用力打一拳。”

    “行。”

    陈平点头。

    刚才他打的也是非常过瘾。

    虽然NG很多，但拳拳打到李联杰身上，这种感觉可不是一般的演员能够有的。

    此时，导演却是过来，指点最后一场镜头。

    这个镜头说的是，当时李联杰饰演的方世玉打不过陈平饰演的九门提督，于是便拿一根棍子将陈平打得惨不忍睹。但元奎觉得九门提督可以再发点彪，最后给李联杰来一记狠的。

    于是便有一记重拳的想法。

    陈平按着元奎导演的动作，一拳砸在了李联杰腹中。

    但随后马上就听到了卡。

    “不行，陈平，你有没有用力？”

    元奎对陈平这一拳不满。

    陈平却是说道：“导演，难道真打？”

    “陈平，没事，你就用力打过来。”

    李联杰在一边说道：“你又没什么绝世武功，难道还不能承受你一拳？”

    李联杰自小练武，自然知道大家的情况。

    就如刚才，他与陈平打打虎虎生威，但其实都是花架子，没啥杀伤力。

    真有这么大的杀伤力，谁还敢拍戏啊。

    这不是要人命么？

    就算是陈平用力打自己一拳，他也不是受不了。

    “联杰老师，不太好吧。”

    “真没事。”

    “联杰老师，我不敢。”

    陈平有些不敢下重手。

    “有啥不敢的。”

    李联杰有些生气，说道：“要不，我先打你一拳，然后你再打我一拳，这样大家就公平了？”

    “那好。”

    陈平觉得这个主意不错。

    李联杰二话不说，用力朝着陈平腹中打出一拳。

    陈平感觉有些痛，哼了句，但感觉还可以。

    “怎么样？”

    “还行。”

    “我说吧，大家都是花架子，这一拳哪有多大的威力。再说，我可是铜皮铁骨，你得使劲一些。”

    见陈平点头，元奎便准备重新开始。

    因为之前李联杰先打了自己一拳，陈平大概感受到了这一拳的威力。

    所以，此时陈平一拳打李联杰时，陈平感觉应该没多大问题。

    毕竟李联杰自小练过。

    “好了吗？”

    “可以。”

    “开始。”

    此时。

    李联杰已经在准备，腹内用力一鼓，八块腹肌瞬间出现。

    虽然不在意陈平这一拳，但多少还得有点准备。

    不然真白打了。

    陈平抓起拳头，朝着李联杰腹中一伸。

    这一次。

    陈平使出了全力。

    不过。

    当陈平全力砸出，陈平感觉有些不妙。

    硬是往回收了两成力道。

    可就算是如此。

    陈平这打出去的八成力道，只听到砰的一声，李联杰却是连退了七八步。

    然后，倒了下去。

    “好。”

    “这一拳不错。”

    元奎看着慢镜头。

    这一拳陈平使出的全力，逞现出来的效果非常好。

    李联杰的往后连退七八步，以及最后的倒地效果也非常完美，好像就是真的一样。

    “联杰，联杰……你来看一下。”

    回头正想将李联杰叫过来。

    助手却是吓得个半死，大声的说道：“导演，不好了。”

    “什么不好了？”

    “联杰老师，联杰老师……”

    “说啊。”

    “联杰老师晕过去了……”

    这一说，所有人都慌了。

