    “咕哈哈哈哈！！！”

    一拳轰掉了田越的整个上半身，阿修罗独角仙抑制不住的发出了狂笑：

    “剑术精妙如何？能够完美的化解我的所有攻击又如何？

    人类的体力可是有极限的！

    妄想以人类之躯对抗新人类的我，就只会是被我一拳轰碎的下场！”

    “田越，不！”

    眼见田越惨死，吹雪当即发出了一声悲鸣：

    “你这混蛋不要太给我丢脸了，你不应该在这种程度的攻击下就死掉的，琦玉！”

    吹雪对着琦玉尖叫道：

    “你刚刚为什么不帮田越挡下攻击！”

    “呃，因为田越根本就没有事情啊！”

    琦玉一脸困惑的挠了挠脸：

    “话说，你为什么这么激动啊，你不是最讨厌田越了吗？他要是出事，你应该很高兴才对啊！”

    “混……混蛋！”

    听了琦玉的话，吹雪的脸色瞬间涨的通红，结结巴巴的开口：

    “我是因为……对了，田越这家伙是我分部的组长，而且还掌握着分部的大部分资金，我是不想他死掉给我们吹雪组造成损失！”

    “原来如此，我还以为你是担心田越所以才说的这话，没想到你是担心钱啊！”

    琦玉瞪着死鱼眼：

    “那你这家伙的心肠很冷漠嘛！”

    “要你管！”

    吹雪恶狠狠的瞪了琦玉一眼，随即疑惑的开口：

    “对了，你说田越没事是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊……”

    琦玉指着田越的“残骸”：

    “你仔细看看，虽然田越的身体只剩下了半截，但是他却并没有出现内脏横飞、血液乱贱的场景！”

    “没错！”

    杰诺斯的电子眼乱闪，也紧跟着给出了证据：

    “我的探查系统能够清晰的感觉到，虽然师父已经被对手打爆，但是他的生命场并没有紊乱！”

    “不光如此，我从空气中的血腥气味中也闻出了不对劲儿，田越根本就没有流血！

    话说……”

    雪子不愧为女孩子，一眼就看出了吹雪的不对劲儿：

    “看你这么紧张的样子，你可不仅仅是为了田越手里的钱，这么简单吧？

    你该不会真的对田越有些什么想法吧？”

    “你在开什么玩笑，我怎么可能对那种登徒子的沙雕感兴趣！”

    吹雪恼羞成怒的怼了雪子一句，随即目光死死的顶在了田越的“尸体”上：

    “既然田越没事，那他现在在干什么？”

    “嗡！”

    仿佛是为了响应吹雪的话，吹雪刚刚提完问题，田越下半截身体的周围，猛然扬起了一阵沙尘。

    沙尘汇聚到了田越的“尸体”处，很快，完整的田越，便重新站回到了原地！

    “无证骑士，你看到了吗？”

    田越扭头看着目瞪口呆中的无证骑士：

    “我现在使用的，就是剑术中的一招，斩魄刀的始解——元素帝王！

    在这种状态下，我可以自由的将身体元素化，用以躲避各种物理攻击！”

    “师父！”

    无证骑士呆呆的看着田越：

    “我好歹也是你的徒弟，请不要将我当成智障好吗？

    你现在所使用的根本不是什么剑术，而是超能力或是魔法那一类的东西吧！”

    “啧，真是不禁逗的家伙！”

    田越不爽的瞪了无证骑士一眼，随即将目光放在了阿修罗独角仙的身上：

    “看起来，你好像并没有我想象中那么难缠！

    你还有什么招式吗？如果没有的话，我劝你乖乖自杀比较好哦，敢对可爱的雪子和暗恋着我的吹雪露出淫荡的目光，我是不会轻易放过你的！”

    吹雪：“(▼皿▼#)”

    田越的话，让吹雪恨得咬牙切齿，不过，眼下的战斗还需要田越，吹雪只能是冷哼了一声后，将头扭到了一边！

    “小子，元素化又如何！”

    阿修罗独角仙踏前一步：

    “纵使你能够元素化，但是这些能力说到底，还是要靠着能量维持，等到我将你的能量耗光，你也就无计可施了；

    很不巧，对于体力这方面，我还是很有自信的，就让我来看看，你究竟能够支撑多久好了！”

    “嘭！”

    话音落下，阿修罗独角仙顿时踏碎了脚下的地面，借助于强大的反作用力，急速冲到了田越的身前，比之前更加迅猛的攻击，接连不断的对着田越轰击而去！

    阿修罗独角仙的想法与战术是好的，然而，田越的难缠程度还是出乎了他的预料。

    灵活敏捷的身法加上元素化的身体，很是轻松的就能化解阿修罗独角仙的攻击。

    看样子，这注定又是一场耗时极长的拉锯战！

    对于性格暴躁的阿修罗独角仙来说，最不能忍受的就是拉锯战了，看着田越轻松写意的样子，他的眼神之中闪过一丝暴戾：

    “田越，你这家伙的确难缠，看起来我要使用阿修罗模式了！”

    阿修罗独角仙后退了一大步，整个身体突然发生了翻天覆地的变化。

    他原本略显臃肿的身体，变得更加的健壮，土黄色的土鳖颜色，也变成了带着绿色纹路的酷炫紫色。

    牙齿与利爪更显尖利，一股狰狞恐怖的气息铺面而来！

    “开启这种模式，我就会有整整一周的时间失去理智，我的战斗本能将无法平息，杀了你之后，我就去城镇上，不停的大量杀戮，直到下周六！

    来，感受绝望吧，我会对你进行无止境的虐杀，直至你彻底消亡！”

    “喂，耍嘴皮子谁都会，不要整这些虚的了……”

    田越打了个哈欠，对着阿修罗独角仙招了招手：

    “过来挨揍吧！”

    “混蛋！”

    眼见自己的新形态非但没有吓到田越，反而是遭到了嘲讽，阿修罗独角仙怒不可遏，全属性大幅度提升的他对着田越发出了更加恐怖的攻击。

    他以田越为中心，疯狂的挥动着拳头。

    田越的恢复速度很快，但他的挥出的拳头更快，一时之间，田越就只剩下半截身体站立在原地！

    不过，就在阿修罗独角仙攻击的同时，田越也没有闲着，大量的岩浆以极快的速度蔓延到了阿修罗独角仙的身上。

    岩浆一边不断提升着温度，一边对着阿修罗独角仙各处的甲胄缝隙以及口鼻处，疯狂的涌去！

    随着田越的攻击，阿修罗独角仙渐渐停止了攻击，在原地疯狂的挣扎了起来，直至最后，被烤成了一团焦炭！

