    高达GP02爆炸了。

    这突如其来的烟火，惊醒了许多人。

    无数人望着爆炸的高达GP02和撞碎其飞走的Z高达，都是瞪大眼睛，眼中满是震惊。

    以幽灵形态漂浮在空中的阿纳贝尔捂着自己胸口和腹部，大口喘着气。

    “阿纳贝尔·卡多少尉，你还好吧？”

    听到身旁的雄厚男声，阿纳贝尔扭头看去，看到了同样是幽灵形态的兰巴·拉尔。

    “兰巴·拉尔中尉？”

    “嗯，看样子，应该没有什么大问题。”

    想要拍阿纳贝尔的肩膀，却发现自己动手直接从对方肩膀上穿了过去。兰巴·拉尔有些尴尬的甩了甩手，称赞道。

    “你做的很好，任务成功完成，我们的目标达成了。身为军人，你完成了自己的任务。”

    听着兰巴·拉尔的话，阿纳贝尔点了点头。心有余悸的看着自己那已经爆炸的高达GP02，扭头看向远方闪耀着红光的Z冲浪者。

    “中尉，那个阿姆罗到底是……”

    “我也不知道。”

    兰巴·拉尔摇了摇头，同样看向远方的Z冲浪者。

    “那位少年为何会如此暴怒，说实话我也一头雾水。”

    “但有一点，我是明白的。身为军人，完成任务对我们来说是第一事项。”

    “所以，少尉，那位少年的话，你完全不用玩心理去。”

    “从我成为军人的那一刻，我就已经做好了成为刽子手的准备。”

    “你不也是如此吗，少尉。”

    阿纳贝尔过了一会儿，才点了点头。

    “啊，没错。”

    ……

    飞出去不知道多远，Z冲浪者的速度终于开始衰减。

    机体上红光消失，机体也解除了变形，从Z冲浪者形态变回了Z高达的形态。

    看着飞到远方变回高达形态后，就没有任何动静的Z高达。

    在小队频道中雷萌萌等人叫喊声中，胡洛博终于是从接二连三的事件中惊醒。

    “胡萝卜，胡萝卜，你在听吗？”

    “我，我在。”

    听到胡萝卜终于是有了反应，雷萌萌连忙问道。

    “有德怎么样了，我们还要一会儿才能到。你距离最近，快告诉我们那边的情况。”

    “阿姆罗先生他……”

    一边讲述着刚刚自己所见证的一切。胡洛博控制着高达GP01，向已经没有动静的Z高达飞去。

    “也就是说，有德的机体没有收到损伤是吗？”

    “是的。”

    在胡洛博的应答中，雷萌萌略微松了一口气。

    李特连忙安慰道：“太好了，小姐。林有德先生没事。”

    雷萌萌嗯了一声，又随即皱起了眉：“可是，有德那边到底是什么情况，他怎么会忽然那么发火？”

    虽然林有德按照之前的计划，成功用出了Z高达隐藏的必杀技·乘浪者冲击，这点是值得高兴的。

    可林有德的这次反常表现，却让雷萌萌一点都高兴不起来。

    这个时候，曾加出声了：“别想太多，这里是《机战》游戏世界。从来没有人因为游戏里的事情，而在现实中出过事。”

    “说的也是呢。”雷萌萌应了一声，心中还是有些担忧：“可恶，是速度已经到极限了。早知道会这样，我就不开这台超级高达了……”

    抱怨了一句，雷萌萌只能让胡洛博去接触目前没有反应的Z高达，同时在好友频道，不停给林有德发私聊。

    而此时此刻，已经没有动静的Z高达驾驶舱内。

    林有德正大汗淋漓的坐在驾驶座上，头盔被摘掉，林有德低着头大口喘着气。

    身上的红光，已经彻底消失。

    但林有德却隐约看到了自己左侧有一个淡淡的人影飘过来，按住自己的肩膀，轻语了一声。

    “对不起。”

    略显稚嫩的声音落下，那个身影消失了。

    左边的肩膀上感觉刚刚消失，右边肩膀上却又感觉一重。

    另一个截然不同，略带沉稳的声音，在林有德耳旁响起。

    “谢谢！”

    右侧那个淡淡的身影飘出去些许距离后消失了。

    看着自己的双手，林有德苦笑着暗自腹诽道。

    ‘虽然我早就知道这游戏不一般，但是……这也太不一般了吧。’

    ‘玩个游戏，居然都能遇到宇宙男鬼。’

    ‘还一次就遇到俩。’

    ‘我真是……’

    轰隆。

    机体摇晃了两下，让林有德连忙抬起头，看到了显示器上高达GP01的脑袋。

    公共频道中，也响起了胡洛博的声音。

    “阿姆罗先生，你没事吧？如果还醒着，请回话。”

    打开公共频道，林有德用略显疲惫的声音回道：“放心，我没事，只是有些累。”

    听到这样，胡洛博大喜，在小队频道汇报到：“阿姆罗先生没事，他还醒着。”

    “呼~！”雷萌萌安心了。

    李特也是大松一口气：“太好了，看来没事。”

    曾加嘴角微微上扬。

    樱花扶着头盔的手终于是收了回来，望着Z高达的方向：“这个感觉是……离开了？”

    樱花的卡碧尼前方，另一台卡碧尼的驾驶舱内，娜娜伊疑惑的歪了歪头：“奇怪，又变回一个人了？那个阿姆罗到底是……”

    原本就追着Z高达的百式改和高机动扎古，这个时候终于是赶到了Z高达的附近。

    望着被高达GP01推着，才勉强能够移动的Z高达，百式改驾驶舱里的卡斯巴尔扶着胸口。

    感受着那渐渐平息的怒火，与耳旁那微不可查的又一声叹息。

    卡斯巴尔看到自己的称号界面上，那原本血红的颜色逐渐褪去。称号再一次暗淡下去，变成了平日里的颜色。

    关闭称号界面，卡斯巴尔看向Z高达：“阿姆罗，你到底是……”

    哈姆看着没有动静的Z高达，又看了一眼不远处缺了一大块的阿巴瓦空要塞。最终将目光重新移回到Z高达身上。。

    “少年……”

    滴滴滴！

    急促的警报，在百式改和高机动扎古驾驶舱内响起。

    卡斯巴尔和哈姆连忙操纵机体闪避，躲开了几发光束。

    扭头看去，一台超级高达带着两台极殊兵与两台卡碧尼赶到。

    哈姆扭头看了一眼Z高达：“少年，下次让我们在找机会切磋吧。再回。”

    高机动扎古转身离去。

    卡斯巴尔同样看了一眼Z高达，咬了咬牙，操纵者百式改向着阿巴瓦空要塞截然相反的方向飞去。

    “中尉，卡斯巴尔中尉！”

    关掉了公共频道和友军频道、小队频道与好友频道等一切通讯。

    卡斯巴尔沉着脸，再一次打开自己的称号，靠在座椅上，眼神迷茫的喃喃自语着。

    “刚才的一切，到底是……”

