    “哈哈！”

    萧布衣也知道自己的做法不妥，可是当前来说没有更好的办法了，而且时间也不允许。

    毕竟，轩辕红海那等大佬，其怒火是因为萧布衣救了斯诺克，这可是一份大仇。

    想想，现在他们能够安然无恙，这轩辕红海绝对是忍中高手。

    否则，换另一个人，别说同族，就是同胞兄弟，也有可能已经开战了。

    “你还笑？

    你觉得这很好笑吗？

    萧布衣，你知道你闯了多大的祸啊？

    我帮你背不起，我帮不了你，你自己看着办。”

    火，忍着就忍着了，慢慢的就消散了，可一旦释放，那就如同滔滔江水连绵不绝。

    “好了，大人，我也是很无奈，为了探听消息才出此下策。

    归结起来，还是因为你给了我开端，我才去寻找结果的。”

    “你，你还怪我了？”

    “不是不是，大人，你怎么这么大火气，消消火，这颗果子算我给你赔礼了，啊哈哈！”

    萧布衣递过去一颗龙鳞果，浓厚的灵气让独孤冷静再也不好意思生气了。

    他假装不在意，却一把拿了过来，仔细瞅了几眼，收了起来。

    接下来，语气就变得不一样了，正所谓吃人家的嘴软，拿人家的手短。

    “当务之急，寻求外援、提升实力、团结同盟！”

    “嗯，好，就按照大人所言，不过，同盟的话，一般的同盟还真不敢跟天国作对。

    我觉得，必须救好斯诺克，然后汤尼也不能死。

    二人都要好好的，汤尼的作用是稳住斯诺克，斯诺克才是我们的重型武器，大人以为如何？”

    萧布衣说出了自己的想法，独孤冷静犹豫了一下。

    “可以是可以，但是你要控制好事情的发展，斯诺克可不是轩辕红海，他如果不是因为汤尼，或许轩辕红海打不过他。

    一个国君，你用他的纯阳伙伴控制他，极有可能，最后会给你很大的灾难……”

    “好，多谢大人提醒，现在我们一起来看看，斯诺克国王怎么样……”

    “行吧，唉！”

    纵然拿了龙鳞果，以后的渡劫有了希望，独孤冷静依旧是非常的担忧。

    斯诺克的伤，他看的清楚，轩辕红海那一剑，几乎毁掉了整个心脉。

    而后来斯诺克又全力爆发，甚至燃烧了精血，才能跟轩辕红海大战近乎两千回合。

    如果不是萧布衣出手相救，就是让斯诺克活下去，他都不可能的。

    而萧布衣出手救了他，竟然还要用他去对抗轩辕红海，这么重的伤要痊愈，得花费多少代价？

    独孤冷静作为一个绝世强者，自然知道其中的厉害，不过他只是个帮衬，一切都要以萧布衣为中心。

    说起来搞笑，好端端的修炼生活不乐意，非要去攀上萧布衣。

    唉！

    “嗡！”

    萧布衣伸手，一具破碎的身躯出现了，斯诺克国王满脸的悲伤，尽管还有气息，却已经放弃了所有。

    “大人，你看看，如何才能挽救。”

    问题很严重，此时的斯诺克，胸口的伤已经乌黑，若不是身躯强悍，或许早就死透了。

    浑身因为过度消耗力量，已经出现了大面积的裂纹，陆地神仙无限大圆满的人，宛若是一个耄耋老人。

    头发上沾着血迹，两鬓苍苍，肌肉干瘪，皮肤粗糙，一点光泽也没有了。

    可悲可叹又可怜，让萧布衣也忍不住叹了一口气，如今情况的确是糟糕透了。

    “太难了，我觉得我没有任何办法能够挽救他，最多我可以保留他一丝神魂，其他的都靠你了。”

    独孤冷静也没有想到，斯诺克会变成这个样子，咬咬牙终究还是说了一句连他自己都心疼的话。

    保留神魂，那需要强大的道法基础，消耗的能量根本无法计算。

    看来，萧布衣给的那颗果子，是无法留到渡劫了。

    可，谁让自己非要教萧布衣学剑，怪不得别人。

    “如此，就麻烦大人了，那汤尼将军这边，应该问题不大吧？”

    萧布衣看向汤尼，此时的汤尼已经躺了许久了，气息也近乎消失。

    “我看看！

    情况更差，神魂已经溃散，轩辕红海的剑气，摧毁了他的一切。

    如今最后的精血即将消耗完，再过一两个时辰，就彻底死去了。”

    独孤冷静咬着牙，走过去大概的看了一下，摸了一下脉搏。

    “萧布衣，我最大程度的能保证斯诺克一段时间的神魂，而且只有一丝，你要极快想办法。

    如果三个月后，还是无法找到彻底医治好斯诺克的办法，我受伤倒是其次，我们失去了他，就无法跟轩辕红海再斗了……”

    独孤冷静考虑的很全面，萧布衣点了点头，将二人的身躯都收入的黑洞之中。

    “大人，你也休息一下吧，我感悟了一点东西，要梳理一下。”

    萧布衣坐下来，进入了打坐状态，独孤冷静点了点头，却没有任何的动作。

    因为，萧布衣打坐，意味着必须他来护法，否则二人都打坐，万一再来一个强者，二人可能都会遭殃。

    幽灵岛，骑士国的地盘，来的肯定是就是强者，一不留神二人连神魂都难以保存。

    站在那里，独孤冷静以无双剑气，封锁了偌大的空间，然后才开始逐渐的进入思考状态。

    而萧布衣，并不是真的打坐，他需要跟黑洞元灵商议一下，看看能不能有别的办法去救斯诺克和汤尼将军。

    “元灵！”

    萧布衣神魂一动，黑洞元灵出现在了脑海中，此时的元灵已经跟原来大不相同。

    本身，它是黑色的，可萧布衣突破了陆地神仙后，它变成了灰色。

    在地窟世界的环境中，如果不注意看，还真的不容易觉察。

    “少主！”

    元灵飘忽不定在虚空缓缓动作，看着萧布衣，幻化出眼睛、鼻子和嘴巴，看起来极为可爱。

    “这个人，你有没有办法医治好，或者有没有什么方法可以使用，他对我很重要。”

    萧布衣道：“你在混沌之中，应该比我拥有更旷阔的阅历才是，别说你不知道。”

    “这，少主……”

    元灵露出一个非常为难的表情，似乎已经预料到了问题，可是问题牵扯的问题太多。

