    老者并没有将‘秦然’放在石质的祭台上，而是交给了早已等待多时的四位侍女。

    四位侍女抬着‘秦然’走进了一侧的房间。

    水池、香薰、花瓣。

    四位侍女细致的为‘秦然’清洗着全身，并且，换上了干净得体的白色衣物，整个过程‘秦然’依旧沉睡。

    只是……

    嘴角不住的上翘。

    仿佛是强忍着笑出来般。

    而在那脸上，更是忍不住的露出了享受的模样。

    四位埋头工作的侍女并没有发现这样的异样。

    当她们抬起头的时候，‘秦然’已经恢复了昏睡的模样。

    当‘秦然’再次被摆放在石质祭台上的时候，祭台四个角，每个角上已经点燃了一盏油灯。

    清亮的油脂，豌豆大小的火苗。

    丝丝清香从点燃的火苗中传来，与浓郁的熏香不同，这样的清香，让人感到沉静与安然。

    显然，油脂中加入了某种安神的药物。

    当然，油灯的作用远远不止这些。

    “你应该感到荣幸。”

    “不仅成为了我主选中的人，还将会以自身的模样，再次获得一次无上的‘荣耀’！”

    站在祭台前的老者看着‘秦然’，轻声说着。

    在说完后，老者就这么跪倒在地，低声的祷告起来。

    油灯的火焰随着老者的祷告直接从豌豆大小，冲天而起，化为了三尺长炎。

    “聆听我的声音啊，伟大的您！”

    “您是苍穹之子。”

    “您俯瞰大地。”

    “您伟岸的身躯，犹如太阳一般被人崇拜。”

    “您浩瀚的意志，犹如大海一般被人敬畏。”

    “您……”

    祈祷的声音接连不断。

    一股莫名的意志开始逐渐在祭台上凝聚。

    虽然看不到，但却能够真切的感受到。

    老者越发的虔诚了。

    油灯中的火焰越发的璀璨、热烈。

    当祷告来到尾声的时候，那莫名的意志高高悬浮在祭台的正上方，凝聚成了一团，犹如坠落的流星般，直直向着祭台上的‘秦然’坠下。

    然后……

    ‘秦然’躲开了。

    砰！

    石质的祭台发出了一声沉闷的响声，那团犹如流星坠下的意志，硬生生的撞在坚硬而又特殊的石质祭台上。

    没有任何的缓冲。

    没有任何的预料。

    莫名、带着疼痛的嘶吼声出现在了老者的耳中。

    噗！

    一口夹杂着内脏碎块的鲜血就这么的喷了出来。

    反噬！

    无比剧烈的反噬。

    但就算是这样的反噬，也无法比得上此刻老者心中的震惊。

    他瞪大了双眼，不可置信的看着从昏迷中醒来，站在自己面前，面带微笑的‘秦然’。

    “你、你！”

    老者颤颤巍巍的指着。

    “我、我当然是配合你啊。”

    高等邪灵学着对方颤颤巍巍的语气回答着。

    “这是陷阱？！”

    老者后知后觉。

    高等邪灵耸了耸肩，它懒得回答这样的问题。

    这当然是陷阱了。

    纳威亚众神。

    吞噬者。

    在这样的前提下，以它那位契约人的性格，还光明正大的出现在了战场上，就注定了这是一个再明显不过的陷阱了。

    不过，会引来谁，它和它的那位契约人都不知道。

    而从眼前的情形看……

    有些出乎预料啊！

    高等邪灵看着那忽隐忽现的莫名意志，不由裂开了嘴。

    它当然不会对这股意志有什么想法。

    但！

    它从来都不是孤军奋战！

    吞咽口水的声音中，一脸萎靡、饥饿的‘暴食’出现了，跟在‘暴食’身后的‘懒惰’打了个哈欠提醒着‘暴食’。

    “你现在的状态很特殊。”

    “维持不了多少时间。”

    “所以……好吧，当我没说。”

    ‘懒惰’还想要提醒‘暴食’，但是还没有等‘懒惰’说完，‘暴食’就如下山饿虎般冲向了那莫名的意志。

    对于‘暴食’来说。

    天性决定了他，没有什么不能吃的。

    唯一的区别是：好吃或者不好吃。

    无疑，眼前的‘东西’对于‘暴食’来说，是极为美味的。

    他满是迫不及待。

    “亵渎！”

    “你们这些异端知道自己是在做什么吗？”

    老者挣扎的就要站起来，大声的呵斥着高等邪灵、‘暴食’和‘懒惰’。

    “不知道啊。”

    “这又不是我自愿的。”

    高等邪灵很耿直的耸了耸肩。

    ‘暴食’没工夫理会对方。

    ‘懒惰’则是懒的说，维持‘暴食’的状态，他就花费了不少精力，他不希望再多做什么了。

    实在是太累了。

    可有些事情，还是要做。

    好累啊！

    难道就没有人可以帮我分担一些？

    ‘懒惰’打着哈欠，不着痕迹的挥了挥手指。

    “你以为你们可以就这样的安然的活下去吗？”

    “这一切只是暂时的。”

    “当我主重返人间的时候，就是你们被投入炼狱的时候！”

    大声的呵斥中，老者委顿在地，面色紫青。

    毒药！

    这一幕，让高等邪灵措手不及，它冲了上去。

    但是，已经没有救了。

    很清楚自己吃了什么的老者，以无形的灵魂姿态看着因为自己举动而手忙脚乱的敌人们。

    他发出了一声冷笑。

    然后，他向着他能够看到的光明而去。

    那里是他所要前往的神国。

    他将在那里获得永生。

    他一直是这么坚信的。

    事实，也是如此。

    他真的在那里获得了永生，每天有着无法想象的美食、美酒与享受。

    而他要做的只是，如同在人间一样。

    付出他的信仰。

    他每天都会高呼着那个名字——

    ‘我伟大的陛下！’

    ‘我尊贵的大人！’

    ‘雷霆之神——里弗埃塔！’

    随着他的祈祷。

    天空中再次亮了起来。

    接着，就是黑暗。

    然后，他睁开了双眼。

    睁开双眼？

    他为什么会睁开双眼？

    他不应该是永生了吗？

    疑惑出现在了他还不清醒的大脑中。

    即使看到了那个‘秦然’，他都有些恍惚。

    他不解这是怎么了？

    “梦里的世界怎么样？”

    “很美好吧？”

    “可惜……”

    “梦和现实总是相反的，总是那么的……残酷。”

    高等邪灵感叹着，目光看向了暗道。

    秦然的身影出现在了那里。

    步履稳健，不疾不徐。

    手指间捏着一条不断挣扎的墨绿色小蛇。