    除了萧叶艺高胆大，独自盘膝坐在一棵大树上以外，剩下的七人在一起和衣而卧，害怕遭到了毒手。（风雨首发）

    “现在只剩下三块元石了。”萧叶取出一块元石，低声叹息道。

    随后他修炼了起来，一边注意着周围的动静。

    当一夜过去，天色大亮，竟然什么都没有发生，那七位武者也是满脸的疑惑，不过心中也是松了口气，暗暗庆幸。

    “继续出发吧。”狂狮从树上跳了下来，一行人漱洗了一番，就再次上路了。

    “叶兄弟，看来你真是我们的福星啊，你一来狂狮都不敢动手了。”张大山靠近了过来，满脸笑容道。

    萧叶微微一笑，目光看向前方的狂狮，眼中闪过一丝厉芒。

    昨晚他修炼的时候，发现别人都紧张的睡不着，而狂狮却在呼呼大睡。

    “能够毫无顾忌的睡觉，看来凶手就是他了，只是为何他昨夜没有下手？难道是发现了我的修为？”萧叶心头有些疑惑。

    “娘的，都怪我一不小心走入了迷失森林，现在只能被人牵着鼻子走！”

    “是啊，现在只能希望狂狮可以带我们走出去了。”

    两位武者一边赶路，一边发着牢骚。

    走了一天以后，众人眼前依旧是一望无尽的森林，周围雾气如同雾海一般，让人辨不清方向。

    “今天到此为止，先休息吧。”狂狮看了看天色，然后说道。

    七位武者再次走到一起，然后升起篝火，有干粮则拿出来吃了起来。

    萧叶如同昨夜一样，找了棵大树盘膝而坐，一边修炼，一边观察周围的动静。

    “呼呼”

    没过多久，从狂狮休息的方向，便传来了打鼾的声音。

    当一夜的时间再次过去，依旧什么事情都没有发生，那七位武者脸上露出了笑容，在狂狮的带领下继续上路了。

    很快，接下来的三天，同样没有发生什么，张大山不时和萧叶闲聊，两人的关系熟悉了不少。

    不过萧叶没有透露自己的来历，只说自己姓叶，张大山也没有追问。

    “诸位，过了今晚，明天就能走出迷失森林了。”前方的狂狮回过头，笑着说道。

    “哈哈，终于能摆脱这该死的森林了！”

    “老子走出去第一件事，就是找个酒楼大吃大喝一番，这么长时间，嘴里都快淡出鸟来了！”

    那几位武者欢呼了起来，非常的兴奋。

    “叶兄弟，今天晚上狂狮肯定会对你动手，否则就没有机会了。”张大山凑了过来说道。

    萧叶表情平静了点了点头，目光游离，似乎在沉思。

    “叶兄弟，今晚你不如和我们呆在一起吧，这样也好有个照应，狂狮肯定不敢再对你动手。”

    张大山满脸笑容道，右手悄然举起，猛然的朝萧叶后背拍去。

    轰！

    然而他这一掌还没有落下，整个人就被一只拳头给轰飞了出去，砸断了好几棵大树才停下来。

    这一幕，将其他武者都惊呆了，前方的狂狮也走了回来。

    “那个凶手，就是你吧。”萧叶收回拳头，目光冰冷的盯着张大山。

    “叶兄弟，你说什么，我怎么会是凶手呢？”张大山满脸苍白的望着萧叶，眼神慌乱。

    “还不承认！”萧叶冷笑，“你一直说狂狮是凶手，便是为了转移我的注意，然后趁机对我下手，我有说错吗？”

    萧叶不是当年的那个青涩少年，深知人心险恶，他察觉到张大山的不对劲以后，没有再怀疑狂狮。

    “你怎么会发现的？”张大山从地上爬了起来，双眸中杀意凌然，与那忠厚老实的形象截然相反。

    “我和你非亲非故，你却如此热情，必定有所图。”萧叶淡淡道。

    张大山一愣，他怎么也没有想到，自己在这上面露出了马脚。

    “哈哈，你发现了又如何？交出你身上的元石，我可以让你没有痛苦的死去！”张大山不再隐藏，张狂大笑道。

    “原来张大山是凶手！”

    “这家伙看起来忠厚老实，隐藏的还真深！”

    一众武者想到自己，竟然一直和凶手呆在一起，不由得吓出了一身冷汗。

    “想要元石，自己来拿！”萧叶冷声道。

    轰！

    张大山浑身爆发出一股强大的气息，将四周的树木震动得抖动起来。

    先天境八重初期！

    感受到这股强大的气息，那些武者大吃一惊，脸色苍白了起来，他们当中修为最强的，也不过先天境四重啊。

    “是不是感觉很害怕？那就乖乖把元石交出来吧。”张大山朝着萧叶走了过来，满脸的狞笑。

    萧叶满脸无语，先天境八重初期的修为，就让张大山狂得没边了？

    “真是无知！”萧叶冷冷道，身上爆发出磅礴的气息，向着四面席卷开去。

    “先天境八重中期！”张大山面色一白，脚步停顿了下来，随后他想也不想，转身就跑。

    “日月印法，大日印！”

    萧叶冲上高空，翻手结出大日印，如同一轮太阳升了起来，散发着炽烈的光芒，然后向着张大山镇压而去。

    张大山回头看到这一幕，顿时吓得亡魂皆冒，这一招的威力让他恐惧。

    “啊！”张大山大吼，爆发出所有的实力，想要抵挡日月印。

    然而却依旧被震飞了出去，鲜血横飞的落在地上，失去了生机，变成了一具冰冷的尸体。

    “这……”远处的武者包括狂狮都呆住了，满脸的震惊。

    在他们眼中强大无比的张大山，竟然直接被萧叶给秒杀了，要知道，两人的修为就差了一个小境界啊。

    “此人一定是一位强大的青年天骄！”众人畏惧的看着萧叶。

    “哼，还敢和我动手。”

    萧叶落在地面上，望着张大山的尸体，突然心头一动，走了过去，在他身上摸索了起来。

    以张大山的修为，身上应该会有元石，萧叶自然不会放过。

    “嗯？这是什么？”萧叶摸出来两张软软如同皮肤一样的东西。

    “这难道是人皮面具？”萧叶愣住了，这东西可是相当少见啊，他只是曾经听人说过而已。

    “这里还有一个宝盒，以及一本册子。”萧叶又摸出来两件东西，他首先翻开那本册子。

    那册子并不是功法和战技，倒像是张大山的手记一样。

    萧叶站在那里翻看着册子，远处的狂狮等人，也不敢上前来打扰。

    “原来是这样。”半个时辰以后，萧叶合上了册子。

    按照这册子上的记载，张大山本名王林，是一个散修武者。

    其面容丑陋至极，遭人嫌弃，于是王林开始专研易容之术，想要给自己换张面孔。

    没想到，还真的被他专研出来了，他一共做出了三张人皮面具，一个忠厚老实，一个相貌普通，一个妖异邪魅。

    平时他就靠着这三张人品面具易容，猎杀了不少武者，获得修炼资源，因此修为暴增到先天境八重中期。

    甚至因为他的修为，还得到一个名为青冥商会的招揽，成为那个商会的客卿。这次外出，是为了给商会收集一种名贵的药材，如果成功的话，能得到五十块元石的奖励。

    “这宝盒中应该就是那药材了。”萧叶拿起宝盒，怦然心动起来。

    如果他能得到那五十块元石的话，修为很快便能突破到先天境九重。

    “王林在青冥商会，一直以妖异邪魅的面容示人，没有人知道他的真容，不如我戴上人皮面具取代王林，去交接任务，取走那五十块元石。”萧叶心中闪过这个念头。

    “青冥商会，是一个遍布黑龙国的商会，我不但可以通过完成任务获取元石，而且让肉身突然到四鼎之力的天材地宝，也能找他们帮忙。”萧叶想到这里，满脸的兴奋。

    正好他打算隐藏身份，躲避日月教的追杀，这样做的话，简直是一举数得，王林的这个身份，就像是为他而准备的。

    “看看他的真容。”萧叶向着王林的脸上摸去，顿时撕下一张人皮面具，露出一张丑陋至极的面容。

    “我靠，还真是够丑的，让我装成你，真是委屈我了。”萧叶满脸的嫌弃。

    随后他脱下王林的衣袍，将东西全部打包起来。

    想好了接下来的出路，萧叶心情畅快了不少。

    重新上路了以后，众人对萧叶非常的恭敬。

    “大人，没想到你的修为会这么强。”狂狮对萧叶道。

    萧叶微微一笑，突然问道：“狂狮，他们都冤枉你是凶手，为何不解释？”

    “解释？”狂狮苦笑道，“我解释，他们会信吗？”

    萧叶一愣，随后点了点头。

    的确，如果不是他发现了张大山的不对劲，他也不会相信狂狮的解释。

    一天以后，狂狮终于带着众人走出了迷失森林。

    “狂狮，希望以后还有相见之日。”萧叶抱拳道。

    “哈哈，也许再见之时，大人你已经站在黑龙国的巅峰了。”狂狮豪爽的大笑道。

    萧叶洒然一笑，沿着大道向前走去。

    在无人之地，他换上了一张人皮面具，顿时化身成为一个妖异邪魅的青年，五官俊美到了极致，连女人都要嫉妒。

    他猜测王林估计是想弥补容貌的不足，才特意弄出这样的人皮面具。

    “希望这个王林，没有什么风流债要我来还。”萧叶微微苦笑。

    青冥商会的总部在赤阳城，萧叶取出黑龙国地图，确认了方向以后，向前掠去。

    （多谢书友极度、这次会紧抱你、过客的打赏，非常感谢！）

    </br>

