    第四十三章

    高兴而来，败兴而归，温暖毫无情绪地回到浅宇。

    趴在办公桌上她觉得异常无助，一个叫她分手，一个叫她离职，到底应该何去何从？只希望忽然有个人跑来告诉她怎么选才是正确，她很怕，怕迷茫的自己难以清醒抉择。

    这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。

    有人敲她的桌面，她抬起头。

    “打电话给大华，约他们下星期一上午十点过来签合同。”占南弦说，眸光落在她受损的粉唇上，一贯淡冷的神色明显沉了沉。

    她不自觉摸摸自己的嘴唇，说话自动出了口，“我自己咬的。”这一刹她忘了他的上司身份，也忘了心内设置的界限，忍不住扯扯嘴角想牵出一个笑，却不成功，笑容显得异常勉强，一丝丝全是涩意，“临路说得一点没错。”

    他不以为然地弯起薄唇，“他说了什么让你这样奉为真理？”

    “他说我再也不懂你。”

    回想起上六十六楼以来与他近身工作的日子，越来越发觉他再也不是从此那个将一颗心全然交付给她的少年。

    工作中许多时候她与他仍然心灵相通，默契得有时他一个表情她就知道他想要什么，然而也只限于工作而已，在这之外他的情绪和心思深沉莫测得她根本无从捉摸。

    这个异常年轻却惊人理智，魄力非凡，果敢坚毅，淡薄冷酷兼拥有巨额财富的男人，的而且确再已不是她记忆中曾发誓此生与她相守相护的少年，意识到这点心口骤然一酸，她眼中几乎涌泪，“我好象……已经不认识你。”

    他弯身执起她的手，“知不知道原因是什么？”

    手腕被握得生痛，她挣了挣，然而他钳得更紧，她只得问，“什么？”

    “你对我的心思太浅，花给我的时间太少。”

    她垂下眼，难过得无法说话。

    手上早空空如也，幸福已全部赔在十年前那一场不应该发生的灾难里，负罪的她可以拿什么去与他面对？那痛苦不堪的记忆和经历，她怎么敢在余惧未去中再次凄酸地泛成对他的相思。

    她的沉默不应令他的薄唇轻轻微抿，倏地将无言以对的她扯进他的办公室，甩上门的刹那他将她压紧在门板上，唇覆了下来，他的索求热烈而激切，还带有隐隐约约的一丝忿恼。

    在恐慌迷乱中朱临路的说话一句一句在她脑海里响起，她知道他说的全然没错，她知道自己可能已经走上内心最怕的那一条路。

    然而，只能请上天原谅。

    她孤独一人在黑暗的路途中已经彷徨很多年，好不容易尽头终于出现了一线曙光，也许那是虚无的海市蜃楼，也许那是她自欺欺人的幻觉，也许当她终于到达时它早已熄灭或飘走——只请上天原谅，请让她飞蛾扑火一次，如果结局真的会是在这逐渐火燎火烧之中化为灰烬，她亦算死得甘心。

    他忽然以舌尖舔恋她颈后敏感的肌肤，令她无法控制地喘出微声，只她才能听见的曼然轻语带着一丝讽冷，“我还以为你真的不认识我了，还好你的心比你的小嘴来得真实。”

    就在此时他外衣口袋里忽然响起铃声。

    噬咬着她耳坠的齿尖并未松开，他掏出电话，在想扔掉前瞥见了上面的号码，而那一眼仿佛使他改变了主意，他改为接通，柔软唇瓣漫不经心地轻蹭她的耳根，“一心？”

    她全身一僵，身子骤动，但他比她更快一步，已迅速将想退开的她紧抵在身体与门板之间，令她无法动弹。

    “恩，现在有点忙。”他对着电话那头道，说话间一心二用，空余的手抓住她曲起的手臂强制压到她背后，“在办公室呢。”

    他温柔得难以想象的语气让她奋力挣扎，脱口叫了出声，“你放开！”

    仿佛怕真的伤着她，他慌忙松开她的手改为扣紧她的腰，同时对着电话吃吃笑了起来，“对，我和她在一起。”任她如何推打他的嗓音轻柔不改，“好，我一会过来。”

    他扔开电话捉住她双手扣在门上，俯视着她一寸之隔的眸光，那隐隐怒色让他翘了翘唇角，极轻极轻地道，“宝贝，现在懂我了没有？”

    她霍然侧头，避开他再度俯低的唇瓣，“我早该听临路的话。”

    他微微一僵，指尖强行将她的下巴转过来，咫尺处他的眸色涌上寒冰。

    “别让我从你的小嘴里再听到那个名字。千万，别再有下一次。”

