一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十四章谦虚公子

    “山崎大队长？你怎会来此，物理他人怎么了？快起来说话！”轩辕化学先一怔，俯身拉起山崎队长，脸上表情变幻，预感一丝不妙。

    身为轩辕皇族支脉一员，并且是颇受重视的分支成员，自然知晓南傲向万修盟发起总攻的计划。

    而轩辕化学的父亲，也就是傲春城城主，肩负着征战重任，被高层任命首席先锋官。

    照道理，山崎队长此刻应该在战场杀敌才是！

    “大公子啊，事情的经过是这样的……”山崎队长喉咙哽咽着，俩只手比比划划，将明夏村的遭遇诉说一便，整个描述的过程中，情绪悲痛难耐。

    他不敢回傲春城，城主的小儿子被人打死。他若回去，还不被扒皮暴晒？

    所以他来找轩辕化学，把小公子身亡的处理权，推给大公子身上，由大公子接手来办。

    如此一来，山崎队长不会首当其冲承受城主的暴怒，安身立命他还是很有一套的。

    在整个事件当中，他把秦浩一方人的实力，描述的缩水不少。

    倒不是山崎队长说谎，而是原本看到的结果便是如此。

    其中修为最强者，当属老妖，老妖攻击骑兵时散发的气息乃七阶元尊，接下来数化身人马的阿黄和阿黑，俩位六阶兽尊。

    再然后是萧晗，其实萧晗命中他那一脚时，并未催动全力，表现的也就五阶巅峰元尊程度。

    至于秦浩？修为最不堪，八阶元王而已！

    “为保小公子安全，属下真的尽力了，我胸前中了夺命一脚，若非出城前，属下以一万点贡献值从家族藏宝阁换取的灵符护身，这一脚能让属下归天。望大公子施展神威，为小公子报仇雪恨，将白发佬一群狂徒挫骨扬灰，告慰小公子的在天之灵！”山崎队长痛哭如雨，再度跪拜下来。

    轩辕化学听完，内心波涛翻涌，失神好久。

    他那位作威作福，在傲春城一向无法无天的弟弟……就这么完蛋了？

    不过，死了也好！

    虽然轩辕物理一事无成，纨绔任性到极点，基本上影响不到轩辕化学继承族长。

    可父亲并未对他失望，相反，还而别宠爱！

    如今死了，一了百了，也算除去轩辕化学心头的一道障碍。

    轩辕化学的嘴角泛出冰冷的微笑，想通后，并没有因为失去同袍兄弟悲痛，反而有股淡淡的喜悦感。

    不过，好歹兄弟一场。这个仇，当大哥的必须出马讨回公道。

    而且一旦将杀害轩辕物理的凶手绳之以法，轩辕化学在族内的地位会更上一层楼，下任族长非他莫属。

    这时候他突然一个激灵，眸子落在秦浩的身上。

    白发佬？

    根据山崎队长的描述，秦浩的外貌似乎很符合吖！

    “我且问你，白发佬率领的队伍当中，是不是有个戴帽子的中年，帽子的颜色乃是绿色，呈三角状？”轩辕化学低头审视。

    “没错没错，绿帽子中年人，便是实力最强者，达到七阶元尊高度！”

    “我再问你，那俩个会化身魔兽的兽尊，是不是一个面色金黄，另一个满脸漆黑？”

    “对对对，当时他们幻化魔兽之前，就是大公子所讲的样子，大公子是怎么知道的？”

    “我最后再问，袭击你一脚的女子，是不是拥有一头碧蓝色长发，手持一柄荧水般的长剑？”

    “当时她攻击的太突然，属下并未看清，不过朦胧之间，倒是看到一头碧蓝色长发，大公子真乃神人也，居然连她所拿佩剑的样子，都可以揣测出来，请再受山崎七个响头！”山崎队长是由衷的钦佩轩辕化学，脑瓜子在地上磕得“砰砰砰”响。

    “起来吧你，瞧瞧那边的几位是什么人？”轩辕化学一把拽起山崎队长，俩只手掰住他的国字脸，奋力一扭，强行把面孔对冲秦浩众人的方向。

    “呵呵，久违了！”秦浩恰逢时机的淡淡一笑。

    轰！

    山崎队长的脑袋要炸裂，满目惊骇，抬起颤抖的手臂，指着秦浩道：“没错，杀害小公子的狂徒，就是他们，大公子快出手啊！”

    啪！

    轩辕化学忍不住一个巴掌抡在惊慌失措的山崎脸上，身为傲春城骑兵队长，吓成这般模样，太失体统。

    “公子！”

    “公子！”

    这时候，那俩名身穿黑色武士服的中年，面色阴沉的靠拢上来，狠辣的目光仿佛在问，“要不要出手格杀？”

    轩辕化学沉思俩秒，考虑了一番，吐出一口气，摇摇头！

    盘龙奇观即将开启，哪怕一丝心态转变，会严重影响他进行参悟。

    此时他需要六根清净，心无旁骛，专心感悟盘龙奇观。

    “区区七阶元尊而已，本少弹指间灭杀，更别说小小的八阶元王，杀他脏了本少的手，不急于一时！”轩辕化学道。

    俩名黑衣心腹似乎知道主人不能分心，点了点头。

    “不过你们给我听好了，一旦本少感悟完第五座高台，召唤出第六座和第七座，并且将第六座和第七座参悟完毕，那时，将是你们的死期来临，我会让你们深刻体会，什么叫后悔来到这个世界上，珍惜你们剩余不多的生命吧，哈哈哈……”

    轩辕化学昂头大笑，笑声狂妄。

    现场却没人质疑他的话，武者们报以同情的目光，望向秦浩这批人。

    在武者们眼中，得罪了金光城的宁超凡，又成为轩辕化学的杀弟仇人，秦浩他们必死无疑！

    “乱放臭屁会污染环境的，就算污染不了环境，污染了别人的耳朵也不好。第六高台和第七高台岂是你说参悟，便可轻易参悟？年轻人还是谦虚一点比较好，谦虚是人的美德，谦虚可以让人进步！”

    迎着轩辕化学肆意狂妄的笑声，一句阴阳怪调的话，突兀闯了进来，言辞之间，句句皆在讽刺轩辕化学。

    “什么人？”轩辕化学笑声一顿，感觉颜面被践踏，充满杀意的眼神顺着声音传来的方向看去。

    “是谦虚公子，李万机！”有人惊呼出口，没想到今天除了宁超凡和轩辕化学之外，又来了一个“大人物”。