    吞咽下一口高蛋白食物，楚让体内的优势改良粽子细胞饥渴地将摄入体内的蛋白质迅速分解吸收，而他身体上的处处伤痕也清晰可见地迅速修复着。

    不得不说，被粽子优良改造粽子细胞与金苹果之力改造之后的肉体是楚让一个非常大的本钱。

    纵观诸多假面骑士，除了极个别已经不是人的家伙之外，他的肉体强度基本上就是处于第一梯队了。

    此般强悍的身躯，就是他在诸多艰难战斗里去舍命拼搏的底气！

    视野回到现在，楚让依旧在依靠吞食大量的高蛋白食物来恢复伤势，但充满慈爱又带着一丝忧虑的双目却把目光投向了临时居所的一角。

    在摇曳火光的另一侧，三个身着白衣的人和谐的待在一起。

    大我直接双手交叉枕在脑后，闭着双眼在地上躺着安静地休息。

    他的伤势不比楚让轻，先前的战斗里他面对的可是被魔王意志支配的暴走飞彩，况且他还没有楚让那样好的身体条件，适合手术提升的身体素质在如此惨重得到伤势可以说作用微乎其微。

    从永梦把他带回来到现在，大我在简单处理了一番伤势之后便一直在睡觉，这算是目前所能提供的最有效恢复手段了。

    而在大我旁边，永梦与一道靓丽的身影俱皆盘腿坐在地上有一搭没一搭的闲聊着。

    在重编程作用下回复了记忆的Poppy已经正式归队，众人默契的没有追究她在游戏天神麾下时所做过的事情，因为她本身也没有伤害过任何人。

    但Poppy自己却也保留着那段时间的记忆，那美丽的鹅蛋脸上有着显而易见的愧疚，因此永梦也在不停的与之交谈开导着她。

    尽管一想起前路上还横立着的游戏天神就会让人感到由衷的压抑，可此刻的气氛却出人意料地舒适。

    所有人都默默地享受着这片刻的安宁。

    不过，现在也还远远没有到能够尽情安逸的时刻。

    感觉着身体的伤势趋于完全恢复，楚让望了一眼还处于睡眠中的大我后压低声音轻声道：

    “永梦，咱们该聊聊之后的事儿了。”

    听见楚让的声音，永梦一个激灵抬起头，看了看身边恢复成护士打扮的Poppy一眼后再扭头盯着楚让重重点头：

    “楚让先生，您就直接告诉我们你的想法吧！”

    这么多的经历与共同奋战之后，永梦已经有些习惯于在第一时间听听楚让的想法了，当然也不会是盲从，只是纯粹的信任罢了，天才玩家怎么说也还是存在自己的独立思考。

    “就是之前说的那样”，楚让用眼神示意Poppy，或者说现在应该称呼她为明日那，因为在护士姿态下的Poppy在性格上也会有不小的变化，不过继续称呼她为Poppy也不是不行。

    “Poppy，你的记忆里有没有一些关于檀黎斗的事情？”

    被楚让的灼灼目光盯着，Poppy的俏脸有些不自然，可还是立马回答了楚让的问题：

    “那个...确实有一些和黎斗相关的记忆数据。”

    楚让和永梦的眼睛都霎时一亮，就连躺着的大我眼部周遭肌肉也微不可察地抽动了一下。

    “黎斗，是我的创造者”，Poppy的眼里满是回忆，追溯着最深层的数据为众人娓娓道来那些不为人知的隐秘。

    很少有人知道，Poppy也是一个罕见的完全体崩源体。

    这也是为何游戏天神抢夺了檀黎斗众多的崩源体数据之后，她没有如那些未完全体一样成为简单的随机Boss，而是得到了一个不属于帕拉德和格拉费特地位的主要原因。

    “我诞生的游戏，是《哆啦咪发节拍》，我的性格以及名字都是被黎斗赋予的。”

    简单的一句话便基本上道清了Poppy的来历以及为何他对檀黎斗的称呼如此亲密，在某种程度上或者可以说在Poppy的心里，檀黎斗于她而言就是父亲一样的存在！

    最重要的事情却还没有讲完。

    “我成为完全体的牺牲者...”，Poppy明显地伤感了起来，两只白净的手紧紧攥在一起贴在胸前，“是黎斗的母亲。”

    “什么？！”，永梦一时间都忘记了伤重的大我还在休息，没控制住声音直接叫喊了出来。

    这消息的劲爆程度可一点都不低！

    楚让则只是轻轻点了点头，这个相当重要的人物关系和原剧里的设定一般无二，堪称剧情的一大推进因素，也是人物行为的重要动机。

    “那么，在你的记忆当中檀黎斗是否留下过一些特殊的东西呢？”

    “好像，有一个地方...”，Popp下意识颦蹙起来，“但我，我只能看见一个朦朦胧胧的场景...”

    “没事儿！你慢慢想！”，永梦生怕Poppy费了过多的脑筋，一个劲安慰起她来，楚让也没有表现得太过紧张。

    该想起来的，怎么也跑不掉。

    稍稍的等待，Poppy紧皱的双眉倏忽松开，红唇轻启吐出振奋人心的细语：

    “我，我知道了！”

    ......

    旷野之中，那扇随着“游戏天神”以及伊迪斯步入而消失的光门又幽幽在虚空当中浮现。

    可从光门里走出的身影却多了一个中年男人。

    檀正宗。

    伊迪斯目光忌惮地打量着身旁散发着一股从容优雅气息，但骨子里却透露出精明市侩商人风的老檀。

    在光门之后的世界里所得知的诸多隐秘让这个能够耐心潜伏百年得到老银币也感到心惊。

    此刻跟随在他二人身后的游戏天神任谁见了也还是会胆战心惊，可伊迪斯已然清楚，这不过就是一个由单纯数据形成的玩意儿罢了。

    只是人们都不知道，当他们与之相遇时都会受到全球游戏领域里不可查的隐形精神减益状态。

    那才是看见游戏天神会有本能恐惧的真实原因！

    真正的游戏天神则早就成了那个名为檀正宗的男人的统治工具！

    现在，这个一直潜藏在幕后的黑手则打算亲自出击，为了伊迪斯给他在心中点燃的全心野望！

    “檀先生，接下来...”，伊迪斯微微一笑，“那我就用您赠予的宝贵东西前往世界交界的脆弱处为您带来更多的财富与价值。”

    檀正宗露出微笑却不发出声音，轻轻颔首后目光望向辽阔的天际：

    “那我，就去让世人们认识一下传说中的假面骑士——

    “克洛诺斯！”

    ......

