    第4531章父皇母后

    云黛笑眯眯的：“你们两情相悦，何罪之有？小庄，我把你是当儿子看待的，你能跟浅儿走到一起，我高兴极了。”

    “母后……”浅儿走到她面前，也跪了下来。

    “起来吧。”云黛拉她起来。

    浅儿眼眶含泪，好久说不出话来。

    这时外头传来一声尖叫。

    云黛下意识皱眉：“幼儿这丫头，还是这样风风火火的。”

    “母后，母后啊啊啊！”幼儿一阵风冲了进来，直接把浅儿挤开，一把抱住母后，又笑又叫，“天哪，我没眼花吧？母后您回来了？您真的回来了？”

    随后小二也跑进来，满脸震惊和喜悦，但稳重许多，上前先跪下请安：“儿臣给母后请安……”

    他顿了顿，转身示意下人都出去。

    待正厅只留下他们几个，小二才又转身给旁边的男子跪下：“儿臣拜见父皇。”

    这话让浅儿幼儿姊妹俩也安静了瞬间。

    那身材欣长的男子这时方转过身来，摘下面上的黑色面具，露出一张面如冠玉的俊美清冷面容。

    “啊啊啊啊父皇，父皇！”

    幼儿松开云黛，扑到了赵元璟身上。

    赵元璟笑眯眯的抱住她，又朝浅儿伸出手，“还愣着做什么？过来，到爹爹这里。”

    浅儿的眼眶瞬间就热了。

    她跑过去，一把抱住父亲。

    赵元璟抱着两个女儿，眼睛朝云黛看。

    云黛笑道：“小二，过来，母后也抱抱。”

    小二笑的有点腼腆：“儿子大了。”

    “在娘面前，你就是八十岁，也是小孩子！”云黛不由分说的抱住他，在他脸蛋上亲了口。

    小二脸皮再厚，也不由泛红：“母后您真是的……”

    “怕什么，这里又没外人。”

    云黛笑嘻嘻的。

    依旧是从前那个调皮的母后。

    小二说：“您外孙女在这里呢。”

    云黛看向站在门口的小人儿：“嗯，让我猜猜，你叫妞妞，是不是呀？”

    “你是娘亲的娘亲？”妞妞惊奇的打量着她，“怎么会呢，你怎么头发没有白，脸上也没有皱纹？”

    “妞妞不许没礼貌，过来给外祖母和外祖父请安。”浅儿呵斥。

    上一次见面，妞妞还是个小婴儿。

    这会儿已经是个小小少女了。

    云黛笑着招手：“过来。”

    妞妞慢腾腾蹭过去。

    云黛把她抱起来，问：“你不认得我，我可记着你呢。我们妞妞越来越可爱啦！”

    妞妞近距离看着她，只觉得她身上香喷喷的，软绵绵的，心里一下子就喜欢上了这个容貌过分年轻的外祖母。

    “外祖母，你比娘亲还好看呢。”她天真的说，“别人的外祖母都好老哦，妞妞的祖母也很老的。可是外祖母你又好看又年轻。”

    云黛笑道：“可能因为外祖母有好好打扮自己。”

    “妞妞将来也要像外祖母一样，永远漂漂亮亮的。”

    “好呀。”

    “妞妞，快下来，别累着外祖母。”浅儿担心她太重，让母后觉得累，便忙拉她下来。

    妞妞狠舍不得。

    不过，很快她就又高兴起来。

    因为那位俊美的外祖父又把她抱起来了。

    (本章完)

