    “但你现在除了接受还能怎么样呢？”霍清和淡淡道，“想要不受威胁就要想办法摆脱，嘴上装腔是没用的。”

    他的话像是一道咒符，让沈忆慈的声音被封印，一句反驳的话都说不出。

    不管她怎么想都不得不承认霍清和说的是对的，她现在除了表现的强势一点根本没有任何办法。

    可如果连样子都不装一装，她担心自己会真的萎靡下去……

    霍清和看着她青红交错的脸，有羞愤，也有坚持，他就是喜欢看她这副表情，充满着旺盛的生命力，让他也跟着热血沸腾起来。

    如果这就叫变态的话，霍清和觉得自己是有一些。

    “我说了，我可以帮你。”

    “你帮我？”沈忆慈根本不信，“只是写字楼的事情你就已经在要挟我了，你要我怎么相信你会帮我这句话？”

    说完，不等霍清和回答，她又接着道，“况且你跟我从未有过交集，只是因为几面之缘就要帮我？”

    沈忆慈说完自己都笑了，沈家的内部问题存在已久，韩永鉴也是个不会被轻易撕掉的狗皮膏药，没人能轻易说出‘帮’这个字，实在是听起来就很扯淡，况且霍清和这个人都写着‘不要招惹’四个大字，他总不会好心到做慈善。

    霍清和听完却摇了摇头，“不是什么事情都非要有原因的，想法这么媚俗？”

    “霍先生，威胁我之后说这种话，确定是我媚俗，而不是吃一堑长一智吗？”

    “可是能怎么样呢。”

    沈忆慈一愣，“什么？”

    霍清和云淡风轻的望着她，“你现在除了接受我的提议之外，没有任何办法，当然，你要想放弃沈氏集团的话，就当我没说。”

    沈忆慈紧咬牙关，他明明知道自己不可能放弃话说这种话……但不得不承认，霍清和说的是对的，除了接受帮助她别无他法。

    沈忆慈现在总算明白了无可奈何这四个字的含义，就是不论你怎么像到头来都必须要这么做。

    她现在，就是这样的立场。

    沉吟片刻，沈忆慈冷静了许多，问他，“你想从我这里得到什么？”

    霍清和不答反问，“你有什么可以给我的？”

    沈忆慈被他问住，她没钱也没有权利，现在几乎一无所有，而霍清和则是什么都不缺，这样的情况下，她唯一能给的就只有……

    看着眼前女孩脸色越来越沉重，霍清和大概猜到她想到了什么，突然哈哈一笑，“别紧张，我没有强占良家少女的想法。”

    被他看透自己的心思，沈忆慈脸上一阵青红交错，“所以你到底想要什么？”

    霍清和其实并不是故意惹她，只是截止到刚才都没有什么具体的想法，就如同他所说，帮她出于很多个人原因，但唯独没想等价交换点什么，他什么都不缺，她能给的他也看不上。

    大概是觉得沈忆慈跟其他人都太不同了，从第一次见面霍清和就清楚的知道，她是特殊的，就像是曾经年少的自己。

    想要帮她这样的讯息是发自内心的，而沈家的事情他也已经调查过，没有什么难度，举手之劳，他想顺从自己的心。

    如果要说什么是比较有阻碍的，大概就只有叶均泽这个人了。

    可他想做的事情没有人能够阻止，这次也会是一样的。

    但显然，如果自己不说出点什么，沈忆慈一直都不会放心，既然她问到这里，霍清和想了一下，给出了一个模糊又暧昧的答案。

    “我想接触你。”

    果然，听到之后沈忆慈的眉头皱的更紧了，“霍先生这是什么意思？”

    霍清和耸肩，“字面意思。”

    沈忆慈大概觉得这样的回答有些危险，再一次强调，“我跟叶均泽的关系你是知道的……“

    “你紧张什么。”霍清和打断她的话，只是说完却又无辜的歪了下头，“不过就算我要做什么又怎么样，反正你现在也要离开他，以后井水不犯河水，说不定我还能一块帮你摆脱掉叶家这个大麻烦。”

    听到‘离开’这两个字，沈忆慈心口骤痛，望着眼前这张邪佞的脸，想要从这玩世不恭的神情下看出点什么，却只是徒劳。

    她声音冷硬的开口回绝，“这件事我会看着处理的。”

    “你确定？”霍清和挑眉，狭长的眸子微微眯起来，“忘了提醒你，刚才在小吃摊旁边，你上车的时候有个男人在偷拍，如果我没猜错的话，应该是叶家的人。”

    沈忆慈心中大惊，“你看到了？”

    霍清和嗤之以鼻，“嗯，对方太明显了。”

    陈丽已经找过她两次，警告她快点离开叶均泽，但昨晚她在会所被叶均泽撞破，又去了他的别墅，陈丽知道了肯定要做些什么。

    只是她为什么要偷拍自己呢？

    沈忆慈想不通。

    霍清和对上她疑惑的视线，有些意外，“你倒是比我想的善良。”

    只有对人性之恶没有完全参透的人，才会产生这样疑惑的表情，换做是他，大概动动脚趾也能猜到对方的动机。

    沈忆慈的疑惑并没有持续太久，因为很快陈丽的电话就打了过来，只是听铃声仿佛都能感受到对方的不耐。

    看到屏幕上跳动的名字，沈忆慈下意识朝身侧的人看了一眼，霍清和摊手表示‘你请便我不听’。

    沈忆慈这才接起来，“喂？”

    “你在哪里？”陈丽的语气像是炮弹一样砸下来，命令式的口吻，“我有事要说，你来家里一趟。”

    沈忆慈很想说不，但她知道自己非去不可，“知道了，我现在过……”

    ‘嘟嘟嘟——’

    话未说完，陈丽已经将电话挂断，仿佛一秒钟都不愿多讲，将鄙夷和厌恶两种情绪表现到了极致。

    沈忆慈深吸一口气又沉沉吐出，抬头看向霍清和，“送我去一趟叶家吧。”

    霍清和没说话，只是抬手指了指窗外。

    沈忆慈顺着他手指的方向看过去才发现，车子不知什么时候已经开到了叶家别墅群后门。

    沈忆慈震惊无比，“你怎么知道……”

    “这点要是再猜不到还怎么帮你？”霍清和不以为然的将车锁打开，眼底神情很复杂，像是将自己的宠物狗放进狼群，不是不舍，又带着几分怜悯，“做好心理准备，去吧。”

