    书楼内，宋云孤坐在书案后，批阅奏报。

    背影笔直。

    如瀑般的发丝倾斜而下，披散在肩上。

    纹丝不乱。

    深邃的眸子沁着冷清。

    冷白的面上没有一丝情绪。

    沈清远收回眸子，接过彦青送来的清茶，浅浅啜了一口。

    又忍不住抬首打量起书房来。

    他与三殿下认识这么久，这是他第二次来宋云孤的书房。

    几年前，他偶然见过三殿下的诗作和书法，大为震惊。

    相较于太子的贤明，二殿下的高调，三殿下最为低调，心思深沉最为难测。

    照理说，他自小就被沈老太爷细心教导，什么样的人该交结，什么样的人该远离，心里一清二楚。

    而三殿下这种，才华横溢，能文能武，心思深沉莫测的，最好避而远之。

    可他还是忍不住被其才能所吸引，背着祖父结交了他。

    即使近十年的交情，他只有两次踏入三殿下的书房。

    要知道，三殿下的洁癖可是出了名的。

    一般人，宋云孤连看都不屑看一眼。

    更遑论让其入三王府。

    而他，已经算是特别的！

    如此一想，沈清远神色振奋，坐直了腰身。

    宋云孤刚好落下最后一笔，放下了手里的毛笔。

    沈清远瞅准机会，起身朝宋云孤躬身一揖。

    “清远不请自来，打扰了三殿下，请殿下恕罪！

    清远今日来，特意向殿下赔罪！”

    叔父不知道三妹妹临摹的书册出自殿下之手，出言无状，还请殿下看在老师的面上饶了三妹妹和叔父！”

    “老师？”

    宋云孤琢磨着宋云孤的话，神色不解，“那书册……”

    沈清远点点头，连忙出声：

    “清远听说，老师在樊楼当众维护三妹妹，那书册定是三妹妹从老师那里借来的！”

    在沈清远看来，宋云孤和胡承潜交情匪浅，胡承潜手里有宋云孤的书，并不奇怪！

    沈清远再次俯低了身子，神色恭敬。

    宋云孤淡淡扫了他一眼。

    “你怎么认定就不是沈三小姐从本王手里借走的？”

    沈清远笑着摇摇头。

    “三妹妹都不认识殿下，即使认识，她心思单纯，压根儿入不了殿下的眼！”

    此时的沈清远，似是想到什么，兀自一笑，又摇了摇头。

    满眼宠爱。

    宋云孤眸子一深。

    “你说的是沈三小姐吗？本王听说，沈大公子待这个妹妹，格外不同！”

    沈清远颔首称是，看向宋云孤。

    眸子澄明。

    “回殿下，在下的三叔父、三婶婶都……不甚在意三妹妹，她自小孤苦无依，性子有些骄纵。

    但她心地不坏，心思简单，经常因为做错事儿被祖母责罚，在下只想多护着她一些！”

    仅仅这样？

    宋云孤看着沈清远，眸子里带着审视。

    过了半响，他从书案上抽出一本折子，递给了沈清远。

    沈清远急忙起身，双手接了，翻了开来。

    只一眼，他心头一震。

    “殿下，您是说国子监要奉陛下之命从大周选拔才子，男女不限，日子已经定了？”

    宋云孤点了点头。

    “本王今日进宫，就为这事，父皇有意让胡老师、骆公子担任考师！”

    沈清远一听，面色大喜。

    此次选拔，女子能参加。

    而考师又是胡承潜。

    他只需要说服祖父、祖母，三妹妹届时参与考核，天时地利人和，赢面很大！

    三妹妹被吴雍那厮害得颜面尽失，太需要国子监学子这个金字招牌了！

    沈清远面色欣喜，合上折子，冲宋云孤躬身一揖。

    “殿下又为大周学子做了一件大实事，清远佩服，清远这就回去告诉三妹妹，让她高兴高兴！”

    又是她！

    宋云孤眸子一深，吓得一侧的彦青两腿发软。

    ——我的沈大公子，您今日怎么了，怎么句句不离“三妹妹”？

    您没瞧见，主子的脸色黑得都能当墨汁用了嘛！

    沈清远只觉得宋云孤今日有些反常，其他的倒没多想。

    请完罪，喜冲冲出了三王府，直奔昌隆街。

    想起沈微落如今不能下地，又在中途下车买了几个小玩意儿，打算带给她解闷。

    回府后，沈清远拿着买来的东西，恩荣院都没去，直奔落霞阁。

    掀开帘子，沈微落正倚在榻上，就着灯烛看书。

    他才后知后觉看了眼屋外。

    夕阳已经落山，天色不早了。

    屋内越发暗了下来。

    沈微落一身粉色衣裙，斜倚在榻上，懒懒翻着手里的书册。

    眉眼慵懒，犹如一只粉嘟嘟的波斯猫。

    瞧得沈清远心头发软。

    他好想知道，抚摸她青丝的感觉，是不是和抚摸猫背一样绵软。

    沈微落昏昏沉沉间，扫到沈清远，眸子一亮，坐起了身。

    “大哥哥，你怎么来了？”

    沈清远堪堪回神，举起手里的事物，展颜一笑。

    “腿还痛吗？药喝了没？会不会觉得闷？”

    沈微落一一答过，接过他手里的小玩意儿，玩得津津有味。

    沈清远满眼含笑。

    眸子从她的手里，移到她绝美的面容上，最终停在她如墨般的发丝上。

    停了片刻，他才移开眸子，笑着出声：

    “三妹妹，哥哥刚从三王府回来！”

    三王府？

    宋云孤！

    沈微落心头一紧，抬首看着沈清远。

    沈清远安慰地拍了拍她的脑袋。

    声音轻柔。

    “三妹妹别怕，三殿下没有怪罪于你！”

    “真的？”

    沈清远点点头。

    “书册是你从老师那里借来的，错认成吴雍的，也是三叔父他……殿下没有理由责怪你！”

    沈微落眸子狐疑，“三殿下……那样说的？”

    沈清远“嗯”了一声，想起前来的要事，立即笑开了怀。

    “三妹妹还记得，我上次同你提过的国子监旬考一事吗？”

    “记得！”沈微落点点头。

    “适龄学子都可以提前参加考核，考中者可以成为监生，参加国子监的旬考，为国争光！”

    “不错，大哥哥今日拜见三殿下，三殿下称，主考的人选已经定下来了！”

    “是谁？我认识吗？”

    沈微落身子前倾，瞅着沈清远，眸子熠熠闪着光。

    被这样灼灼的杏眼瞅着，沈清远下意识别开了眸子。

    “你不光认识，还很熟悉，胡老师和骆公子！”

    “啊？是他们？”

    沈微落瞬间抓住沈清远的袖子，喜不自禁。

    重生文里，国子监旬考，吸引了周边国家派人前来观摩学习。

    那场旬考，盛势浩大的同时，却显露出一个致命的缺陷。

    大周人才凋零，学子水平整体不高。

    没想到重生后，突然添加了旬考前在全国选拔人才一项，还命胡承潜、骆其非担任考官。

    这一切，十之八九都是宋云孤暗中推动的。

    至于届时国子监旬考的主持人选……

    沈微落心头一震，瞬间握紧了沈清远的手。

    眸子坚定。

    “大哥哥，帮帮我，我一定要参加选拔！”

    沈清远想也不想点头应了下来。

