    数日的假期结束，李洛再次的来到了南风学府，而站在学府外，李洛望着那熟悉的校门，神色有些感慨。

    今日之后，他就将会彻底结束在南风学府的修业，这些年的记忆，也将会在这里抵达一个终点。

    不论未来如何，李洛都清楚，南风学府这几年的修行，对他造成了难以磨灭的影响。

    如今的他对高调暴露自己总是抱有抗拒心态，也正是因为当年的他初入南风学府时，风光太盛，此后空相的出现，就让得他明白了什么叫做一念天堂一念地狱。

    有了这种教训，所以他本能的不想暴露自己，他宁愿将自己掩藏得严严实实，低调发育，等哪天能够封侯或者封王了，再来稍微浪上一浪。

    可惜，这学府大考，让得他此前的低调没了意义。

    “该死的师箜，该死的宋云峰...”

    想到这一点，李洛就忍不住的骂了一声，原本他只需要轻轻松松稳一个前十就可以了，偏偏这两个混蛋要咄咄逼人，害得他只能把第一给夺了下来。

    “还有吕清儿也是，明明是她第一的...”李洛又嘀嘀咕咕的道。

    “你这人，真是不识好人心，让你得了第一，还不断的在背后编排人。”而此时，李洛身后，突然有着一道少女清悦的声音响起。

    李洛转头，就见到吕清儿站在身后，今日的她穿着南风学府的校服，黑色短裙下，纤细玉腿笔直，雪白色长袜到了双膝处，长袜与短裙间露出来的光洁大腿，晶莹雪白，晃人眼睛。

    李洛见到吕清儿，就干笑了两声。

    吕清儿也不在意他背后说她的不是，上前两步，与李洛并肩而行，清丽动人的小脸上，带着淡淡的笑意。

    两人行走在一起，倒是很有些金童玉女般的画风，周围一道道艳羡的目光在投来。

    如果是以前的话，难免会有人酸溜溜的嘲讽一下，可自从李洛夺得南风学府第一名后，他的名声，已经是开始赶超吕清儿。

    李洛与吕清儿走入学府，一路都有人在主动打着招呼，两人对此也是点头示意。

    而穿过林荫大道时，他们突然见到前方有些骚乱声传来，不断有人对着那里围拢而去，形成了人圈。

    隐约间听见有“宋云峰，你这个败类，竟然还有脸来南风学府”之类的话来。

    李洛眼中有些惊讶浮现，是宋云峰？这家伙还敢出现在南风学府？

    他加快脚步，与吕清儿挤入人群，然后就见到在那人圈的空地中，全身被黑袍遮掩的宋云峰正面色涨红的望着周围，在他的身旁，还跟着两名面色警惕的宋家护卫，显然是一路护送着宋云峰。

    而在宋云峰前方的地面上，一道熟悉的人影倒地哀嚎，嘴中不断的有血沫冒出来。

    李洛一看，那人不是虞浪还是谁？

    这家伙在这里搞什么？

    “洛哥，清姐，你们可来了，这宋云峰太嚣张了，出卖了我们南风学府，还敢回来，而且刚才虞浪只是上来跟他打个招呼，结果一巴掌就被宋云峰打得吐血倒地，简直过分！”周围有学员见到李洛，吕清儿，急忙说道。

    李洛一愣，这宋云峰这么张狂的吗？明知道已经是犯了众怒，还敢在南风学府打人？

    李洛摸了摸鼻子，感觉事情没有这么简单。

    特别是...还牵扯到虞浪这个浪 货。

    他瞥了一眼地上哀嚎不断的虞浪，这演技，稍微有点夸张了，比赵阔还是要差一点。

    “你们放屁，我什么时候打过他，我只是让他别烦我，推了他一下而已，根本就没有用力！”宋云峰愤怒到额头上青筋都在跳动。

    他这次根本就不想来南风学府的，可之前那位老院长派人来宋家传信，说凡是不能亲自到场领取录取名额的学员，都将会视为自动放弃。

    所以宋云峰明知道来了会被无数怒骂淹没，但他还是只能来了。

    李洛与吕清儿对视一眼，若有所思，他们都没有理会宋云峰，因为他们感觉，这事，恐怕背后有一只小心眼的大手在推动着。

    果然，很快的，有一队学府治安队的人迅速的赶来，然后凶神恶煞的对着宋云峰以及他的两名护卫涌了过来。

    “你们干什么？！”那两名护卫怒吼道。

    “敢在南风学府殴打学员，你们活腻了不成？”那群治安队厉声道，旋即相力直接爆发，一窝蜂的涌了上去，迅速的将两名护卫擒住，同时连那宋云峰都被抓了起来。

    而此时，在那后面，有一行学府导师簇拥着老院长而来。

    他们的面庞上都带着怒气，特别是老院长，远远的就有咆哮声传来：“你仙人板板的，太过分了，是不是当我已经死了？这么不把南风学府的规矩放在眼中？”

    老院长铁青着面庞而来，那扑面而来的怒气，让得诸多学员都是缩了缩脖子。

    宋云峰见到老院长，心头就是一沉，感觉到一些不安。

    老院长目光扫过场中，然后就看见那躺在地上哀嚎的虞浪，顿时怒道：“宋云峰，没想到你如此丧心病狂，竟敢将同学殴打致残！”

    宋云峰同样很愤怒委屈，太过分了，我就推了虞浪一下，你就说他直接残了，简直就是莫须有啊。

    然而老院长才不会理会他那委屈愤怒的目光，直接怒吼道：“从现在开始，剥夺宋云峰南风学府的学员身份，直接开除！”

    “把他们给我丢出去！”

    学府治安队闻言，立即应下，然后就将宋云峰以及两名护卫抬起，对着学府外而去。

    宋云峰还在愤怒的挣扎：“我不服，你不能把我踢出南风学府，我根本没有违规！”

    老院长面无表情的冷哼一声，道：“不服就去上告，告到圣玄星学府去，等圣玄星学府下令驳回我的开除后，你到时候再进圣玄星学府也不迟。”

    宋云峰愤怒的声音越来越远，最后彻底消失。

    李洛目睹着这一幕，对着吕清儿低声道：“这演得也太假了。”

    吕清儿轻笑一声，道：“如果宋云峰进了前十，那他的录取名额就算是老院长没无法剥夺，但可惜，他被你踢出了前十，这样一来，老院长就有的是手段让他拿不到这个额外的名额。”

    “如果是其他学府的院长，可能还要顾及一些规矩，但咱们这位老院长，可是很小心眼的，他宁愿不要颜面，也要把那口气给出了。”

    随着宋云峰被踢出去，周围的人群在沉默了一下后，突然间爆发出了心照不宣的鼓掌声。

    老院长志得意满的挥了挥手，将众人遣散，然后上来踢了踢哀嚎的虞浪，嫌弃道：“你这演技有待磨练，如果不是老夫脸皮厚，真是接不下来。”

    虞浪迅速的爬了起来，叫苦道：“老院长，您这突然下的任务，我也根本没有事先准备的啊，毕竟这感情也得需要有酝酿的时间。”

    老院长哼了一声，不过看得出来他心情很不错，苍老的面庞上都是挂着一丝笑意。

    “我可以忍受学员不为我南风学府的荣誉出力，但我不能忍受这种吃里扒外，还意图伤害同学的学员。”

    “遇见这种人，不管会不会引来什么麻烦，我都不会让他在南风学府身上占到丝毫的便宜。”

    李洛轻笑一声，这位老院长在很多学员的心中都是小气，抠门的印象，但今日他却觉得，老院长这性格，还是很可爱的。

    最起码，将宋云峰踢出南风学府这不顾规矩之举，当真是...让人感觉自己的念头，仿佛都一下变得通透起来了。

