
小朋友被教导很好，就算眼馋零食也没谁直接上手抢，有大胆的小朋友主动问：“我可以跟你一起玩吗？”

“可以请我吃饼干吗？”

有零食的小朋友也提出用自己的零食交换，或者提出明天拿牛奶来交换。

“明天再一起玩吧，今天我想跟小哥哥说话。”乐善拒绝了小朋友的邀请，将话梅分给小朋友。

一包话梅，很快就分光了。

得到了话梅的小朋友，将梅子塞进嘴里，呜啊呜啊的叫着“这个好吃”“这个比妈妈买的好吃”。

乐善见小朋友们还不走，想了想，又说：“我今天就只带了一袋话梅，已经分完了，我没有话梅了哦，明天带来请你们吃。”

“哦，我们昨天再来找你玩。”

没了吃的，漂亮的小朋友也不跟自己玩，其他小朋友很快就散了。

小朋友走光了，乐善挪挪小屁股，挪到大眼小哥哥身边，扒拉小背包，又掏出了棒棒糖，塞到大眼睛小哥哥的手里，说悄悄话：“小哥哥，干果没了，只有糖了，我姐姐做得的糖可好吃了，吃了不会长蛀牙，也不会发胖得糖尿病。”

糖尿病是什么病，不要问他，问了他也不说不出来，虽然姐姐解释过糖尿病，他记不清楚了，谁想问就问姐姐好了，姐姐什么都知道。

反正大人们说了，吃糖太多会长蛀牙，还可能发胖得糖尿病。

姐姐做的糖不是糖，是裹着糖分的营养丸。

徐侠客仍然不敢收漂亮又讨人喜欢的小弟弟送的糖，小朋友很招人喜欢，刚来就受到小朋友的欢迎，等小弟弟与其他小朋友玩到一块儿去，后悔请他吃糖果了又要他赔，他赔不起。

“我请你吃的，不会要你回请，也不会后悔哭鼻子。”小哥哥仍然不主动收礼物，乐善没办法，将幼儿园里的那套搬出来，他感觉大眼睛小哥哥明明喜欢糖果，为什么不收呢？

小弟弟说不会后悔送他糖果，徐侠客终于松开了手，接过了漂亮小弟弟送的糖果，生怕别人抢似的，攥在手里。

“小哥哥，赶紧吃吧，要不被人看见了，小朋友跑来问你讨要，可能有没你的份。”那些得了话梅走了的小朋友，也时常望过来，乐善怕其他小朋友又过来讨要小哥哥的糖果，催他快吃。

徐侠客握紧了手里的棒棒糖，做贼似地望向四周，看到有小朋友望过来，将寒有糖果的手塞在玩具布偶后，等了一下，见没人望自己，悄悄剥掉糖纸，将糖塞嘴里。

棒棒糖像是柑橘成熟后的颜色，鲜亮暖和，微微甜，那甜入了喉，润喉润心，让感觉无比凉爽。

徐侠客心头甜滋滋的，含着糖果吮吸了几口，取出来，想用纸包起来留着晚上或者明天再吃。

乐善也剥了一颗糖，陪着大眼睛小哥哥一起吃，看见他嘴里的糖拿出来用纸打包，一脸不解：“小哥哥，是不是不好吃？”

“不。”徐侠客摇头摇得像拨浪鼓，声音小小声的：“好，吃。”

“那你怎么不吃了？”乐善就不明白，好吃为什么不吃了呢？

“留，着，明，天，吃。”徐侠客红着脸垂下头。

他说话说得很慢，一字一顿，像是口吃的样子。

乐善理解了，小手又伸手小背包，扒拉了几下，再次掏出两颗糖，全给了大眼睛小哥哥：“我还有两颗，全送给你，你可以留着昨天吃，剥了纸的就不要留了吧，我姐姐说剥了糖纸的糖要赶紧吃掉，要不糖会化掉。”

手里又多出两颗棒棒糖，徐侠客握紧了手，想笑，脸有些僵硬，缓了缓，将剥了纸的糖果又放进嘴里，竟觉得比之前吃着更甜。

乐善吃着自己的糖，也很自然地说糖是什么味的，问小哥哥有没尝出来，又说姐姐做的糖有几种味道，哪种吃了有什么好处。

唠叨了一通，又问小哥哥叫什么名字，有没读书，家里都有谁，哪里不舒服要住院。

漂亮又白净的小弟弟在问问题，徐侠客大多在听，被问叫什么名字，迟疑了一下才慢慢地说了自己的名字。

他不与小朋友说话，只偶尔与医生叔叔阿姨和护士姐姐们说一二句，因为很少跟人交流，非常拘束，解释自己名字时有些磕磕绊绊。

大眼睛小哥哥说了名字，礼来尚往，乐善也介绍了自己的名字，他告诉大眼睛小哥哥自己的名话是以说悄悄话的方式说得。

互相介绍了名字，也算初步建立起了友谊。

乐善问什么，徐侠客也偶尔会答，答得非常简洁，好歹有反应。

观察到小乐善好似就对徐侠客感兴趣，护士和黎照不动声色的去了家长或医护人们观察的区域安静地坐着旁观。

护士看到小乐善竟然让徐侠客跟他说话，十分惊奇，徐侠客那孩子送来收容中心有八个多月了，最开始的两个月还会跟同科室的病友们互动，后来越来越沉默木讷，越来越孤僻。

医护人员试过很多办法，奈何就是不凑效，那孩子就像活在自己的世界里，身体不疼痛时，他能坐半天。

他们一度担心徐侠客患抑郁症或自闭症，还找心理医生进行了干预，但仍然没什么效果。

这当儿，听到他竟然会和才初次见面的小乐善说话，护士即高兴又无奈，小孩子的内心世界很简单，也最难猜，以成年人的思维，真的很难理解。

黎照很平静，他家小师弟与他姐姐有些相似，喜静，但是，喜静并不等于不爱说话，小师弟愿意说话时，与话唠有点距离，可也绝对是个能唠嗑的。

乐善可不知别人怎么想，他想到什么就问什么，几乎将大眼睛小哥哥的祖宗八代给了解了一遍，就差没问对方一般跑几趟厕所那种问题了。

徐侠客大多时候倾听，问他爸妈，两个字“死了”，问有没兄弟姐姐，没有没叔伯姑姨等，有就是“有”，没有就是“没”，特简洁。

当被问爷爷奶奶在不在，除了一个“在”字，破天荒地的多说了一句“他们都不要我，说我是病痨鬼，扫把星。”

乐善呆了呆，转而安慰小哥哥：“我姐姐说了，别人不喜欢你的时候也没什么好难过的，大家各过各的，井水不犯河水，又不是如果别人不喜欢你你就活不下去了，你爷奶不要你，你也不要他们就是了啊，就这么简单。

小哥哥，亲人不要你也没什么值得难过的，你还有祖国母亲，有祖国母亲在，你就有家，有依靠。

加油，小哥哥，争取自己做个有出息的人，成为让祖国妈妈骄傲的孩子，让你爷奶和那些不要你的人后悔去，到时他们来求你认亲，你不理他们，让他们后悔以前伤害了你，后半生都吃不香睡不着。

这样，用我姐姐的话说就叫‘今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起’，我姐姐最聪明，我姐姐说的话最有道理，听我姐姐的保准没错，你信我姐姐，生活会越来有滋味。”

小萌娃安慰起人来头头是道，还不忘给姐姐吹一波。

护士不知道徐侠客有没被安慰到，反正她被安慰到，她觉得小萌娃说得完全正确！

猝不及防的被灌了一碗鸡汤，徐侠客先是惊愕，转而是欢喜，漂亮小弟弟与其他小朋友真的不一样！

其他小朋友知道他爷奶和叔伯姑外公外婆姨妈舅舅们都不要他，都说肯定是他不好，所以连亲爷奶和外公外婆也不要他。

孤儿院里的阿姨们都说家里的大人不养他，大人也有他们的难处，让他别记恨大人。

他知道阿姨们并没有坏心，医生和护士们也说阿姨们是怕教坏他，才让他别记大人的过错。

可是，为什么大人错了，他不能记较？

为什么那么多亲人全不要他，等他长大了还要认那些亲人，有可能还要他给爷奶出一份养老钱？

亲人将自己丢进孤儿院时，徐侠客心里已经再不愿认那些人，何况，他们将他扔进孤儿院后再也不没有管，就当他死了一样。

尤其是在他生病时，院长叔叔和阿姨们带他去找过亲人，那些人一听他生病，需要亲人的骨髓救命，全都躲得远远的。

医生们说他那些亲人虽然有血缘关系的，从法律上来讲亲戚没有义务捐骨髓救他，他们不给他捐骨髓并没有违反法律，只在道德上来讲过于冷血无情。

那些亲人没有义务救他，他不恨，他也不想再见他们了。

漂亮小弟弟说爷奶不要他，他不认他们就是，真说到了他心坎里去了，他心里也是那样想的，等他长大，有出息了，绝对不会认那些抛弃他的亲人。

徐侠客非常认同的回应：“对！他们，不要我，我也不认……他们。”

“这就对了，他们不要你，你也不要他们，没什么好难过的，你开开心心的，治好了病，努力读书，做个有出息的人。”

乐善非常豪爽地拍了拍小哥哥的肩膀，也学姐姐那样试着搂了搂小哥哥的肩膀做为安慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69231588"  chaptername="第八百十章">加入书签</a>
</div>
