
　　暗卫一到，黑衣人就陷入了劣势之中，萧烨阳快速护着稻花往后退。

　　稻花见萧烨阳脸色异常难看，连忙扶着他来到一棵树后坐下：“快，让我看看你的伤势。”

　　看着萧烨阳肩膀上露出的暗红色血液，稻花面色一变：“萧烨阳箭上有毒，我得马上帮你拔箭，你忍着点啊！”天籁小说网

　　说完，不等萧烨阳回话，就强行撕开了他肩上的衣服，见箭插入的并不深，就一把拔出了肩上的箭。

　　萧烨阳疼得‘嘶’了一声，刚准备说话，就见稻花毫不犹豫的俯头帮他吸伤口上的毒血。

　　这一刻，萧烨阳的内心被一股无法言说的情绪填充的满满的。

　　“噗~”

　　一口黑红色的血从稻花嘴里吐出，没有片刻逗留，又覆在了伤口上开始吸。

　　数次过后，吐出的血迹才逐渐变得鲜红。

　　萧烨阳默默的看着稻花，眼中的情愫越积越深。

　　直到伤口上流出的血迹变得正常后，稻花才停了下来。

　　看着稻花唇上沾染的血迹，萧烨阳不由伸出手去帮她擦拭。

　　当萧烨阳的手碰触到稻花唇时，两人都不由愣了一下。

　　就在这时，一个黑衣人跌落在了两人不远处，暗卫追来，手起刀落，一刀结果了他。

　　鲜血飞溅，萧烨阳担心稻花会害怕，忍着肩上的疼痛将她搂在怀里，用手挡住了她的视线：“别看。”

　　稻花将萧烨阳的手拿下来：“我不看，你就先别管我了，先顾着自己吧。”说完，拿出帕子给他包扎伤口。

　　萧烨阳环看了一下四周，见黑衣人都解决了，伸手拦住稻花：“我这伤并不严重，毒血又被你吸出来了，应该不会有什么大碍了，倒是你，快到河边漱一下口，别我没中毒，你倒中了。”

　　稻花觉得有理，让萧烨阳自己按着伤口，然后就走到河边漱口。

　　漱完口，稻花拿过暗卫递过来的金疮药，给他上完药后，才后知后觉的想起董元瑶和孙长泽来。

　　“萧烨阳，元瑶和孙长泽呢？”

　　暗一站了出来：“他们在前面，董姑娘好像落水了，不过已经被救了起来。”

　　见稻花面露着急，萧烨阳拉着她的手站了起来，看向暗一：“把这边处理干净。”吩咐完，拉上稻花，“我们过去看看吧。”

　　两人快速朝着前头走去，很快，就看到了孙长泽和董元瑶。

　　两人全身都湿透了，董元瑶一脸虚弱的靠在孙长泽怀里。

　　“元瑶！”

　　稻花疾步走了过去。

　　董元瑶看到稻花，立马扑到了她怀里：“怡一，我刚刚差点死在了河里。”

　　稻花抱着董元瑶，轻拍着她的后背安抚道：“没事了，一切都过去了。”

　　萧烨阳看了一眼孙长泽，见他身上带着伤，问道：“没事吧？”黑衣人是冲着他来的，这次孙长泽和董元瑶都是受了他的连累。

　　孙长泽摇头：“没事，都是一些皮外伤。”

　　萧烨阳点了点头，看向稻花，不过很快又移开了视线。

　　到了五月，大家的衣服都穿得比较单薄了，董元瑶落水后，衣裙都紧贴着身子，他可不能乱看。

　　“瀑布旁有个石洞，我已经让人去通知得福带更换衣物过来了，我们先去那边等吧。”

　　稻花也注意到了董元瑶的衣服都湿了，不好就这样见人，忍不住抬头看向萧烨阳，瞅了瞅他身上的半袖外衫。

　　萧烨阳明白稻花的意思，不过却转过了头没理会。

　　不是他小气，他的衣服要是出现在了董姑娘身上，这要是被人看到了，铁定会闹出误会的，他才不要呢。

　　稻花见萧烨阳转过身子不搭理自己，顿时纳闷了起来，以为他没懂自己的意思，刚想开口，就看到孙长泽将自己的外衫给脱了下来，披在了董元瑶身上。

　　虽是湿的，不过有总比没有的好。

　　稻花扶起董元瑶，可能是刚刚在水里泡得太久，董元瑶的双腿到现在都还有些软，以至全身的重量都压在稻花身上，稻花差点没把人扶住。

　　孙长泽见了，连忙开口：“我来抱董姑娘吧。”

　　见董元瑶没有拒绝，孙长泽就直接从稻花手里接过董元瑶，抱着她朝着瀑布旁的石洞走去。

　　稻花维持着扶人的动作愣愣的看着走远的两人。

　　萧烨阳看了一眼两人就没在理会，别人如何他向来是不爱多管的，不过见稻花的衣服被董元瑶弄湿了，连忙脱下外衫给她穿上。

　　看着身上的衣服，稻花不由问道：“你刚刚为什么不把衣服给元瑶？她比我需要。”

　　萧烨阳：“什么她比你需要，你自己看看你现在这个样子能见人吗？”

　　稻花默了，夏天的衣服都比较单薄，一旦弄湿了，就没法见人。

　　萧烨阳又道：“我只要照顾好你就可以了，至于其他的姑娘，我操不了那么多的心。”

　　稻花睨了他一眼：“元瑶是我们的朋友。”

　　萧烨阳脱口就道：“朋友也得避嫌。”

　　稻花看了看萧烨阳，嘴唇轻抿没在继续说什么，不过见他在帮自己系胸前的襟带，稻花连忙伸手抢了过来：“我自己来。”说完，转过身自己系。

　　这次，萧烨阳很是听话的放开了手，像穿衣物这种亲密的事，他做起来也怪不好意思的。

　　系好了襟带，稻花和萧烨阳就朝着石洞走去。

　　稻花到了，孙长泽就将董元瑶交给了她，然后出了石洞去找柴火了。

　　萧烨阳不好进石洞，就站在洞口看着。

　　董元瑶靠着稻花肩上，怔怔的看着一趟趟来回忙活的孙长泽，脑海里一遍一遍的闪过她和孙长泽被黑衣人困在水下上不了岸时，孙长泽给她渡气的场景。

　　很快，孙长泽就将火堆给升了起来。

　　见董元瑶头发还低着水，孙长泽又将火给烧大了一些。

　　萧烨阳见稻花的双颊被火烤得红彤彤的，立马开口：“你别把火烧得太旺，谁禁得起你这么烤呀。”

　　孙长泽一愣，迟疑道：“可是董姑娘身上的衣服都湿了，火大一点，她才不会感到冷。”

　　董元瑶抬眼看向反驳了萧烨阳的孙长泽，眼底快速划过一丝笑意。

　　这时，得福匆匆带着王满儿和红羽过来了。

　　“主子，你们没事吧？”

　　萧烨阳点了下头，没有多说，看向王满儿和红羽：“衣服都带来了吧，快去给你们家姑娘换上。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第588章，吸毒血免费阅读。https://xs.23sk.com 