
孙诚却不赞同：“那也不行，虽说恩恩和念念才两岁，可也是一年过一次生日，每一年都不是今年的生日了，因为他们在长大，很有纪念意义。”

叶青竟然辩驳不过，  只能笑着：“那好，你们晚上忙完过来就行，路上慢点。”

文熙眉眼弯弯的笑着冲叶青挥手道别。

出了大门，就亲昵的挽着孙诚的胳膊：“你朋友夫妻两人感情真好，人也很好，我看罗晋北时不时都看着叶青，而且只有看着叶青时，眼睛里才带着笑，还给叶青夹菜呢。”

孙诚笑起来：“你不用羡慕他们，以后我也给你夹菜，而且我对你也很好的，时不时？”

文熙哎呀一声：“我不是那个意思，我就是觉得他们感情很好啊，而且那个嫂子是跟很浪漫的人，还知道用圣诞树呢。你看看这大街上，穿亮一些颜色衣服的人都很少哎。”

她看见了港城的繁荣和深市的快速发展。

第一次跟孙诚来京市，就觉得这个城市没有她想的那么繁华，一个首都，竟然给人一种很沉闷的感觉。

像是披着厚重的外衣，走在暮色苍苍中，一点都没有朝气。

路上行人也是行色匆匆，穿着简单。

孙诚拍了拍文熙的手：“京市发展的慢，但很有历史文化底蕴，所以我们可不要小看它，以后肯定会强过港城的。”

文熙内心是不信的，不过既然孙诚这么说，她还是很开心的配合：“恩恩，我信心你的话呀，我们现在去那儿？你不是说没有什么事情要办吗？”

孙诚笑着：“来的匆忙，当时也忘了是恩恩和念念的生日，我们去给两个孩子买个生日礼物，你帮我挑着看。”

文熙欣然同意：“好呀，那我们一起去。”

两人出大门时，沈芳荣正好往里走，和孙诚，文熙迎面错过。

孙诚忙着跟文熙说话，而且也没有看大路上行人的习惯，而沈芳荣穿着黑色棉衣，戴着蓝色围巾，就露一双眼在外面。

所以孙诚没注意也没看见沈芳荣，说笑着跟文熙出了大门。

沈芳荣却一眼看见孙诚，没想到这么久没见，孙诚越来越清隽挺拔，气质卓然，比之前在天市时，更引人注意。

而他身边的女人，穿着件红色修身羽绒服，棕色靴子，头顶戴顶白色贝雷帽，帽子下长长的卷发肆意散开。

漂亮的像画上的明星。

沈芳荣有些自卑的别开脸，怕被孙诚发现她的丑态，却没想到孙诚压根儿都没看见她，还温柔的跟身边女人说了句：“一会儿带你尝尝京市爆肚，非常好吃。”

那个女人娇气的说着好。

沈芳荣呆愣的看着孙诚和文熙出了大门，又转身看着两人消失不见，都舍不得收回视线。

为什么孙诚现在过的这么好？他身边的女人是谁？对象还是他已经结婚了？

再看看自己臃肿的模样，摸了摸蜡黄没有光泽的脸，心里瞬间委屈的不行。

如果不是孙诚，她也不会过这样的生活，如果不是叶青，她现在肯定还在天市上着班，过着清闲的生活。

哪能像现在一样，过着吃不好的日子，还要被领导骂，更让她后知后觉的反应过来，那个招待所，根本就不是什么好招待所。

暗地里，还干着各种见不得人的勾当。

沈芳荣已经很久没来大院，从周静云出事后就没来过，每天都心虚，害怕会被人抓去问话。

更怕自己也会被牵连，好在最后也没人过来找过她。

但她也不敢来大院，怕沈青山的眼神杀了自己，更怕爷爷沈东阳不会管自己。

现在是实在过不下去了，她不想在那里当服务员了，怕再当下去，自己也会被那些人算计了。

思来想去，还是鼓足了勇气来找沈东阳，想让他给自己换个工作。

赶在今天是元旦的日子里，想着过节呢，沈东阳总不会赶自己出门。

却不想在大门口遇见了孙诚，还带着一个女人！

沈芳荣紧紧捏着网兜带子，咬牙恨恨了好一会儿才继续往前走。

走到曾经的沈家时，看着一片废墟，残垣断壁各种狼藉，心里突然有些喘不上气，没想到周静云这么狠。

赶紧快走几步，过了废墟才去打听沈东阳家现在的地址。

一路找过去，在大门外就听见叶青和钱乐乐的笑声，还有两个孩子咿咿呀呀的声音。

沈芳荣站着呼了好几口气，才过去推门进去。

叶青和钱乐乐趁着中午阳光好，带着两个孩子在院里活动，听到大门动静，扭头看见沈芳荣拎着一包东西进来，毫不客气的样子。

让叶青瞬间来了火气，如果不是她，恩恩不会受罪。

虽然最后调查，沈芳荣并没有参与其中，但叶青就认准了，沈芳荣肯定不是无辜的，脸色冷厉的看着她：“你来干什么？出去！”

根本不问沈芳荣过来干什么，直接往外赶人。

沈芳荣原本还有些心虚，现在见叶青竟然要赶她出去，瞬间也来了脾气：“你管得着吗？我来看我爷爷，难道不行吗？”

叶青冷笑：“你就是那夜猫子进宅没好事，赶紧走！家里不欢迎你。”

沈芳荣大喇喇的往里走：“我还偏不走，不行你把爷爷喊出来，我问问爷爷，我是不是他的亲孙女？再说了，这里是爷爷的家，不是你的家，你还没有资格赶我走呢。”

叶青突然笑了下：“沈芳荣，你是不是觉得最近过的挺平静，就过来没事找事？给我们添堵，你别以为你干的事情没人知道。”

沈芳荣慌了一下，瞪眼看着叶青：“你在胡说八道什么，神经病吧。”

沈东阳在屋听见动静出来，看见沈芳荣也忍不住皱眉：“你来干什么？谁让你来的！”

沈芳荣跟个戏精一样，看见沈东阳那一瞬间，突然眼泪流了出来：“爷爷，过年了我来看看你，我没有别的心思。我知道你看不上我，可是我就这么点能力。”

沈东阳就感觉一阵阵头疼：“你哭什么？要是觉得京市过不下去，你就回天市，在哪里不能生活？别忘了，那边还有你的丈夫孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69163472"  chaptername="第602章：上门">加入书签</a>
</div>
