    “嗯，倒进小盅里给我吧。”朱嬷嬷朝着汤里看了看，汤色浓而不浊，一看便是好汤。

    云棋将汤倒出来，递给了朱嬷嬷。

    朱嬷嬷接过手，朝着屋内走去，云棋快速的将汤渣提着埋进了炉子里，连着碳火一道又倒进了灶洞。

    柴老夫人端过参汤，闻了一下，便知果是上好老参，一勺一勺全喝了个干净，顿时身子暖和起来。

    “怎么样，老夫人？”朱嬷嬷问。

    “你别说，这参汤喝了，身子还就暖和。”

    “孔昭少爷选的东西，必然是好的，若他知道您喝的这么开心，必然会欣慰。”

    “嗯，喝了这参汤，发了汗，有些困了，歇了吧。”

    ……

    次日。

    朱嬷嬷照例来服侍，喊了几声却不见柴老夫人醒，便觉得奇怪的很，掀开了幔帐。

    柴老夫人的脸色苍白，呼吸粗喘，双眸紧闭。

    朱嬷嬷倒吸一口凉气，惊喊：“老夫人！老夫人！快来人啊！”

    柴老夫人这边乱做一团，柴兰那边也乱了，早起她的症状和柴老夫人一模一样，关键是，大夫来诊脉，什么都诊不出，只说是风邪入体，有些受惊，开了些安神药，便走了。

    又不知，是谁先开的一个头，所有人都开始说，盛家二少爷和二少夫人，两人都是煞星，二少爷一出生克死了亲娘，二少夫人克死了亲爹亲娘，这老夫人肯定也是被他们这次上门来给克的。

    叶青起床拉着盛孔昭去柴老夫人那儿请安，一路上遇到的人看见他们眼神都不对，到了柴老夫人院门口，直接就被挡了出来。

    “对不起，盛二爷，二少夫人，我们老夫人身体不舒服，不方便见客。”守门丫鬟碧珠福了福身道。

    盛孔昭拧了拧眉，“外祖母身体不舒服？那我更要去看看了。”

    说着，盛孔昭又要进去，两个丫鬟一起拦住他，“盛二爷，您不能这样，老夫人需要休息。”

    柴熙听到吵闹声出来，便看见了盛孔昭，快步上前，一把推向他的心口，盛孔昭往后趔趄一步。

    “你干什么？”

    “奶奶已经被你们害的起不了床了，你们还敢来？快点给我哪里来回哪里去，不然我就揍你。”柴熙赤红着眼睛，挥着拳头大喊。

    “我害的？为什么是我害的？”盛孔昭不解。

    “就是你们害的，你们两个扫把星，一个克死娘，一个克死爹娘，奶奶就是被你们害的！”

    盛孔昭怒了，是真的怒了，拳头一紧，“你、”

    “相公。”

    叶青一把握住他的手臂，上前一步，瞪向柴熙，“外婆病了，就该让大夫来诊治，说这些只会让人觉得你没脑子。”

    “相公，我们走，改天再来看外祖母。”叶青直接拉走了盛孔昭。

    “你！疯女人！”柴熙气的咬牙。

    盛孔昭的目光紧紧锁定叶青握住他的手上，细长嫩白的手指游离的握着他，温暖而柔软，让他心底有种说不出来的东西，慢慢的滋生发芽。

    回了琳琅阁。

    叶青径直坐在圈椅里，脸色有些不好看。

    明月忙的去倒了杯热茶递上前。

    叶青接过茶一口气喝了，重重的搁在了高几上。

    “这件事，不对劲！”

    “二少夫人，现在整个柴家的下人都在说这件事呢，夫人和柴老夫人同时病了，大夫还诊断不出来一点问题，都说是您和二少爷……奴婢争辩了几句，她们居然还敢回嘴，这柴府的人，真是太没规矩了。”明月气不过的道。

    叶青的手指在高几上敲打着，似在思忖。

    盛孔昭忽然哼了一声，“查不出来，肯定是他们的大夫不够好！要是请平时给奶奶看身体的大夫，肯定能查出来！”

    叶青眼睛一亮，蹭的一下站起身，伸手摸了摸盛孔昭的脸，“相公，你真是棒棒哒！”

    大夫查不出来，肯定是大夫不够好，不过若是要换个大夫查，还得柴家的人配合才是。

    这柴家人敢如此对他们，光有一个柴兰是不可能的，想来还有柴荣的授意。

    “明月。”叶青朝着她招了招手，一阵耳语。

    柴熙看着床上昏睡的祖母，气的恨不得立马跑到琳琅阁，把盛孔昭给打出府去。

    屋子里的人，一个个的大气都不敢出一声。

    偏偏这时，明月来了，带话说，让他速去琳琅阁一趟。

    柴熙一听低呵：“轰走！谁都不准理这个疯女人。”

    “孙少爷，要不还是……”朱嬷嬷想劝。

    柴熙直接打断，“不去，轰走，轰走！”

    “可是少爷，那明月还说，他们盛二少夫人说了，您若是不去，她就要把她揪你耳朵的事情，传遍整个州府。”碧珠说着，低下头。

    柴熙蹭的一下站起来，“这个疯女人，她敢！”

    说吧，他猛地掀开帘子，阔步往外走。5

    明月眼底憋笑，他们家少夫人真是太厉害了。

    柴熙气呼呼的冲进了琳琅阁，正要发火，却闻到了一阵鲜香，桌上一个盘子里摆了一个十分精致的糕点，还有各种花的造型，看起来特别好看，闻着有点奶香有点甜。

    柴熙默默咽了咽口水。

    “先吃点东西吧，我们慢慢说。”叶青将小盘子推向柴熙。

    柴熙愤愤坐下来，“哼，臭女人，别以为用吃的收买我，我就不找你算账了。”

    “那你别吃，我吃。”坐在一旁的盛孔昭就要去抢。

    “谁说我不吃了！”柴熙赶紧护住盘子。

    盘子里的是小蛋糕，叶青亲手做的。

    柴熙拿起小勺子舀了一勺送进嘴里，蛋糕夹杂着水果和着奶油，香而不腻，他还是第一次吃到这么好吃的东西，顿时来的怒气就消了一大半，吃完之后，意犹未尽，舔了舔唇瓣。

    叶青又推了一杯不知道是什么东西的液体，到他面前。

    “再喝点东西，润润嗓子。”

    “这又是什么？”柴熙盯着面前的杯子看着。

    叶青笑了笑，“你先喝就是了。”

    “你不喝的话，我喝了哦？”盛孔昭又要去拿，他刚才可还没喝够呢。

    柴熙赶紧的端在手里，抿了一口，奶的香味儿裹着武夷山的大红袍香味儿，奇怪又美妙。

    他喝了一口，腹诽了一下，这是什么古怪搭配，然后控制不住的继续喝着，甚至还有点上瘾的感觉。

    奶茶喝完，柴熙的气已经全消了。

