    在这片飞行能力极为罕见的大海上，人们总会下意识地忽略掉发生在天空中的行动。

    在幽灵果实的帮助下，阿德里安神不知鬼不觉地带着佩内洛普夫人母女二人，从这幢深藏于岛屿中心的二层小楼离开，期间甚至没有惊动任何一位站在门外看守的帮派匪徒。

    将两人安置在之前迷你幽灵发现的安全点后，阿德里安又在她们附近暗中布置了些用以侦查情况、保卫安全的迷你幽灵，这才放心离开。

    就在此时，面板消息忽然刷出。

    【你已触发B级随机任务【卡彭黑帮】！】

    【任务简介：卡彭·贝尔自如掌控着奥特菲岛，正是他随心掌控着西海五分之一的地下社会。这位卡彭黑帮现任大头目喜欢穿丝绸衬衫、昂贵的定制西装和钻石皮带扣，也喜欢用人血来铸就自己的恐怖威名。

    最近，卡彭·贝尔盯上了一个抢走他宝贵恶魔果实的无名小卒，是时候做出你的选择了！】

    【任务提示：如果历史教育了我们什么，如果大海教给了我们什么，那就是我们可以杀任何人。】

    【任务要求：未知】

    【任务奖励：未知】

    阿德里安接下任务，暗自呢喃：“【B】级的难度？果真是人多势众啊，西海的黑帮匪徒……

    “不过未知的任务要求和任务奖励？还是头一次遇到。

    “可任务提示也已经给的很清楚了，卡彭黑帮盯上了我，殊不知，我也恰好准备用他们的名声来当做我的踏脚石！

    “总有一些烦人的小虫子在耳边嗡嗡作响，即使不会造成什么大麻烦，也挺坏人心情的！”

    进入幽灵化状态，阿德里安腾空而起，瞬间失去身影。

    大约一刻钟后。

    奥特菲岛南大街，硬壳酒吧。

    这是一间外表相当粗硬的黑砖酒吧，透过迷蒙的窗户，隐约能够感受得到酒吧内部的喧闹氛围。

    即使是上午时分，硬壳酒吧里面仍旧有不少酒客在里面狂欢。

    没办法，谁让这是“卡彭黑帮”的总部，奥特菲岛的真正核心呢？

    阿德里安神色淡然，无视在门旁角落处“吞云吐雾”的两名瘾君子，推门走进了酒吧。

    映入眼帘的是一番热闹非常的景象，抽烟的烟民，打牌的赌客，吹瓶的酒鬼……

    酒吧正中央悬空的高台上，赫然放置着一尊巨大的黑色沙发，身材高大威武、嘴中叼着雪茄、下巴蓄着短硬黑色胡须的壮年男人满面笑容地看着酒吧内里的环境，宛如一名高高在上的国王在视察他的国境一般。

    在西装革履的壮年男人身旁的沙发上，坐着一名其貌不扬的矮胖子，同款类型的黑色竖条纹西装穿在他身上绷得紧紧的，仿佛下一秒就会有扣子从身上弹出来一样。

    二人正是卡彭黑帮现任BOSS卡彭·贝尔，以及他的儿子卡彭·贝基！

    阿德里安嘴角微勾，“真是得来全不费工夫，这下不用花时间去满岛屿找人了！”

    吧台后方的酒保是一名身材高瘦的秃顶男子，他的脸上带着温和的笑容：“客人还是第一次来到这间酒吧吧？酒吧规矩，任何新人都能够免费获得一杯朗姆。”

    高瘦酒保从吧台下面抽出一瓶酒，拔出酒塞。

    汩汩——

    昏黄色的酒液慢慢填满了玻璃杯，淡淡的酒香弥漫在四周。

    阿德里安接过酒杯，拿在手中把玩着，神色莫名道：“我不知道从哪里听过一句话，免费的才是最贵的。不知道这杯免费的朗姆酒，又需要我付出怎样昂贵的代价？”

    高瘦酒保神情一变，勉强道：“客人说笑了，这是规矩——”

    “这只是你们黑帮的规矩，而不是大海的规矩。”

    “客人，您——”

    高瘦酒保眼神闪烁，手中却不知什么时候摸出了一把燧发枪，他狞笑着抬手按下保险、扣动扳机，黄铜子弹精准无误地命中了阿德里安的眉心。

    “去死吧！”

    直到枪响之后，高瘦酒保的下一句话才说完。

    但在下一刻，高瘦酒保的得意戛然而止。

    因为他眼睁睁地看着子弹穿透了阿德里安的脑袋，但是既没看到殷红的鲜血，又没看到嫩白的脑浆，子弹仿佛只是穿透了空气一样，什么都没有发生。

    “Father（教父）！是恶魔果实能力者！”

    高瘦酒保高吼一声，瞬间弯腰钻入吧台下方。

    阿德里安好整以暇地掏出手绢，好似嫌恶一般，擦了擦刚才握住酒杯的左手。

    “‘疤脸’卡彭·贝尔，‘恶匪’卡彭·贝基，初次见面，不得不说，你们卡彭黑帮给人的印象真是相当不好。”

    只有起错的名字，没有叫错的外号。

    ‘疤脸’卡彭·贝尔，身高力壮，情报传闻中此人尤其擅长近身搏斗，年轻时因某场战斗被对手打伤脸部而留下疤痕，故而拥有如此外号。

    ‘恶匪’卡彭·贝基，性格不可捉摸，无论是对人还是对事都拥有着非常凶残的一面，即使是忠诚的部下，只要违背哪怕一个小小的命令，也会被干脆了当地杀掉。

    当然，关于后者，阿德里安还知道更详尽一些的信息。

    卡彭·‘匪帮’·贝基，二十多年后，会在那个彻底燃烧暴走的大时代里，成为‘最恶世代’的11名超新星之一，悬赏金超过3亿贝利，同时也是一名吃下‘坚城果实’的能力者！

    阿德里安的话没有得到任何回答。

    自中心悬空高台之上，气势汹汹的枪林弹雨直接笼罩了他所在的位置，将吧台附近的一切都轰成碎片。

    刚刚那名率先向阿德里安发起偷袭的高瘦酒保，在一个瞬间便被炸成了血雾，身死当场。

    阿德里安皱了皱眉，“虽然是敌人，但未免也太冷酷无情了吧？连自己人的性命都不顾了吗？”

    “少装腔作势了！小鬼！”望着仍然没有丝毫伤势的阿德里安，卡彭·贝尔猛抽了一口雪茄，神情阴冷，“今天既然你敢独自一人来到奥特菲岛上来，就准备好接受死亡的命运吧！我会把你的名字刻在你的头骨上，然后再喂给后湾的鲨鱼！”

    “小的们！统统开火！”

    卡彭·贝基的反应丝毫不慢，只见他摊开右手手掌，掌心之中缓缓浮现出一个微型大门。

    微型大门入口处站着数名身材等比例缩小的黑衣壮汉，他们的肩膀上大多举着火炮。

    听到贝基的命令，帮派成员们瞬时面色狰狞地按动扳机，大量的炮弹向着阿德里安的方向射出。

    轰轰轰轰！！！

    炽烈的炮火覆盖了硬壳酒吧的每一寸土地。

