    叶安然激动的像个小孩子。

    失败了十几次，竟然真的抓到了。

    虽然是秦越帮的，但是，她还是抑制不住心里的喜悦。

    秦越一脸微笑的看着她，就像是看待自己的女儿一样。

    一脸姨母笑。

    两人玩了一会之后，秦越老妈他们就找了过来。

    晚上九点多，几人就回了家。

    .........

    高三的时间过的格外的快！

    眨眼间，三天就过去了。

    上午，第二节课，教室里。

    数学老师罗光汉走了进来，他的手上除了课本之外，一些眼尖的同学看到了一张白色的表格。

    瞬间，底下传来的细微的议论声：

    “我去，老罗手里拿的不会是考试成绩吧。”

    “嘶，好像还真是，已经考完三天了，成绩应该出了。”

    “老铁，没毛病，刚刚其他班跟我说了，他们班成绩都已经说了。”

    “...............”

    “........”

    每到考试出成绩的时候，就是整个苏北一中的学生们最为激动的时候。

    当然了，同样也是一些人最为痛苦的时候。

    对于成绩差的学生来说，自然是不希望出成绩。

    薛小勇扭过头，笑呵呵的看着秦越，轻声道：

    “越哥，这次稳不稳。”

    他说的，自然是秦越和叶安然打赌的事。

    秦越微微一笑，做了个OK的手势，然后问道：

    “你呢，我要不是倒数第一，你是不是就顶下来了。”

    作为倒数第二的薛小勇，之前要不是有秦越衬托，他早就是全班倒数第一了。

    薛小勇一脸自信的拍了拍自己的胸脯，嘿嘿一笑道：

    “放心吧越哥，哥们这几天也不是白学的，怎么可能是倒数第一，要真是倒数第一，我他么直播吃翔。”

    两人交流的很是愉快。

    很快，讲台上。

    罗光汉咳嗽了一声，看着众人道：

    “同学们，咱们上次月考的成绩已经出了。

    对于这次考试，总体我很满意，尤其是一些同学的进步很大，格外的大。

    当然了，还有一些同学我也很无语，虽然之前成绩就一直倒数，这一次竟然还退步了。”

    说完，底下一片哗然。

    嚯！

    还真是出成绩了。

    罗光汉道：

    “我先占用大家几分钟时间，挨个念成绩，顺便再把咱们这次月考分析一下。”

    罗光汉咳嗽了一声，继续说道：

    “第一名：叶安然总分：709，年级第一！”

    虽然，叶安然的成绩一直都是年级第一，但是，709这个分数还是让所有人吃了一惊。

    这样的成绩，毫不用客气的说，清北随便上。

    甚至考完试，就会有清北的老师给她打电话。

    罗光汉没有停留，继续念道：

    “第二名张琦总分：689，年级第四！”

    “第三名.........

    第四名......

    ........

    .....”

    当念完第八名的时候，罗光汉咳嗽了一声，顺便清了清嗓子：

    “第九名秦越总分：595，年级56！”

    罗光汉念完秦越的成绩排名的时候，整个高三七班静极了。

    一个个倒吸了一口凉气，纷纷难以置信的看着秦越。

    要知道，这个男人一直以来都是班级倒数第一。

    这一次，竟然直接成了班级第九，年级前六十名！！

    这跨度，实在是太大，太吓人了。

    众人一脸呆滞的望着秦越。

    其中，最为懵逼的当属叶安然。

    她嘴里喃喃自语道：

    “不是吧，他...他怎么可能考到第九！？

    难不成，我...我真的要亲他？”

    是的，当初打赌的细节在叶安然脑海中如同电影情节一样闪过。

    谁也想不到，秦越竟然真的考到了班级第九的成绩。

    没有人怀疑他作弊。

    毕竟秦越的人品还是有保障的。

    再加上之前秦越在班里讲解物理试卷的时候，算是给众人打了个预防针。

    只不过，这次月考成绩的体现给他们的冲击更大。

    薛小勇一脸骇然的扭过头，呆呆的看着秦越：

    “我的天，越哥，你这是磕药了吧，这么猛！？”

    罗光汉此刻也停住了，而是看着秦越道：

    “这次月考，秦越同学的进步最大。

    从班级倒数第一一跃成为了班级第九。

    这样的进步绝对不是一蹴而就。

    我希望大家能够像秦越同学好好学习。”

    罗光汉说完，众人呆滞了一会，他又接着念考试成绩。

    虽然偶尔也会有一两个小热门被爆出来。

    但是跟秦越这样的黑马相比，却是小巫见大巫了。

    “班级最后一名，薛小勇，成绩我就不说了，自己上来看吧。”

    提起薛小勇，罗光汉也是一肚子气。

    这个家伙，原来还是倒数第二。

    这下可好，秦越进步了，他倒好，还退步了。

    直接成为了高三七班的垫底。

    听到薛小勇倒数第一的名次。

    秦越愣了！

    刚刚那个自信满满的薛小勇呢？

    说好的倒数第一就直播吃翔呢？

    我靠，这嘴还真是开过光！

    下意识的，秦越就想离他远一点。

    薛小勇站了起来，哭丧着脸走到老罗的跟前，翻看自己的成绩。

    一脸难以置信的说道：

    “罗…罗老师，这…这成绩肯定有问题，我那数学怎么可能才45分。

    改卷老师绝对是眼神坏了，我怎么可能这么低！？”

    明明考完试，他都对完卷子答案了。

    算了算自己的数学，少说也有六七十分。

    这个四十五分直接给他干懵了。

    不瞎说，肯定是改卷老师觊觎他的才华，瞎几把改的。

    妈的，薛小勇心里已经开始骂娘了，甚至开始问候改卷老师祖宗十八代。

    罗光汉冷哼了一声，恨铁不成钢的说道：

    “你的数学卷子是我改的，错误一大堆！”

    “什么！？”

    薛小勇顿时惊了。

    这怎么可能！？

    罗光汉道：

    “行了，先回去吧，等卷子发下来你就知道了。”

    当时改薛小勇的卷子的时候，罗光汉是亲自过手。

    有些题看着答案貌似是对的，其实步骤那是瞎胡扯。

    作为从教多年的一个数学老师，他愣是没看懂薛小勇的方法。

    “哦～”薛小勇有气无力的回了一句，然后慢悠悠的走回了自己的座位。

    很快，罗光汉趁着上课的时间说了一会月考的分析，众人听的认真。

    等他说完，数学课已经过了一半，然后也没讲课，直接上自习。

