    “殿下，还有二十里就到了。”

    凌墨云靠近太子马车，低声禀报。

    王安从摇摇晃晃的马车里走出来，眯着眼打量了一下外面的景色。

    天空一碧如洗，远处一望无际的田野上远远耸立这一座雄关，正是前世王安记忆中的东北景象。

    “打上使团旗号，更衣。”

    王安没有看多久，直接摇摇折扇回了马车，吩咐彩月替他换上太子朝服。

    就要进入戚国，王安也不必再假扮商人了。

    很快，在凌墨云一声令下，所有假扮成护卫的太子卫立刻穿上了黑光铠，大旗一展，一只商队瞬间就成了百战精兵。

    王安换好朝服，也不坐马车了，从马车里一跃而出，郑淳立刻见机牵来一匹骏马，王安翻身上马，转头看看整肃的军容，十分满意。

    “那边就是戚国的边关？”

    王安看着远处那座雄城，回头问骑着马朝自己靠近的范进。

    范进轻巧控马，丝毫看不出文官不善骑马的模样，轻松道：“太子英明，那便是戚国第一雄关虎碑，隶属鲁王辖地运州，由戚国鲁王世子镇守，因其雄浑壮阔，辖地繁华，所以运州也被称为戚国西京。”

    带范进来的好处终于显现出来，说起边境种种情况，范进可谓如数家珍，可见这人虽然喜欢溜须拍马，又贪财爱钱，专业能力还是数一数二的。

    “鲁王世子，西京……”

    默默念了这几个关键词，王安玩味一笑，意味深长道：“看来这戚国朝政，不是很太平嘛。”

    不过是一个鲁王封地，竟然就能有西京之称，而且镇守边关的将领，竟然还是这个鲁王世子。

    啧啧，戚国的朝争……范进呵呵一笑：“这戚国虽然不大，其中派系却十分复杂。鲁王乃是戚国国主弟弟，多年来积累了许多实力，尤其是在边疆。”

    说到这里，范进突然僵住了，他看着太子的神情，总觉得这人经历和某个也在边疆以军功出身的王爷那么相似。

    “咳咳，总之，戚国主要分为太子、四皇子和鲁王三派，这其中嘛，自然是鲁王实力最强。”

    范进含糊其辞，越说越觉得不对，赶紧把话题扯开：“我大炎乃是太子出使，按规矩戚国得派个身份相近的来接见，说不定这次太子能亲自见到戚国太子，呵……呵呵……”

    看范进笑得勉强，王安哪里还不知道他在想什么，他瞥了范进一眼，也没说话。

    不过，大炎既然和戚国和谈，这三派人里就必定有支持大炎的，倒也不知道是谁……

    嗯，还是接触了再看吧。

    王安心念电转，折扇一收，哈哈一笑：“那就去看看吧，出发！”

    话音刚落，王安马缰一抖，已经一马当先冲了出去。

    黑色洪流沉默着跟上了太子的步伐，如闪电般，向戚国的雄关冲去。

    旌旗招展，一个大大的炎字血红夺目！

    虎碑关上。

    “炎国人来了！快，去禀报两位殿下！”

    听见偏将下令，一个士兵连忙下了城楼，急匆匆朝行辕赶去。

    “报----炎国使团已到十里外！”

    行辕中，正相对而坐的一个中年和一个青年突然起身，同时道：“快开城门！”

    那中年似笑非笑地看了青年一眼，青年好脾气地笑笑，没说话。

    见状，那中年十分满意，志得意满地下令：“开城门，城中所有偏将以上将领，随本王和太子出城迎接使团！”

    看了一眼身边的人，鲁王改口道，丝毫不把堂堂戚国太子放在心上，转头看向自己侄子道：“太子，本王这样安排，可还妥帖？”

    戚国太子倒也不生气，他笑眯眯道：“客随主便，自然是皇叔安排就好。”

    只是简单一句，鲁王刚刚营造的虎碑关他说了算的氛围，瞬间荡然无存。

    这个小滑头。

    鲁王暗骂，轻哼一声，也不想和戚国太子争口舌之快，挥挥手让那士兵下去了。

    “太子，请吧。”

    鲁王转身，面上神情已然一片和蔼，就像是一个爱护侄子的叔叔似的。

    戚国太子神色坦然，一片温和，并未走在前面，而是拱拱手，态度十分恭敬：“长幼有序，还是皇叔先请。”

    哼，伪君子。

    鲁王连着两次被戚国太子驳回，心里十分不高兴，也不和他多说，摆出长辈的架势，大摇大摆地走在前面。

    戚国太子摇摇头，轻叹一声。

    “殿下，您才是迎接大炎太子的正使，何必这样对鲁王百般忍让，他这回千方百计宁愿当副使都要挤进来接待，说不定有什么问题，您还是小心点吧。”

    鲁王一走，行辕一侧一个太监凑上来，愤愤不平地小声对戚国太子道。

    “好了，也没什么，再说这地方本就是鲁王封地，不管他来不来，他真要动手脚，孤还能讨得了好吗？”戚国太子无奈一笑，连自己贴身太监也是温声劝慰。

    那太监长长叹了一口气：“殿下，您就是脾气太好……来之前太子妃和两个小殿下千叮咛万嘱咐让奴才好好看着您，您看看您这……”

    想起自己的妻儿，戚国太子眼中滑过一丝柔和，他拍拍自己的贴身太监，温声道：“放心吧，就算是为了她们，孤也会小心的，赶紧替孤更衣，孤得出去迎接了。“

    那贴身太监一边麻利替太子更衣，一边唉声叹气：“也不知这大炎太子到底哪里好，让您千方百计抢这差事，本来是四殿下的事，让四殿下和鲁王互相争夺，多好，您看看。”

    戚国太子却只是笑着摇头，眼中闪过一丝幽芒。

    大炎太子，可没有朝中那些人想得那么简单啊。

    这一次，他势在必得！

