    古太初恼羞成怒，竟是直接放大招，召来诸天星辰，不但要干掉古飞，还要让东月皇朝甚至是整个方圆亿万里地域的无数生灵陪葬。

    但是，古飞可不惯着他。

    古飞直接大手一抓，将所有从苍穹之上坠落的星辰全部在瞬间炼化了一颗珠子，然后屈指一弹。

    那颗蕴含着无尽毁灭力量的珠子就直接打在了古太初的身上。

    “轰！”

    随着一声惊天动地的巨响，古太初直接被炸飞了出去。

    “……”

    “主人还是一如既往的强啊！”

    一众圣境大佬见状，直接惊呆。

    无量剑祖和九大无极至尊目睹这一幕，也是一脸懵逼。

    这一幕，怎么那么的熟悉呢。

    刚才无量剑祖玄无量与赤元他们九个，不就是被这古太初直接碾压吗？

    他们在古太初面前，无论是地极境的无量剑祖，还是联手一起上的九大无极至尊，都被古太初虐的不要不要的，直接怀疑人生。

    但是现在，这个牛逼上天，吊炸天的古太初，却是被古飞虐到怀疑人生。

    这真的是风水轮流转啊！

    看着古太初被古飞狠虐，无量剑祖他们别提多高兴了，这实在是太解气了。

    但是他们也同时震惊于古飞的强大，主人古飞似乎变的更加强大了啊，这是怎么回事？

    要知道，修为突破到无极境之后，想要再提升修为境界，那可不是一件容易的事情。

    有的无极境至尊修为卡在了人极初阶无尽岁月，就是不能突破到人极中阶。

    然而古飞的修炼速度却是让人瞠目结舌，因为古飞的修为提升的实在是太快，比起其他无极境，古飞的修为提升的速度，简直就是坐火箭。

    此时，古飞的身影瞬间消失在了原地。

    “碰！”

    下一刻，远方传来一声闷响。

    “轰！”

    然后，距离东月皇都千里外的一座山峰突然炸开，尘土冲天。

    “士可杀不可辱！”

    古太初愤怒的咆哮声响彻天地。

    “那你怎么不自己了断？”

    “傻了吧唧的！”

    古飞出现在了千里外的半空之中，俯视着刚刚从乱石堆里爬出来的一道身影。

    此人正是之前还英俊潇洒，玉树临风的古家子弟，古太初。

    但是现在，他却是与玉树临风沾不上边，因为他现在的模样，简直与丐帮弟子有的一拼，灰头土脸，衣衫破烂，狼狈之极。

    最重要的是，他受伤了，嘴角上挂着一道血迹。

    古太初要疯了。

    他出道至今，从来没有如此狼狈过，谁想古家刚刚结束隐世状态，自己刚刚走出古家，就被人虐成了渣。

    这怎么能接受的了？

    他古家可是横扫荒古，独霸整个时代的至尊家族啊！

    他古太初，曾经纵横无极界，打的天下群雄抬不起头来，无尽岁月过去了，他的修为比荒古之时，更高了，更强了。

    他以为自己足够强大了。

    他以为凭自己一己之力，就能称霸东极，让东极群雄俯首。

    然而，事实是，他想多了。

    然而，事实是，他膨胀了，飘了。

    古家在当今的无极界，还能一家独大，还能威压天下吗？

    “得罪我古家，你以为你还能活？”

    古太初站在废墟之中，抬头狠狠的盯着站在半空上的古飞。

    “哎，我怎么说你好呢？”

    古飞无奈的摇了摇头。

    “你到现在都认不清状况啊，你的小命都在我的手里，还那么狂，你这是要我干掉你的节奏吗？”

    古飞真的觉得好笑。

    “有种你就干掉我，你敢骂？”

    古太初依旧最硬。

    “哼！”

    古飞不爽了，他一个闪身，直接出现在了古太初的身前。

    “杀！”

    古太初狰狞怒吼，全力向古飞一拳打出。

    然而，下一刻，他悲剧了。

    他在愤怒出手，但是他那足以开天辟地，粉碎虚空的强大力量却是消失了。

    古太初因为用力过猛，还一个踉跄，直接摔了个狗啃泥。

    “一念化凡，在我面前，你只一只蝼蚁而已。”

    古飞看着从地上爬起来的古太初，冷峻的脸上没有一丝表情。

    “啊啊啊啊……”

    古太初疯了一样向着古飞扑去。

    古飞伸出右手向着古太初轻轻一弹。

    古太初直接就飞了出去，滚倒在了地上。

    此时的古太初，竟然就像是一只虫子一样被古飞一根手指弹飞。

    这对于古太初来说，简直就是奇耻大辱，这个时候，他真的想死了，但是，他的一身修为被古飞直接镇压，想死都死不了。

    “是不是很愤怒，是不是很不甘，是不是想把我撕成碎片？”

    古飞一步一步向着古太初走去，他要彻底击垮古太初的身心。

    “你有没有想过，当你虐其他人的时候，当你将其他人踩在脚下，放肆大笑的时候，会想过你自己也会有今天吗？”

    古飞大声说着走到古太初身前。

    古太初挣扎着想要站起来。

    古飞一脚踩在了古太初的脑袋上。

    “告诉你一个千古不变的道理，天狂必有雨，人狂必有祸啊！”

    古飞没有打算放过古太初，荒古至强家族又如何，这种自以为高高在上，视众生为蝼蚁的家伙就应该得到应有的教训。

    别人教训不了他，那就让我古飞来。

    刚才古太初为了打败古飞，竟然不惜以大神通召来诸天星辰轰杀古飞，如此漠视众生的生死的行为，直接惹怒了古飞。

    要知道，要是古飞挡不住从天而降的诸天星辰的话，不但整个东月皇朝会被从这个世上直接抹去，就是整个方圆亿万里地域的生灵也得全部被轰杀。

    古飞收回踩着古太初的右脚，然后左手一把抓起古太初，右手一把抓在了古太初的丹田上。

    “你要干什么？”

    古太初慌了。

    “给你一个永生难忘的教训。”

    古飞冲着古太初咧嘴一笑，下一刻，古太初的本命元气竟是直接被他生生抓了出来。

    古太初的全身力量瞬间被抽空，在古飞的右手上化作了一团拳头般大小的光球，强大的元气波动从光球上浩荡而出，整个天地顿时风云变色，日月无光。?

