    “东方是一个财富之地，是一个神秘之地，但是加一个强盛之地，金雀花还敢和你们死拼吗？你们还愿意和金雀花死拼吗？”

    瞬间巴斯蒂安就觉得自己在方醒的面前身无寸缕，他下意识的侧身，然后说道：“伯爵阁下，泰西正是混乱时刻，不，是秩序回归前的黑暗时刻。”

    “那又怎么样？”

    方醒一直在忍着，从在海上见到巴斯蒂安的那一刻起，他一直在忍着。

    直至此刻，他才发话，给了巴斯蒂安致命的一击。

    陈默觉得自己和人打交道的能力大抵是礼部翘楚，所以他很得意。

    “大明……只要大明愿意，随时都可以顺着亦力把里打过去。”

    方醒神色淡然，却说出了让巴斯蒂安惶然不安的一种可能性。

    “别忘记当年的事，大明无需去征战泰西，只需击破哈烈和两头羊，然后击溃肉迷国，驱赶着他们，泰西就会成为一片废墟。正如同当年的那样，和华夏较量失败的异族总会抱头鼠窜，然后他们会把泰西变成自己的牧羊地，而你们……”

    方醒左手按在土豆的肩膀上，右手牵着平安，傲然道：“而你们，将会在马蹄下颤抖，所以收起你们的打算，去躬身领会，领会这个世界不是你们所想象的那样。”

    土豆和平安亲自见证了父亲的这一刻，两个孩子的身体都有些发抖，脸蛋涨红，但眼神却越发的明亮了。

    当那些马背上的战士被明军驱赶着往泰西攻击前进时，那是什么？

    不管是当年的匈奴人，还是后来的蒙元人，给泰西留下的都是噩梦。

    他不由自主的弯腰道：“是的伯爵阁下，泰西……这是泰西不能承受的……”

    “所以你们应当要谦逊。”

    方醒毫不犹豫的揭开了巴斯蒂安的底气：“你一直在油滑的想捞取更多的好处，作为使者，你的言行并无错漏，但你忘记了这里是大明，这个大明已经击溃了无数外敌，而那些外敌若是放在泰西，将会毁灭你们！所以，你要谨慎。”

    “回去之后告诉你们的皇太子殿下，不要用商人的眼光来看大明，大明永远都是天朝上国，以前是，现在是，将来，必定也是！”

    礼部在场的官吏都心中一惊，心想方醒居然敢讥讽对方的皇太子是商人，这可是奇耻大辱啊！

    要是巴斯蒂安掀桌子了咋办？

    大明虽然不怕这个，可终究是多了一个敌人，并且是一次外交上的重大失败。

    他们有些纠结，可巴斯蒂安却更加恭谨的说道：“是的，本人一定会把原话转告给皇太子殿下，希望两国永久交好。”

    方醒点点头，说道：“希望如此，本伯更希望大明的船队能安好无恙的到达泰西，并安全的回到大明，希望两国共勉。”

    “一定，法兰克不会亏待朋友，若是有人敢冒犯我们的朋友，法兰克不会吝啬于发动进攻。”

    方醒微笑道：“我记住了你的话，并深信不疑。”

    这是一个威胁。

    方醒冲着胡濙点点头，然后带着两个孩子出去，马苏跟在最后面。

    一直等方醒等人走后，巴斯蒂安才说道：“刚才的约定有些……差错，我想法兰克应该为自己的朋友做的更多些。”

    陈默愕然，然后颓丧。

    修改过框架之后，巴斯蒂安走了。

    “他有些如释重负，大人，下官……无能，还不如兴和伯的一番话管用。”

    陈默觉得高估了自己的能力，他有些失望。

    胡濙走南闯北，算是见识极广。

    “你没有站在高处去看此事，自然一叶障目。”

    “兴和伯一直隐忍不发，期间已经收了不少消息，从两国之间的关系寻摸，自然就能一举击溃巴斯蒂安。”

    胡濙看到陈默有些失落，就说道：“你还得磨砺，不过今日不错，到时候自然会有积功。”

    ……

    两个孩子都有自己的马，不过性情很温顺。

    马苏回户部了，父子三人牵着马走在大街上，占了不少的地方。

    “爹，他们怕威胁吗？”

    孩子们总是有问不完的问题，指望他们能独立思考固然可贵，可引导却是必不可少的。

    方醒说道：“威胁啊！就像是一个壮汉威胁一个孩子，你们说孩子怕不怕？”

    土豆想说不怕，可平安却说道：“爹，一般的孩子肯定是怕了。”

    “对啊！”

    方醒赞许道：“孩子肯定打不过壮汉，可壮汉正准备动手的时候，孩子却说且慢，我爹是皇帝，你们说壮汉还敢打吗？”

    土豆说道：“爹，壮汉会想着既然都得罪了，干脆直接杀了吧。”

    好吧，方醒被认真的土豆给揪住了错处，他先承认自己的比喻不大恰当，然后分析道：“威胁必须要建立在自己有强大的实力，让对方忌惮的东西，这样才是威胁。一个破落户偷东西被人发现，还威胁说你等着，这等威胁只能让人捧腹和看不起。”

    两个孩子若有所思，一路到家后，张淑慧见状就赶紧一人一巴掌打醒，然后叫去陪无忧玩耍。

    “是泰西的事，大明的船队已经出发了，不知道能不能到达那边，如果能到，那将是一件大事，对大明影响深远的大事。”

    方醒去洗了个澡，然后想起了陈默，不禁就笑了。

    “夫君可是遇到了相好的？”

    张淑慧一边给他穿衣，一边不怀好意的问道。

    方醒马上喊冤：“哪有的事，只是想到了一个有趣的家伙。”

    “夫君，泰西很厉害吗？”

    ……

    对于洪保船队赴险，大多数人并未关注。

    此刻大家都在关注着方醒。

    “他还不回济南吗？”

    金幼孜觉得方醒在哪里，哪里就浊气滔天，让人浑身不自在。

    杨溥低头写字，说道：“兴许是平定了？”

    “不可能那么快！”

    黄淮觉得杨溥太乐观了些。

    “汉王正在抢人，说是都要跟着他去封地，可他的封地在哪？乐安洲！”

    “不，汉王想去海外。”

    杨荣有些头痛的道：“到时候物资和人员的调运，又是一件头痛的事。”

    “陛下许了吗？”

    杨溥抬头问道。

    这个不是什么忌讳的话题，杨荣点头道：“陛下未曾反对，封在海外的话，朝中就是一次出力，以后就看他们自己的造化了。”

    “还有谁？”

    黄淮觉得以后的大明会发生许多让自己感到不舒服的事，他感受着咽喉的痒痛，觉得早点致仕也是一个选择。

    杨荣摇摇头，说道：“不知道，不过先帝的子嗣都没有封，全在京城待着……”

    “这是要改弦易辙啊！以后的藩王难道全都要封到海外去？”

    “谁知道呢！不过倒是省事了。”

    “省事？”

    杨溥沉声道：“那就是藩镇！而且是不受控的藩镇，一旦壮大，说不准什么时候就会觊觎中原，到了那时，就是同室操戈！”