    “击杀邪恶的尊者。”孩子们吼叫起来，都怒视着尊者。

    一个个的激光枪对着尊者，恨不得一枪把尊者毙了。

    “住手！”此刻赵组长的声音传过来，是用喇叭叫喊的。

    陈小凡皱皱眉头。

    直升机很快到来，停在高空。

    门打开，赵组长站在门口。

    “你们两个不可以自相残杀。上头决定，尊者不可以管峨眉的事情，峨眉派交出师太。否则峨眉和潜龙组不必要存在。”

    尊者脸色大变。

    赵组长代表着国家，哪一个修者都会给予面子，否则就是和人民作对。

    之前的一轮火拼，潜龙组很多修者失去了战斗力，打起来的话，潜龙组绝对没有了。

    但尊者和尊师绝对不会陨落，毕竟他们修为太高了，激光枪不足以击杀他们。

    “恕我难以从命。“尊者拒绝了。

    “很好！你的意思我会传达。“赵组长淡然地说。

    “慢着，我还有话说。那是我唯一的女儿，我就算不要命，也会保护她。希望换一个条件。”

    “你想换什么条件？”赵组长冷冷地说。

    “我和陈小凡不可以决斗分胜负，我明白其中的意思。不如我和陈小凡打赌，谁拿下自由组尊者的头颅，谁就听从对方的话。”尊者脸色凝重，费了很大勇气才说出这句话。

    陈小凡皱皱眉头，自由组的尊者可是非常恐怖的存在。

    贸然过去，绝对是必死无疑。

    尊者这样摆明是缓兵之计。

    现在潜龙组差不多失去战斗力，一旦恢复过来，就变得非常可怕了。

    “一百年了，你都是躲着自由尊者，现在和我打赌，你脸皮够厚的，想借刀杀人，还是另有企图？”陈小凡冷笑地说。

    “不错，一百年了，你都没有作为，请问，谁相信你会和自由组尊者决斗？”赵组长冷笑一声。

    一个个仙门子弟，都给予尊者投以鄙夷的目光。

    尊者老脸通红，叹息一声，知道这些年所作所为，让东方修者失望了。

    现在东方修炼界的尊者，不是他了，他根本调动任何一个仙门。

    陈小凡却是截然相反，人家都不需要调动，就有大把修者追随，那可是一呼百应的局面。

    “现在你们潜龙组把平静打破，我们祖国需要的和平发展，不需要战争。你现在还要挑起战争居心何在？每一次开战，你都是躲在老巢之中，没有想到人家就是欺负你这个软骨头。”陈小凡冷森森地说。

    一个个都点点头，都认可了陈小凡的话。

    现在需要是和平，不需要战争，尊者在这个时候，要攻打自由组，那就是引起战争，把人民推向水深热火之中。

    “你总是为自己着想，做事不顾后果，脑子不行，自私自利。好不容易停战了，又想挑起战争。居心何在？”陈小凡咄咄逼人地说。

    尊者和尊师愣住了！

    这一段时间，都是陈小凡挑起战争，他们都是安安分分躲在家里啊！

    他们现在都不知道尊尚代表着他对西方修炼宣战。

    一个个都点点头，更加鄙视尊者了。

    “你四处闹事，还有脸说我？”尊者震怒。

    “我闹事？我和敌人战斗，从来不把战火引导到祖国。我一人为同胞出口气，有什么不对？请问，我和敌人战斗，什么时候把战火引导到祖国？现在我是仙门之首，代表着整个东方修炼界修者的意愿，如果去和自由组交火，就是宣战。难道你不知道？还是你脑子被驴踢了？如此不识大体，你是三岁小孩子吗？”陈小凡振振有词地说。

    尊者老脸通红，陈小凡说的句句在理。

    “我们的恩怨不是不可以化解，但你要拿出诚意来！你摆明就是想我去闹事，点起战火，你想和当年那样，把蓬莱仙岛千年的传承都差不多毁掉。事后你可对蓬莱仙岛做出补偿？你做逃兵，可有跪下向那些冤死的英灵赔罪？”

    蓬莱仙岛的子弟双目血红，如果不是这个没用的尊者，他们蓬莱仙岛怎么会这般弱小？

    “只要你站在理上，国家会支持你。但你哪一样站在理上？这一次你已经触动了底线，所以国家人民不需要你。你还想点燃战火，你真是令我们失望。”赵组长气愤地说。

    尊者一脸狐疑，自己什么都没有做啊！怎么就触动了底线了？

    “赵组长，栽赃嫁祸，也要找一个理由，我们怎么触动了国家的底线了？”尊师站出来问。

    “你问问大家，不是我个人认为。你不是触动我们的底线，是触动了人民的底线。”赵组长气呼呼地说。

    尊师和尊者，还有潜龙组的成员，都是一脸狐疑？

    “我也是潜龙组的一员，我来说吧！”蓬莱仙子站出来哀伤地说。

    “你什么没意思？”尊者震怒，他不是傻子，看得出蓬莱仙子也是认为他不对。

    “这一次战争，是你引导到这里的，大家都知道，你自己认为这一次挑起战争是对的，我二话不说，愿意为您而战。你要攻打自由组，我舍命相陪。”蓬莱仙子嘶喊，很激动。

    “不错，你要挑起战争，我们会追随你战斗，但你不能够代表大家，不能够让仙门之首加入进来。”

    一个个纷纷发表意见。

    “我们什么时候说要开战了？”尊者一脸狐疑。

    大家都无语了。

    “看来你是自以为是了，这样的话你都说得出，我对你无语了。”赵组长摇摇头。

    “这个人是不是傻子？刚刚说了去攻打自由组，想就反口不认了。”一个小孩子忍不住脱口而出。

    连尊师都脸红，严重怀疑尊者智商出了问题。

    差点笑喷了。

    蓬莱仙子所说的是尊者灭掉光明神教，这样的尊者是何等威风，所以愿意追随，愿意为尊者而战。

    尊者说自己没有想过开战，就刚好和之前的打赌产生了矛盾，所以大家都鄙视他。

    “我有一个建议，不知道大家是否认为我是潜龙组的人不给于采纳？”尊尚从外面飞进来。

