    “月月别哭。”脏兮兮的手伸到她脸颊上，手忙脚乱地替她擦眼泪。

    他的手是不正常的颜色，灰扑扑的，像是手臂外头刷了一层石灰，看着就很坚硬，而且指甲又尖又长，此刻他用手背去擦的，避免伤到她的脸。

    “月月，你饿不饿？”

    他说到这里，忽然冲出巢穴，紧接着，外头出现了一声尖锐的啼叫，片刻后，他捧着一条鲜血淋漓的虫腿进来，献宝似地递到苏长乐嘴边，“月，月，你吃。”

    “吃，吃，吃！”他一边说，一边把那东西往苏长乐嘴里塞，血都糊到了她嘴角。

    若是其他女孩子，肯定直接吓死了。

    苏长乐生吃过，她人都吃过，吃这个倒是没什么心理负担，只是她已经很久没吃过生肉了。老人急切的语气和动作表情，让苏长乐有点儿不忍拒绝。

    只是张嘴的时候，注意到那血淋林的虫腿，苏长乐忽然意识到，这虫子竟然是个S级赤尾虫，就是那个有很多条腿，每条腿都堪比神兵利器的多足虫，他竟然能非常轻松又迅速的掰断一条赤尾虫的腿，杀S级虫子就跟拍苍蝇一样简单？

    在苏长乐眼里，只有一个人能做到像他这样。

    她母亲。

    现在，这些人用了什么方法，在十五年的时间，把一个睿智博学的精神力学者，变成了堪比杀人机器的怪物！

    愤怒让她脑子发热，心口发赌，眼睛都红彤彤的，然而此刻洛老教授的行为，却又让她浑身几近狂暴的力量稍稍收敛，她忍住了那在体内冲撞，流窜的毁灭杀意。

    只是，在她忍着的时候，洛老教授的状态有点儿不对了。

    赤尾虫的血流得他满手都是。

    本来还在一声叠一声，喊月月的洛老教授忽然身子颤抖起来，他捧起那断腿，狠狠地咬了一口，喉咙里发出呜呜地低吼声，疯狂地进食，片刻后，那赤尾虫腿就只剩下了一小截。

    进食、疯狂、杀戮、血腥……

    充斥在他身体里，脑海中，让他只剩下一个念头，毁灭一切。

    眼睛瞳孔都成了竖线，只是剧烈摇头，视线再次艰难聚集在苏长乐身上的时候，他疯狂撕咬的动作忽然一顿，把手里的那一小截虫腿又递到了苏长乐面前，“月，你吃。”

    老来多健忘，唯不忘相思。

    苏长乐脑子里莫名想起了这句话。

    在这深渊里，他凶狠残暴食人，忘记了一切人性，却在看到她的时候，想起了曾经深爱的妻子。

    这就是爱情的模样。

    苏长乐有点儿感概。

    然还没感动完，洛老教授的身体好似不受控制一般，他的手陡然用力，把手里的虫腿捏得爆开成一团碎肉。一声凄厉的嘶吼从他喉咙里传出来，那声音里，饱含痛苦和绝望。

    紧接着他突兀伸手，他的手跟人类已经不一样了，手指间有蹼，手掌摊开就像是一把锋利的刀，直直地切了过来。

    苏长乐反应够快，然她的速度，比起洛老教授仍是差了几分，虽是避开心脏要害，但那一掌仍是劈到她肋骨位置，深深的一刀下去，直接劈断了两根肋骨。

    鲜血登时流了出来。苏长乐心道糟糕，现在的洛老教授就是一个不定时炸弹，随时都可能爆发。

    她的鲜血，刺激了洛老教授的凶性，他口中不再喊月月，而是发出一声接一声威胁地低吼，在攻击时因为速度太快脏乱的头发飞起部分，露出了一双猩红的眼。

    狂暴的精神力像是一座大山，直直地压了下来。

    苏长乐顾不得其他，全部的精神力也瞬间爆发，跟洛老教授直接顶上，她不敢有丝毫隐藏，在对方丧失神智的情况下，一不小心，就会直接死亡。

    “洛燃！”洛老教授叫这个名字，苏长乐在艰难抵挡的同时，喊出了他的名字。

    然而，他对这个名字毫无反应，攻击力并没有减弱，短短几分钟内，苏长乐身上添了七八道伤口，她只得又喊，“洛大哥，爸爸，外公……”

    能想到的称呼，通通喊了个遍。

    依旧没有任何效果。

    在这无尽的深渊里，在被注入了大量药物摧毁了神经沦为杀戮机器之后，他能够在吃饱后的瞬间想起深爱的妻子敛去杀意已是不易，然在血腥气的刺激下，那一丝清明再次消失，让他只记得杀戮和吞噬。

    苏长乐艰难闪避，在他的手砍向脖颈的时候，她情急之下，喊道：“禹朝月！”

    洛老教授的动作稍稍一滞，他下意识转头，看向身后。

    除了这个名字，他对一切都没有了印象。

    他也不记得他自己。

    苏长乐趁机往外头跑，并且将跑路途中，把本体露出，飞快地吐出了机甲手环和一些其他杂七杂八的东西。

    她不知道自己刚刚一下子吐了些什么，但都捏在手里，死死握紧。

    刚跑出没多远，就感觉到身后一阵劲风袭来，她只能不停地喊，“月月，月月、禹朝月……”

    一边喊一边往外跑，跑出一段路后，苏长乐看到一群全副武装的人冲了过来。桃源基地的那些狗腿子来了！

    “趴下！”他们手里拿着武器，冲苏长乐大声喊。

    苏长乐还没动，身后那道黑色旋风就直接越过了她，冲向了那群全副武装的人。虽然他现在残暴且疯狂，但在有其他人的时候，他还是第一时间选择攻击其他人，下意识忽略了苏长乐。

    然后，苏长乐就发现，刚刚的洛老教授，对她还算仁慈。

    他速度太快了，身体藏与光与影之间，步伐如同鬼魅，对面的武器纷纷射出，却根本没有落到他身上，被他完全躲过，而不过顷刻间，他已经冲进了人堆里，开始了一场残暴血腥的单方面杀戮。

    苏长乐好不容易压下去的狂暴念头，在看到这群桃源战士的时候，也被激发起来。

    她厌恶这些人。不，他们比深渊底下的实验品更加没有人性，他们是恶魔。

    苏长乐身子灵活，在洛老教授的全面压制下，她也动手补刀，虽然跟洛老教授相比，她杀的人数量不值一提，但她在短时间内，也飞快地拧断了几个人的脖子，她的神情冷漠，眼神也异常冷酷，这一切，都通过这些人的监控仪器，传到了面具人眼前。

    这样的她，跟以前完全不一样。

    “派更多的人下去！”

    “机甲战士准备！”白脸和红脸面具人语气急促地道，而此时，黑脸面具人已经因为临时有要紧的事离开了。

    “我们也过去！”两个面具人乘坐飞盘，前往深渊。

    深渊底下，杀戮还在继续。

    “我射中了！”一人叫道。然他眼前一花，下一刻，就看到自己脖子上在飙血，他瞪大眼睛，临死都没明白，为何药剂注入过后，这怪物还没安静下来。

    被注射了药剂的洛老教授身形缓慢了一些，在又杀死了三个人后，他的身子摇晃，缓缓倒下，只是在倒下的时候，他转头，看向了苏长乐的方向。

    苏长乐手上也有血，她手里有个东西，正在发热，因为手里的东西引起了她的注意，因此她忽略了脚边，顺着洛老教授的视线，她低头，这才注意到脚边有颗头，张开嘴想咬她脚。

    洛老教授发出一声威胁的低吼，那头瞬间不敢动，而洛老教授在吼出这一声后彻底倒地，身子抽搐几下，再没睁眼。

    剩下的人，这才松了口气。

    他们下来了整整百人。

    一下子折损了六十多。还有十几个缺胳膊少腿，都受伤很重。

    这一切，都是因为苏长乐。

    他们觉得，罪魁祸首，不是怪物，而是苏长乐。一人上前，直接扬手，想要扇苏长乐的耳光，只是这一次，苏长乐没有躲，而是突兀出手，死死地擒住了他的手腕。

    她脸上很多血，身上有七七八八的伤口，看起来伤得很重，非常狼狈。

    然而此刻的她，却死死捏住那人的手腕，并用力一拽，一个过肩摔，将其摔倒在地，恰好砸在一颗张嘴的头颅上。

    他的防护层刚刚被撕破了，落地时直接被那头给咬住，疼得他发出了一声惨叫，引得更多的凶物涌了过来。

    “先离开这里！”

    一人去抓苏长乐，直接用电网捆住，扛在肩上。一人去拉那个桃源的战士。

    然而那个伸手去拉战士的人瞳孔一缩，忽道：“你被感染了。”

    “我没有！”被摔在地上的战士挣扎着站起来，起身过后，那头颅仍旧挂在他身上，死死咬着不放，他急得拼命去扯，甚至直接给了自己被咬的胳膊一枪。

    一枪下去，胳膊被轰烂，鲜血四溅。

    看到那血，他整个人僵住，如遭雷劈。

    苏长乐伤口的血是正常的红色，而他的血，却带着黑色，是否感染，肉眼便能直接判断，根本无法遮掩。

    “走！”人群中，又一人道。

    紧接着，一发子弹，直接瞄准了刚刚同伴的下半身，将他的下半身彻底打爆，使得他丧失了移动能力，倒在地上，血流如注。

    直接一枪爆头，他就死了，但这些同伴没有这么做，反而只是打断了他的腿，让他没办法移动，喷溅出的鲜血，吸引了更多的怪物。

    连感染了的同伴，也被默认为深渊底下的实验品，在这里，他将发生什么变化，会不会又出现奇迹？

    一群人飞速离开，没有人说一句话，解释半个字。

    没有人再看他一眼，只有凄厉的惨叫在深渊回荡，让这里成为名副其实的地狱。

