    曲檀儿奇怪问：“不是你叫我们走的吗？”

    弓灵默了，“……你们知道还要走多久？”

    曲檀儿摇头，“不知道，不过，你不是已经说了，坚持，走下去，总能走出去的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”仅走这么一点时间，完全不算个事。比起当年，那个一人独孤走过千年的滋味……她真不觉得什么了。

    弓灵无语了。

    被它惹毛了的时候，一言不合就恶作剧的丫头，居然表现这么大的信任，它是不是该高兴？

    可是，它一点都高兴不起来。

    走着走着，曲檀儿突然嗅到了蹊跷，“弓灵，不对啊，你这么多话，该不会是以为我们会熬不住，一早等着看我们笑话了吧？”

    弓灵，“……”

    被说中了！

    它是要承认，还是不承认？

    “我们都是修炼者，闭关修炼，枯坐数年都是家常便饭！这才过多少天？怎么可能这么快就耐不住？”曲檀儿哈哈笑着告诉弓灵原因，然后，她又小声跟它说，“我更不可能耐烦了，因为我有过类似的经历。”

    弓灵突然不想再交谈下去了。

    道理是这样说。

    然而，他们现在是去寻找宝藏的途中，毕竟，人心贪婪，并且急功近利，谁能在宝藏面前，还能保持着闭关修炼之时那淡定平静的心情？

    大概，也就他们这一群人罢。

    果然物以类聚，人以群分。

    他们都是一群怪人。

    一群一次又一次让它跳脚，却不得不佩服的怪人！

    次，弓灵无言地笑了一下。

    感受到弓灵的软化，曲檀儿装着不经意地开口打探道：“不过，话说回来，弓灵，我们还要走多久？一直走下去，不是问题，只是，我怀着孕呢！总不能在这空间里面生吧？”

    这话，弓灵啼笑皆非，说话时，他们没有停止过行走。

    而秦岭等人因为知道曲檀儿在跟弓灵交谈，所以停下说话。

    虽然听不到弓灵的声音，但是，凭曲檀儿说话内容，也猜得出来，某女在试探某大人呢！

    弓灵久久没有声音，曲檀儿又叫唤一声，“弓灵？”

    擦！

    该不会是被它看穿自己的意图吧！

    周围云雾缭绕，就连夫妻俩都看不出任何变化来，弓灵却不一样，它跟在前主人身边时日不短，对前主人创建的空间也熟悉无比。

    一阵烟雾飘过，弓灵嗓音恢复清冷，“你们做得不错。”

    “嗯？什么不错？”曲檀儿反应不及。

    众人好奇地瞧着某女表情变得呆滞。

    弓灵吐出一句，“恭喜你们，通过考验。”

    墨连城勾唇，拥着某女迈出一步。

    其他人紧接跟上。

    不过一步，却存在着天壤之别。

    前一步，依旧是那个云海深深没有尽头叫人气馁的云之空间，后一步，猝不及然地，身边场景完全转化了。

    明月清风，草场莺飞。

    他们到达了一个陌生的地方。

    头顶是繁星点点的夜空，时而，会有庞大的黑影，从高挂的玄月，飞掠而过。

    “这里是……”众人失神。

    眼前的夜景，称不上是他们见过的最美的，但是，却有种说不出来的与世无争的静谧感觉。当你置身其中，就会受到感染，就连呼吸，都不自觉地放轻松了。