    王林目光在下方无极宗六老身上扫过，收回，右手血剑赤光一闪，化作一滴红色的血液，落在其眉心，深深地刻印进去，渐渐消失。

    他右手一挥，便有风暴弥漫，卷着白发老妪的身子，消失在了无极宗众人的目光内。

    “这不知是几星古神以星点祭炼的法器，果然有用惊天之威!以我现在身为六星古神，也只能发挥出此剑三成之力，但仅仅是三成，就可斩下这世间任何一个天人第一衰神通修士!”王林速度极快，风暴轰隆下，在这星空内急速前行。

    他身边的白衣老妪，对于这一路所看的一切，已然麻木了，王林展现出的实力，让她无法置信。

    “我在与水道子一战前，半只脚踏八碎涅，可战天人第一衰神

    通，但却是苦战，想要获胜，需要付出一些代价，且很是艰难!

    但眼下，我尚未打乔限制修为的封印，只以在道境中，感悟出此生第一个道术加持全身，便足以战胜天人第一衰神通!至于天人第二衰者，即便不如，可若加上这古神法器，也可一战!

    天人衰劫者，第一衰至第五衰之间，差距极大，毕竟每一衰若不成，便会死亡，若成，便可获得难以想象的力量!

    这是以生命换来之力，却是很难跨越。

    “但，若我打开了封印，修为暴增，外界十年，而我在天逆内道境中却是感悟了许久，如此一来，随着封印的打开，我有希望可以一举达到碎涅中期!若我能达到碎涅中期，天人第二衰，怕不是我的对手，我应可战天人第三衰修士!”王林双目精光一闪!

    他罕有的感受到了自己的强大，这种强，便是握住拳头，好似握住了整个天地一样，一股自信在他心中弥漫!

    “我的目标，是成为第三步大能，杀水.道子，杀当年以七夕术骗我生机的罗天上古家族老祖!

    第三步，这传说中惊天动地的大能，在与水道子一战之前，对于王林来说如同真正的仙神，每次想起，都会感觉如同大山压下，摧毁一切，反抗不了。#随风手打  #(网络小说网e

    可是现在，随着王林修为的提高，随着与水道子一战，随着在逆境内感悟，这一切大造化，使得第三步修士在王林眼中，被撕去了神秘的面纱，崩溃了强大不可战胜的传说，存在下来的，只有王林的弑!

    何谓弑!

    以弱杀强，蝼蚁咬死大象，这就是弑之一字的真正含义!

    带着信心，带着去救李倩梅的坚定，王林一路破开了八阶星域，第一次，踏入进了云海九阶星域!

    在他踏入这九阶星域的刹那，九阶神宗内，一间密室中，正在盘膝打坐，满脸青筋鼓起，全身散发无尽七彩之芒的一个白发童子，发出凄厉的惨叫。

    他的容颜急速的衰老，但在衰老到了极限的刹那，却又逆转，如此周而复始之下，那种生机与死气交错的痛苦，绝非常人可以忍受!

    这种痛苦，水道子已经承受了十年!

    “小杂种，老夫所受的痛苦，早晚有一日，要让你千万倍的偿还!!!!还有主人，他即便没死，也定然极为虚弱，否则的话，十年前我绝逃不了!”水道子猛地睁开双眼，神色狰狞，但很快就再次惨叫起来。

    他双目没已然没有了瞳孔，彻底被七彩之芒取代!

    水道子这里暂且不说，王林踏入九阶星域后，白衣老妪立刻指路，二人一路轰鸣，破开雾气直奔妖宗而去!

    九阶星域雾气中，存在着十二阶凶兽，但眼下王林无暇去斩杀这些凶兽，更不愿被凶兽所阻耽搁了时间，故而一踏入雾气内，便全身修为轰然爆发，一股滔天的煞气.弥漫，惊动了星雾内化作雾气的凶兽，但见雾气倒卷，其内隐藏的凶兽纷纷避开!“神宗，水道子，我此生必杀你!!”在这九阶星域内，王林神色

    阴沉，萧杀之气更浓。

    一路王林之速浑然，在那轰隆隆的巨响下，破开了前方一切雾气，按照白衣老妪所指，直奔妖宗战场裂缝疾驰!

    妖宗，云海星域九阶中最为神秘的宗派，传闻妖宗门人弟子不多，但随便一人，都是惊艳之辈!

    长期无数万年的驻守在裂缝战场，抵抗一次次的凶兽入侵，使得妖宗之人，杀戮极重，在加上几乎从不离开妖宗，故而使得妖宗在云海修士心目中，甚至隐隐可与神宗对抗!

    尤其是传闻内，妖宗原本是从神宗分离，但却不听神宗之命，此事透着诡异，无论真假，都足以说明妖宗的强大!

    驻守在战场无数年，保得云海平安，更是让妖宗在不知不觉下，受到了云海修士的敬畏，敬的是其德，畏的是其秘!

    在云海修士看来，妖宗之人，已然无法

    以修士来形容，他们更多的，则是军队一样，如凡间皇朝的的军队！

    他们铁血，他们无情，但他们所作的一切，却是守护了整个云海!正是因为妖宗的存在，方使得无数万年来，云海修士可以安详平安，可以相互内斗，可以获得资源!

    若有一日，妖宗不在，从裂缝战场内冲出的凶兽没有了第一道防护，将令给云海带来难以想象的崩溃!

    正是因为妖宗之人的铁血与无情，因为他们特殊的使命，故而云海修士但凡来到了这战场，对于妖宗均都极为恭敬，更是必须要听命!

    若有违反命令者，妖宗立刻便杀之!除非是一些极为绝伦之人，在得到了妖宗的认可之后，有机会成为妖宗门人，方会受到了妖宗的重视，起惜才之念。

    李倩梅，就是当年受到妖宗认可的三人之一，所以她明明违反了

    命令离去，但妖宗仍然没有以杀阻止!

    只是李倩梅一走便是十年，如此一来，妖宗定然愤怒，在妖宗看来，没有一切理由可以离去十年，若此事不惩，妖宗，也就不是妖宗了!

    此刻，在妖宗六个成环形的修真星旁，那一片如裂缝的沟壑外，敏千来自云海各个地方的天才之辈，正在疯狂的厮杀，种种神通弥漫，宣泄而出。

    那裂缝内，一头头样子各异的凶兽嘶吼惊天，挣扎中欲从那裂缝内冲出，想要撕裂一切生灵!它们身上传出的凶焰，与云海雾气的凶兽有极大的区别，远远超过!

    这些凶兽均都是在无尽的杀戮中存活，不是云海安逸的凶兽可比!

    血腥的气息弥漫，在这些凶兽的冲击下，裂缝外的敏千修士各自厮杀，种种法宝之芒闪烁，弥漫星空，阵阵轰隆隆的巨响更是惊天动妯1!

    在这群修士中，有六人极为强悍，他们所在之处，往往凶兽刚一出现便立刻死亡，血气散开，竟然使得他们每个人四周敌百丈内，一片空旷!

    四周的修士显然也知晓这六人的强大，故而远远避开，不会靠

    近，对于这六人，更是充满了信心!

    这六人中，四男二女!

    那四个男子，其中三人为中年，一人为老者，修为更是达到了碎涅大圆满，尤其是那老者，竟然隐隐有了要达到天人第一衰的迹象。

    这四人均都是杀伐果断，出手狠辣无比，往往一击之力便可使得冲出裂缝的凶兽惨亡!

    剩下的两女，一人是中年美妇，另外一女则是看起来约二十四五岁的样子，神色冰冷，一双眼内没有任何情感，她手中有一把金色的细剑，出手之下全身隐隐出现金丝无数，凡是被金丝碰到的凶兽，立刻就会在凄厉-的惨叫中四分五裂!

    只不过这一次裂缝内的凶兽数量实在太多，这敏千修士厮杀下，慢

    慢的便有数百人肉身被凶兽撕裂，一些元神逃遁不及，便惨叫中崩溃。

    在这数千修士身后，星空虚无内站着三人，这三人全身充满了蓝色的雾气，看不清其内样子，但三人的气息却是诡异的连接在一起，凝聚成一股天人第一衰的威压弥漫开来。

    三人显然修为并不是天人第一衰，但这这蓝色雾气的连接中「却是合击之下，能发挥出第一衰之力。

    修士的死亡，凶兽的崩溃，血腥的气息，这三人好似没有看到一样，只是站在那里，望着裂缝，不知在想些什么。

    他们，是真正的妖宗之人!那数千厮杀的修士时而有人退下吞服丹药打娑-，偶尔看向三人的目光，充满了敬畏。

    在这无尽的杀戮与轰隆隆的巨响下，裂缝内的凶兽突然齐齐向后收缩，声声嘶吼咆哮，与此同时，一股强悍的气息从裂缝内骤然爆发出来，使得四周凶兽纷纷随之散开凶焰。

    “今日凶兽数量超过以往-，杈正费解，原来是有王兽出现!

    “王兽出现次数不多，但每次出现都会使得我等修士有大量死但这王兽，同样代表着机缘，若能杀了王兽……

    “当年那李倩梅三人就是一同杀了一个王兽，故而被妖宗认可

    今日又有王兽，却是我们的机会!

    四周修士一察觉那裂缝内传出的气息，立刻神色大振，纷纷后退，打起一切精神，盯着裂缝。

    那六个极为强大的修士，也同样退后，其中那冰冷的女子目光一闪，露出煞气。

    “王兽？李倩梅能杀，我也能杀!

    这气息的出现，使得所有修士都紧张起来，唯独那三个被蓝色雾气弥漫之人，始终没有半点变化。

    而此刻，王林在白衣老妪的指路下，距离此地，却是越来越近……