    

    
反正，小黑是吃不坏肚子的。

    
韩延庆闻言应了一声，连忙去找果子了。

    
只是……现在正值四月，果子并不多。

    
昨儿个他好像在田埂上看到了桑椹。

    
除了这个，好像没啥可吃的了。

    
桃子、李子都还没熟呢。

    
小黑挑剔得很，摘了不熟的给它，它不会吃的。

    
还是桑葚吧！

    
只是那玩意摘起来很麻烦，他得多带几个人去帮忙。

    
“小黑，你下次别逗师兄了，他会担心的。”叶珍珍看着小黑，有些无奈道。

    
小黑闻言点了点大脑袋。

    
它也不想逗韩延庆来着，可……谁让韩延庆那么笨呢。

    
它刚醒来一点儿胃口也没有，他非要让人烤一堆东西放它面前，逼着它吃，它生气了，索性一口都不吃了。

    
叶珍珍知道小黑是小孩子心性，连忙哄了它几句，小家伙果然很受用，一副欢欣雀跃的样子。

    
齐宥在一旁看的想打它。

    
当然了，只是想想而已。

    
“夫君，小黑肚子饿了，夫君多派些人去帮师兄找果子吧。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
“好。”齐宥笑着颔首。

    
他不喜欢别人在他媳妇面前黏糊，包括小黑。

    
别看小家伙虽然是一头蛟龙，却聪明着呢。

    
这会就是故意霸占着叶珍珍不放。

    
如果小家伙老老实实一些还好，偏偏它会趁着叶珍珍不注意的时候，对齐宥做鬼脸。

    
那股子得意劲儿，实在太欠抽了。

    
别问齐宥为什么知道，这头蛟龙的表情实在太丰富了，只要长了眼睛的人都能感觉到它的意思。

    
可叶珍珍正在兴头上，齐宥不好说什么，只能随她去了。

    
小黑虽然已经醒来了，但灵魂之力并没有完全复苏，所以才蔫蔫的，没什么精神。

    
叶珍珍没法给小黑把脉，只能以银针术探查。

    
“小黑别担心，我能感觉到你的灵魂之力在慢慢增长，过两三日你就能完全恢复正常了，你或许还能再进一步。”叶珍珍说着脸上露出的笑容：“破茧成蝶你知道吗？你现在的状况和这个差不多，你上回险些死了，也刺激到了你的灵魂之力，再次复苏后，你会比过去厉害一些。”

    
小黑听了后，似懂非懂的点了点头。

    
叶珍珍有句话它听明白了，它现在虽然觉得头昏脑胀不大舒服，可过两日三日就能恢复正常。

    
它还能比过去更厉害一些。

    
小家伙兴奋极了，正想发出龙吟声，叶珍珍去阻止了它。

    
“你快趴下歇息，休息的越好，你恢复的越快。”叶珍珍说着，拍了拍它的头：“小黑，你苏醒过来是个秘密，别弄出太大的动静，不能让别人发现了。”

    
小黑虽然不知道叶珍珍他们为什么要保密，不过它能听懂叶珍珍说话，乖乖的点了点头，将巨大的身子慢慢趴在了地上，闭上了眼睛。

    
既然休息能够早点恢复，那它就乖乖的睡一觉，醒来之后，或许就完全恢复了。

    
不过，片刻后小黑又忍不住睁开大眼睛看了叶珍珍一眼。

    
“是不是想找那头赤蛟龙报仇？”叶珍珍轻轻揉了揉它的头，笑着问道。

    
只可惜小黑的头太大了，所以这一幕看着有点诡异。

    
起码一旁的齐宥见了后，嘴角忍不住抽搐了一下。

    
他对叶珍珍很了解，在这丫头的心里，此时的小黑一定可怜又可爱。

    
可说实话，这么大家伙，又阴险狡诈的很，他真没看出小黑可爱在哪里。

    
小黑听了叶珍珍的话后，点了点头。

    
它从出生到现在，虽然不足百年，但从来没有吃过这么大的亏。

    
它这回险些死了。

    
就像韩延庆说的那样，它真是太丢主人的脸了。

    
主任都说了，在这个时空，它就是bug一般的存在，没有任何物种可以超越它。

    
结果……它却被一头活了几千年的老东西打败了，还险些一命呜呼。

    
等它彻底恢复后，它会找那头赤蛟龙再战一场，将它打败。

    
打败了还不够，那头赤蛟龙当日可是想将它吞噬掉的，只是那头赤蛟龙虽然赢了，但伤的也很重，当时有些力不从心，便退走了。

    
赤蛟龙现在肯定还躲在河底养伤。

    
那头赤蛟龙活了那么长的岁月，是靠着当初吸收天地灵气，一点点进化成赤蛟龙的，这片天地的灵气枯竭了，赤蛟龙便一日日衰落下来，它身体当中储存的大多数能量，都被它用来延长寿命了。

    
所以，赤蛟龙现在肯定没有恢复。

    
可它不一样。

    
它小黑是天生的神兽，无论是血脉还是体魄，都比赤蛟龙要强大。

    
它只是输在能量的积累上。

    
因为它年纪太小了，它现在还处于幼年期，所以吃了亏。

    
不过，它是主人在这片天地当中孵化的，它出生的时候，天地早就没有了灵气，所以它并不是靠灵气而活的。

    
它是靠吃、靠吸收特殊能量来增强自己的体魄。

    
用主人的话说，它强大的是肉身。

    
而里头赤蛟龙，强大的是对天地规则的运用。

    
偏偏这片天地没有了灵气，没有力量可以支撑规则运行。

    
所以……下次碰到了，它绝对能赢了那头赤蛟龙。

    
“你别急着去报仇，那头赤蛟龙毕竟活了数千年岁月，是从上古时期就一直存在的，我听师兄说，这片天地上古时期也十分不凡，或许留下来了一些好东西，比如厉害的兵器、丹药之类的，你可得防着那头老蛟龙，别轻敌，免得阴沟里翻了船。”叶珍珍看着小黑，柔声劝说道。

    
别看小家伙现在还小，只相当于人类孩子几岁大小，性子脾气却不小。

    
韩延庆是男人，很多时候喜欢和它硬刚，小黑是不会服软的。

    
好好和它说，哄着一些，小黑便能接受了。

    
叶珍珍话音刚落，小黑便乖乖的点了点头。

    
它看着叶珍珍，眼中带着一丝依恋。

    
果然，和它家主人长得像的人就是不一样。

    
叶珍珍不仅继承了主人的医术，将昏迷不醒的它救醒，说话也和主人一样好听，会像主人一样哄着它，当它受用无比。

    
韩延庆那个笨蛋就不一样了，从来不会哄它开心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->