    山中花店。

    春野樱正在等待着山中井野，两人打算一同出发。

    “井野，好了吗？”小樱朝着店里面的井野大喊。

    “小樱，你说到底该送什么啊？”井野有些苦恼。

    小樱搞不懂她在纠结什么的，她家里卖花的，天天有人买花送礼，竟然还在疑惑朋友过生日该送什么。

    再说了，难道以前丁次、鹿丸过生日的时候她没有送过礼吗，还会纠结送男生什么。

    “送花不行吗？”小樱问道。

    “花，也有很多含义的。”井野如此说道。

    小樱更加不解了，就在她疑惑之际，井野打开了她的背包。

    “小樱，让我看看你买的什么，我也参考一下。”

    “就是一套文具。”

    井野拿出她包里的礼盒，打开一看，果然如此，她有些无语。

    不愧是你，醉心学习的小樱！

    “小樱，你真的不懂我吗？”井野半是抓狂，半是期待的说道，她抓着小樱的一只手，咱们可是心有灵犀的好姐妹，她一定明白自己在烦恼什么的吧。

    小樱满脸黑线，她又不是井野肚子里的蛔虫，什么都不说清楚，她能知道什么。

    “你以前送过鹿丸、丁次什么，就送风本哲什么吧。”

    “不一样的。”

    “有什么不一样的。”小樱继续追问。

    “就是、就是……”

    迎着小樱懵逼的目光，井野终于说出了自己的想法。

    鹿丸、丁次和风本哲当然不同了，井野和鹿丸、丁次从小一起长大，三个人都特别熟，熟到井野都不拿他们当异性看待了，反正随便怎样都无所谓，关系绝对不会破裂。

    这样算来，风本哲才算是她接触的比较多的同龄异性。在她心里有那么点莫名其妙又说不清的感觉。

    所以，在挑礼物的时候，井野就有点纠结，既担心送的东西有模糊暧昧的意义吓到对方，影响以后的相处，又担心送的东西太轻了，会被对方以为她不重视他。

    小女孩的心思，就是很难解释清楚。

    小樱愣了一会，随后说道：“那就送花呀，无功无过。”

    井野叹气，“花，已经送过了。经常给人送花，会不会被人以为家里花卖不出，所以故意给他的啊？”

    小樱无奈的扶额，就一个同学过生日而已，哪有那么多的弯弯绕绕。

    随后她又像想到什么似的，若有所思的盯着井野看了好一会。

    井野被她盯得有些发毛。

    随后就见小樱莫名的对她轻笑了一声，道：“那就看他缺什么，你就给他买什么好了。”

    “缺什么？”井野小声呢喃着，脑子里也在思考着。

    缺什么呢？他好像缺的东西挺多的吧。

    对了，现在天气这么冷，就买点冬天需要的东西吧。

    冬天……

    “我知道了，我送一条围巾吧。”想了一会，井野说道。

    围巾？

    小樱先是挑了挑眉，随后抿着嘴带笑，“嗯，挺好的。”

    买好东西，两人就并肩而行。

    一路上，也遇到了其他人，鹿丸、丁次、志乃、鸣人、雏田。

    “宁次果然没来啊。”鹿丸感叹道。

    雏田沉默不语。

    鸣人点头，“嗯，我刚刚碰到他了。让我帮他把礼物送给阿哲。”

    “我来的时候，也碰到天天学姐了，她丢给我一个盒子，让我送给哲。”志乃也提了提手中的东西，淡淡的说道。

    “别说了，快走啊，真是好奇哲的厨艺，你们以前有人尝过吗？”一说到吃的，丁次就起了反应，他咽了咽唾沫，问着其他人。

    几人都将目光转移到了鸣人身上，毕竟他和风本哲平日里相处的时间是最多的。

    “我也没尝过。”鸣人连忙摇头，虽说经常一起回家，他没留在风本哲家里吃过饭。

    “没想到哲这么小，平日什么事都管，我还以为他年纪比我大呢。”井野说道。

    井野、鹿丸的生日在九月，志乃一月，丁次五月，小樱三月，鸣人十月，雏田十二月，风本哲的生日在十一月。除了雏田，他是最小的。

    这几个男生里面，鸣人跟个大马哈一样，时不时会犯蠢。

    宁次是个冰山脸，太过不近人情。

    志乃是个玩虫子的，女生不太愿意靠近。

    丁次执着于吃，零食不离手。

    鹿丸总是懒懒散散提不起干劲，状态跟路口晒太阳的大爷一样。

    这样看来，风本哲竟然被他们衬托的可靠了一些。

    社团里，平时跟人交涉的，是他。平时开关门的人，是他。负责器材维护和更换的，是他。如果大家忘了打扫的话，最后收尾的也是他……

    心思百转间，井野几人走到了风本哲家的房子门口。

    因为知道他们要来，门被虚掩着，几个人提着东西就走了进去。

    听到动静，风本哲穿着围裙，拿着锅铲出来看了看。

    “你们坐着玩会吧，饭菜很快就好了。”

    这般场景，不由得让井野梦回去长辈家里拜访的时候，也经常听到有人这样对着小孩子说话。

    “你把我们当小孩子了吧。”井野说道。

    “你们不就是小孩吗。”风本哲回应。

    才六岁而已，就算掌握着不一样的力量，你们也还是小屁孩啊。

    井野撇撇嘴，这家伙明明比我们还小，偏偏一副长辈的作风。

    或许是因为他家里没大人，才会这样的吧。想到这里，井野心里一顿难受。

    “需要帮忙吗？”她问道。

    “不用了，还有二十分钟就好了。”

    能帮上什么忙，大概十指不沾阳春水吧，风本哲在心里想道。

    “哦。”井野赌气般离开，回到客厅和其他人玩纸牌游戏去了。

    风本哲依旧在灶台前忙活，全然没有意识到自己刚刚戳伤了一颗少女心。

