    白素贞能不能被立为皇后，杨广并不在乎，但若是像姜白衣所说的，立了姜氏女为皇后，这才是最可怕的事情。

    这个出身祖地的姜氏，也不见得是什么好心思，不要忘记大隋江山是怎么来的，杨坚当年就是从自己外孙手上夺取的江山，谁也不会知道姜氏心里面是怎么想的。

    “陛下不想对大乾或者大胤开战，但大乾或者是大胤未必会找到机会，而且，陛下真的认为这些宗门会帮助陛下吗？我看不会。”姜白衣摇摇头。

    “自己强大，才是真的强大，只有朕强大了，才能保住自己的一切，姜道友认为呢？”杨广面带微笑，不愿你心里面是在想什么，杨广都是不会赞同的。

    “哈哈！皇帝陛下，阴山宗已经剿灭了。”御兽真人腾空而至，落在城墙之上，只见他周身元气鼓动，双目开合之间，精光闪烁，显然在消灭阴山宗的时候，得到了不少的好处。

    “哦，恭喜真人了。”杨广点点头，他看了远处一眼，除掉远处的林飞凤之外，再无众仙飞来，目光深处多了一些阴沉。

    这些修士根本不将自己放在心上，恐怕也就是眼前的御兽真人和林飞凤两人还记得自己。

    “陛下，阴山宗将作为坊市的存在，我等宗门计议，各派轮流处理坊市之事。”林飞凤凤目中多了些内疚。阴山地处南瞻部洲和北俱芦洲交界的地方，按照道理，在大地之上，就应该是大隋的地盘，现在坊市却为宗门所掌握，分明是将大隋抛在一边。

    “知道了。”杨广并没有说什么。

    归根结底还是实力的问题，大隋的根基太过浅薄，除掉自己之外，就没有能拿出手的，被那些宗门小觑了也是很正常的事情。

    “陛下，此间事了，贫道先行告辞了。”御兽真人也不知道说什么好，这件事情，宗门做的不地道，只是事关宗门利益，就是御兽真人自己都没办法说。

    “嘿嘿，隋皇陛下，看看你们南瞻部洲的宗门，明知道这是妖族的诡计，这些人就算是知道了，也没有放在心上，仍然是我行我素。这些宗门靠不住。”姜白衣忽然说道：“唯有血脉亲情才能同心协力。”

    宗门和家族是两个不同的组织结构，各有各的优点和缺点，姜白衣自然是站在家族的立场上。

    “姜道友，南瞻部洲的事情，还是让我们自己来解决吧！你出身祖地，并不知道这里的情况，现在我南闸部洲都在关心一件事情，那就是佛门东进的问题。”杨广面带笑容，笑眯眯的说道：“其他的事情，并不会是朕思考的，现在朕讲究的是无为而治，国中的事情都是交给内阁。就是因为在佛门东进之前，南瞻部洲要维持稳定。”

    姜白衣听了面色一紧，正容说道：“陛下的话，我知道了，也罢，此间事了，我等先行告辞了。隋皇若是有时间，可以前往东胜神洲青州走一走。”

    姜白衣听了顿时不想再说什么了，无论是谁，都知道佛门即将东进的事情，无论是谁，都不敢无视佛门东进，姜白衣心中算计无双，可也不敢坏了佛门的好事。

    姜白衣离开了，带着他的中二兄弟一起离开的。

    “陛下，这个人？”林飞凤面色不善。

    “他心怀不轨，想要朕兴兵进攻东胜神洲，他好趁机兴兵，这天下哪里有这样的事情。”杨广不在意，大劫即将到来，无天和他手下的踪迹已经出现，满打满算，也不过百年的时间，在这段时间内，他还不如增加自己的修为。

    进攻东胜神洲有什么好处呢？什么好处都没有，大隋将会陷入无尽的战争之中，根本就没有时间增加自己的修为。、

    若是等到大劫到来的时候，自己再振臂一呼，击魔族，统一人族，不仅仅轻松，还能获得人族的尊敬，掌握大义，成就人皇之位，不是名正言顺的事情吗？

    这个时候冒险进攻东胜神洲，不仅不会得到什么，还会引起人教和阐教的反感，到时候，还不知道会闹出什么事情来呢！

    可笑的是姜白衣自以为掌握了一切，却不知道佛门在鼎盛的时候，会出现这样的变化，所谓盛衰自有规律，花无百日红，就是这个道理。

    “这个时候进攻，这是要害陛下啊！”林飞凤美目中闪烁着一丝讥讽，说道：“青州姜氏的名字贫道也曾经听说过，没想到画影剑居然落在姜白衣手中。”

    “人道变化，让人猜测不透。”杨广迟疑道：“朕总感觉到，这背后总是有什么隐藏着，让人看不透？仙子久居无量山，可曾察觉到什么？”

    “察觉到什么？”林飞凤好奇的望着杨广。

    “大劫。大劫要来了。我曾见到魔踪在大隋境内出没。佛门虽然东进，有大兴之局，可是在大兴之后，也是有衰弱的可能，世上哪里有什么宗门能够长久的兴盛下去，比如当年的截教。”杨广望着远方，还是将自己知道的事情说了出来，

    “魔踪？”林飞凤目光闪烁，说道：“不可能，诸圣教化天地，洪荒世界之中，已经没有魔踪出现了，怎么可能有魔踪。”

    “我也不知道，但的确是有魔踪出现。”杨广摇摇头，就算是来自后世，知道一些常人不知道的东西，但绝对不知道这里面的秘密，洪荒世界的水太深了，深的就算是有系统在身，也要小心翼翼，若不是见林飞凤是站在自己这边的，恐怕她都不会说出这件事情。

    “此事关系重大，贫道要去金鳌岛见家师。”林飞凤正待离去，忽然想到了什么，说道：“八月十五日，归墟大开，或有至宝出现，道友若是有兴趣，可以去碰碰运气。”

    归墟，有记载曰：渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

    归墟乃是洪荒最神秘的地方，每隔万年，就有无数宝物飞出，寻找有缘之人。现在万年之期将至，又有大量的法宝出现。

