    “谢大人。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “遵命，谢过大人。”

    火帝和雨云帝同时回答。

    只是，当两个人身子稍为不稳地站了起来，能将帝尊逼到这一个程度，木流苏也算是人物了。当然，刚才那一击，木流苏是完全没有一分的留情，是全力的一击，完全是想要这二的命！

    还是那一句，没有死……是绝对已经重伤了！

    正由于这样墨连城才没有多说，让他们下去疗伤。

    曲檀儿微微眯眸，突然道，“雨云帝，将斗篷掀开，好歹让我们见识一下你的真面目。”

    曲檀儿这一言，墨连城也默认。

    风望雪倒是扬眉，说起这一个雨云帝，还真是很少人见过他。就连他自己这么多年，都没有亲眼看到过雨云帝的真容。

    闻言，雨云帝的身子霎时颤抖了一下。

    他这样，倒是又引起了墨连城的注意了，遂顿了顿后，平静地道：“你们家大人提起，本公子倒也有些好奇了。若你不想被太多人看见，本公子也可以成全你。那流苏、望雪，你们先回避一下。”

    “啊，墨公子……墨爷！”风望雪大窘。

    他还真以为今天可以借机看一看庐山真面目呢。

    接着，木流苏和风望雪退了下去。

    火帝迟疑了一下，也一拐一拐地走开。

    那位原本在不远处的老人，也隐去了。

    这一下，倒是只剩下墨连城和曲檀儿了。

    雨云帝那心情微微平息了一下，抬起包裹得严密的手，缓缓地掀起了自己的斗篷。当斗篷掀开一点时，就露出了苍白的肌肤，那肌肤非常白，比雪还要白，有种透明的感觉，甚至连皮肤下的毛细血管都看得一清二楚。

    这种诡异的情况，是不正常的！

    而那一个下巴的曲线，是极为完美的，光是从这一眼，就可以看到斗篷下的面容，这个人的五官绝对是很精致。

    只是，当掀到了唇上，那唇红却令人吃了一惊！

    因为雨云帝的双唇不是像正常人那样朱红色，是碧绿色的！那有一种水般的碧绿。曲檀儿仅是这样望着，即越感兴致。

    她就是因为察觉到了雨云帝身上气息，有点古怪。

    再者，是雨云帝这一件斗篷，看着平平凡凡，却其实是一件宝贝，可以隐藏雨云帝身上的气息，并且，可以隔绝神魂探究。

    很快，兜帽被掀开了。

    露出了雨云帝的真容。

    而这一眼，曲檀儿微怔，嘴角轻扯，这个家伙……什么来的，就算掀开了斗篷的兜帽，却还是没有看清楚雨云帝的面前。因为大半的面容，都让金色的头挡住了，只露出了鼻子以下的。

    金，碧唇，肌肤有异……

    这个雨云帝，果真有古怪，根本就不像正常人类，难怪他要一直穿着斗篷。他这一个样子被人看到了，不当是怪物才奇。就算没有什么想法，也会将他当是妖族人来处理。倏地，曲檀儿一甩长袖，往雨云帝一拂！

    平地起了一阵风，吹向雨云帝。

    那金色的长，刹那间飞扬而起，顿时露出了雨云帝的真容！

    (ps：亲们，元旦快乐！再满地打滚求月票！月票！）