    此刻，天地一片安静。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那门户此时也消散了，这祭献到最后，鲨祖也没想到会是这样的结果啊。

    白白的祭献了，这要是早知道这般，恐怕鲨祖就算跟林凡拼命，也不会想到祭献啊。

    一失足成千古恨，如今却没有任何希望了。

    看着躺在那里的尸体，林凡摇了摇头，可惜，真是可惜了。

    这血脉消散，鱼翅的味道也就变了。

    不过想想鲨祖都这么老了，这鱼翅肯定也很老，不一定就好吃啊。

    这气死就气死了吧，反正也不心疼。

    有那十几个鱼翅，应该够灵族吃一顿了，还真不知道味道如何，等会得去好好的尝一尝。

    “前辈。”

    此时已经在虚空之中懵比许久的灵无威等人，飘荡而来，来到林凡面前，拱手敬畏的恭候着。

    这一场战斗，早已经将他们给吓傻了。

    强大，实在是太强了。

    “现在已经将巨鲨族全灭，这灵族也是安全了，你们是从哪里来的？”林凡淡然一笑，双手背负，仿佛刚刚所的一切，只是一件小事一般，根本不用那么大惊小怪。

    “前辈，我们是灵天宗弟子，属于灵族开辟出来的宗门。”灵无威说道。

    林凡点了点头，对于这灵天宗也不太熟悉，想必也是一个小宗门吧。

    “好了，事情已经解决，你们也算运气好，正好去品尝一下鱼翅吧。”林凡笑着说道。

    灵无威一愣，不明白前辈说的是什么意思？

    鱼翅？莫非是天鲨的翅膀不成？

    随后灵无威与众人面面相觑，显的不敢置信。

    这还真的要吃天鲨的翅膀啊。

    他们出自宗门，自然知道天鲨翅膀的妙用。

    巨鲨族的王族就是天鲨。

    那是实力强大到一定程度，血脉变的更加浓厚，最终长出一对翅膀，这翅膀之中蕴含了极其强大的力量，而且营养丰富，对生灵都有益处。

    不过这可是奢侈品啊，可不是你想吃就能吃到的。

    每一头天鲨都是强悍无比的存在，凭他们的本事，一辈子都不一定能够吃到。

    因为天鲨最低修为都是神天位八重。

    想要斩杀一头神天位八重的天鲨，这在他们看来，无疑不是痴人做梦了。

    最终，灵无威等人都有些小激动了，品尝天翅，这简直不敢想象啊，就算是他们的宗主，也没有这个口福啊。

    城池之中。

    鸡仔站在一对天翅上，仰着头，喔喔喔的叫喊着。

    “那边的下锅。”

    “那边的麻烦手快点，切个翅膀都这么慢，快点，快点。”

    “那边一群小屁孩，你们干啥呢，别用舌头舔，赶紧去找些辅材来。”

    “锅烧开了没？这什么火啊，温度这么低，让一让，让本鸡仔来。”

    呼……。

    鸡仔现在忙的很啊，这本来一对天翅还算忙的过来，可是现在这突然多了十几对，倒是有些忙不过来了。

    这一对翅膀就是千丈之大，需要无数人，共同动手，才能将其分解，实在是太慢了。

    “鸡仔，还没好？”林凡出现在虚空之中，看着现场的情况，现整座城池的灵族都开始忙碌了起来。

    但是这一对对天翅实在是太大了，大的都已经让他们感觉崩溃了。

    一头天鲨就是几十万丈的身躯，这翅膀几千丈，也是正常，而且还显的有些小了。

    “老哥，搞定了？”鸡仔看到林凡，兴奋的跳了起来。

    “你说呢。”林凡说道。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔跳跃到林凡的肩膀上，随后看到后面的人，“咦，会修炼的灵族啊。”

    “恩，外面来的灵族。”林凡点了点头，随后摆了摆手，“各位，都安静下来。”

    这一刻，林凡的声音浩瀚如海，在虚空之中传递着。

    那些正在忙碌切割天翅的灵族全部停了下来，看着虚空中的那道人影。

    “巨鲨族已经被本帝灭族，从今以后，将不会在有巨鲨族出现。”林凡说道。

    而这消息对这些灵族来说，却是一个惊天消息啊。

    如同一颗炸弹，扔到了海中，炸起了滔天巨浪。

    片刻的沉默，刹那之间，被一道道欢呼声给取代了。

    那些灵族的脸上一个个露出了狂喜的神色。

    有的兴奋的跳起了舞，有的猛锤着自己的胸口，有的激动的都已经哭了。

    而小石头此刻已经和妹妹团聚，看着虚空之中的那道身影，小脸也是激动不以。

    “太慢了，实在是太慢了，看来只能靠自己了。”林凡看着这些巨大的天翅，连一半都没处理完，倒是有些急了。

    这要是等他们处理好，也不知道是什么时候了。

    随后林凡五指一张。

    那一对对翅膀猛的飞在了虚空之中。

    林凡手指一动，直接开始撕扯了起来。

    撕拉！

    撕拉！

    一条条晶莹剔透的鱼翅被撕扯下来。

    林凡直接将天地熔炉给召唤了出来。

    将天地熔炉当锅，这想法稳稳的，也是没有毛病啊。

    而对于灵无威等人来说，在天地熔炉出现的那一刻，一个个都露出了惊骇之色。

    天地熔炉上散出来的气息，远古无比，一看非同寻常之物。

    可是如今前辈竟然用来当锅，也是惊的他们无话可说了。

    震撼，实在是太震撼了。

    没过多久，那一对对巨大的天翅被成功的处理了。

    随后林凡手指一动，先天之水波涛而来，灌入到了天地熔炉之中。

    这天翅不管怎么说，那也是宝贝东西啊，这辅材自然也用好的了。

    先天之水一出，浓烈的气息，顿时爆了出来。

    “这是先天之水。”灵无威等人再次震惊了。

    这也太奢侈了吧，竟然用先天之水当辅材。

    这要是被人知道了，还不一口老血给吐出来啊。

    对于灵无威等人来说，今天这一切实在是太虚假了。

    巨鲨族被斩杀，翅膀被当食物，而这辅材还是先天之水，更甚至这锅炉，竟然都是宝贝啊。

    这夭折的一切，实在是太奢侈了。

    一切都准备好之后，林凡手指一掌，一团火焰猛的爆了出来。

    “先天之火……。”

    这一刻，灵无威等人再次的被震惊了。

    这一顿也太奢侈了吧……。

    咕噜！咕噜！

    每股多久，一股浓烈的灵气飘荡了出来，闻一口精气神都猛的提升。

    而那些没有修为的灵族，在闻到这股味道的时候，一个个都生了变化。

    体内那积累的灵气在这一刻暴动了起来。

    ……。