    而且成功的利用赵高把乌子仲真正的意图彻底的掩盖了。

    可以说，这一局，除了芈家灭亡之外，赵高就是最大的牺牲品。

    明明可以屁事没有，可是赵高总是往上面凑，结果不但没能达到目的。

    反而还把自己的底牌一一暴露出来了。

    “早知如此，本令不掺和该多好啊。”

    后悔，后悔啊，乌子仲本身的目标是芈家，结果赵高要跳出来，乌子仲顺带的来了一个搂草打兔子。

    就这么着，就把赵高给收拾的服服帖帖，真是冤枉。

    ...

    咸阳宫，始皇帝此时此刻还在修养。

    乌子仲由于忙碌，并没有过来。

    “怎么样了？”

    “陛下，正如陛下所料，芈家分家，灭了。”

    始皇帝点了点头。

    朝堂上，乌子仲已经把话说得很明白了。

    始皇帝听出了乌子仲的弦外之音，只可惜了，其他的官员却没有听出。

    乌子仲说的那一切，就为今天布局。

    “我很想抄了你们的家，最好别给我机会。”

    这一句话，一直还在始皇帝耳边回绕。

    “郎中令真的是心思细腻啊，不但把赵高打得一败涂地，而且芈家分家也完蛋了。”

    始皇帝想起了曾经和乌子仲的对话。

    芈家最跳，那就收拾芈家。

    本来想着到时候，自己不得不出来给乌子仲擦屁·股。

    可是如今想来，需要自己么？

    自己担忧完全是多余的啊。

    “现在外面传的怎么样了？”

    “陛下，外面已经传疯了。”

    侍卫深深的吸了一口气，这种风波还真是不可阻挡啊。

    “陛下，外面疯传，芈家分家，坑了乌子仲的粮食，贿·赂乌子仲身边的人，乌子仲很生气。”

    “同时，芈家分家抓了乌子仲的未过门的夫人，而且，而且...”

    说到这里，实在是说不下去了。

    “而且什么？赶紧说。”

    “这个，陛下，实在是难以启齿啊。”

    嗯？

    始皇帝愣住了，难以启齿？在这一刻，始皇帝想到了曾经乌子仲怒怼朝堂的事情了。

    当时说的赵高连吐三升。

    “没事，说，朕扛得住，朕赦你无罪。”

    “是，陛下。”

    这个侍卫酝酿的一下，这才说道：

    “芈家芈长天联合芈大人抓走他未过门的老婆，意图二龙戏珠。”

    “还说，芈大人和芈长天两个不顾人伦道德，对女眷交换着来。”

    “陛下，我实在说不下去了，这还算好的，还有更加恶心的。”

    这个侍卫都要吐了。

    始皇帝也是有些受不了。

    “是啊，这还真尼玛恶心。”

    “估计也只有郎中令能够搞出来。”

    但是始皇帝心中依旧是有些期待，乌子仲到底传出去了什么流言蜚语。

    “朕要不要出去走走呢？”

    可是一想到自己的脑袋，始皇帝就不敢了，万一碰到逮人该怎么办？

    “来人，把王离叫过来。”

    “是，陛下。”

    始皇帝当然知道乌子仲有事情了，这时候让王离把事情说出来才是最妥当的。

    毕竟王离也是和乌子仲一样，没有下限。

    “拜见陛下。”

    不大一会儿，王离过来了。

    “嗯，朕来问你，郎中令给芈家到底安插了什么罪行，你一一说来，不要隐瞒，朕赦你无罪，并且给你奖赏。”

    王离一听，还可以这么来？

    “是，陛下，那您可得听好了。”

    始皇帝点了点头，已经做好了准备，但是王离一开口，就给始皇帝来了一个王炸。

    “陛下，芈大人出门，菊·花都插着棒·棒，家中小妾都是不准穿衣服。”

    “整个芈家分家都是春·色依然。”

    “还有，每天晚上芈家都会进行隐乱聚会。”

    “￥%……&*&.....”

    ....

    王离噼里啪啦的直接爆了出来。

    “卧槽，住口，住口啊。”

    始皇帝浑身鸡皮疙瘩掉一地了。

    “陛下，咋地了？”

    看着始皇帝喘着粗气，王离蒙了。

    “哼，岂有此理，岂有此理啊，混账东西，这话都说的出口？”

    “还能安插这些罪名？当大秦百姓都是傻子吗？”

    始皇帝气的浑身发抖。

    王离吓得缩了缩身体。

    “这不是我想出来的啊，这是我老大啊，有火你朝他发去啊。”

    王离嘀嘀咕咕的声音响起，始皇帝脸色更加难看了。

    “混账，怎么了？朕就不能对你发火了？”

    “你以为你是王翦？你以为你是郎中令？”

    始皇帝板着脸，脑袋里面一想到刚才的话，就浑身不自在。

    王离被骂的狗血淋头。

    “我，我也是郎中令啊。”

    王离心中苦闷，同样都是郎中令，差别咋这么大呢？

    “来人，来人啊。”

    始皇帝大声吼叫，心中气的不得了，乌子仲这样如此的无下限的栽赃，那是在丢人啊。

    你他么找一点靠谱的理由都好啊。

    “陛下，请吩咐。”

    “赶紧去芈家看看，到底是怎么回事。”

    一声令下，这些侍卫不敢停留。

    始皇帝坐了下来，真的要气死人了。

    “那啥，陛下，有事没？没事的话，我先走了。”

    王离已经在悄悄地朝着大门而去。

    始皇帝看了一眼，真是越看王离就越欠揍。

    “滚，滚的越远越好。”

    王离吓得的立刻就跑，奖赏？算了吧，　把命保住再说吧。

    始皇帝气的一拍桌子：

    “哼，真的是什么样的人就有什么样的小跟班，气死朕了。”

    不大一会儿之后，侍卫回来了，一个个憋着个脸不好说。

    “怎么样？你们倒是说啊。”

    始皇帝大怒。

    “陛下，现场，现场还真是如此。”

    “啊？怎么回事？”

    始皇帝震惊了，随后这些侍卫把看到的说了一遍之后，始皇帝彻底的愣住了。

    “现场保留着呢，和乌子仲栽赃的罪名一模一样，让人分不出真假。”

    “真是如此？”

    始皇帝不相信，绝对不可能这么巧合。

    可是下一刻，始皇帝不相信也得相信了。

    “陛下，果真如此啊，现场一模一样，臣下根本就找不出一点破绽。”

    “看上去就好像，郎中令说的都是真的一样。”

    “而且，郎中令直接把现场开放，整个咸阳城的百姓都看得到。”

    哐当。

    始皇帝被雷到了。

    “怎么会这样呢？莫非芈大人真的有那爱好？”

    一时之间，始皇帝都搞得不自信了。

    巴不得立刻跑过去看看。

    “不行，朕必须要召见郎中令。”

