    叶镇东一走，小院死寂。

    三人很是尴尬。

    残剑看着门口更是没有反应过来。

    他是杀人机器，只会杀人和保护老太君，照顾人是从来不存在的。

    他也不知道怎么去照顾人。

    只是叶镇东的托付，又让他陷入了两难境地。

    他让叶镇东走，叶镇东马上拖着行李离开，干脆利落，不让他为难，也不大打出手，给足了他残剑面子。

    所以叶镇东让他照顾叶凡和齐轻眉，残剑也就无法拒绝了。

    他把叶镇东赶走，让叶镇东没有机会照顾两人，他怎么也该担负一点责任，不然就太不是人了。

    但残剑真不知如何照顾和交流。

    叶镇东这个杀人机器，有二十多年沉思扭转思维，残剑人生却是一根直线，脑子也就始终一根筋。

    他死死盯着叶凡。

    “前辈，缘分！”

    齐轻眉最先反应了过来，看着神情迷茫的残剑，马上拿过酒壶，对着三个瓷碗哗啦啦倒酒。

    她是一个聪明女人，知道叶镇东这一招是以退为进，不得不离开宝城之余，反手一将把残剑拉入局里。

    因此拉近叶凡和残剑的关系，会让他们多一层庇护。

    至少，这把刺向他们的刀，可以掉转刀尖刺向其他人。

    想到这里，齐轻眉把倒满酒的瓷碗塞入残剑和叶凡手里：“为我们的缘分，喝！”

    “前辈，东叔有事离去，那就让我们招待你吧。”

    叶凡也一笑，端起瓷碗：“敬前辈。”

    残剑没有废话，干脆利落跟两人一碰，随后咕噜噜喝了进去。

    似乎只有喝酒才能缓冲彼此的尴尬。

    他一喝完，齐轻眉再度倒酒，三人又咕噜噜喝了一碗。

    一坛子花雕，足足每个人喝了七八碗才见底，所幸度数不高，三人都没有醉倒。

    这么多酒下去，尴尬消失了不少，残剑眼里也多了一抹欣赏。

    他杀的人不比叶镇东他们多，但他的凶残和冷血却没几个人能比，因此很多人都把他当成魔鬼。

    叶家年轻一代，无论谁见了他，都跟老鼠见到猫一样。

    就连叶禁城也会跟他保持距离，似乎嫌弃他身上洗不掉的血气沾染了他。

    所以叶凡和齐轻眉这样大大咧咧让他多了一丝复杂情感。

    “前辈，这个猪蹄刚出锅，趁热吃。”

    叶凡笑着夹起一个肉厚汁多的猪蹄放在残剑碗里。

    残剑神情犹豫了一下，随后用手抓起猪蹄啃起来，用筷子实在不够爽快。

    叶凡和齐轻眉相视一眼，也跟着放下筷子用手拿着猪蹄吃。

    残剑脸上再度柔和……

    “叮——”

    就在叶凡邀请残剑一起吃饭时，手机嗡嗡震动了起来，叶凡擦擦双手就走到角落接听。

    他刚刚喂出一声，耳边就传来蔡伶之急促的声音：“叶少，方不方便说话，有要事。”

    叶凡神情肃穆：“说！”

    蔡伶之低声一句：“宋总去了宝城……”

    叶凡一愣：“颜姐又来了宝城？”

    “她代表宋家接受了叶堂邀请，前去宝城参加叶门主五十寿宴。”

    “宋家队伍昨天晚上抵达了宝城，宋总也在今天早上飞过去了。”

    蔡伶之补充一句：“她带了很多人手过去。”

    “她来宝城没有通知我啊。”

    叶凡有点惊讶宋红颜没跟自己联系：“她带这么多人干什么？”

    “前些日子，宋总找了很多人查探辰龙的下落，还要我帮忙梳理辰龙的各种关系。”

    蔡伶之把情况告诉叶凡：“经过各方面的分析和调查，我在昨天锁定了一个位置。”

    “宝城东方船坞！”

    “那个地方可能藏匿了辰龙。”

    “宋总要我保密，她会跟你共享这个消息。”

    “可是从她昨晚的调遣人手，以及今天早上的秘密行动，我判断她没有把辰龙位置告诉你。”

    她给出一个自己的猜测：“她要亲自去宝城揪出辰龙。”

    叶凡脸色微变：“没错，她没有跟我说……你是说，颜姐可能去围杀辰龙了？”

    “没错！”

    蔡伶之接过话题：“九成九是对付辰龙了。”

    “不然她不会不跟你打招呼的，而且我又收到消息，宋总除了宋氏人手外，还雇佣了不少佣兵卖命。”

    她语气很是凝重：“估计她这次势在必得了，我担心辰龙困兽犹斗……”

    “好，我知道了。”

    叶凡相信蔡伶之的推测，宋红颜一直说辰龙一事，会好好给他一个交待，看看幕后黑手是谁。

    现在拿到辰龙可能藏身的位置，她一定会不惜代价围杀。

    想到辰龙的狡猾和凶狠，叶凡脸色微微一变。

    他迅速收起手机，对齐轻眉喊道：“齐轻眉，你招待残剑前辈，我有点要事要处理。”

    “好——”

    齐轻眉下意识问道：“发生什么事了？”

    “杀个人！”

    叶凡回了一句，让苗封狼留下保护齐轻眉，随后就旋风一样冲出门口。

    他钻入车里正要一踩油门离开，却见后排一阵风吹过，扭头一看，发现残剑坐在了后排。

    叶凡一愣：“前辈，我有要事，你留下吃饭，吃完了，让轻眉送你回去。”

    残剑语气淡漠：“我照顾你。”

    他看得出叶凡有要紧的事情，就想着跟过去帮忙一把。

    只要帮上忙了，也就算完成叶镇东嘱咐的照顾了。

    这样一来，他就不用头疼怎么照顾叶凡了。

    叶凡知道他的意思，想要说些什么，却最终开着车子冲了出去。

    此刻，东方船坞，废弃厂区入口。

    宋红颜坐在一辆保姆车里，捧着一杯白兰地喝入一口，让自己神经变得更敏锐一些。

    随后，她放下了酒杯，让人打开了车门。

    车门一开，外面站着五六个冷漠男女，清一色戴着口罩，有人拿枪，有人拿刀。

    宋红颜扫过这些人一眼，随后从僵婆婆手里拿过一叠银行卡。

    金灿灿，亮晶晶。

    “剑鱼小队，左边。”

    “圣火小队，右边。”

    “斩虎、雄师，正面……”

    “第七大队，后方！”

    宋红颜从容不迫部署着任务，同时把一张张银行卡丢了出去。

    “今日只有一事，不惜代价拿下辰龙！”

    “生死不论！”

