    听完八岐荒冢的话，探戈露出匪夷所思的表情。

    “八岐先生，你说的都是真的？”

    “绝对没错。”

    八岐荒冢将尸体踢回海里。

    “洪霸天的《破天》威力有多大，你我都清楚，足以震散一切真气。”

    “可这小子，不但杀了他，还把他的五脏六腑震碎。”

    “他施展的武学，威力绝对在《破天》之上，是一种比《古洪拳》更为霸道的功法。”

    探戈倒吸口凉气。

    “传闻海上大战的时候，他动用了冥王哈迪斯的主神之力，才从重重包围中杀出来。”

    “说实话，那些垃圾，根本不是洪霸天的对手。”

    “如今萧阳连神力都不需要动用，就能杀死洪霸天，他的实力怎么会变得这么强？”

    这也是八岐荒冢恐惧的地方。

    按照正常的逻辑，萧阳对付那些垃圾都需要动用神力，更不可能杀死身居大神榜150名的洪霸天。

    可事实就是如此。

    萧阳进步的速度，实在令人胆寒。

    短短几天就能成长到这种地步，再给他足够的成长时间，恐怕无人是他对手。

    八岐荒冢叹息道：“我怀疑萧阳现在的实力，足以和我们任何一人匹敌。”

    探戈思索片刻。

    “八岐先生的推论太过危言耸听了，我认为萧阳虽然能杀死洪霸天，但实力并不比他强大。”

    八岐荒冢皱眉：“探戈，这是悖论，不比他强，怎么能杀死他？”

    “很简单，萧阳应该是掌握了某种高爆发的手段，能够瞬间击杀敌人。”

    “只可惜这条大夏的泥鳅诡计多端，这次让他跑了，不然就能问个虚实。”

    如果萧阳还在这里，一定会为探戈的机智点个赞。

    他的推论，一点都没错。

    始终一言不发的罗格，此刻不屑地笑了。

    “两只自乱阵脚的胆小鬼。”

    “只不过是力量强大一点而已，他要是敢出现在我面前，我有一百种方法，在他动手之前将他击杀！”

    “罗格，你什么意思？”

    八岐荒冢怒了，三人之中，罗格最为高冷，平日里都是一副高高在上的样子。

    现在还直言岛国第一武道大师，是胆小鬼。

    这是在侮辱他的尊严！

    不过想到还有一个共同的敌人，八岐荒冢强行压下怒火。

    “不管如何，我建议我们三人从现在起形影不离。”

    “萧阳在暗网放话，三天后对我动手，他肯定会再来找我。”

    “到时候我们三人联手，任凭他再诡计多端，也得死无葬身之地！”

    罗格抱着双臂，没有一点兴趣。

    “他想来就让他来好了，我自会亲手把他脑袋砍下来。”

    说着，他就朝外面走去。

    “等等，罗格，你要去哪？”探戈沉声问道。

    “洪霸天的死告诉我，和你们合作，永远也杀不了萧阳，我会用自己的办法找他出来。”

    “血雾的人，不喜欢和弱者合作。”

    话音落下，罗格的身影已经在黑暗中彻底消失。

    “这条自大的疯狗！”探戈狠狠地骂了一句。

    八岐荒冢叹了口气：“不管他了，既然罗格不愿合作，那么靠我们两个，也能杀掉这条泥鳅。”

    探戈点头：“八岐先生，我们得改变策略才行，不能再被动的等这条泥鳅上门。”

    “我记得道口组在傣国，是有分部的吧？”

    “你是说让我发动道口组的人，去找萧阳的下落？”

    八岐荒冢摇头否决：“实话告诉你，我早就发动了分部的所有人，连萧阳半点踪迹都找不到。”

    “否则我也不会一直处于被动。”

    探戈神秘一笑：“八岐先生，你错了，你的人找不到萧阳，不代表傣国的人找不到他。”

    “只要道口组和傣国这边的势力有交集，那你就能让这些地头蛇，帮你去找。”

    “我怎么没想到！”

    八岐荒冢一拍大腿：“道口组和傣国的第一家族，辛瓦世家，一直有贸易来往。”

    “我身为道口组的供奉，可以直接找他们族长谈，有辛瓦世家的帮忙，这条泥鳅一定无所遁形！”

    ……

    同一时间，洪霸天被杀的消息，已经人尽皆知。

    仙蒂看着洪霸天被萧阳踩在脚下的照片，激动的眼神中，充满了崇拜。

    “族长，萧阳的实力，超乎了我们的想象，我们的担心是多余的。”

    “只用了三天的时间，先后杀死五通神和洪霸天两大强者。”

    “这是武学界绝无仅有的壮举！”

    一名吸血鬼族人，已经被萧阳的魄力彻底征服了。

    仙蒂笑了笑：“估计八岐荒冢正在头疼呢，以萧阳的性格，绝不会只击杀他这么简单。”

    “他背后的道口组，一定会像五通教那样，被他血洗！”

    另一名族人表情凝重。

    “族长，我觉得你太过乐观了。”

    “为什么？”仙蒂不解。

    族人沉声道：“萧阳的实力，的确超乎我们的想象，但这一次能杀掉洪霸天，其实是有运气成分的。”

    “洪霸天的性格暴躁，被他用计引到了海面作战，最后才丧命。”

    “实际上在十分钟不到的时间，八岐荒冢他们就赶到了海滩公园。”

    “如果洪霸天能耐心等待十分钟，很有可能就是另一种结局。”

    仙蒂的心脏猛地跳动了几下，俏脸煞白。

    “你说得没错，八岐荒冢心思缜密，绝不会像洪霸天那样主动找死。”

    “他很可能会和罗格还有探戈待在一起。”

    “萧阳如果去杀他，就是自投罗网。”

    仙蒂紧张地捏了捏拳头：“好了，都退下。”

    族人见状，行礼之后便纷纷退下。

    等到没人的时候，仙蒂才看向贫民窟的方向。

    “阳哥，我说过，哪怕不能陪你君临天下，也要在你有需要的时候站出来！”

    她侧目看向前方的大门，眸子中闪烁一阵光波，就连周围的空气，都出现了水花般的波纹。

    紧闭的两扇厚重石门，嘭地打开。

    奇异的一幕出现了。

    仙蒂坐在王座上未动，另一个一模一样的她，却出现在门口。

    两个完全相同的自己中间，还有着数不清的模糊残影。

    这是速度快到极致的表现！

    渐渐地，残影消失，王座上的那个她，身体做化作无数金色的光点，也随之消失。

    当石门闭合时，仙蒂的身影，已经出现在中世纪城堡的千米之外。

