    “对了，聂长老，你们两个怎么会忽然来到五行城的。”

    林飞向聂长老问道。

    “小子，聂长老打算布置一个传送阵，可以直接从苍炎圣地总部，传送来到五行城。

    现在总部那边的阵基已经是布置好了，就差五行城这边的了。

    所以，我们赶来五行城，主要是为了布置好这边的阵基。”

    聂长老还没有回答，地摊老头就抢着回答了。

    “真的！

    聂长老可以布置传送阵！”

    林飞大喜。

    布置远程传送阵，需要十分精深的阵法知识。

    而且，据说，整个东域之中，现在所有正在使用的传送阵，都是古代留传下来。

    现在东域中的那些阵法师，没有一个人可以布置得出远程传送阵了。

    想不到，聂长老竟然可以布置这种远程传送的阵法。

    “小子，你这是什么话。

    聂长老的阵法知识，比你想象中的，还要厉害得多。

    我这一辈子，没服过谁，唯有聂长老，让我佩服得五体投头。”

    地摊老头对聂长老十分推崇。

    “不但五行城，大炎城，沂州城也已经早就布置好传送阵了。

    现在只剩下五行城这儿的阵基。

    这三座城池，离我们苍炎圣地总部最近，我们要牢牢控制，作为以后发展壮大的基础。”

    聂长老说道。

    “那太好了。

    有了直达总部的传送阵，这三座城池，肯定可以被我们苍炎圣地牢牢控制了的。”

    林飞兴奋地说道。

    接下来，聂长老便带着地摊老头，和林飞，开始在五行城之中，布置传送阵的阵基。

    阵基就布置在城主府之中。

    聂长老布阵的时候，地摊老头在一旁协助，帮这帮那的。

    而林飞，则完全是站在一旁看热闹。

    聂长老的布阵手法，高明之极，看得林飞目眩神迷，大为赞叹。

    而且，在观看的过程中，林飞也是深受启发。

    大约半天之后。

    城主府中，一处隐秘的地方。

    一座小型的传送阵终于是布置好了。

    隐隐有着玄奥的传送力量，从那阵基之处，散发出来。

    “好了，我们尝试传送一下吧。”

    聂长老带头踏进传送阵之中。

    林飞和地摊老头，也是跟着走了进去。

    聂长老打出一道法诀，没入阵基之中。

    顿时，整个传送阵，爆发出来一阵璀璨的光芒，一阵传送力量袭来。

    三人的身影，都是直接消失在传送阵之中。

    进入了一个时空传送通道之中。

    片刻后。

    林飞终于感觉到自己的双脚已经是踏实地面，显然是到达了目的地。

    举目一看。

    林飞发现，自己正站在一座新建成的宫殿的大厅之内。

    大厅中，布置着三座传送阵。

    林飞正站在其中一座传送阵之中。

    估计，另外两座传送阵，正是通向大炎城，和沂州城的。

    走出宫殿之外一看。

    林飞大喜。

    这里，果然是苍炎圣地的总部了。

    眼前，有一块悬浮在半空中的巨大陆地，正是苍炎古地。

    而在苍炎古地的下方，大地之上，许多的宫殿，建筑，正在修建之中。

    一派热火朝天的场景。

    动手的，都是苍炎圣地的那些弟子。

    对于武者来说，修建一座宫殿或者高楼，那是轻易而举，十分快速的事情。

    整个苍炎圣地的规模，正在慢慢扩大。

    林飞忽然想起了自己在五行城之中，新招收的那十六个弟子。

    于是，林飞将罗辉等十个弟子，还有新招收的十六个弟子，以及萧远山，全部从奴隶塔之中传送了出来。

    罗辉等人，发现已经回到了总部之中，不由得又惊又喜。

    林飞让罗辉将那新招收的十六个弟子，带去安置好。

    接下来，聂长老带着地摊老头，忙着去布置总部之内的建设规划的事情了。

    而林飞，则是带着萧远山，在总部之中，闲逛了大半个时辰。

    然后，和萧远山一起，带着罗辉等十个弟子，通过传送阵，又回到了五行城之中。

    毕竟，五行城中，刚刚被林飞控制，人心末定，还需要林飞坐镇。

    回到五行城之中后，林飞立即让罗辉，在五行城之中，颁布了一条命令。

    那就是，三年之内，五行城之中，免除一切赋税和费用。

    消息传出，整个五行城的人，都是热闹了起来。

    那些在五行城之中经营生意的人，一个个好像过年一样，兴高采烈。

    “太好了。

    以前的城主，整天都是想着如何逼我们交更多的税费。

    想不到，现在可以三年不用交任何的税！”

    “三年不用交税，估计我可以省下一大笔钱了！”

    到处都是这些兴奋的议论声。

    很快，五行城之中，人心开始渐渐安定下来。

    所有的人，都是慢慢回到了以前的生活节奏中去。

    林飞和萧远山，还有罗辉等弟子，走在大街之上，看着人来人往的热闹景象，也是感到十分欣慰。

    五行城恢复了以前的平静，林飞也是放下心来了。

    夜里。

    星光灿烂，月光洒遍大地。

    五行城的城主府之中，一间书房之内，林飞正在盘膝而坐，闭目养神。

    林飞的神识力，释放出去，将整个五行城，感知了一遍。

    风平浪静，月光下的五行城，显得十分寂静。

    五行城，刚刚被林飞控制不久。

    林飞知道，古苍帝国的皇室，还有计家，都不会心甘情愿。

    更何况，今天五行城一战，计家，太真圣地，还有元初圣地，都有一个长老级别的高手被杀死。

    估计，这三个大教派，应该不会就这样罢休。

    肯定还会来找自己报仇。

    所以，林飞比较谨慎。

    忽然。

    林飞脸色一动。

    原来，在神识力感知之下，林飞发现，在五行城的西边郊外，夜空之下，隐隐约约有着一道道虚幻的剑光，冲天而起。

    每一道剑光，面积都十分巨大，长达几百丈，冲天而起，斩向天穹的深处。

    “这是怎么回事呢？”

    林飞喃喃自言道。

    好奇之下，林飞身形一动，升上半空中，向着那剑光冲起的位置，远远眺望过去。

    只见夜空之下，时不时有一道道巨大的剑光，冲天而起，凌厉无匹地斩杀向天穹之上。

    望着那一道道巨大的剑光，林飞隐隐间，好像有一些熟悉的感觉。

    “想不到今夜，剑崖，又显示剑光斩天的异象了。”

    五行城西边，一道压得很低的声音，轻声说道。

    剑崖？

    林飞的神识力强大，将这道声音，听得清清楚。

    于是，林飞的目光连忙循声望了过去，发现那是一个须发半白的老者，站在西边的城墙角落之上，望着那剑光冲起的地方。

    “这个老头，莫非知道点什么。”

    林飞身形一闪，来到那个老者身旁。

