    叶归岚实在没想到，成玉叔一走就是半个月，她甚至以为成玉叔永远都不会回来这个院子了。

    大毛耐着性子，在玄光蜥的嘴巴里呆了三天，就已经到极限了。

    在孩子爆发之前，叶归岚也不勉强，查看了一下大毛身上的伤口，虽然不及星辰一族，但恢复速度依旧很快了。

    那些互相交叠很深的伤口，也已经有了愈合的姿态。

    自玄光蜥的嘴巴里出来，大毛非常嫌弃的甩了又甩，任凭叶归岚怎么哄，再也不肯进去了。

    没办法，只能将它们送回去，叶归岚想要等方成玉回来，想问问徽章的事，但成玉叔一走便是半个月。

    “小归岚？”

    在叶归岚想要去找之际，方成秋的声音响在门外，“小归岚，方便推门进去吗？”

    叶归岚直接过去打开院门，方成秋下意识的后退半步。

    “秋叔叔，只有我一个。”

    叶归岚笑着开口，方成秋探头进来发现院子里那只大蜥蜴没了，又仔细瞧了瞧上面，这才狠狠松口气。

    “我以为就一只蜥蜴的，但大哥告诉我你有好几只，让我过来的时候注意一下。你收回去了就好。”

    “成玉叔……在忙吗？”

    “是啊，这些天他同家里人详细说明了一下那个徽章，技术还挺复杂的，似乎是有高人指点，大哥都懂了。”

    方成秋笑看着叶归岚，“同我过去吧，大哥找你。”

    叶归岚跟在方成秋身后，走到了一处地方，方成秋渣渣眼睛，“是我的院子，大哥说有些事需要得到你的许可。”

    叶归岚点头，跟着方怀秋走了进去，院子内，体型巨大的海妖骨骼立在那。

    方成玉听到声音，自里面的屋子走了出来。

    “成玉叔，那徽章是要用到海妖骨头吧。”

    方成玉点点头，“简单来说，那徽章之内用锻造的手法，融合进了海妖骨骼，得以让远古海妖的些许灵气依托于骨骼依附其中，至于要达到什么目的……暂且不知。”

    “我知道。”

    叶归岚低低开口，手轻轻抚摸上骨骼，“这徽章多半是为了让持有者不受困灵波的干扰。”

    “……的确，魔兽贩子那边的困灵波，现如今已经可以干扰到人类了。”

    方成玉面色沉了几分，“这么说，困灵波的原理和远古海妖相关？”

    “多半应该是有点关系，但应该不仅仅是远古海妖。”方成秋开口，“大哥你别忘了，远古海妖的声波虽然可以破，但都是自己破自己。”

    叶归岚听的忍不住在心里直点头，关于这点她还是亲身经历过才知道的，不愧是锻造世家，这算是冷知识了吧。

    “说的不错，如果困灵波只和远古海妖有关，那做这些徽章的骨骼远岂是一条远古海妖就够的。”

    方成玉看着叶归岚，“丫头，我们准备开始着手试一试了。”

    “行啊！这骨骼你们随便用！”

    方成玉愣了一下，这孩子……财大气粗啊，随便用？幻神级别的远古海妖骨骼，怎么能随便用。

    “大哥的意思是先取一部分做实验，看你同不同意。”

    方成秋也是无奈，不过也习惯了。

    “我同意，完全同意。”叶归岚笑看着方成玉，“成玉叔，关于这骨骼的处理，你可以自行做主，不用问我的。”

    “这可不行，这骨骼可是你的。”方成秋大手探过来，揉揉她的头发，“关于这副骨骼，当然要征求你的意见。”

    “丫头，我会先试着看看能不能成功融合进去，还要再进行比对，确认还有没有其他成分。”

    方成玉目光一暖，“还要感谢你带回来的那位，让我少走了很多弯路。”

    “成玉叔怎么谢上我了，这事本来就是我麻烦成玉叔的。”

    叶归岚有些不好意思，方成玉嗯了一声，“那我就准备开始了，幺弟，来帮忙。”

    “好咧大哥，小归岚，我们要忙了，你若是想的话可以留下来看看。”

    “不了，我还有事要去找扶爷爷，我先过去了。”

    “……那你多等些时日，这边有了新进展，我会过去扶家那边。”方成玉看着叶归岚，给了一个你不要乱跑的眼神。

    “知道了成玉叔，我老实呆着。”

    叶归岚挥挥手，快步走出了方家宅子，踏入到传送阵之上，直接前往扶家。

    当初扶爷爷给她的令牌，让叶归岚畅行无阻，再加上先前的乌龙事件，虽然扶爷爷知晓她是夜家孩子，但扶家上下至今还以为，叶归岚是扶曦的女儿。

    “家主在后庭接待贵客，我带你过去？”

    扶家上下都知道家主多在乎喜欢叶归岚，虽然叶归岚这年纪属于后辈中的后辈，但实力和家主关爱摆在那里。

    “好。”

    叶归岚应了一声，先前暗流涌动的扶家，似乎安静了许多，也许是扶爷爷出手整治过了。

    扶家人客客气气的带着叶归岚一路往里走，路上见到的扶家人，不管是哪个，先前高傲的劲儿削减了很多。

    尤其是那些支脉，真的安分了。

    叶归岚感受着变化很大的家族氛围，不得不说，扶爷爷好手段啊。

    “就在前面了，有避障隔着，你就先在外面等等吧。”扶家人笑着开口，叶归岚点点头。

    叶归岚站在外面，老实乖巧的等待。

    等了几个小时，她忽然发现除了自己，再没有谁靠近这里，甚至经过都没有。

    打了一个哈欠，叶归岚索性靠在门边坐了下来，看样子是要谈很久了。

    叶归岚就这么靠在门边等，一时间也不敢去别的地方。

    从天亮等到了天黑，又从天黑等到了天亮。

    里面的会谈依然没有要结束的意思，靠在外面的叶归岚打了一个哈欠，从驱逐之地到回来，这段时间她没有真正好好休息过。

    一股困意渐渐爬上了少女的眼皮，叶归岚强撑着自己，连续不停的打哈欠。

    打着打着，靠在门边的墙上，就这么睡着了。

    不仅睡着了，还是迅速入睡，还打起了小呼噜。

    不知道什么时候，空间传来细微的避障撤离声音，几道身影自院子里面的屋子推门走了出来。

    扶丞走在最后，还在和什么人低声交谈着，时不时发出轻笑并点头示意。

    其他身影见两人还没有散会的意思，都安静的等在一旁。

    倒是有一个人，有些不耐烦的走到院墙边，略微打量了一下，一个跃起，直接到了院墙外面。

    刚落下，就被突然映入视线中的叶归岚，吓的险些没站稳摔倒在地上。

    身影站稳，那双眼睛看着坐在那睡着的叶归岚，看了好一会儿。

    少女靠在墙边，小脸微微侧着，黑发轻轻散散的落在脸庞，脸颊红润，呼吸绵长。

    身影走近了几步，缓缓蹲下身子，在听到叶归岚的小呼噜之后，眼睛再一次瞪大，她还打呼噜的？！

    “喂，醒醒。”

    身影低低开口，见叶归岚没反应，伸出手直接戳上了脸蛋。

    “喂！醒一醒！你谁啊，在这里睡觉！”

    叶归岚是被硬生生戳醒的，脸颊上的痛感让她瞬间睁开眼睛，整个人也自酣睡中陡然清醒。

    戳她的人被吓的猛然站起身，狼狈的退后一步，搞什么，睁眼前后差别这么大！

    满是红血色的眼球，对上了一张一时间分不清男女的脸，叶归岚揉揉眼睛，这才发现避障已经撤下了。

    她拍了拍自己的脸，自墙边站了起来，刚要往里面走，一只手迅速探了过来，不过被叶归岚巧妙避开了。

    “喂！你不能进去，你是扶家人也不能随便进去！”

    那人见手扑空，连忙越到叶归岚面前，将她严严实实的堵在外面，“你自己家的规矩，自己不清楚吗？”

    叶归岚没开口，觉得这人说的也对，她等了这么久也不差这一会儿，等扶爷爷出来好了。

    见她又退了回去，那人扬起嘴角，略带讥讽的开口，“想不到你一个姑娘家，睡觉竟然还打呼噜，真粗鲁啊。”

    叶归岚愣了，打呼噜？真假的？呼噜声大不大？！

    “啧啧，看你长的挺漂亮，应该是个草包吧，也不像是什么大家闺秀的样子，一身的乡野气息。”

    来人继续开口，叶归岚已经沉浸在自己呼噜声到底大不大的烦恼之中，根本没听这人在说什么。

    “喂，你自顾自的在那发什么呆啊？”

    来人见叶归岚根本没理会，不由得有些窝火，走到叶归岚身边，似是故意一样，“说你呢！乡野村姑！”

    说完，这人笑了起来，叶归岚缓缓抬眸，冷冷开口，“总比不男不女的好。”

    “你说谁不男不女！”

    叶归岚打了一个哈欠，靠在门边，目光垂在地上，不打算再进行这样没营养的对话。

    “你个没教养的，骂我不男不女？！”

    叶归岚眉峰微动，“说乡野村姑就是有教养了？”

    “你明明就是！我说的又没错！”

    “你也是，我说的也没错。”

    “你……！”

    在后厅里面等候的人听到了外面的动静，扶丞微微皱眉，他不是已经说过，这里自家人都不准过来么？

    “这是……小煦的声音，他这是和人吵起来了？”

    扶丞听到眉峰皱的更紧，大步往门口走去，方才和他说话的人也快步跟了上去。

    门外，发现自己言语对叶归岚没有丝毫影响的某人，气恼不已，眼尖的看见了自里面走出来的扶丞，立刻开口。

    “扶前辈，你自己家里人不守规矩，在这里偷听啊！”

    叶归岚连忙站直身子，某人以为她要跑，又急忙高喊，“她偷听完了想跑啊！”

    扶丞听到忍不住脚步更是加快，实在想不通，扶家哪一个敢这么不听话。

    当老爷子推开外面的院门走出去之际，叶归岚笑盈盈的出现在他面前，小脸娇憨无比。

    扶丞看的一时间没缓过神来，也就这三秒愣神功夫，方才同他谈话的人面色一变，厉声怒喝，“你偷听到什么了，一五一十的说出来！”

    说叶归岚乡野村姑的某人鼻子哼了一声，腰杆似乎也抬起了几分。

    叶归岚眼神扫向厉声怒喝的人，看见了他衣服某处的刺绣图案。

    少女的眉峰微微皱紧，她只在一个人身上见到过这种图案。

    见叶归岚不开口，那人又再次开口，“问你话呢！快回答！”

    他没注意到站在一边的扶丞，脸色已经很不对劲了。

    老爷子阴恻恻的一个眼神扫来，直接开口，“方才所谈的一切，都作废。”

    厉声怒喝的人傻了，瞬间转头，“扶家主？！”

    扶丞走到叶归岚身边，大手牵起她的手，带着她直接往里面走，头也不回的冷声怒喝，“送客！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

