    

    作为皇室最有武学天赋的存在，林木空一直在这皇家禁地闭关修炼，过着近乎与外界隔绝的日子。

    他向往外界，想见识一下外界同辈的实力。

    今日难得有机会，却没想到就吃瘪了！

    难不成外界的同辈都已经这么强了？随便遇到一个，就能以玄武之境，跨境战斗？

    这力量，足有一百八十道虎之力，堪比十八道地龙之力，力量还在他之上！

    瞬间，林木空的心境崩塌了！

    不过也不能怪他，谁叫他倒霉，这一出来就遇到了一个强大的妖孽？

    “轰隆！”

    韩风身姿笔挺，脚下所立，地面蔓延出道道裂纹，如同蛛网般，滚滚的力量在他的身上积蓄，迸发出强大而又无匹的威势。

    “不行！我不是他的对手！”

    林木空挣扎起身，心中暗惊，当机立断，直接转身，施展身法，抽身而退。

    “逃？”

    见状，韩风也是一愣，他没想到，这玉面少年竟然才交手了一回合就跑了。

    要知道，那些天骄，一个个都是心高气傲，极不服输。

    “不行！若是让他通知了皇室的强者，我怕是插翅难逃！”

    韩风呢喃道，顿时施展身法，身作残影，如同流光般，向着林木空追去。

    脚下，游龙靴之禁制激发，更是全力催动《迷踪游龙步》，速度之快，可谓瞬息数丈，直叫人眼前一花。

    “我的天！这么快！”

    感受到身后的气息飞速逼近，林木空心头大惊，他没想到这强大凶悍的少年，竟然还有这样的速度，当即一咬牙，取出一枚珍贵的符箓。

    “神行符，启！”

    只见林木空捏碎符箓，大片符光闪烁而现，华芒萦绕，流光凝聚他闪退之上，顿时他便觉得踩脚棉花般，仿若腾云驾雾，速度飙射。

    二人身影婆娑缥缈，穿梭在层层叠叠的群山之间。

    这一刻，韩风才见到这个小世界，比想象中的还要大得多。

    山峰迭起，连亘不绝，穿过山脉，则是一望无际的沙漠，其上竟还生存着不少韩风从未见过的妖兽，气息不弱，都有着玄武、地武层次。

    穿过沙漠，又是接天翠绿的草原，放眼看不见尽头。

    而空间之中，更是弥漫着始终如一的浓郁灵气，不绝不断，仿佛整个空间都笼罩着无边的聚灵大阵般！

    “咻咻！”

    两道身影闪驰于平原之上，一前一后，速度之快，甚至波动了虚空，引得空间荡起涟漪，好若贴地飞行，音爆阵阵，闷响不断。

    “你若不想死，就别再追了！”

    突然，在韩风的耳畔，一道声音响起，那是剑灵‘虚’在说话。

    “怎么回事？”

    韩风见状，顿时停下了脚步，望着转瞬远去的林木空背影，不由发问道。

    “再往前走，应该就要到他们道统传承之地，到了那里，我可护不住你。”

    ‘虚’带着戏谑的话语，回荡在韩风耳畔，邪气凛凛。

    “道统传承之地？”

    听了‘虚’的话，韩风眉头不由皱起，抬头望去。

    这才发现，在远处，有着一座高高耸立，似塔非塔，似殿非殿的奇异建筑物，其上萦绕着阵阵符光，滚滚道蕴，神异非凡，仿佛处在了整个小世界的最中心！

    看着那偌大的宫殿，又听闻‘虚’提及道统二字，韩风忍不住心中的疑惑，不由低声道：“究竟什么是道统？”

    “道！那是人族，不，甚至于万灵古族一生追求的东西，永生不灭、手眼通天，这些不过都是那些逐道者顺便获得的东西。”

    “道！生灵穷其一生都想琢磨的存在！而并非所有逐道者都能在此路之上获得永生不灭之能，纵然是神通、传奇者，岁载也不过万年，这些人陨落之时又不忍心自己所学失传。”

    “亦或者，想要后来者秉着自己的路去追逐更深，更高层次的道，便会留下传承，称之为道统！”

    “获得道统的传承者，能够继承道统之主的一切记忆，所学功法，甚至性格，意志，经验！”

    ‘虚’没有在意韩风的无知，反倒是出奇的耐心，解释道。

    话语中却透着不可名状的蛊惑之意，描述着道统，甚至道统传承者的种种好处。

    “这不等同于夺舍？”

    见状，韩风心头一惊，开口道。

    “非也！夺舍乃是剥夺了你的意志，磨灭你的灵魂！传承，不过是将道统之主的一生所学加持在传承者身上，能让他修炼之路畅通无阻，有着远超常人的优势！”

    ‘虚’否定道：“继承道统，足以成就非凡之地位！”

    “臭小子，你的底子很好，若是有机会，甚至足以继承神通境的道统。”

    ‘虚’笑着说道，话语中带着几分肯定。

    虽然韩风出生至世俗界，但以‘虚’的眼界，他能看明白韩风有着过人的天赋与心性！

    “有什么要成为别人？”

    却见韩风，眸光微抬，一抹光亮至他眼眸深处泛起。

    “什么？”

    闻声，‘虚’也是一愣，问道。

    “继承道统，便是继承了他的道，摸索着先辈的老路走，一路走到黑，但万一这个道是错的呢？”

    韩风淡淡说道：“我也是武者，也算得上是逐道者，追逐自己的大道，不好么？至少未来未知！”

    “要是我，我选择走自己的道，做自己道路的开辟者，先锋者。”韩风肯定道，眸光明亮，如同幽暗之中的光辉，夺目无双。

    听了韩风的话，‘虚’猛地沉默了，他发现自己竟然还是小看了这个少年。

    正如韩风所说，继承道统者，固然能够在前期有着远超常人的晋级速度，但最后也会走上先辈的老路，最后在得到上一任道统者的境界后，彻底桎梏，寸步难进！

    “好小子！看来还是小看你了！本来还想告诉你几个老家伙的道统之地，让你去碰碰运气，继承他们的道统、帝藏，现在看来不用了！”

    ‘虚’的声音再度传出，带着满满的赞赏。

    “嗯？我突然觉得我需要了道统传承！”

    韩风闻声，眼前顿时一亮，连忙说道。

    “你不是说你要作自己道的先锋者，走出独属于自己的道么？”

    见状，‘虚’不由古怪的问道。

    “呵呵，我不继承他们的道统，但是可以继承他们的帝藏，让他们的宝物发扬光大！这不两全其美，双赢！”

    韩风认真的说道。

    突然，他得不到‘虚’的回应。

    “喂喂喂？怎么不理我？是我天赋不够高么？”

    韩风问道。

    “你不配！就算天赋再高也不肯能成为道统者！”

    半响之后，‘虚’直言道：“因为你这根本就不叫继承道统，这叫盗墓！盗墓！”

    无奈的剑灵‘虚’他突然发现，自己跟上了一个极度不要脸的家伙。

    兴许未来，韩风真的能走出独属于自己的道，但绝对不是什么好道。

    或许是无耻之道，非常人不可传承也........

