    雨滴嘴巴噙着棒棒糖抱着小弟弟去了林轻轻面前，她将小弟弟交给母亲，“妈，三千今天很乖，还会背诵《咏柳》了。”

    林轻轻抱着儿子鼓励，“表现的不错，妈妈问你，《咏柳》的作者是谁？”

    “妈妈，咏柳为啥要坐着，坐着就坐着为什么问是谁？”

    三千不懂“作者”何意而闹了笑话，林轻轻母慈子孝的去对孩子讲解。

    云舒也赶紧去问自己小闺女今日的成就，“雨滴，溺儿会背什么？”

    “《咏鹅》。”

    云舒：“这不是她去年就会的么？”

    “是啊娘娘，溺儿说《咏鹅》和《咏柳》是一家的，她不需要学也会。”

    “我，我闺女这样说的？”云舒揪着在乱跑的溺儿，“过来给妈背首古诗。”

    “哈哈哈，妈妈我知道你要我背啥，不就是《咏牛》嘛，我会。”

    “咏柳～”云舒纠正发音。

    溺儿不耐烦的说：“你别打岔，我会的妈妈。”

    于是，小溺儿工整的站着，双手背后，一幅乖巧小学生的样子，她小脑袋摇晃有模有样的背诵，“《咏牛》骆宾王，牛牛牛，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。耶～背会咯，妈妈鼓掌。”溺儿自己给自己鼓掌。

    接着，紫荆山老宅的客厅均陷入安静，纷纷看着那个背古诗的小溺儿。

    云舒太阳穴在跳，“谢千宠，你告诉我，为什么要把鹅，鹅，鹅，换成牛，牛，牛！”

    溺儿道：“《咏鹅》是鹅鹅鹅，那《咏牛》不是牛牛牛嘛～我哪里错啦，我没错。”

    云舒揉揉太阳穴，“柳，柳，柳树的柳，柳叶的柳，柳枝的柳。不是牛。”

    溺儿：“就是牛呀。”

    “就算是牛，但是《咏鹅》和《咏柳》不是一家的。人家作者都不一样，你这小脑袋瓜里怎么想的。”

    溺儿还一幅“我最对”的表情，“妈妈笨蛋，你说的比葫芦画瓢我都给你画出来了，你还嫌弃我。哼，我也嫌弃你。”

    云舒气的无话说，最后她捂着胸口道：“你，我……算了，对教育你我无能为力，等你爸回来，你给你爸背诵吧。”

    云舒看向大侄女，发现雨滴点头，“娘娘，溺儿今天就是这样背诵的。”

    谢将军看着还不知错的小溺儿，他嘴角抽搐。

    这是我老谢家的苗儿吧……

    那边在刚才还在争吵的父女俩有过短暂的安静，

    酒儿趁着谢闵慎看侄女背诵《咏牛》时她悄咪咪的给谢闵慎桌子上的黑子移动位置。

    然后再悄悄的将自己的白子落上。

    诶，完美！

    谨慎半辈子的谢老三没发现。

    酒儿开心的想：还是我厉害。

    然而，谢闵慎的嘴角勾起淡淡的笑容，看似是他在笑大哥家的女儿的可爱，只有他自己知道自己在笑谁的女儿。

    他的余光可一直在小女儿这里。

    看到她讨精的模样，明明是偷他的棋子，他却十分喜爱机灵可爱的小女儿。

    酒儿看到局势一边倒，开始靠近自己这边了。

    于是她拍拍谢闵慎的手背，“爸，来，咱父女俩继续。”

