    第243章被偷拍

    与其说是来闹事，不如说是失望。

    谢清然没想到玄学界在s市这么正规的组织，竟然还能把一个恶人当做天才前辈好好的对待这么久。

    这实在超乎她的想象。

    “还有……”谢清然拍在桌子上一张像符咒又不是很像符咒的纸，“你们看看，这上面的人，都认识吗？”

    闻言，四个男人互相对视一眼，都上前来看。

    “这……这里面有一半的人是百源说很有修炼天赋的孩子，还有几个已经在我们这里待了许久了。”

    “他们怎……”

    “慢慢看。”谢清然往后靠了靠，一副大爷模样，那张纸上突然出现了画面。

    是谢清然那天隐匿着身形的时候，顺手用灵力记录下来的，之后就放到了一张纸上。

    她之前闲着的时候，还没有被谢家找回来的时候，就查看了不少关于各个城市玄学界的情况。

    师父说现在的玄学界不仅败落，还有很多作恶之人潜入进去，如此一来，就更是玄学界的灾难。

    世间不平之事众多，怨灵作恶，术士作恶，各种冤魂，有些事情，是地界没办法管的，就要靠人间的玄学界处理了。

    如果人间的玄学界出了大乱子，可能又会造成新一次的生灵涂炭。

    当时s市的这个天才很有名气，尤其是他穿着一身奇怪的白袍，让谢清然记忆犹深。

    面前的四人先是疑惑，后来直接被气的脸色涨红。

    “这……这……姑娘，这是你记录下来的吗？”

    “自然。”谢清然微微点头。

    那上面的画面是真实的屠杀场面，天狗族的尸体凌乱的散在地上，不少人的手上都还有血迹。

    他们口口声声说大人，再加上后来的白袍男人也出来，说了那些话，实在不能让他们自欺欺人。

    若真是这样，他们可真是被百源骗了快十年。

    几年前百源来到他们这里，一步步的走到高位，不少人都尊敬的称他前辈，却没想过这位前辈竟然……

    “我们会好好处理的。”头发有些花白的男人开口，他像是突然老了好几岁，显然是十分信任的人竟然是玄学界叛徒这件事对他的打击很大。

    “嗯。”谢清然点了点头。

    “天狗族一下子损失了这么多族人，他们不会善罢甘休，我希望你们好好处理。”

    “不然，异生物引起大乱，你们承担不起这个责任。”谢清然说的这句话确实有些狠了，不过也是实话。

    哪怕天狗族实力不强，可也不是这样任人羞辱的。

    而且，在某些方面，异生物还是会站在一起的。

    这件事若是闹大了，就是人类术士对异生物的宣战。

    想到了这一点，四个男人的脸色更加不好看。

    “我们会尽快处理好，给天狗族一个交代，姑娘，这次真的麻烦你了。”

    为首的人给谢清然鞠了一躬，谢清然让开，没受下这个鞠躬。

    “你们能想通最好。”不然，她会觉得这个组织不应该存在了。

    “姑娘可否留下联系方式，改天我们解决完这件事，再向姑娘道谢。”

    “不用了。”谢清然站起来，“下次见面的时候再说吧。”

    她又把刚带回来的两个男人扔下，“这件事，你们也记得处理一下。”

    “好。”

    看着谢清然快要走出门，四个人才想起来出去送送。

    三人停在了电梯口，被谢清然强迫着带回来的中年男人送谢清然下楼。

    他本来是有些责怪谢清然的，虽然没感觉到她的恶意，但是谢清然对他很没有礼貌。

    可这时候，他的心里只有满满的感激。

    若是这件事真的闹大了，变成人类术士对异生物的宣战，那s市的玄学组织就是最大的恶人。

    毕竟，百源是他们这里的人，屠杀天狗族族人的，也有他们这里的年轻弟子。

    “用不着太感谢我。”谢清然模样懒懒的，“我也只是不想这件事闹得大了，再引出一堆事。”

    哪怕她自己说想做个闲人，师父还特意告诉她这段时间让自己放松放松，可遇见了这样的事情，谢清然仍然不会不管。

    好像是已经把这种责任记在了心里，刻在了灵魂里。

    这件事她本来可以自己解决，但是又不想s市玄学组织太轻松，本来就和他们有不少的关系，最后自然要让他们自己来解决。

    她把这件事推了出去，自己也落得清闲。

    走到一楼的时候，身边的中年男人还在说话，谢清然刚要开口，一抬头，竟然看见了纪沉。

    纪沉正看着她的方向，眉眼温柔。

    “纪沉。”谢清然快走了两步，“你怎么在这里？”

    “我看见你的背影了，就来这里看看。”

    “那你怎么不给我发消息？万一我一直不回来呢？”

    “那我就一直等。”

    谢清然在心里说他是个傻子，和中年男人摆了摆手，拉起纪沉就走。

    纪沉低头看了看自己被握住的手腕，笑容都有些忍不住。

    走到外面，谢清然带着纪沉走到一边停下，“以后你要是在外面看见我了，要是想见我，可以和我发消息，如果我看见了，会回复你的，这样等着我，真不知道说你蠢还是傻了。”

    纪沉很无辜的看着她，“我担心打扰到你的事情，我等一会儿也没事的，清然不用担心我。”

    谢清然心想这个男人怎么这么茶？

    但却怪异的让她觉得有趣。

    “你傻不傻？”

    纪沉想了想，“那清然说我傻，我就傻吧。”

    “清然喜欢就好了。”

    谢清然嫌弃的看他一眼，“你还有事吗？”

    纪沉乖巧摇头，“没有。”

    “那我们找个地方待一会儿吧。”反正她是不想和纪沉逛街了。

    “好。”

    两个人正准备走，突然同时停下，看向一边。

    有个男人关上自己的手机，脸上的表情错愕，似乎没想到自己竟然会被发现。

    然后他转身就跑。

    纪沉和谢清然跟了上去。

    没跑两步，男人就被拦住。

    纪沉把他的手机拿过来递给谢清然，“谁让你来拍的照片？”

    他们两个人的身份都有些特殊，这种刻意的拍照，难免不让人多想。

    谢清然翻看了两下照片，叹了一口气，“你的拍照技术很差，别跟我说不是被别人派来的，我可不信。”

    (本章完)

