    几天后，迈克从纽约飞到拉斯维加斯，哈迪亲自到机场接机，两人见面热情的拥抱了一下。

    “哈迪，谢谢你对柯里昂家族的帮助。”迈克真挚的感谢道。

    “维托先生已经谢过了。”哈迪笑着道。

    “不，这是我的感谢，我知道当时家族有多危险，如果不是你的帮助，恐怕其他家族不会停下来和谈。”迈克道。

    哈迪笑了笑，“不说那些了，走，带你去看看咱们的火烈鸟赌场。”

    两人来到火烈鸟赌场，奢华的赌场大厅，成排的赌台，装修豪华的酒店，林荫棕榈树，河流小湖，在内华达能有这样一片湖水是多么难得。

    “这里非常漂亮，难怪要花那么多钱，接下来你打算如何经营哈迪？”迈克问道。

    哈迪把和比尔说过的经营策略又和迈克说了一遍。

    完善附属设施，提高这里的可玩性，打造成休闲圣地，加大宣传力度，在报纸、杂志、广播电台、电视上做广告。

    增加航班，增加大巴车，机票和车票可以抵扣火烈鸟赌场筹码，赌场内增加更有意思的环节来吸引人，比如定时抽奖、赌博大赛等活动。

    “我已经联系了建筑公司，负责人过来看过，说三个月能全部完工，也就是说10月初赌场可以正式开张，拉斯维加斯10月的天气非常宜人，正是开业的好时机。”

    “我已经给HD影业打了电话，让他们派一个导演团队过来，拍摄宣传照片和视频，然后在纽约时报、洛杉矶时报、花花公子杂志、广播、电视台这些媒体上做广告。”

    “我刚刚成立了航空公司，现在已经开始试营业，我准备增加一条洛杉矶~拉斯维加斯的航线，回头买20辆大巴车，开通洛杉矶~拉斯维加斯的长途客运，半小时一趟。”

    “我还有一个想法，就是弄一个博彩电视频道，专门播放关于赌博方面的信息，甚至以后可以弄电视博彩，别人可以打电话过来投注，过段时间开奖。”

    ......

    听了哈迪的计划，迈克心里满是震惊加钦佩。

    哈迪想的非常到位，囊括所有他能想到的东西，而且可以调动如此多的资源，比如增加航线，这可不是一般人能做到的，可哈迪有自己的航空公司，就能轻易安排。

    迈克想了想，说道：“哈迪，你有没有想过给赌场换个名字？”

    哈迪微微一愣。

    “你有什么想法？”

    “我听说原来火烈鸟这个名字，是西格尔喜欢的那个女人的外号，现在赌场归咱们所有，我觉的应该换个名字。”迈克道。

    “那你想换成什么名字？”

    “哈迪赌场，我觉得比火烈鸟好听。”迈克说完含笑看着哈迪。

    哈迪先是一愣，随即哈哈笑起来。

    下午，

    两人来到拉斯维加斯市政府工商管理部门，进行了新的股份确认，原先三大家族的股份，全部归到迈克名下，迈克占赌场39%股份。

    哈迪原本有18%股份，西格尔在他这里抵押了43%股份，西格尔死了，那笔钱无法偿还，股份直接归哈迪所有，再次确权后哈迪占有赌场61%股份。

    与此同时在管理部门登记的名字也换了，正式更名为“哈迪大酒店”。

    从此赌场正式归哈迪和迈克两人所有。

    回到赌场，迈克掏出一张支票递到哈迪面前，“哈迪，这是购买股份的钱。”

    哈迪接过支票看了看，上面写着三百万，“那我就不客气了，这笔钱正好用于赌场未完成设施建设，还有开业用。”

    当然，这笔钱是哈迪私人的，赌场只是暂时借用这笔钱，毕竟赌场是哈迪和迈克两人的，等以后赌场赚了钱这笔钱是要还的。

    翌日。

    HD影业的人来了，导演摄影灯光齐全，还带来了HD经纪公司签约的几十个男女演员，对这次能出镜，这些没有任何名气的演员异常兴奋。

    哈迪之前特意给艾娃加德纳、海蒂拉玛两人打了电话，叫她们过来拍宣传片，两人放下手头工作专程赶来。

    两个好莱坞顶尖女明星，穿着漂亮的礼服，在镜头前介绍哈迪大酒店，选取最美的镜头，让赌场酒店显得更加奢华。

    夜晚，

    霓虹灯闪烁，赌场内全是帅哥美女，人们不停赌博狂欢，有人一把赢了几千美元，旁边的人高兴的跟着一起狂欢。

    美女赌博金钱刺激，

    这些都是让人荷尔蒙激增的元素。

    两天时间。

    团队拍摄了几百张照片，三个多小时的视频，这些拿回去进行剪辑，投入到杂志、电视上做广告。

    这两天迈克一直跟着看，对哈迪越来越佩服，他发现经过哈迪指点，拍摄出来的镜头和表现形式，比导演想的更吸引人目光，也不知道他哪里来的这么多点子。

    如果哈迪知道迈克的心声，一定会告诉他，看上几T视频，凡人也能成神。

    拍摄期间，哈迪就把艾娃加德纳和海蒂拉玛安排在哈迪大酒店房间，不过两人不是同一层楼。

    主要是怕声音太大打扰到对方。

    拍摄结束，两个大美女离开，艾娃回剧组继续拍戏，拍摄团队也回了洛杉矶。

    哈迪也准备回去，不过临走前还要对这里进行一下安排。

    确定：

    赌场经营负责人阿普顿，今年42岁，他原先是犹太帮麦肯锡5号俱乐部的负责人，对赌场经营很有经验，是个玲珑八面的人，哈迪让他提前带人过来，一是熟悉环境，二是盯着工程，等待全部完成顺利开业。

    同时让安迪在这里安排几个会计出纳。

    赌场安保力量是罗西，洛城公司四大军团长之一，罗西手下有五十人。

    HD安保拉斯维加斯负责人罗伯特·德鲁，预留安保人员50人，其他人都撤回洛杉矶。

    之前哈迪带那么多人过来，是为了开疆扩土，现在拉斯维加斯的情况基本上已经稳定下来，有洛城的五十人加上HD安保的五十人，足够应付这里的事。

    如果有更大的事情，洛杉矶距离拉斯维加斯并不远，飞机一个小时，开车四五个小时，可以快速派兵过来解决任何麻烦。

    这边安排好，哈迪带着迈克、安迪团队、安保队伍飞往洛杉矶，电视机厂洛杉矶分厂已经建设了大半年时间，迈克准备视察一下。

    电视机厂位置在洛杉矶市郊，占地面积很大，已经有四条生产线到位，正在安装，负责人告诉迈克，这四条生产线安装好，大概需要一个月时间，也就是说8月中旬就可以试生产，比预计的要提前一段时间。

    试生产主要是测试机器，产量不会太大，不过每天两百台还是没问题的，已经比老厂的生产能力强了。

    哈迪笑着道：“咱们可以继续和银行合作，采用分期付款直销方式售卖，我这边可以找美洲银行、富国银行等多家银行合作。”

    当初哈迪想出这个销售模式时，迈克就佩服不已。

    “嗯，纽约那边我已经和几家大银行谈好了，他们都愿意开展这个业务，这样他们也能增加不少贷款用户，对他们也有很大好处。”

    看完电视机厂，哈迪又带着迈克去了芭比娃娃厂和花花公子杂志社，这两个产业现在都在帮哈迪持续盈利。

    芭比娃娃现在已经成为高档玩具的代名词，每个大城市都有专柜，娃娃服装比赛一出，更是吸引无数人的目光，芭比娃娃工厂收到的设计图纸成千上万，有些确实非常优秀，怀疑是出自专业设计师之手。

    现在每个月芭比娃娃能给哈迪带来约10万的利润，年利润百万。

    至于花花公子杂志社，更是吸金利器，经过几个月发展，现在销售量已经增长到每期销量30万册，这其中有一半是邮寄销售，杂志社利润更高。

    杂志社算了一笔账，现在每月利润收入大概在40万美元左右，那一年的利润就是500万。

    花花公子杂志对外公布季度财报后，很多人对杂志社的收入表示震惊，股价也随之大幅度飙升，现在花花公子的股价已经达到15美元一股。

    也就是说只花花公子杂志社，市值已经达到5000万美元，而且还有很大升值空间。

    迈克听到这个数字，心里很是震惊。

    自己联合哈迪一起，投资千万弄了一家电视机厂，这家电视机厂可以说是现在全美最大电视机厂，年产40万台，可他估计如果上市市值也就几千万。

    柯里昂家族，努力发展几十年，包括固定资产和各种股票投资全算在内，也不过2000多万。

    哈迪随便弄一个杂志社，现在都市值5000万，难怪当初他和父亲说，黑道生意的天花板很低，赚钱不易危险性又高，想让一个家族达到更高层次，还是要走正路。

    黑道只能作为辅助。

    可正当生意并非那么好做的，真正能成功的企业家只是极小一部分，想要建立一个商业家族，需要极高的能力，还要有高瞻远瞩的战略眼光。

    迈克在这一点上并没有那么自信。

    不过他却感觉，哈迪一定能成功，他也不知道自己为什么会有这种想法，或许是直觉。

    哈迪热情招待了迈克几天时间，迈克告辞返回纽约，哈迪还有很多事情要做。

