    一个两个都有各自的理由。

    云筝无言以对。

    燕沉眼皮子微抬，直勾勾地盯着云筝，“听说你们成立了小队？”

    语气似乎有一丝明显的埋怨。

    郁秋笑眯眯地开口，“自然是，我们叫风云战队，若是你羡慕的话，你自个儿去找人组合。”

    燕沉瞥了衣着放肆浪荡的郁秋一眼，便收回视线，随即静静地凝视着云筝，似乎想让她亲自回答。

    望见燕沉那个眼神，云筝莫名的有些心虚，似乎自己做了什么‘抛妻弃子’的大罪。

    说实话，这些人当中她认识燕沉最早，而且燕沉是最早对她释放善意的一个朋友。

    云筝干笑了两声，“这……的确是。”

    没等燕沉说话，钟离无渊笑了笑，将燕沉的心里话也说了出来，“我们也想加入。”

    “不行！”郁秋第一个果断否决，有点气纠纠的，“我们已经成立了五人组，再加上你们两人，岂不是积分要分散得更多？”

    燕沉镇定自若地推荐自己，“我是炼丹师，可以提供丹药。”

    “你们在执行任务中肯定会受伤的，有了我，我可以提供丹药。”

    刚想暴躁的说‘不行’的郁秋，听到这话，默默将话咽了回去。

    燕沉是一名七品炼丹师，自然炼制出来的丹药不弱，一颗丹药都能卖上百万上品灵石，虽然他实力弱了些，但是有丹药啊！

    云筝：“……”

    她自然能想到郁秋瘪气的原因，有些好笑。

    “实不相瞒，我也想加入。”角落里，坐在小板凳上的南宫君泽的声音幽幽的传来。

    南宫清清鼓起勇气问，“云筝，我可不可以也加入？”

    “咳咳……”钟离无渊试图引起存在感。

    云筝：“……”

    风行澜、莫旌两个倒不在意。

    慕胤见他们都想加入，小脸气鼓鼓的，哪有一个小队这么多人的？！可是他又不敢多说什么。

    郁秋皱了皱眉，“不是，你们自己组一个队就行了，干嘛还要加入我们，你们一加入的话，小队就变成了九个人。”

    “我靠，这积分怎么挣？！行动也不方便啊！”说着说着，他似恍然大悟般激动的嚷嚷。

    钟离无渊：“做积分多的就行了。”

    众人的目光看向云筝，毕竟关联人物就是她。

    压力山大。

    云筝深呼吸了一口气，扫向他们一张张不凡的脸蛋。

    “虽然呢，我们认识也不算特别久，但是我知道各位都是天之骄子，在各自的领域都是顶尖的人物，脾性以及思维都各有不同，若是到时候成为一个小队的一员，产生了分歧怎么办？”

    这话一出，众人的神情各异。

    的确，他们无论是家族内或者皇室中，都是主导的一方，鲜少听从其他人的意见。

    傲气，是他们身上都有的。

    难以低下头来，服从其他人的命令。

    气氛沉默了一会儿。

    突然，燕沉温和地勾唇，“我不在意的，云筝，我炼丹师的身份注定我是一个辅助类的人。”

    “我也可以接受听从。”钟离无渊淡淡地道。

    南宫清清垂着眸，“只要不伤及朱雀国的利益，以及其他原则性的问题，我都可以听从命令。”

    南宫君泽显然有些犹豫。

    他身为朱雀国太子，自然是不想屈从于其他人。

    他不仅有傲气，更有强烈的主导性抉择。

    云筝说的话，一针见血，让刚才沉迷于这种氛围的他，居然主动开口加入其中。

    他也是怀着目的，身为朱雀国太子，自然想结交更多有天赋的天骄，以此将来能给他一定的帮助。

    其中，燕沉与风行澜是他最想结交的。

    南宫君泽抬眸看了眼，站得笔直，却比以前更有一点生气的皇妹，心中捣鼓着。

    云筝自然能猜测到南宫君泽的一部分心思，她也没强求什么，原本她就跟他并没什么交集。

    南宫君泽脸上泛起一抹从容不迫的笑容，“我刚才是开玩笑的，有位师兄已经对我发出组队邀请了，所以你们不必在意我方才的话。”

    郁秋不屑地冷嗤了声，他最看不惯南宫君泽这样的嘴脸。

    旁边的莫旌拉了他的衣袖的一把，用眼神示意他，别那么放肆。

    云筝先是对南宫君泽微微颔首，然后说道：“你们先等等，我跟他们商量一下。”

    下一刻，云筝拉着四个人去到院子的一角，设置了隔音的小结界，然后开始了一番讨论。

    云筝：“怎么样？你们接受他们的加入吗？”

    莫旌耸了耸肩，“我都可以，如果现在接受了他们，那以后就不能再加人了，毕竟一个队伍太多人也不好，分散积分。”

    风行澜：“无所谓。”

    佛系代表，风行澜。

    也不知道他是怎么当上白虎国的太子的，也许是天赋使然。

    慕胤突然拉了拉云筝的衣袖，皱着眉头，撇着小嘴，不开心地垂着脑袋，“女人，他们都好厉害，要是我跟不上你们的步伐，会被你们抛弃吗？”

    云筝一听，心底泛起一阵酸涩，她使劲地揉了揉跟她一般高的慕胤脑袋，故作生气地道：“怎么回事啊？还叫我女人？以后叫筝姐，我罩着你。”

    慕胤抬头，眼睛有些红红的。

    他也就十四来岁，在慕家时，虽然他为嫡子，可是他的娘亲已经难产而死，家族里弟子众多，无人待他真心，甚至他的庶兄弟们一直明里暗里地算计着他的性命。

    他的父亲凉薄，待他并不亲厚。

    因此，他总爱往外面闯荡，而他的父亲则觉得他愚子不可教也。

    遇见了云筝，是他最快乐的时光之一。

    明明与他差不多的年纪，但是她总是会照顾着自己。

    就像姐姐。

    郁秋伸手使劲搓乱慕胤的头发，拧着眉头问：“你这小子想什么呢？想那么久？还想哭？都多大人了！”

    “我不是你秋哥吗？有事喊哥。”

    风行澜难得语气温和地说了一句，“就是，你若是想学剑，我会亲自训练你的。”

    莫旌：“叫旌大哥。”

    云筝见状，勾了勾唇。

    这下，顶着鸡窝头的慕胤的眼睛更红了，‘哇’的一声哭了出来，哭的有点丑。

    “哭出来就好了。”云筝给他拍了拍背，让他哭得更顺畅些。

