    第96章除了青竹还能有谁

    薄雪儿早就到了教室。

    但由于最近薄芽大出风头。

    先是被霍老爷子亲自请回少年班，又是少年班官网亲自下场道歉，一时间，京城圈子几乎无人不知薄芽这个传奇名字。

    薄雪儿跟薄芽表面上，又是出自同一家，难免会有人将她们比在一起。

    发现不管是拼爹、拼智商、拼赌石运气，薄雪儿都比不上薄芽！

    唯一能拿的出手的医术，也在薄芽前几天，一针救回霍老爷子的神奇操作下，被薄芽给狠狠的比了下去！

    薄雪儿气的浑身发抖。

    但好在她运气是真的不错，指使柳楚楚删薄芽名字时，并未留下什么证据，连药都是当面交易的，唯一的证人秦玖，又跟她有仇，话当不得真。

    否则，一位入学学生陷害另外一位入学学生，真要追究起来，薄雪儿肯定会被退学。

    薄雪儿坐在教室里，看着教室里的学生几乎都来齐了，连三位面试官教授都到了，就剩下薄芽一个人没来。

    而此时，离第一节课上课的时间就剩下三分钟，心下不由窃喜。

    就算霍老爷子风风光光的亲自邀请薄芽进少年班又如何，这三位教授，可是向来只冷血的固守规则，不通人情，从未有过例外。

    薄芽的名字没在名单上，那就是不能入学！

    哪怕是霍老爷子亲自邀请的，在三位教授这里，薄芽也是走后门进来的。

    今天开学第一天，薄芽又迟到。

    三位教授若是真较真起来，霍老爷子也得给他们几分薄面，就算无法让薄芽退出少年班，也能让薄芽离开现在的尖子班，滚回普通班去！

    薄雪儿嘴角勾了勾，心情大好。

    眼看三分钟的时间一晃而过，上课铃声就要响起，门外突然传来了轻快的脚步声。

    薄芽正好卡在最后一分钟，抵达教室。

    薄雪儿脸微微沉了下来，但下一秒又是一喜。

    “薄芽。”

    三位教授突然叫住了薄芽。

    然而，跟薄雪儿想象的，三位教授会冷声斥责薄芽来的太晚的场景不同，三位教授不仅没有任何的不悦，还一脸和蔼的笑道：

    “来了就找地方坐下吧。”

    什么？！

    薄雪儿难以置信的抬头看向三位教授。

    难道他们不知道薄芽是走后门进来的？

    不可能啊，霍老爷子去请薄芽这事闹的沸沸扬扬，几位教授不可能不知道。

    小姑娘点点头，教室里的空位很多，她却只找了一个最靠近门口，一下课，保证能第一个冲出去吃饭，连讲台上的老师都没法阻止她吃饭的位置。

    三位教授：“……”

    如果说，之前三位教授还有点怀疑薄芽到底是不是真的青竹，该不会是裴珏那臭小子故意唬他们的吧，但看到现在这一幕，他们完全确认了。

    这天天惦记着赶紧弄完赶紧吃饭，什么事都不能阻止我吃饭的样子，除了青竹还能有谁！

    之前入学考试的那三天，每次考试完，成绩还没出，所有人都在教室等成绩，就这小丫头屁颠颠的直奔饭堂，完全不在意自己到底能考多少分。

    见教室里的8个学生都到齐了，三位教授却并未按照流程，依次让学生们站起来，进行自我介绍。

    而是将8位学生的信息，全放在了大屏幕上，名字，性别，年龄，出生日期，喜好，星座，天赋技能等等信息全陈列了出来。

    给三分钟，让学生自己去记。

    等会抽查。

    背这点身份信息，对能进少年班尖子班的学生来说，可比背一首古诗词简单。

    但也是个小小的考验。

    这些信息虽然不多，但胜在很零碎。

    小薄芽倒是很认真，她一眼看过去，八张脸，她就认识她和薄雪儿两个人的脸。

    但其他人的脸还是一眼就记住了。

    裴珏和霍岁西看着好像有点熟悉，但她想不起，哪里见过了，干脆拿着笔，将这些信息都记在了纸上。

    薄雪儿、霍岁西，简南、简北，裴珏……

    嗯？

    嗯嗯？

    这个字叫什么？

    玉？

    应该是玉吧，小姑娘皱起小眉头，七岁，比她大，所以是裴玉哥哥。

    小姑娘点点头，又继续写，但却忍不住思绪发散。

    她有点想吃玉米了。

    不知道裴玉哥哥喜不喜欢吃玉米。

    裴珏却没去管大屏幕上，而是淡淡的扫了眼某几处角落似乎并未被开启的摄像头。

    张教授轻挑了下眉梢，笑着对王教授说：“这都进教室多久了，才发现教室有摄像头，看来这小子这些天，有些懈怠啊。”

    刘教授在教室里检查了一圈回来，闻言，面无表情：

    “是啊，教室里原本有30个摄像头，按照少年班往年的惯例，这些学生开学的第一天必须全方位的被监控记录，但现在，能用的摄像头就剩3个了！你猜，是哪个懈怠的小兔崽子搞的鬼？”

    张教授：“……”

    下一秒，裴珏冷着脸，一本书砸过去，剩下的2个摄像头也阵亡了。

    王教授点点头，赞赏道：“很好，现在30个摄像头，就剩下一个了。”

    张教授……张教授听了想打人。

    好在，裴珏并没有想毁掉最后一个摄像头的意思，直接收手了，不然张教授怕是要跟他拼命。

    虽然只剩下一个摄像头了，但一个就一个吧，也能用了。

    三分钟一过，教授按照流程，随意点了个学生来回答。

    张教授点起了坐在最前面的薄芽。

    “薄芽，你来复述一下，裴珏他的个人信息。”

    小姑娘从座位上站起来，眨巴眨巴着漂亮乌黑的大眼睛，却迟迟没说话。

    其他人都看向她。

    连裴珏都侧了侧头。

    张教授看了看：“薄芽？”

    就在张教授以为她仗着自己天赋高，恃才傲物，压根就不屑去记其他人信息这么简单的事情，心底略微有些不悦时。

    却见小姑娘漂亮的小脸憋了憋，憋出小小声的一句：

    “老师，裴珏是谁啊？我们班不是只有一个叫裴玉的人吗？”

    裴珏：“……”

    张教授：“……”

    小姑娘想了想，诚恳又善良的提醒他：“老师，你是不是念错名字啦？”

    张教授：“……”

    (本章完)

