
　　即便花狐一向稳重，闻言也不禁勃然：“你们收一次钱就行了，居然还收两次！你们这是巧立名目！”

　　那猿妖抽出怀中的刀，明晃晃的闪眼睛，笑道：“你们可以不下桥啊，我又不是一定要收你们的下桥费。废话少说，要么交钱，要么脑袋伸出来给我砍一刀！”

　　苏云等人身后，收上桥费的那猿妖悠然道：“几位，俺们自从搭桥修路收过路费之后，可是不做杀人越货的买卖了。不要逼俺们重操旧业。”

　　苏云瞥了山坡上的村庄一眼，又看了看身前身后的两头猿妖，道：“上桥收费不过分，下桥收费自然也不过分。”

　　他走上前去，从钱袋子里数出十枚五铢钱，那猿妖一把抢过去，又瞥了瞥他的钱袋子，笑道：“里面还有很多啊。你们这是打算去哪里？”

　　狐不平道：“进城……”23sk.Com

　　苏云慌忙捂住他的嘴，笑道：“我们去前面走亲戚。”

　　狐不平会意，改口道：“去前面村走亲戚！”

　　“下雪天走亲戚，倒是稀奇。”

　　那猿妖目光闪动，只见苏云把钱袋子放回包袱里，却从包袱里掉下来十几块青虹币。

　　花狐急忙上前，把青虹币塞回包袱里。

　　苏云几人打好包袱，匆匆向前走去。

　　那猿妖目送他们远去，突然道：“老六，我来生意了！”

　　另一边的猿妖皱眉，劝道：“几个小孩子，留点活口吧。袁武，由他们去便是。等他们回来，还可以再收两份钱。”

　　那袁武笑道：“他们是进城的！这几个小鬼，毛没齐便打算进城。他们绝对无法活着走到驿站，肯定会死在半路上！他们身上带的钱可不少，与其便宜了别人，不如便宜了我！”

　　袁老六正要说话，袁武已经大步去了。

　　“小孩子都杀，不积阴德的家伙。”袁老六摇了摇头，却也没有把他追回来。

　　苏云与花狐等人快步往前走，苏云低声道：“再走远一些。”

　　花狐等人会意，一人四个小妖孩飞速往前赶，只见道路两旁积雪很深，不知不觉来到道路转弯处，忽然花狐等人纵身一跃，跳入道路两旁的积雪中消失不见。

　　袁武仗着刀一路猿纵猴跃，速度极快，待追到转弯处，便见苏云站在前方。

　　那少年背对着他，竟然将身上的上衣给脱了下来，整整齐齐的叠放在一旁，露出肌肉线条优美的后背。

　　袁武诧异，笑道：“这孩子真懂事儿，莫非怕血沾到衣服上？这样也好，我白刀子进红刀子出，捅破了衣裳，粘上了血便不值钱了。”

　　就在此时，他突然看到苏云的背部膨胀开来，竟然像是又长出了十二根肋骨，背部肌肉群竟然也像是突然间翻倍了一般！

　　苏云背后，一条条大筋绷紧，二十四条肋骨插在脊柱上，庞大的背部肌肉群与脊柱相连，大筋连接肌肉与肋骨。

　　“好强壮！”袁武心头大震。

　　苏云的身上忽然有蛟龙游动，蛟龙来到他的背后，与背部肌肉组合成龙盘天图。

　　那气血蛟龙鬃须飘荡，从苏云的背后探出头来，向袁武张口大吼。

　　“哤咕——”

　　道路两旁的松林中落雪纷飞，扑索索落地。

　　袁武被他气血冲击，忍不住长啸，体内磅礴元气混着血液冲出体表，身上长毛被冲击得飘扬不定！

　　“筑基六重？我也是！”

　　叮铃铃！

　　他手中的长刀发出清脆的鸣叫，竟然难以承受住他狂暴的气血，被他的气血冲击得越来越剧烈，便像是薄铁片子抖动越来越急，突然间被撕裂！

　　他狂暴的气血在他身后结成一尊魁梧猿人的异象，那猿人一身毛发金光灿灿，獠牙狰狞，四颗獠牙长达五六寸，个头比袁武要高大倍余。

　　仙猿养气篇。

　　这种功法是旧圣经典时期的一种养气筑基的功法，不过并没有在朔方一代的官学中推行，而是其他州郡官学中的筑基功法。

　　不同的州郡往往有着不同的养气筑基功法，比如朔方用的便是毕方神行养气篇。

　　袁家岭的猿妖应该是来自其他州郡，学了仙猿养气篇。

　　仙猿养气篇与其他筑基功法的最大不同在于，修炼这门功法可以提升骨髓造血能力，增加骨骼密度，强筋健膜，锻炼身体每一根肌肉，让自己的力量得到极大提升！

　　这门功法的下篇，叫做猿公诀，同样也有六招，是极为暴力的招式。

　　比起人类，仙猿养气篇更加适合猿族。猿妖修炼这种筑基功法，可谓是事半功倍，威力更强！

　　袁武的气血狂暴，身躯在一刹那间竟然又长高了尺许，手臂变粗，双腿变粗，双目血红，忽然曲蹲，纵身一跃。

　　苏云与他距离约有四丈，袁武纵身一跃之间，落地距离苏云已经不过丈余。

　　这头暴猿落地上前一个垫步，右肩后撤，腰马合一，身后金猿与他做出同样动作，也是右肩后撤腰马合一，一拳轰来！

　　拳风呼啸作响，道路两旁的继续被风声带着，斜斜吹上半空，纷纷扬扬。

　　苏云转身，背后的龙图游遍全身，抬手便是蛟龙吟的第一招，蛟龙出渊！

　　他的全身上下，一块块肌肉大筋抖动，将力量从大地传到腿脚，从腿脚传到腰身，腰部肌肉跳动，脊骨宛如蛟龙爬行，将这股力量送到他这一拳中！

　　这一拳让他的身躯前倾，有气血所化的龙爪龙尾从他体内涌出，龙爪扣在地面上，四条龙腿发力，让他这一击的力量达到极致，迎上袁武！

　　他葬龙陵格龙骨之后，对蛟龙吟的领悟和理解已经达到极高的水准，以龙形态来运转气血壮大自身。

　　这是他格龙骨以来的第一战！

　　他想检验一下，自己这些日子格物致知的成果！

　　袁武的拳头如同酒坛子，比苏云的拳头大了数倍，在电光火石间，两人拳头碰撞。

　　道路两旁的积雪仿佛遭到无形的冲击，雪花飞扬冲上半空，袁武脸色顿变，他听到自己的手骨的震动声。

　　这震动清脆，是中指指骨裂开时发出的声音，就像是锋利的斧头劈进干柴时发出的声响。

　　这声音从骨头中传导到他的耳膜里，比从空中传到他的耳朵要快很多。

　　接着便是食指和无名指炸裂的脆响，随即是他手腕处的筋膜断裂的声音，这股猛烈的力量从他的小臂尺骨桡骨传递到上臂的肱骨、肩胛。

　　他的头颅猛地一歪，脑袋像是被变成大妖的公牛撞过一般，脑中浑浑噩噩。

　　其他力量则从肩胛分散到三十三脊椎和十二肋骨，他的冲击势头顿时被止住，魁梧的身体向后倒跌飞出！

　　他还未落地，忽然只见道路两旁的雪地炸开，四个冰雪可爱的小孩冲出，抓住他的手脚，在半空中施展出鳄龙翻滚和蛟龙翻滚！

　　咔嚓，咔嚓！

　　四声脆响传来，袁武看到自己的四肢扭曲，被扭成了麻花状，心中一沉：“常年打雁，被雀儿啄瞎了眼。我被这几个小鬼算计了！”

　　他顿时醒悟过来，苏云露出钱财，便是利用他的贪婪引他过来。他若是不贪，自然无事，若是贪心追过来想要杀人夺财，那就会被苏云等人除掉！

　　花狐等人单足落地，袁武噗通一声后背着地，四肢扭曲。

　　“这里是袁家岭，谁敢杀我？”

　　袁武爆喝，厉声道：“我袁家老祖坐镇岭中，乃此地一霸，杀了我你们谁也休想……”

　　呼——

　　苏云右腿横扫过来，这条腿中劲力贲张，血管充斥着狂暴的气血，宛如蛟龙摆尾，狠狠扫在他的脖子上！

　　袁武脖子处大筋发出嘣嘣的断裂声，颈骨扭曲，被苏云这一腿压着头颅恶狠狠的砸向地面！

　　地面剧烈震动。

　　苏云收回右腿，快速在袁武身上翻了几下，找出一小袋五铢钱，打开了取出十枚五铢钱。

　　袋子里还有很多钱，他却没有多取。

　　“小云哥，他收了我们二十个钱！”狐不平整了整狗耳朵帽子，提醒道。

　　“那十个钱是过桥费，理当给的。他要杀我们，我们反杀他，这是正道。杀了他，少死了不少人。”

　　苏云从袁武怀里翻出一册薄薄的书籍，低头打量一番，微微一怔，又把那十枚钱丢在袁武的尸体上，道：“这本书我要了，十个钱买你的，我们两不相欠。”

　　他站起身来，四个小娃娃快步跟上他，花狐问道：“小云，这是什么书，值十个钱？水镜先生教我们才收一个钱的。”

　　“这本书叫仙猿养气篇。”

　　苏云一边走一边翻开，道：“上篇的心法降服心猿，驾驭意马，暴猿坐丹田，很是不凡。下篇猿公诀有猿公六式，招式也很不凡。”

　　青丘月抖了抖兔子耳朵：“那也不值十个钱。”

　　苏云懊恼道：“他被我们打死了，讲不了价的。早知道先讲好价格再打死他。”

　　作为无人区的唯一人类，他的处事风格也早就染上了这里的妖魔鬼怪的作风。

　　该给的钱，一定要给，一分不少，公平买卖。哪怕对方是死人，也必须要给。

　　是自己的钱，一定要拿到手，被抢去便夺回来，绝不屈服。

　　不是自己的钱，就算放在他的面前也一文不取。

　　他的原则，就是这么简单明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第三十七章 妖魔风范（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 