    夜帆心中一凛，这个老狐狸，果然是藏有大野心的。

    他这次借用雷鸣科技带来的行业动荡，打算把线上传媒这只股票里的主力都清理出去，打算一家独大。

    这样的野心，不可谓不大。

    炒股是给众人拾柴火焰高的事情，有时候多几个主力一起拱火，能把股价持续推高。

    但是主力太多也就意味着意见很难统一，他们常常产生分歧，这也是线上传媒的股价一直不涨的主要原因。

    而华清丰想做的，就是把不齐心的主力赶走，自己一人坐庄。他要让其他人只有跟风的份，这样他才能全力推动股价上涨。

    而推动股价长久稳定增长的真正推动力，必须是公司业绩的稳定持续增长。

    华清丰要有大动作，要么推动行业变革，要么发现新的经济增长点。

    夜帆说道：“我今天来此的真正目的并非炒股，而是一项和线上传媒公司息息相关的业务。”

    华清丰笑道：“夜少请说。”

    他也一直关注夜帆的动态，何川在网上公开支持夜帆组建新销售部的事情，他早已知晓，就等着夜帆开口了。

    “如果我所料不差的话，华董应该是要进军大屏智能电视行业。”

    “借用大屏广告业务上的领军地位，你此时推出大屏智能电视，必定会推动行业变革，会成为又一个细分市场的领军者。”

    花狐狸对于夜帆的敏锐感知早有领教，因此丝毫不觉得奇怪。但华清丰的心中着实被震撼了一把。

    他的这个计划才刚刚成型，连下面的人都不知道，夜帆却能猜到。

    不得不说，他是个揣摩人心的鬼才。

    “但是！”

    夜帆突然来了一个转折。

    “我认为现在市面上的大屏智能电视，都没有突破传统电视机的桎梏，没有太大的创新，你很难形成竞争力。”

    “如果按照你现在的计划推动或许会小有所成，但难有大作为，更不可能成为市场主导者。”

    只有成为市场的主导者，才能占据有利先机，才能最大可能避开后来者发动价格战带来的损耗。

    华清丰说道：“夜少不妨把话说完，我一定会洗耳恭听。”

    “智慧电视！”夜帆的话掷地有声。

    花狐狸也来了兴趣，问道：“夜少所说的智慧电视跟智能电视相比，虽然只有一字之差，但恐怕是千差万别吧？”

    “不错。智慧电视不是智能电视，他比智能电视厉害百倍。”夜帆非常肯定地说道。

    “一台能作为智能家居控制中心，能和手机、平板、手表等设备实现无缝衔接、智慧投屏、做运动健身教学、智慧课堂等功能的电视机。”

    华清丰听完之后眼睛大睁，又缠着夜帆把智慧电视深度剖析一遍。

    而夜帆则把AI芯片在电视行业所能带来的行业变革，一一描绘给华清丰听，听得他如痴如醉。

    最后，华清丰开怀大笑：“夜少啊夜少，虽然我明知道你是为了推销松果智能的AI智能芯片来到，是为了赢下那场打赌来的，但我就是愿意上你的当。”

    “你这个智慧电视我非常有兴趣，如果可以的话，我希望你能在提供AI芯片的同时，也把一套底层系统提供给我，让我在此基础上研发特色定制化功能。”

    “这当然没问题！”夜帆说道，“松果智能已经完成了第一代分布式智慧系统的迭代，已经足够你去体验它的魅力了。”

    “明天上午，我会带一台工程机给你体验体验。”

    “不过华董，这么革命性的产品，你不会只给我订几万的货吧？”

    华清丰哈哈笑道：“夜少说笑了，这当然是不可能的。你给我重新掌控线上传媒的机会，我又怎么可能小气？”

    “等的就是你这句话。”

    夜帆爽朗道：“我的要求不高，只要你签一份十个亿的合约就行。”

    “卧槽~~~十个亿？”

    华清丰和花狐狸，都是目瞪口呆。

    这个夜帆，真是语不惊人死不休。

    如果按照一片AI芯片500块钱成本计算，十个亿能买两百万片，生产两百万台电视。

    两百万台是什么概念？大概能在大华国的电视机年度销量排行榜里排进前十名。

    也就是说华清丰不做则已，一做就要跻身电视行业的前十。

    华清丰感慨道：“夜少，你可真是比我更敢想，比我更敢做啊，我服了。”

    连花狐狸都惊叹道：“大少，你比我刚认识你的时候更加疯狂了。”

    夜帆严肃道：“华董，不管你怎么看待我今天的这番话。但是如果你不做，等我腾出手来去做的时候，我保证你连一杯羹都分不到。”

