    “好。”

    林阳见侯岗领行此大礼，也是满意点头，道：“你既然拜我为师，为我门下大弟子，我便赐你三件宝物与你护身吧。”

    说着，林阳取出了三宝，却一是那众魂之眼, 此宝可与侯岗领的神目相合，发挥更大的威力。

    二是穿心锁，此锁是通天教主用来与自己交换诛仙阵图所得，是通天教主曾经的心爱之物。

    如今林阳将其赐给侯岗领，也可见对侯岗领的喜爱和器重。

    三是一根竹杖，乃是那六根清净竹，苦竹所炼, 不过林阳不喜这名字，于是又重练了一遍。

    将部分先天五行之气打入其中，此杖可发五色神光，亦可化作五行之雷轰出，威力也是不凡。

    “弟子多谢老师。”侯岗领拜道，接过林阳赐下的三件宝物。

    林阳想了想，又道：“再赐你一名号吧！你是命中注定要为人族创出文字之人，便取名为仓颉吧。”

    “仓颉？”

    侯岗领沉吟了一下，便再次大拜道：“弟子仓颉多谢老师赐名。”

    收了仓颉为弟子后，林阳也就留了下来，指点其创造人族文字。

    仓颉其实本来创造文字也有一些思绪了，如今受到林阳指点，创造文字的速度顿时更快。

    他仰观奎星环曲走势，俯看龟背纹理、鸟兽爪痕、山川形貌和手掌指纹，从中受到启迪，根据事物形状创造了象形文字。

    此象形文字有六类大意，一类是指代事情的字, 如“上、下”, 二是指形象字, 如“日、月”。三是指形声字, 如“江、河”，四是指会意字，如“武、信”。五是指转注字，如“老、考”。六是指假借字，如“令、长”。

    指事情的文字，在上为上，在下为下。指象形的文字，日满月亏，仿照其形也。形声的文字，以类为形，配以声。会意的文字，止戈为武，人言为信也。转注的文字，以老寿考也。假借的文字，数言同字，其声虽不一样，文意相同。

    仓颉造字成功的这一天，忽然天空昏暗，狂风大作，黑雾笼罩，出现无数异象，鬼神嚎哭，天空降下粟雨，神龙都被吓得潜藏深渊，不敢出现。

    却是仓颉造字，天地有感，从此人族学会文字，造化不能藏其秘，故天雨粟；灵怪不能遁其形，故鬼夜哭。是时也，书画同体而未分，象制肇创而犹略。无以传其意故有书，无以见其形故有画，天地圣人之意也。

    可见仓颉造字的成就有多么惊人，甚至还要超过了三皇五帝，真正奠定了人族兴盛之基。

    “轰隆隆！”

    一道道的雷霆在仓颉的头顶上汇聚，意图诛灭仓颉，阻止其造字。

    但林阳在场，又怎么可能看着仓颉受劫，五色神光自林阳身后陡然升起，往高空上一刷，瞬息间，万千雷霆消失不见。

    甚至连天空都变得晴朗了，光芒重新照耀天地。

    仓颉也是松了一口气，他倒并不怕自己被雷霆劈死，只是怕自己造出来的文字不能传播出去。

    但现在好了，有林阳在，什么劫难都根本威胁不到他。这也是他第一次见识林阳的强大。

    那是一种仿佛天地在其面前都要变得渺小，而非人在天地面前如同蝼蚁的强大。

    仓颉不由有些心驰神往。

    林阳看他这模样，笑道：“怎么？很羡慕吗？”

    仓颉点了点头。

    “那你跟我学啊。”林阳伸手一指，却将自己整理的一篇适合仓颉修炼的法门传给了仓颉。

    仓颉刚要领悟，这时突然高空上又是一震，轰隆一声，无数的功德滚滚涌出。

    璀璨的功德金光映得天地一片金黄，这一刻，却是不知惊动了多少的大能。

    诸圣，还有冥河、后土等等，都纷纷发出神念朝仓颉看来。

    实在是刚才仓颉造字引发的异象实在太惊人了。

    而当从天机之中知道这是怎么回事之后，各方大能、诸圣都是大惊不已。

    说好的三皇五帝，怎么突然多出一个仓颉造字了呢？

    而且，最让人难以接受的是，这事情竟然又让林阳掺和进去了。

    人族文字之祖仓颉，竟然拜了林阳为师。

    一时之间，诸圣都很不是滋味，三皇五帝林阳拿去了两个不说。

    现在连人族文字之祖都被林阳收为了弟子。

    他们可以说是完败啊！

    对于众人怎么想，林阳自是不去理会，这时候天道功德落下，林阳大手一挥，却是帮助仓颉直接凝练成了一座巨大的功德金轮。

    悬在仓颉的身后，如此一来，有这大功德在身，仓颉在洪荒中也可以横行无碍了。

    即便是诸圣，都不敢轻易对付仓颉。毕竟仓颉除了这大功德之外，还是人族文字之祖，除了是人族文字之祖之外，还是林阳的弟子。

    又有谁敢对他动手啊！

    而这时，人族气运剧烈动荡，孔宣和神农也是发现了这边。

    孔宣带着神农，很快就飞了过来。

    “三弟，我还以为你回去了呢。没想到，不声不响的，你又做了一件大事啊！”孔宣笑道。

    “只是适逢其会而已。”

    林阳也笑道，“我与仓颉有些缘分，就收了他为弟子了。”

    “仓颉，你造字之后还需要将文字推广开来，使得人族上下都学会你造出来的字。”

    林阳又对仓颉道：“那么接下来，我就不陪你了，反正功法也是传给你了。”

    “你可以自己修行，也可以向你师伯请教，还可以随时来南方不死火山寻我。”

    “弟子明白。”

    仓颉伏地对林阳拜道：“弟子恭送老师。”

    “嗯。”

    林阳点点头，对孔宣道：“帮我照看一下我的弟子。走了。”

    说完，林阳一步踏出，身形就隐入了虚空，消失不见。

    而孔宣摇了摇头，也只好顺带着将仓颉也带上，一起指点仓颉和神农的修行。

    仓颉的悟性也让孔宣很是吃惊，正式开始修行之后，修为可以说是突飞猛进。

    往往都不用孔宣来多说，仓颉自己就可以举一反三，在修炼上进步极快。

    当然，修炼还是其次，接下来，仓颉便是在人族中走了一遍，将自己创造出来的文字传播了下去。

    这对于人族来说，可以说是真正有了翻天覆地的变化。

    甚至是惊动了一直在祖地潜修的人族三祖，燧人氏、有巢氏和缁衣氏。

    出关将仓颉迎到了祖地去，将仓颉册封为人族的第四祖——文祖。

