    就近选了个地方。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在星光大道老爹的meeT中餐厅包厢里，韩宣和默多克商谈了两个多小时才回家。

    这次他抛出去的诱饵很有肉，连默多克这种美国最成功、最聪明的老狐狸，都下定决心来咬一口，即使知道里面可能有“鱼钩”，也在所不惜。

    两方合作的主基调先确定下来，详细细节会由他们的手下去谈。

    大概内容是默多克投资两千万美元，拿到那家名为Fie11的公司百分之七股份。

    而韩宣则用两千五百万美元，拿到二十世纪福克斯公司的电影、以及新闻集团旗下电视台播放的电视剧，现有以及将来三十年内所有片库资源的网络播放版权。

    因为出主意的人是韩宣，所以默多克才赌他会成功，副约规定如果十五年内那百分之七股份，价值没有达到三点五亿美元，那么星际投资就用三点五亿美元的价格，回购这部分股份。

    韩宣可谓下足的血本，确保老头没有后顾之忧，让他将版权交给自己。

    默多克很聪明地用自己的钱，去投资Fie11公司，那部分股权属于他个人所有，而两千五百万美元收购版权，则算是新闻集团的生意。

    这样一来，他十五年稳赚三亿三千万美元，傻子才会放过这种好事。

    如果韩宣通过那部份版权挣钱，新闻集团的亏损则是由所有股东一起承担，默克多怎么样都不会亏。

    结束商谈之后，两人的关系迅拉近了许多，老头临走时候还亲切搂着韩宣的肩膀，告诉他如果Fie11公司遇到什么事就找自己，新闻集团会配合着做宣传。

    别的方面先不谈，说到商业推广，那谁都不如这位传媒大亨渠道广……

    韩宣没有因为即将拿到二十世纪福克斯公司的那部分版权而松懈，一方面让自己的家族办公室星际投资那边，派人和二十世纪福克斯公司席执行官商量具体的合约细节，争取尽快敲定下来。

    另一方面，他在接下来的几天时间里，亲自联系剩下的几大好莱坞电影公司，包括时代华纳和迪斯尼等，向他们提出和给默多克相似的条件。

    费足了口水，最后却只拿到派拉蒙和米高梅这两家的肯定回答，另外几家公司，则表示要先考虑考虑，看态度应该算是婉拒了。

    韩宣很想要那些版权，毕竟它将来会是规模上千亿美元的大市场，但现在还不急于一时。

    等到Fie11力崛起时候，不怕他们不上钩，现在只要放慢网络视频的展技术，蒙骗他们以为这行没前途，到时候那些大公司自然会找上门来求合作。

    小电影公司则很好对付，虽然大多都是些烂片，但能够以量取胜，十部加在一起点击量一千万的电影，和一部点击量就上千万的好电影，所能为公司争到的钱是一样的。

    韩宣只负责跟那些好莱坞巨头们商谈，剩下的小公司不需要他亲自出面，而且他们也没实力参与Fie11的生意，交给手底下的人去做就好……

    前些天的试映会结束之后，不出预料，影评家们给出了惊人的高评价。

    《纽约时报》使用“向生命致敬，向爱情致敬”为标题，最著名影评人罗杰-艾伯特先生，甚至夸下海口说明年的奥斯卡最佳影片、最佳电影、最佳配乐等几个重要大奖，已经被这部电影提前预定，旁人没机会得到。

    从他平时的小心翼翼行事作风来看，能说出这样的话可不简单。

    艾伯特还认为，它将是今年最值得期待的电影，众多充满好奇心的观众们，正在摩拳擦掌等待《泰坦尼克号》在暑假时候上映。

    那些参与试映会的影评家们，确实给出了一些很好的意见，例如电影中最后关于老妇人内心情绪的表诉太拖沓，有点拖泥带水的感觉。

    卡梅隆昨天打来电话给郭穆州，说想要删掉一小部分戏，不会影响之前的审核结果。

    韩宣代替外公答应了下来......

    ***************************

    洛杉矶比佛利山庄。

    今天是个阴天，太阳被乌云遮挡住。

    小雨绵绵，从昨晚一直下到现在，浇灌着窗外的绿草地。

    如今是初夏季节，放眼望去一片郁郁葱葱，乌云中不时闪过电蛇，雷声好像就在耳边响起。

    小巴里缩在沙旁，它最怕打雷了，而胖丁则在雨中玩得很开心。

    韩宣站在窗边喝果汁，最近他现自己似乎快对咖啡上瘾，总是惦记着那东西。

    因此刻意减少喝咖啡的次数，用花茶、茶叶、果汁等饮品代替。

    连咖啡因都这么毒，可见伊莎贝莉的处境有多艰难，联系不到她本人，但能够联系到巴西圣保罗教堂的人。

    据一位牧师所说，伊莎贝莉在那适应得还不错，整天忙着弄些奇怪的研究，还采购了许多机器。

    听到这些韩宣就放心了，打个电话告诉安雅这件事，让她也安心……

    茜茜母女俩昨晚刚搬走，居住地离比佛利山庄不远。

    那栋公寓以前是韩宣老妈的，还没和韩千山结婚之前她独自住在那，由于不缺钱，一直没有卖，十多年来升值不少。

    刚好刘夫人有需要，于是外公做主，用便宜的价格租给了她们。

    从早上到现在，韩宣现外公的叹气次数很多，此刻他还问了自己一个很奇怪的问题：“什么时候才能抱曾孙或者曾孙女？”

    这个问题韩宣没办法回答，只能丢个大大的白眼给他。

    想着或许是因为最近跟他很亲近的茜茜走了，房子又恢复空荡，自家老头才会这么悲天悯人。

    回答说：“人丑、脾气还不好，没人看上我，估计还要很多年你才能如愿。

    如果不想她们走，就让她们再搬回来好了，反正你这里有那么多空屋子，省的茜茜她妈还要自己付房租。

    我觉得刘女士的经济状况并不是太好，人民币换成美元后很不值钱，昨天她还看报纸上的招聘信息呢，估计是想找工作......”(未完待续。)