    他的脸上虽然在笑，却已经将这名弟子的样子记在了心中。

    和贺卓联起手来想要让他难堪，这个仇林天不得不报！

    “算你有点眼力见，小子，下次记得对师兄要尊重，特别是你们这些刚入门的弟子。”

    “要知道，我们入门的时间比你们早，无论是实力还是人脉都比你们要好，可别到时候惹到了什么麻烦，后悔都来不及了。”

    那名弟子数了一下那些元石，随即满脸得意的看着林天道。

    本来他还想着为难一下林天，不过既然林天拿出来了一百五十枚元石，也就算了，毕竟他可以白得五十枚元石。

    “多谢师兄提醒，我记住了。”

    林天点点头，笑着道。

    只不过，那名弟子的话却是一耳进一耳出，完全当他在放屁。

    他心中已经坚定，一定要让他们两个为今天所作的事情付出代价！

    要不是之前从荆丰还有那名枫林武院的少年他们身上得到了一些元石，现在的报名可就要出岔子了。

    “行了，令牌拿去吧。”

    “不过提醒你们一句，这次的招生考核可不比往年，看你们的样子，也就是去玩玩，通过考核什么的还是不要想了。”

    那名弟子摆摆手，将手中的令牌扔给林天，说话间，脸上充满了不屑。

    “那你就看着吧，看看我们到底能不能通过考核。”

    林天淡淡的说道，随即转身走了出去。

    听到林天的话，那名弟子眉头一皱，刚想再训斥林天一顿，但是此时林天已经走出去了。

    林天的话让他听起来很不舒服，看着林天走出去的背影，那名弟子脸色已经有些阴沉。

    “你怎么才开一百五十枚？不能多点吗？”

    贺卓皱着眉头道，此时屋子里只剩下他和那名弟子两人。

    “这已经算多了，要是被发现了你我都吃不了兜着走。”

    “这小子看起来也不怎么样啊，你要是想整他的话，还不是简简单单的事情。”

    “明天的招生考核就可以动手，只要你使点绊子，他还能有机会进入枫林武院？”

    那名弟子瞥了一眼贺卓，随即又不屑的道。

    他说完，贺卓的脸上已经满是冷笑，朝着屋子外面走去。

    从报名处出来之后，林天和胡吉便告别了雷欣，找了一间便宜的客栈住了下来。

    在靠近枫林武院的地方，即使是这件最便宜的客栈，住上一晚也要花上不少钱，加上招生考核临近，来到这里的人很多，价格自然也是贵的离谱。

    而这里，流通的不再是钱币了，而是元石。

    一间房，林天他们便花去了身上仅剩了十枚元石。

    不过这也是必须要花的，毕竟明天招生考核就开始了，他们都需要一个好的休息环境。

    然而，就在他们拿到房间的钥匙，准备上楼休息的时候，一个熟悉的人影从楼上走了下来，在他的身边还跟着一名身着枫林武院服饰的人，看样子要比他大上几岁。

    而那人看到林天，脸色一下子便阴沉了下来。

    那人，正是今天想要讹胡吉却被林天反讹的枫林武院少年。

    此时，他身上的伤势已经好上了不少，想必是吃了什么上好的疗伤丹药。

    “哥，就是他，就是他将我打成这样，还将我所有的元石元药全都给抢过去了！”

    那少年站在楼梯上，指着林天恶狠狠的说道。

    听到少年的话，他身边那名男子朝林天和胡吉看来。

    “就是你们，将我弟弟打成这样？还抢走了他身上的元药和元石？”

    那人冷冷的道，周身已经有元气涌动。

    客栈中坐着的人见状，目光纷纷聚集了过去。

    “这两个人是谁啊，怎么惹上了枫林武院的弟子？”

    “不知道，估计是不长眼吧，不然谁敢去惹枫林武院的弟子，这不是找死吗？”

    众人议论纷纷。

    “我认得他，他之前拿着假令牌想要混进枫林武院，没想到却被鉴定出来了！”

    “什么？竟然还有这等事？拿假令牌想要混进枫林武院，这等行为也太过卑劣了！”

    “就是，没实力没背景，竟然想行偷鸡摸狗只是，好歹是个男人，怎么能做出这么不要脸的事情来！”

    客栈里面有人将林天给认出来了，一言既出，顿时在场中掀起了一股口诛笔伐的浪潮。

    听到周围不堪入耳的谩骂声，林天的眉头一皱，但是很快舒展开来。

    这些人，不了解情况，没有必要跟他们计较，那样只会影响自己的心情。

    “小子，我跟你说话呢，你耳朵聋了吗？”

    看到林天没有说话，少年身边的男子冷喝一声道。

    “这件事情你得先问问你弟弟才对。”

    林天看着那名男子，眸光凌厉的道。

    “问什么问？你将我弟弟打成这样，还抢了他的元石和元药，竟然还如此的理直气壮，我看你真的是找死！”

    那名男子满脸冷冽，冷声道。

    只见他说话间，周身一股驭气境四层中期的威势爆发开来。

    “天啊，这是什么人啊，那假令牌想要蒙混进枫林武院不说，竟然还对程明动手！他可是枫林武院的弟子啊！”

    “这种人完全不讲枫林武院放在眼里，真是该死！”

    “就是，程峰杀了他，让他见识见识枫林武院的厉害！”

    人群中，有认识那名少年那男子的人叫喊道。

    “哥，给我弄死他！我要让他知道，有些人是他惹不起的！”

    那少年程明面容阴厉的对程峰道。

    “小子，你以为你不说话我们就会放过你不成？我告诉你，敢动我弟弟，今天你们两就得死在这里！”

    程峰冷声道，眼中已经有杀气闪烁。

    一旁的程明见状，脸上满是得意之色，看向林天的目光中带着浓浓的不屑。

    虽然他被林天打败了，但是那又能怎么样呢？还不是得死在他哥哥的手下！

    驭气境三层中期，又没有什么背景，能掀起什么样的风浪，惹到了他，就得死！

    “说话注意点，小心闪到了舌头。”

    林天知道，这件事根本就不需要解释，他们就是来报仇的。

    既然这样的话，那就拳脚之下见功夫，舌谁赢谁输就看各自的实力了！

