    “桀桀桀桀，原本是想拿点东西就走。没想到，竟然还有意外之喜啊！”

    那为首的白袍男邪笑道。

    “女的你们一人一个，剩下的那个帅的是我的。”

    “那个胖子呢？”其中一名黑袍人道。

    “区区金丹一阶的废物，不用管他。”

    干！

    我就菜得那么明显吗？

    王宝宝感觉自己受到了一万点伤害。

    他的心想要证明自己，但脑子和腿不听他的话。

    大师姐一步跨上前，挡在几人面前。

    低声道：“是复苏会的人，那白袍起码是大乘期修为。”

    “王宝宝，赶紧呼救。”

    她随即召唤出自己的魂兽，尽量拖延时间：

    “什么人，竟然敢攻击研究所？！”

    “嗤，果然是胸大无脑。”

    白袍盯着大师姐的胸口，猥琐道。

    “问我是什么人？当然是干-死你的人！”

    “长老，东西不见了！”其中一名黑袍，在雕像处喊道。

    “看来，那魂纹还是被你们发现了。”白袍道。

    “把东西交出来！我可以让你们死得快乐一点。”

    一个眼神，剩下的四人全都围了上来。

    他们的身躯也开始变化。

    袍子被隆起的肌肉撕碎，露出异兽一般的躯体。

    显然都是被改造后的神眷者！

    二师姐谢敏，将一个白色的包裹悄悄塞给王宝宝。

    低声道：“待会打起来，你就带着它悄悄走。”

    “师姐虽然也是大乘期，但应对起同阶的神眷者，肯定顾不上我们。”

    王宝宝点点头，接过包裹，忽然觉得不对头：

    “二师姐，我不能走！”

    “我现在已经不是小师弟了。”

    “这里就交给我和师姐，你快走。”

    他拿起包裹，准备塞到方泽手里。

    方泽撇撇嘴，心道这要是在动漫里。

    话是这一集说的，人是下一集没的。

    为了保险起见，方泽还是打开系统，确认了一下对方的实力。

    一个大乘一阶，剩下的都是金丹五阶。

    就，很淡定。

    王宝宝见方泽不接包裹，一副无所谓的样子。

    着急道：

    “害。这都什么时候了？还装呢？”

    “金丹一阶又不丢人，赶紧拿着走人。”

    说着，把包裹塞到方泽的怀里，将自己的魂兽召唤了出来。

    赫然是一头金丹初阶的麻老虎！

    准备拼命。

    “叮，检测到技能书，《狂暴魂纹》是否学习？”

    这就是复苏会几人来找的东西吗？

    狂暴魂纹？

    有多狂暴？

    一次能有七小时吗？

    方泽正准备学习，复苏会的几人却已经失去耐心，攻了上来。

    大师姐暂时还能勉强应付那白袍的攻击。

    其他三人则是在几名金丹五阶神眷者的围攻下，险象环生。

    方泽见此，也不再拖延。

    瞬间融合蟠龙，进入魂武者状态。

    他一步冲到空旷处，扔掉狂暴魂纹外面的白布，高声喝道：

    “你们要的，可是此物？”

    见魂纹在方泽手中，那几个黑袍便放弃王宝宝和两位师姐，朝着他的方向飞扑过来。

    大师姐想要救援，却被白袍纠缠住。

    眼见着那几名神眷者就到了方泽面前，几只手臂化作的巨爪，朝着方泽面门袭去。

    想救，也来不及了。

    王宝宝和两位师姐看着这一幕，感觉心脏被无形的大手揪住，难受得紧。

    方泽看着眼前的四人，单手虚握，长剑就到了手中。

    龙闪！

    四人瞬间失去了目标。

    等到转过头，找到方泽的时候。

    却惊讶的发现，他已经瞬间到了白袍身后。

    那白袍还未反应过来，就被方泽一剑斩下了头颅。

    大师姐也愣住了。

    上一秒方泽不是还在那巨眼雕像前吗？

    怎么突然就到了这里？

    这是？

    空间魂技？

    她只觉得白光一闪，面前的敌人头颅和身体就分了家。

    时间突然慢了下来。

    整个世界，只剩下方泽那张让人一眼万年的帅气脸庞。

    和他那挥剑斩敌的无敌身姿。

    果然，认真的男人，才是最帅的！

    妈妈，我谈恋爱了。

    黑袍四人完全没有想到会遇到这种情况，都还处在震惊之中。

    方泽一个龙闪，回到到几人中间。

    龙威！

    眩晕之下，如同砍瓜切菜般，很快结束了战斗。

    然后挽了一个剑花，将长剑上的血迹甩落。

    王宝宝和两位师姐都看呆了。

    可恶，给他帅到了。

    这是个啥情况？

    那白袍不是大乘吗？

    大师姐都打了老半天了。

    你一剑就秒了？

    还有那几个神眷者怎么回事？

    刚刚不是追着我们砍得挺欢吗？

    怎么就乖乖站在那，一动不动的给小师弟砍？

    老师他，到底收了个什么妖孽？

    见王宝宝几人还愣着，方泽走过去在他面前挥挥手道：

    “打完了，还愣什么呢？”

    三师姐孙瑶最先反应过来，跳到方泽面前道：

    “师弟你刚刚那一招也太帅了！”

    “刷的飞过去，一剑就砍死了那个白袍，这一招叫什么呀？”

    方泽想了想，道：

    “就叫他，抢人，哦不，斩杀吧。”

    等文岚带着人，急匆匆赶来的时候。

    方泽几人已经清理干净现场，架起炉子，放好锅，正围坐一圈烫火锅。

    见几人无事，她倒是松了一口气。

    “老师，你来得正是时候！快来整起。”王宝宝见文岚进来，手里还夹着一片毛肚。

    “人呢？王宝宝，你不是说有复苏会的人袭击吗？”

    二师姐站起来，指了指雕像旁边摆放得整整齐齐的几具尸体。

    “在那呢，老师。”

    “居然还有一个白袍？”

    大师姐上前，跟文岚解释了事情的原委，并将狂暴魂纹交给了她。

    文岚过来拍了拍方泽的肩膀，笑道：

    “复苏会也是倒了血霉，这是你杀的第二个白袍了吧？”

    “这次，还好有你在。”

    方泽点点头，笑道：

    “主要还是大师姐吸引住了他的注意力，我是侥幸偷袭成功。”

    听方泽这么说，大师姐倒是有些不好意思的低了头。

    “老师，这个魂纹对复苏会很重要吗？”

    “他们居然还敢派人回来抢。”王宝宝问道。

    文岚在方泽身边坐下，解释道：

    “这本狂暴魂纹，是他们用得最多的一种魂纹阵法。”

    “原本是用来增幅魂兽的体质，暂时增强魂兽的实力的阵法。”

    “但被复苏会，改造成了达成他们邪恶目的最有力的工具。”

