    第803章 原始之森

    天空撒下的冰冷灰尘落在了王小明的手背上，又迅速的融化成了一点水渍。

    王小明目光微微下移，沉默了。

    他有充分的理由怀疑这天空是不是在朝着他吐口水。

    	站在树洞外面，看着混黑下来的天空，王小明感觉自己的身体前所未有的好！

    当然了，这都归于龙前辈今天的出力！

    这高速的飞行真的很爽，而且龙主的飞行很稳，期间，他那倒霉的大徒弟也醒来了！

    经过了龙主一天的飞行，他们已经离开了那可怕的寒松林。

    似乎在特定的季节里面，若是没有得到充分的寒冷，寒松林就会存活不了了。

    关于这件事，王小明也觉得不可思议，竟然还会有喜欢寒冷的植物，明明这些寒松在暴风雪之中活也不怎么样的。

    但是若是要直接没了，那就完全不能活了。

    呵呵，就没见过活得这么累的物种。

    龙前辈也解释了，这些寒松若是没有了寒冷的限制，会肆无忌惮的生长，到时候，就算是幼苗也会提前的透支完自己的生命力。

    导致两三年左右就会耗尽生命力，不能长活~

    算了，那些倒霉的树，他想自己这辈子都应该没有机会遇上了！

    王小明回头朝树洞里一看，是靠在一起睡去的姬家姐弟和龙主。

    睡得很香，龙主是真的累了，而姬家姐弟则是完全按时间睡觉。

    话说龙主这么强大，怎么会这么容易疲劳呢？

    难道这就是传说中的人到老年，什么都开始下降了，即便是龙族也不例外？

    这也导致了今晚只有他一个人守夜，其实每天晚上基本上都是他跟龙湖轮流着守的。

    不过说真的，其实让他睡他也不能睡着。

    关于这点他有点羡慕姬家姐弟这大心脏，他们难道不知道野外放下警惕心会很危险的吗？

    想到这里，王小明却忽然自嘲的一笑道:

    “呵呵，说到危险，目前为止我们好像也没有遇到过什么危险……除了那些主动去插足的。“

    从风夏国出来，到现在，几乎就没有遇到过一次的凶兽主动袭击的夜晚！唯一的一次袭击，还是元素精灵的锅，是不成功的那种。

    话说那个元素精灵真的倒霉，什么都还没有做，就被他和龙前辈敲打了一顿，并付出了巨大的代价！

    王小明举起了自己的左手背！

    通过这段日子的雪国锻炼，越是寒冷他就越是发现自己手背上的这个加入了风雪力量的元素印记的不凡！

    即便到了这种边缘的地区，也能清晰的感受到风雪的力量。

    说到雪，这里的雪不像雪国的雪。

    雪国的很干净，或者说纯净，给人一种寂寥之中的高冷，就像是雪岭之花一样，有种高不可攀的感觉。

    而这里的雪就有点脏了，看起来不怎么美观不说，堆积在地面，时间一长，就没有来那种颗粒分明。

    而是粘在了一起成为了一团类似冰块一样的东西。

    一股潮湿的气息随即就透过寒冷入侵身体。

    像极了一些爱在泥塘子玩耍的调皮野孩子，而刚好路过的你必然会承受对面那该死的扔泥巴顽劣。

    说真的，他从来就没有这么讨厌过雪。

    想必这里来年春天会更惹人厌恶，回暖的天气，使得土地犹如下了一场大雨，路面都变会得泥泞起来，一脚踩下去，别说有多倒霉了。

    估计那时候，姬茹要疯了吧，看的出来，上次行走草原的时候，她就被那大雨弄得有些不喜了。

    而那还是长满了草的情况，换成这裸露的大地。

    他似乎已经可以想象到了姬茹会说什么了。

    漫漫长夜，一个孤独的灵魂唯有通过不断地自言自语才能得以解闷。

    而王小明也这也胡思乱想了一个晚上，直到次日的太阳初升，他才总算是停了下来。

    第一个醒来的人令他有些意外，竟然是他的大徒弟，姬筌。

    姬筌从树洞里面出来伸了一个懒腰，但看到王小明正在注视着他的时候，他羞涩的一笑道:

    “王师傅早呀！“

    “早……我觉得王是多余的，总感觉听起来我像是某个修水管的水管工。“

    “啊，抱歉师傅，我就是忽然想这么叫一下。“

    “身体怎么样了？有没有感觉到身什么不适应，要及时的说出来，我应该大部分都能解决。“

    “嘿嘿，谢谢师傅的关心，但我没事了，身体棒棒的！“

    说时姬筌还举起了自己的手臂，拍了拍自己拿隆起来的肱二头肌。

    “借过！“

    忽然，姬筌踉跄了一下，被人推向了旁边，姬筌顿时就被感不满的瞪着推他的人。

    似乎想要吓唬到对方，可惜得到的回力同样是一对瞪目就是了。

    是姬茹，她也醒来了。

    看着一大早的姬筌又开始做什么白日梦了。

    姬茹没好气的颦眉，心道:

    这软趴趴的肱二头肌，给谁看啊？别露出来丢脸了，我的弟弟呦！

    姬茹看向姬筌的眼神也跟着转为了不屑。

    随即又打起精神来，甜甜的朝着王小明笑到:

    “王大哥，早呀！昨晚辛苦了。“

    “呵呵，你也早，不辛苦。“

    “喂！姬茹你这是什么意思啊！我还跟着师傅进行着早晨的师徒亲密交流呢，你这个外人凭什么插嘴啊！“

    “啊，啊啊！你在说什么啊我听不见！还有请叫我姐姐！“

    看着一大早的姬家姐弟又吵起来了。

    对此王小明也是见怪不怪了，特别是在姬茹实力硬起来了之后，姬茹面对姬筌便是渐渐有了大姐的威严了。

    而姬筌也是迫于自己的武力现在还是个弟弟，一时间不敢造势作反！

    所以最近两姐弟还是在争夺家庭地位，但是往往都是以他的徒弟落败为终。

    对此，王小明只想说……加油。

    方法也给了，至于什么时候才能翻盘，那就慢慢看吧。

    不过他想，这应该不可能，因为姬茹也会随着时间变的更加强。

    很快，龙前辈也出来了。

    他打着哈欠，半垂着眼帘飞出来，看的出来，似乎没有睡好呢。

    这倒是让王小明有些意外，要知道，龙前辈的睡眠质量，从认识了开始，就没有见过他失眠！

    王小明带着疑惑问:

    “龙前辈，你这是？“

    “嗨，甭提了，昨天姬筌那家伙不知道怎么的，睡觉的时候动来动去，搞得本王根本就睡不了。“

    “你知道，有一点动静，本王我都能反应过来的！“

    说时，龙主忽然就精神起来了，似乎在炫耀着自己的警惕。

    而龙主也顺势继续说到:

    “行了，收拾收拾，我们继续出发吧！今天中午应该就能完全离开极寒之地范围，迎接温暖的怀抱了！“

    “好！“x3

    ……

    十几分钟之后。

    几人再次成为了龙骑士。

    虽然不知道龙主在急什么，但是他王小明是真的爽。

    “进到了原始之森边缘后，我们就不用再担心食物的问题了！“

    龙主忽然出声说到，不过不等王小明三人欢呼，龙主又继续说道:

    “但很可惜，原始之森的猎物也非常难搞就是。“

    “这不是有龙前辈你嘛。“

    “额……关于这个本王不得不提醒一下你们。“

    “我们去到了原始之森之后，能不惹事就尽量不要惹事了。“

    “为什么呀？“

    姬筌好奇的问到，龙主沉默了一下，心道:

    哪有为什么啊，问这么多干嘛啊！总不能说原始之森有有很多本王现在惹不起的存在吧！

    多丢脸啊！

    而且就算本王出去搞食物，估计你们转眼就被人家追着跑了！

    龙主咳声清了清嗓子，严肃的解释道:

    “嗯，你们知道原始之森为什么叫原始之森吗？“

    “这个我知道，是因为原始之森很少与外界有接触，保持着最原始的生态环境！所以才叫做原始之森!“

    姬茹徐徐的解释到。

    王小明表示这个他也知道，毕竟这几乎是每个学生都会学到的知识，而后面还有一段解释原因的。

    之所以保持着最原始的生态环境，那是因为那里太危险了，至今人类或者外来的凶兽踏足，都难以活着出来的，根本利用不了。

    “不不不，这是间接的原因，或许你们不知道，这森林在本王出生之前就叫做原始之森了。“

    “不会吧！这森林有这么古老吗？“

    听着龙主反驳自己的话得姬茹诧异的回到，龙主则肯定的点头继续说道:

    “有的，而且这里叫做原始之森并不是因为这里的生态很原始。“

    “不知道你们有没有注意到，原始之森，还有你们现在的阶位称呼。“

    “嗯？“x3

    “原始之阶？！“

    王小明很快反应过来了，但是随即他又想到，原始之阶不是近年才有的吗？

    哦，这好像只是他们风夏国，话说，至今原始之阶好像也还没有公布于民众的吧？只说了基础阶位有九个阶段而已……那没事了。

    所以按照龙前辈的意思就是，原始之森之所以叫这个名字是因为那里……原始之阶？

    不对，这么说有问题，缺了主体……

    叫做原始之森是因为那里的存在着大多数的原始之阶！

    对了！一定是这样，而这存在，很有可能就是凶兽！

    但是原始之阶的凶兽也没什么好害怕的吧？

    现在他原始之阶无敌了啊！

    即便真的遇到太过于超规模的他还可跑啊！

    于是王小明将自己心中的想法跟龙主说了出来。

    龙主也肯定了王小明的猜测。

    不过正当王小明想要说那还有什么好怕的时候，龙主接下来的话语就如同一盆水泼到了王小明身上一样。

    “确实，那里确实是因为有着大量的原始之阶的存在才会被叫做原始森林，但还是差了点意思。“

    “正确的说法应该是，由于那里所生存的物种，即便是新生的幼体，都是原始之阶起步，真实之阶都是遍地走，太过危险了，从而导致那里生态十分的原始。“

    “这才让那片森林拥有了一个原始之森的称呼！“

    三人:……

    “龙前辈，您刚才说什么了？“

    王小明心中微微凉意入侵，甚至站在之前的暴风雪之中都没有这种凉意，遂问到。

    而龙主也以为王小明没有听清楚，于是耐心的重复了一遍道:

    “由于那里……“

    “不，等等，不是这句，是从新生幼体那里开始。“

    “哦，那里啊，原始之阶起步，真实之阶遍地走，怎么了？“

    三人:……

    一瞬间，三人忽然有了种想要回家的冲动！

    快停车啊！

    这不是我要去的幼稚园啊！

    龙主:呵呵，已经晚了，成为龙骑士的那一瞬间，你们已经没有选择的余地了！

    一瞬间王小明脑补了一下他与龙主虚无的不存在对话，随即缓缓将目光移向了下方心中感叹:

    在接受着恩惠的同时，一定代表着你失去了更重要自由……

    如果你没有发现，那一定只是时候未到！

    “不，没什么，就是忽然觉得龙前辈您之前带我们去打造专属武器，简直是无比明智之举啊！“

    “啊哈哈！是吗！本王也这么觉得！“

    “说真的，你们三真是太弱了！即便是现在本王都有些担心你们能否拥有在原始之森生存的资格呢！“

    三人:……

    “要不，龙前辈，你还是放我们下去吧，我们在这里等你回来？“

    “哈哈，小子你真会开玩笑！这怎么可能啊！本王岂是那种会抛弃同伴，冷酷无情的龙啊！“

    “哈哈，说的也是，真不愧是龙前辈您！“

    你到时快抛弃啊！快给我冷酷起啊！残忍点！该抛弃就得抛弃啊！别留着我们拖后腿啊！

    话说龙前辈你恢复实力和我们在不在有什么关系啊！

    一时间，王小明觉得自己心肌梗都出来了！

    像是姬家姐弟，直接就是宕机了。

    搞不懂，龙主为什么要带着他们去那么危险的地方！

    “那个……龙前辈，就不能绕路吗？“

    姬筌弱弱的举起手颤抖着声带提议道，龙主点头道:

    “可以，不过绕路的话，只能绕海上啊，话说你们能自己飞行一个月吗？不能落地的那种，不然这个绕路就有些危险了！“

    “一点都不能落吗？“

    “是的，一点都不能，而且也不能飞的太低，啊，太高也不行，幽海的凶兽就算是本王都没有辨认齐全。“

    “毕竟海面偶尔出现些体长达几百米的巨兽也是非常正常得！“

    “如果太高了的话，更麻烦，幽海的气候有些阴晴不定，若是飞太高了容易被劈到。“

    “额，弱弱问一句，那雷电……“

    “可酸爽了！本王以前锻体大成之后试过，差点就把本王劈成傻*了，不过试多几次，倒是可以适应了！“

    “怎么，小子你想要去试试吗？若是想去，至少要……“

    “啊，这，不必了，我觉得现在走原路就挺好的！“

    “我同意师傅的说法！“

    “嗯，我也是，龙前辈其实我喜欢充满了大自然气息的森林！“

    “很好，既然都没问题了！原路线不变，继续原始之森前进！“

    三人:哎~

    (本章完)

