    胡正涛带着一堆人，走向了壁画修复室。

    林毅正站在壁画面，用本子记录下一些壁画需要进行第二步修复的内容，又对现有的一些修复技术，做了一点自己的补充。

    等众人到的时候，看到的就是这样一副情景。

    林毅拿着本子，看着面前的壁画，正在写写画画。

    胡正涛的目光落在林毅眼前的壁画上，即使隔得有一段距离，但是他也看见林毅面前壁画极其鲜艳的色彩。

    他一愣，眼中无比的激动和震惊，他快步走过去，眼睛一直未曾离开那副壁画。

    他身后的谈文斌也是首先注意到了那副壁画，即使隔着这么远，凭他的眼力，也可以看出这副壁画修复的完整度。

    谈文斌眼中满是不可置信，壁画的修复完整度还在其次，令他震惊的是林毅竟然真的能修复这一幅壁画！

    他修复壁画少说也有二十几年了，就算是他都没有把握将这个壁画修复，何况是修复成这样鲜艳的颜色。

    谈文斌攥紧手，又松开，伸手抬了一下眼镜。

    旁边几个专家大佬早就迫不及待，见他堵在这里，也丝毫不顾及他的面子，一个个从他旁边走过，径直走向林毅所在的位置。

    谈文斌身体僵了一下，看着一个个路过他的人，觉得自己脸上火辣辣的疼。

    没想到，没想到！

    他以为能毁了林毅的操作，竟然成了帮助林毅青云直上的阶梯！

    谈文斌深呼吸，随后也抬步走了过去。

    胡正涛是第一个到林毅身边的，他看着眼前复原度达到百分之九十的壁画，眼中震颤。

    “小毅，这....”胡正涛睁着眼睛看着林毅，一眨不眨地，似乎看见了什么不可思议的事情一样。

    他不知道该怎么形容。

    这实在是让他感到万分的震惊，这幅壁画就算是他看来，都是不可修复的。

    原本他想让谈文斌自己来，毕竟这个壁画就算修复不成功，谈文斌自己肯定没事，但是林毅自己接下这个任务之后，他就想着该怎么帮林毅洗脱，毕竟林毅不比谈文斌。

    谈文斌成名已久，林毅最近的风头太盛，木秀于林的道理，胡正涛自然之道。

    但是，林毅给他的惊喜太大了！

    太大了！

    他纠结半晌，看看壁画，又看看林毅，只能冒出来一句：“小毅，你学过壁画修复？”

    林毅看着胡正涛震惊的神情，觉的好笑，但是他没笑出来，只是淡定的说道：“这倒没有，不过最近看了一些书，稍微学了一点。”

    胡正涛听着林毅的话，看向那修复的壁画。

    你管，这个叫学了一点？

    就算是谈文斌学了二三十年，都没有这种水平好吧！

    何况，这幅壁画原本就是几乎不可能修复的。

    胡正涛神色复杂的看着林毅，又看向壁画。

    他有种，自惭形愧的感觉。

    甚至有一种，自己该退休了的感觉。

    这个时候，大多数人已经走到了壁画旁边，所有人看着壁画鲜艳的颜色，都倒吸一口冷气。

    卧槽，这是人干的？

    所有人的目光都齐齐看向林毅，林毅倒是十分平静，他没说什么，众人的目光在他身上放了一会，又看向壁画。

    “林院士，这...”

    “这修复程度至少有百分之九十五！”

    “这到底是怎么修复的？”

    “林院士，您这到底是怎么修复的？”

    所有人看向林毅，不由的带上对林毅的敬称。

    站在他们面前的，哪里是一个二十多岁的年轻人啊！

    而是一个少年成名的大佬好吧！

    甚至，是比他们要更厉害的大佬！

    众人疑问的目光看过来，林毅笑了一下说道：“顺道学了一点微生物的理论。”

    林毅伸手拿过一点自己保存的霉菌样本，说道：“这个壁画上的霉菌种类虽然很多，但是有很大一部分都是有共通性的..”

    林毅站在一群大佬面前，手中拿着试管一点一点说着，眼前的大佬全部安静的看着林毅，还有人拿起旁边的白纸，当场做起了笔记！

    吴信天看着这个画面，心中不由的震惊的无以复加。

    一个二十多岁的年轻人，竟然在给一群成名已久的学术大佬讲课，而且这些大佬完全都是以学生的姿态在听课！

    这就算是说出去，也会让人怀疑真实性的事情，却真真实实的在他眼前发生着！

    吴信天心中震惊，却看到旁边一个人的脸色，站在旁边角落里的，那个脸色惨白的除了齐杰还能是谁？

    齐杰站在最后面，却也能够看到这个壁画。

    一看到壁画这种修复的完整度，他的脸色便瞬间白了起来。

    听到林毅没学过，不过是最近看了一点书，他的心情更加复杂，是觉得这张脸，被打的像一个猪头一样。

    他之前还嘲笑过人家，临时抱佛脚。

    但是就是着临时抱佛脚，林毅却取得了他这一辈子都无法取得的成就。

    齐杰一口气差点没提上来，脸色苍白的扶着墙壁，眼睛不再敢直视林毅。

    而他不远处，谈文斌的反应却比他好一些，谈文斌毕竟是成名已久，看着林毅的修复技术，他眼中神色异常的低沉。

    他沉这脸，一句话都没说。

    但是站在林毅旁边的胡正涛却陡然一个眼神看向谈文斌，原本极其温和的眼神也带上一点锐利的感觉。

    谈文斌扯了一个笑容，在胡正涛的眼神下，捏着拳头一步一步挪到林毅面前。

    “恭喜，林院士！”他的语气带着一点咬牙切齿的意味。

    林毅这边正讲到关键时刻，听到谈文斌说话，便停下来，看着谈文斌点头，道：“还要向谈教授学习才是。”

    这边一堆大佬正听得高兴，见到谈文斌，便皱起眉，有人说到：“文斌，你先别说话，让林院士把这个说完。”

    谈文斌脸色更加得尴尬，自己说话，竟然还被别人呵斥？

    他的脸腾的一下瞬间就变红，脸上的笑容再也维持不住，一下子垮下来，变得格外阴沉。

    但是，根本没有人理他。

    林毅接着说话，大佬们刷刷刷记着笔记，完全没有人在乎谈文斌的异样。

    一些研究员也站在一旁，笔记记得比大佬们还要勤快。

    这些全部都是珍贵的经验，多听对他们有太多的益处。

    等林毅说完，他将试管放下，笑着说道：“不过一点浅薄的见识，让大家笑话了。”

    在场众人没有一个人脸上露出笑容，所有人都已尊重严肃的目光看着林毅。

    他们知道，林毅虽然这么说，但是并不代表事实就是。

    林毅刚才说的东西，对于未来壁画修复技术，甚至在其他文物修复上，都有非常大的意义！

    站在林毅身边的胡正涛伸手，开始鼓掌。

    所有人也伸手。

    一时之间，室内掌声雷动！

