    “收摊了，今天只诊了一例。”苏菁洛的肚子已经饿得咕咕直叫。

    “老板，收拾一下桌子，我先回去了。”

    距离国公府一年一度的赏花大会越来越近，虽然说苏菁洛对所谓的赏花大会并不么感冒，但总得凑点钱为自己买点什么。

    苏菁洛前脚刚走，就有两个年轻人带着家丁风风火火地跑到这里，寻找沈富商所说的神医。

    “那个蒙面的神医姑娘在哪？”见街道上并无摆摊坐诊的蒙面姑娘，其中一个人走进旁边的茶馆，开始询问道。

    “大人，这位神医姑娘刚刚从那边走了。”茶馆的老板娘堆笑逢迎，指着苏菁洛消失的方向。

    “哦，你们可知道她的住处在哪？”这个人不经意间露出了衣衫底下的绿色官服，显然是一名七品官员。

    “大人，这位姑娘也是今早刚来，立了一个一日三诊的布幡，又一直蒙着面，我们也不知道她从哪里来。”

    尽管七品官在京城内一抓一大把，但对于他们这些百姓来说，依旧是遥不可及的存在。更何况这两个官员亲自前来，想必背后还有更大的背景。

    “大人不在这儿歇歇？”茶馆老板娘小心翼翼的问。

    “不必了，她如果明天还来的话，你拿着这块令牌去礼部，我家大人亲自请她。”

    既然没有见到神医，他就没有必要待在这里了，只是交代了一番后便离开。

    这两个官员带着家丁走后，没过多久，又有几位官员富商来此询问，得知蒙面的神医已经收摊，只得悻悻离开，更有甚者留下家丁在此等候。

    王府中，几名暗卫进进出出。

    “近日京城里有什么新奇的事情吗？”

    萧轩翊着一袭黑衣，束发而立，背对着堂前的几名暗卫。在他的面前，架着一柄极为锋利的宝剑，点点寒芒令人心颤。

    “陛下昨日举行晚宴，召集数位大臣共同享用。”

    “还有呢？”萧轩翊显然不想听到这种鸡毛蒜皮的小事。他哥哥请人吃饭，并没有什么奇怪的。

    “城内兵力部署有所调动。”另一名暗卫禀告。

    “这件事我早已知晓，少数的调动并不妨碍京城秩序的维持，说点其他的。”萧轩翊点了点头，拿起手中的宝剑，若隐若现的气势周旋于高堂之上。

    “国公府十五日后举行一年一度的赏花大会，现在已经开始准备了。”

    赏花大会在京城也算是颇为有名的活动，许多大臣都把它当成是比较重要的聚会。

    “苏家废物哪去了。”一提起国公府，萧轩翊脑海中竟不自觉的浮现出苏菁洛的身影。

    “属下不知。”自从那三名暗卫被发现，就没有人跟着苏菁洛了。而且她又没带上翡翠珍珠，不刻意巡查，反而不易找到。

    “算了，还有其他事情么？”萧轩翊面无表情，将宝剑收入剑鞘。

    “今日南市出现了一个蒙面的女子，自称精通医术，一日三诊，诊金二十两纹银起。”暗卫刚说完，就听萧轩翊一声冷哼。

    “装神弄鬼，江湖骗子而已。”自古巫医不分，萧轩翊从来都看不起这些装神弄鬼的人。

    “殿下，那女子颇有几分手段，一富商请宫中医士都未能治好的病，她只用了短短几刻钟便已痊愈，现在京城中好多官员都慕名前去。”

    萧七出现在门外，低声进言。

    “她跑那里去干什么？”萧轩翊一瞬间就明白那个蒙面女子正是苏菁洛，不禁喃喃自语道。

    “好了，你们退下吧。”不知怎么的，萧轩翊感觉自己总是有意无意的注意到她。

    “诺。”暗卫虽不知道何意，但还是依令退下。

    暮色将至，苏菁洛提着一大包饭菜冲进了国公府，迫不及待的向自己的院子里奔去。

    “菁洛姐姐，这么多饭菜你能吃得完吗？”饶是翡翠这样的暗卫，也禁不住目瞪口呆，甚至都忘了拿碗筷去了。

    “谁说我要自个吃了，等珍珠忙完，我们仨一起。我从南市带来了很多好吃的，你们应该也喜欢。”

    苏菁洛带了一天的面纱，闷都要闷死了，正好又到了饭点，此刻心情很是畅快。

    “菁洛姐姐，我和翡翠都吃过了。”珍珠搭了一个简易的桌子，将苏菁洛带来的饭菜摆上去。

    “嗯嗯，我们看着你吃。”翡翠取来碗筷，放在苏菁洛的面前。

    “你这丫头，又调皮了。”苏菁洛起身作势欲挠，翡翠笑着避开。

    “吃饭了吃饭了，每次你都躲的那么快。”

    随后，在这两个丫头的注视下，苏菁洛风卷残云般的将桌上的饭菜一扫而空。

    “苏菁莲没有做出什么出格的行为吧。”苏菁洛漱了漱口，开始和翡翠珍珠一起收拾桌子。

    “没有，苏菁莲今天可安静了。”珍珠回答道。

    “那就好，她是该收敛着点。”虽然不知道苏菁莲又打什么如意算盘，但这样安安静静也挺好的。

    “早些休息吧，这二十两纹银给你们买点东西去，十五天后的赏花大会，也好好的打扮打扮自己。”

    等桌子收拾完了，苏菁洛拿出诊金，分别递给了翡翠和珍珠。

    “这我不能要。”翡翠连忙摆摆手。她们的吃穿用度以及执行任务的需要主要是由萧轩翊来提供，从来不会接受其他人的钱财。

    “又是萧轩翊，你们就那么听他的。”苏菁洛也明白过来，将银两收了起来。语气虽是责怪，但却是笑着说的。

    “这是暗卫的职责，菁洛姐姐可不要怪罪我们。”珍珠也点了点头，杏眼中流露出些许感激。

    她们的确与苏菁洛情同姐妹，但是萧轩翊对她们是有再造之恩的，为了更好的保护苏菁洛，这二十两纹银更不能接受。

    “你们也早点休息，萧轩翊的药我会按时通过你们转交的。”苏菁洛能会医术的秘密只有少数几人能知道，翡翠和珍珠也是传药的一个途径。

    “诺。”

    待翡翠和珍珠走后，苏菁洛也关上房门，点上熏香，倚靠在卧榻边。

    不一会儿，她又拿出了母亲给她的泥塑，捧在手心里，睫毛微微颤动，明亮的眸子里透露着仔细。

