    眼前的禁制对杨帆来说其实就是一堆可以促进他修为进境的养料，根本就困不住他。

    因为胡尘为了省事，留下的这些禁制全都是以帝级意志为根基铺设而成。

    而帝级意志这种东西，杨帆已经不是第一次遇到了，很有经验。

    比如现在，杨帆故意探出一缕精神力去牵引碰触身前的意志禁制。

    很快，身形一颤，耳边立马就有相应的系统提示传出：

    “你受到半步皇者胡尘帝级威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你吸收了一丝半步皇者胡尘游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    半步皇者不愧是半步皇者，他们所释放出来的帝级威压与意志强度，可要比杨帆之前所遇到的那些巅峰妖帝强大得多，吸收之后所得到的三围属性与气血、精神力经验也要高得多。

    轰！

    轰！

    这个时候，整个空间还有整座城池突然之间毫无征兆地剧烈抖动起来，杨帆一个猝不及防，差点儿没有直接摔倒在地。

    哗啦！哗啦！

    砰！

    噼里啪啦！

    房子内外，到处都是桌椅板凳还有花盆砖瓦落地时所发出的阵阵声响。

    杨帆气血涌动，调整呼吸，努力让自己在这股剧烈的震荡之中保持平衡。

    “打起来了！”

    杨帆的神色微变，这么巨大的动静，绝对不是帝级之下的强者能够搞得出来的。

    毫无疑问，城外的那十一只半步妖皇已经忍不住动手了。

    古泽炎、柳思龙、赵学文还有胡尘他们四能撑得住吗？

    十一比四啊，如果没有外援的话，他们四位半步皇者怕是也撑不了多久吧？

    联邦中心城，还有附近那些镇守府的强者是不是已经接到了消息，他们来得及过来救援吗？

    杨帆的心中一时间七上八下，极不安定。

    这次过来进犯京华市的可是十一位半步妖皇。

    别的镇守府，寻常的王者或是帝尊过来其实根本就起不了多大的作用，除非是巅峰帝尊或是半步皇者亲至。

    杨帆不确定整个联邦三十六域，到底有多少半步皇者或是巅峰帝尊能够赶过来。

    但是根据以往这些妖族袭城的经验，它们肯定会在半路设伏阻拦，不会让那些援兵轻易过来京华市。

    “蛇姬！你确定要在这里跟老夫开战吗？！”

    片刻之后，震荡消失，京华市的上空传来了古泽炎惊天的暴怒嘶吼。

    “怎么，你怕了？”

    一个阴柔娇美的女声轻声回应，听上去声音不大，但是却一样能够让整个京华市的人族全都听得清晰无比。

    “刚才本尊就曾说过，没有妖愿意在这个时候与你们开战，只要你们乖乖地把那个害死了我数百妖帝的罪魁祸首交出来，本尊即刻就带妖离开，从此大家井水不犯河水！”

    杨帆闻言一怔。

    哪个猛人这么牛逼，竟然能一下弄死数百只妖帝，莫不成是古泽炎他们四位半步皇者中的某一位？

    “哪来那么多屁话！”古泽炎显然没有那么好的脾气与耐性，直接将蛇姬的话语打断，道：“一句话，要打，现在就跟老夫开辟空间战场，大家到里面打个痛快，生死有命，死了只怨自己学艺不精！”

    “要是不打，那就赶紧滚蛋，想要我们拱手把人族的英雄交到你们这些妖崽崽的手中，莫要做那个梦了！”

    古泽炎一如既往地硬气。

    如果不是这次过来的半步妖皇太多，凭他们四人之力根本就不可能一次性地把所有的半步妖皇全都拖进空间战场，他也不会在这里跟这些妖崽子玩口水战。

    “冥顽不灵，自寻死路！”

    蛇姬一声冷哼：“本尊不喜欢什么空间战场，要打，就在此地，本尊倒要看看，你们这座灵能阵法，到底能撑得过本尊几掌！”

    蛇姬这是铁了心地要把整个京华市卷入半步皇者级的战斗之中，若是真的开打，恐怕要不了多长时间，京华市外的灵能护罩就会被战斗的余波给消磨干净。

    到时候，整个京华市，怕是都会不复存在。

    “呵！”

    古泽炎撇嘴冷笑：“若是老夫记得不错，你这条小蛇应该是出身卧龙岭吧？”

    “你信不信，你若是敢再出手一次，老夫四人转身就走，直接奔袭卧龙岭，让你卧龙岭上的数万族人一同陪葬！”

    “还有你们几个妖崽子也是一样，不就是比杀人猎妖么，谁怕谁？若是没有把握把我们四人彻底留下，就全都给老子把手脚放规矩点！”

    说话间，胡尘的身影已然藏匿于虚空，十一只半步妖皇竟然没有一只能够察觉到他的位置所在。

    这也就意味着，只要胡尘想走，它们根本就留不住。

    “无耻之尤！”

    蛇姬的语气之中充满了不屑。

    “当年你们人族的三皇就是利用这种下作的方式，逼迫我妖族五位妖皇大人与你们契定了皇者之约，没想到这都五十年过去了，你们人族还是没有一点儿长进，依然那么无耻下作！”

    “我告诉你，姓古的，你不是人族三皇，本尊也不是当年的五位妖皇大人！”

    “你若是真有那个本事灭我全族，那你就去试试看！”

    “但是那个杨帆，今天你是交也得交，不交也得交！否则，你就拿整个京华市的所有人族来给他一同陪葬吧！”

    蛇姬显然也不是省油的灯，根本就不接受古泽炎的灭族威胁。

    毕竟，古泽炎不是皇者，他没有那种一道意念就可以覆灭一族的强大实力。

    就算是他趁机溜到了妖族腹地，过去了卧龙岭，他也不一定有机会能够灭得了蛇姬一族。

    所以，古泽炎的灭族威胁，远没有当年人族的三皇来得更具威慑力。

    杨帆在下面听到蛇姬的最后一句话，整个人都变得不好了。

    怎么扯着扯着就又扯到了他杨帆某人的头上来了？

    特么。

    这段时间他一直都没有出过京华市好不好，哪里有斩杀过数百妖帝了？

    “难道是因为炼魂丹？”

    杨帆很快就反应过来。

    这半个多月以来，他陆陆续续地，好像确实接到了不下两百例帝级兽魂的炼制工作，着实地赚了一个盆满钵满。

    可是那些妖帝的死跟他有半毛钱关系吗，那全都是各域的人族帝尊下的黑手啊，怎么最后却把帐全都算到了他这个无辜路人的头上？

    这些该死的妖崽子，太特么不讲理了。

    妥妥的一个欲加之罪、何患无辞啊有木有，这不是在玩儿赖吗这？

    杨帆感觉自己特冤枉，他就是一个很纯粹的炼魂师而已，了不起也就是研制出了帝级兽魂捕捉器，帮人炼制一点儿帝品炼魂丹补贴一下家用，根本就没有亲手杀过那么多的帝级大妖好不好？

    “你吸收了一丝半步皇者胡尘游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你受到半步皇者胡尘帝级威压的影响，心有所触……”

    “你吸收了一丝半步皇者胡尘游离在外的帝者意志，心有所触……”

    “……”

    感觉到事态似乎有些不大对头，这十一位突然来犯的半步妖皇好像就是专门冲着他杨帆某人来的啊。

    杨帆再也坐不住了，一个劲地用自己的身体还有精神力冲击着胡尘布置在房间内的意志禁制。

    他的三围属性还有气血经验与精神力全都在与胡尘的禁制碰触中不断地提升增长着。

    很快，只用了不到三分钟的功夫，胡尘留在客房内的所有帝级意志防御，全都被杨帆给化为己用。

    禁制不在，杨帆一个翻身便跃出客房，正要穿过覆盖在万寿阁外围的防御阵法的时候，突然感觉到有些不对。

    “有人正在暴力破解炫光迷魂阵！”

    杨帆心有所觉，神念一扫，很快就看到有两个陌生的中年人正在炫光迷魂阵之中左冲右突，不断地运转功力强行轰击阵法。

    才这么会儿的功夫，整个炫光迷魂阵已然被他们给暴力拆解得只剩下不到三成威能。

    要不了几秒钟，他们就能彻底地破阵而出。

    没办法，两个人的实力已经极大地超出了炫光迷魂阵所能承受到的攻击极限，根本就拦不住他们。

    “你观摩巅峰武王李伯语使用伍裘劲攻击炫光迷魂阵，心有所悟，却因实力不足无法悟……”

    “你观摩巅峰武王曹修德使用霸刀术攻击炫光迷魂阵，心有所悟，却因实力不足无法悟……”

    “是两个人族的巅峰武王！”

    从系统的提示中，杨帆瞬间就知晓了二人姓名与相应的修为实力，直接运转起暗影隐身术小心地藏匿在一旁。

    不是异人，也不是妖灵附生，这确实是两个实打实的人族武王。

    而且，他们身上没有佩戴任何可以代表身份的教职工的胸牌或是徽章，显然他们并不是京华武大的在职人员。

    这个时候，这两位巅峰武王不去想着到城头抵御外敌的入侵，反而强行侵入京华武大，以暴力冲破万寿阁的防护阵法进入其中，显然并不是来做客的。