    随着玩家们一个接一个的选择启用恶魔祝福的力量，一道道黑色的光芒从玩家们的身体最深处迸射而出。

    无比强大的力量在玩家们的身体里窜动着，跳跃着，让玩家们的实力迅速增强！

    40级！

    50级！

    70级！

    90级！

    100级！！！

    玩家们头顶那个等级的标志在迅速的提升，甚至闪烁的速度连人眼都跟不上！

    不过几秒钟的时间！

    剩下的这八万玩家就完成了一次等级上的大跃迁！

    八万个100级的玩家，能做什么？

    简单来说，安西的等级是49级。

    老院长的等级是59级。

    而圣殿殿主也不过是59级满经验，即将突破到下一个境界。

    “咚——”

    郑小小的巨型恶魔身躯直接拔高到了超过五十米的高度！

    他随便跨出一步，便激起烟尘无数！

    甚至北境不断被寒冷的冬天冻结的永冻土，都在郑小小的这一脚之下裂出无数的裂缝！

    裂缝朝着帝国士兵们蔓延而去，近千名NPC帝国士兵就这样被裂缝吞噬，甚至连一丝鲜血都看不到！

    只有那无比精纯的能量朝着王晖体内的游戏系统汇聚而去。

    王晖花了这么大的代价给玩家们开挂，自然也要收亿点利息。

    所以恶魔祝福的持续时间内，玩家们获得的所有恶魔能量都会被王晖全额收取，一滴都不剩！

    “卧槽！小小居然变得这么大了吗？”

    “爸爸很欣慰！小小啊，你终于变大变强了呀！”

    直播间里的玩家们也是被惊的口瞪目呆，他们万万没想到恶魔祝福的威力居然会如此恐怖！

    无数在直播间里观看这场终局之战的玩家们都十分后悔自己没能加入第二军团，没能体验到这种无双割草的畅快淋漓。

    而在现场，更多的玩家们纷纷展现出自己强大的实力。

    “吃老子一招后羿射日！”

    李天勾桀桀狂笑，弯弓怒射！

    30级蓝色品质的大弓，竟然被他轻松拉圆，发出嘎吱嘎吱不堪重负的声音。

    “咻！”

    一道恶魔能量所化的箭矢如同紫色惊鸿，如迅雷一般朝着NPC士兵们激射过去！

    这道包含着深重恶魔气息的箭矢又好似猛虎下山，所过之处响起无穷音爆之声。

    “砰砰砰——”

    紫色箭矢轻松横穿了整个帝国NPC士兵的阵容，好似烧热的餐刀切开黄油一般简单。

    这根无比普通的箭矢已经不再像是那种用贯穿伤击杀敌人的箭矢了。

    它一路掀起无数的NPC士兵尸体和血肉，让被它撞到的士兵就好像被一辆火车撞到了一般！

    血肉崩碎！

    而后它还余势不减，继续冲至那帝国NPC士兵指挥官的面前！

    “?——”

    无比剧烈的轰鸣爆炸如同惊雷，这一箭在击杀近千士兵的同时，竟让更远处幸存下来的NPC士兵们七窍流血！

    而且那最后爆炸出来的气箭碎片，也十分轻易的秒杀了帝国NPC士兵指挥官！

    甚至那指挥官还沉浸在玩家们突然发生巨变的愕然之中，就已经被箭矢炸的尸骨无存！

    而后又有大量的恶魔能量顺着李天勾的游戏系统传送到了王晖手中。

    堂堂指挥官，一身斗气实力无限接近于白银圣骑士，等级也快要达到40级，可却依旧挡不住一根小小的箭矢！

    这样的画面让在场所有的帝国士兵都惊呆了！

    那些早就选择投靠普林斯王子的NPC士兵们长长舒了口气，觉得自己之前的选择简直是再正确不过了。

    而那些被蛊惑着继续跟玩家们战斗的NPC士兵们，却是张大了嘴巴，一时间甚至忘记了自己还可以投降。

    没办法，在场的第二军团玩家们全都憋着一口气呢！

    这一下子集体开启恶魔祝福，相当于原本只有30级的玩家们，直接华丽变身百级恶魔大佬！

    接近八万名的恶魔大佬，所迸发出来的威力自然不同凡响。

    甚至如果这股力量可以持续下去的话，完全可以简简单单的横扫一百零八个艾斯克大陆！

    直播间里的玩家们在见到这一幕之后集体沸腾了，他们无比兴奋，像是到达了畅快之感的巅峰。

    “恐怖如斯！此子居然恐怖如斯啊！！”

    “震惊！这款游戏竟然如此变态！游戏策划竟然亲自给玩家开挂作弊！”

    “这就是百级恶魔所掌握的力量吗？我怀疑这应该是现阶段的满级了吧？太强了！太强了！我感觉有一万个百级恶魔……不，只给我一千个百级恶魔，我就能去把光明神按在地上摩擦！”

    “琮哥！要不咱们还是趁着有恶魔祝福，直接带人杀到光明神国吧？”

    “呃……想法是好的，可咱也不知道光明神国到底在哪里啊！”

    “喂喂喂！你们疯了还是瞎了？恶魔祝福的前置条件，就是不能在有神职成员在场的情况下使用啊喂！”

    “诶呀，那可真是太可惜了呢，话说回来策划爸爸为什么要添加这个限制呢，感觉有点突兀啊。”

    一直在直播间里窥屏的王晖看到玩家们的吐槽，也不由得扶额叹息：“因为你们爸爸我也怕死啊……”

    其实王晖在知道三百万帝国士兵要来进攻北境之城的时候，就已经开始犹豫了。

    他在犹豫要不要自己出手替玩家解决了这三百万帝国士兵，毕竟如果是在北境，有他之前布下的暗手的话，或许还是可以继续隐藏自己的存在的。

    但犹豫了很久，王晖还是没能下定这个决心，却是转而替玩家们开了个外挂。

    身为恶魔领主中的恶魔领主，如果他出手的话，不管动静大小，总归是会有一丝气息流露的。

    与其将虚无缥缈的希望寄托在光明之神不会发现自己上，还不如让玩家们替自己出手。

    王晖不敢冒这个险，做神还是稳健一点好，不恢复到巅峰实力，绝对不轻易站到台前暴露身份！

    所以，王晖就采取了一个比较委婉的办法，将恶魔神力分解化为浓郁的恶魔气息，强行拔高了第二军团玩家们的等级和战力。

    这样一来，玩家们就可以帮自己完成这个任务，将终局之战的天平朝着恶魔阵营再多拉扯一些！

    只是这次消耗的恶魔能量实在是让他有些肉疼。

    除非……

