    

    “哎呀，好麻烦的说。”

    “怎么，我妹妹的订婚你就想敷衍了事？”石止水一边给孟滔整理衣服一边抱怨道。

    “今天就应该穿的正式一点，这也是你第一次出现在大众的视野中。”诺秋心拿着一套西装来到孟滔的面前。

    孟滔拿过西装穿在身上：“知道了。”

    就在两女为孟滔整理衣服的适时候，一道声音从门口传来。

    “滔儿。”

    孟滔心中一震，这个声音他这辈子都不会忘记，孟滔顾不得在穿衣，转头看向门口，看到了身穿风袍的林曦站在门口。顿时眼泪不争气的流了下来。

    “母亲。”孟滔颤颤道，然后冲向林曦一把抱住了她。

    “我好想你。”没有一个儿子是对自己母亲感情不深厚的，在见到孟战的时孟滔都没有这么激烈的情绪。

    林曦也是抱着孟滔，像哄孩子一样不断的轻拍孟滔的后背：“孩子，妈来了。”

    两女也是愣住，他们是知道孟滔的身世的，知道早晚有一天孟滔会与她相见，但没想到今天来的那么突然。

    孟滔松开了林曦，然后把她带到两女的面前。

    “母亲，这是止水和秋心，他们都是你的儿媳。”

    林曦牵起两女的手笑道：“好好好，以后要是孟滔欺负你尽管找我，我替你们教训他。”

    两女同时道：“嗯嗯。”

    孟滔顿时无语，谁欺负谁还不一定呢。

    因为还有订婚大典，孟滔并没有与林曦聊什么，而是与林曦一同走到外面，两女紧跟其后。

    孟滔来到了大堂，此刻现在所有的目光都注视着他。

    林曦对着孟滔小声道：“那边那个身穿龙衣的就是陛下。”

    孟滔点了点头，然后看向龙帝，发现他也在看自己。

    孟滔走到龙帝面前拱手道：“孟滔拜见陛下。”

    龙帝连忙扶起孟滔笑道：“无须多礼，从现在开始你不管什么场合都可以不用对我行礼。”

    孟滔眉头一跳，这个陛下这么对自己有亿点好，一上来就免掉了自己的行礼。

    “多谢陛下。”

    龙帝摆手道：“哎！叫陛下就生疏了，叫干爹，我与你父亲商量好了，从现在开始你就是我的干儿子，正好你的母亲就是我的妻子，这完全不误事。”

    孟滔看向一旁的孟战。

    孟战面无表情的点点头默认，同时在心中咆哮，你特么的孟政，老婆抢老子的，现在连儿子也要抢了是吧，要不是怕你在这里丢面子，老子早就一拳呼你脸上了。

    得到了孟战的应许，孟滔对着孟政道：“干爹。”

    “哈哈哈，不错不错。”孟政大笑，紧接着对孟滔道：“朕现在封你为武战王你可愿？”

    此话一出全场寂静，就连孟战也都懵逼了，自己这个哥哥脑子是不是锈透了？随随便便就给一个二十岁的年轻人封王。

    不止孟战觉得不合理，就连在场的每一位都觉得不合理，特别是武战王这个王侯，这可是跟孟战的镇魔王同等王侯地位。

    子为战岂能比父高位。

    看到这个场面，孟政对着众人道：“你们都应该看到了那个视频，以孟滔的天赋你们是觉得他不配吗？”

    这时，有一名老臣对着孟政拱手道：“回陛下，不是不配，武战王这个王侯之位实属不妥，现在的孟滔可还未对我龙腾战场出过一份力，可以等孟滔在战场有所功绩后再赐位也不迟。”

    “没错。”有一名老臣站了出来，“在战场比孟滔有天赋的也是有几个的，他们有功绩有天赋却没有得到王侯之位，会对龙腾的归属之心有影响的。”

    “再说了，武战王这个王侯赐给孟王爷的大子，孟子陵将军也是不错的选择。”

    孟政捏住下巴喃喃道：“好像也是，孟子陵也有资格拿到这个王侯。”

    孟战的神色一变，他已经知道了孟政接下来要说什么了，而刚刚那两个大臣只不过是在陪孟政演一场戏。

    “那这样吧，给孟滔和孟子陵两年的时间，到时候谁杀的灵魔更多就归谁吧，你们说可不可以？”孟政放下手，冷眼看向那两位大臣。

    两位大臣身体一抖，然后连忙道：“陛下英明！”

    一旁的林曦并没有感觉，因为孟政早就跟林曦说过这个事情了，而林曦也是十分的赞同。

    孟滔皱起了眉头，自己好像不知不觉就进入圈套了，现在答应也不是不答应也不是。

    可就在这时，孟战开口了。

    “我替滔儿接下了，多谢陛下给滔儿的大礼。”

    最好的解决办法就是孟战替两人接下这个。

    孟政微微笑道：“那行，就这样吧，两年后见结果。”

    短暂的闹剧后，订婚仪式正式开始。

    半个小时过去，在所有人的见证下，孟立与石洺倾正式成为未婚夫妻，还把结婚的日子定在一年后。

    而今天，孟滔成功二队出现在所有人的视野中，也让他们知道，他，孟滔回来了。

    订婚大典结束后，孟政与林曦并没有离去，因为林曦还想要跟孟滔多待一会。

    林曦问了孟滔很多问，但大多都是一些日常生活，过的好不好，有没有仇家。

    孟滔都一一回答了，在得知孟滔的师傅就是李海的时候，林曦脸色剧变，他没想到自己的儿子竟然成为了那个人的徒弟，不行，一定要想办法让儿子远离他。

    “滔儿，李海不是什么好人，你能离远点就离远点，他把你收为徒弟绝对有什么意图，很有可能就是让你去替代他的位置，然后他逍遥天外，”

    孟滔疑问，李海明明对自己很好，而且母亲最后说的那些究竟是什么意思，什么叫自己去替代李海的位置。

    “母亲，我都不知道你在说什么，什么叫李海把我收为徒弟是为了替他的位置？”

    林曦叹气道：“我就这么跟你说吧，李海的身份是守墓人，而且守的是活墓，我也不知道他们在守什么东西，但那东西至少拥有王级的实力。

    “成为里守墓人不止一辈子被拴在那里，而且要是哪天那个东西出来第一个找的就是他们这些守墓人，妈不想你一辈子被困在那里，你的前途无限。”

    孟滔有些不敢置信，李海收自己为徒弟真的只是这样吗？本来孟滔把李海当做最可靠的后盾之一，但现在这个念想有了一丝丝动摇。

    为了缓和母亲，孟滔只能暂时答应道：“我明白了母亲，我会注意点李海的。”

    他不知道为什么母亲会知道这个，那时候外公和表姐得知自己的师傅是李海都没有这样的反应，而且还祝贺自己找到李海当师傅。

    “明白就好，你现在是林家的家主，你要想办法得到林家在战城的那些军团的信任和认可，那将会是你以后的一大助力。”林曦抓着孟滔的手嘱咐道。

    她知道北玄为什么被称为第二强国，就是战城的那些军团，高阶战力除了南炎，其他三国基本都一样，比得就是平均力量。

    又与孟滔聊了几个小时，林曦才恋恋不舍的离去，离去前还一直跟孟滔说：“记得来宫里找妈，吗给你介绍弟弟妹妹看一下，还有不要欺负止水和秋心，还有不要明知道危险还上去打，上次的战斗妈看的很吓人。”

    孟滔只能一一点头回应，最终，林曦在孟滔的注视下离去。

    但结局不是那么美满的，在林曦走后，而夫人立马就跑了过来，然后拉过孟滔的身子给了孟滔一巴掌。

    “你这个杂种！你把我的曦而还回来，把我的曦儿还回来。”二夫人失控的在孟滔身上拍打，可是作为普通人的她能对孟滔造成什么伤害。

    最后，二夫人奔溃的坐在地上大哭，谁会理解明明害死自己女儿的人就站在面前，自己的丈夫还把他当做心肝宝贝，身边的人都围着他转。

    “为什么！为什么一定要曦儿来成全你，为什么！”最后一声二夫人几乎是扯着嗓子对孟滔大吼。

    马上有人注意到了这里的情况，但都被孟战给拦住了，孟战其实早就在这里了，也是他任由二夫人过去找孟滔哭诉。

    “不要过去，让孟滔一个人解决，要是一只阻止这件事的发生，孟滔以后会产生心魔的，而且琴心也会郁郁而终。”孟滔伸手拦下了赶来的孟子陵和孟立等人。

    孟滔看着面前哭泣的二夫人感到十分的愧疚，然后扑通一声跪在了二夫人面前。

    突然间，孟滔猛地把头往下磕去，鲜血不断的流出。

    二夫人被孟滔的这一举动惊到了。

    “对不起！”孟滔大声的喊，紧接着又不断的磕头，没磕一下就喊一声对不起，知道第十个的时候，孟滔的额头已经血肉模糊，鲜血流满整张脸。

    只要二夫人不让他停下，他就会不断的磕头。

    最终，在第五十七个的时候，二夫人失魂落魄的轻声道：“不要磕了。”

    孟滔停了下来，他的额头现在已经能够看到骨头，就连骨头都已经布满了裂痕。

    二夫人继续道：“我一辈子都不会原谅你，但我希望你好好活着，因为这是曦儿所想的，她要是还在世，一定不忍心看到你这样子，你的身体有她的一部分力量，我希望你能带着这份力量走向顶点，成为那最强的人。”

    “滚吧，我现在不想看见你。”

    孟滔站了起来，低头对着二夫人道：“我一定会做到的！”        

