    一阵阵惨烈的嚎叫过后。

    土黄色的田地已经被泼上了一层浓郁的血浆。

    一具具死状恐怖的尸体，或是身体被砍成数截，或是被立劈成两半，还有些像是被巨人硬生生捏成肉糜一般……

    尸体身下的血液仍然在不断渗出，汇成了一条血色溪流，其中浸泡着颜色鲜艳的脏器，一副地狱景象。

    蝎松了松手指，他的面前正跪着一名肥硕的大汉，赫然就是长沼健人。

    他的身旁还有另一名脏兮兮的少年，看不清模样，少年此时浑身颤栗着，仿佛身前站立的是两个吃人的恶鬼。

    但长沼健人的脸色却是跟平常一样，没有丝毫恐惧。

    因为他刚刚已经被蝎的潜脑砂操控制住了思维，在宗弥的建议下，蝎所创出的潜脑砂操不单可以封印某些重要记忆，而且还可以直接控制实力弱小者的思维，使其变成活生生的傀儡。

    在这打探某些消息的时候十分好用，因为这是一种可以确保消息真实性的做法。

    这种做法的后遗症自然会给受术者的脑部带来不可逆的伤害。

    不过只要这种状态能够维持一段时间，帮助他们完成此行的目的就行了。

    “嗯，这家伙先留着吧，以后再看有没有用！”长沼健人将自身所知道的信息全盘托出之后，宗弥摸着下巴，人畜无害地说道。

    “至于你……”宗弥望向这名少年。

    “大人，不关我事！我是被逼着过来的！”

    “都是那个家伙蛊惑我！说让我将您杀掉的话，他会给我一笔足以将我姐姐从花街赎出来的钱！”

    “大人饶命啊！”少年身体猛然一震，连忙开口求饶道。

    “冒犯了大人是我罪该万死，等我赚够钱将姐姐赎出来，我会到您面前自裁的！”少年将头颅用力地砸在地面上。

    宗弥看了一眼地面出现的浅坑，心里的猜测又被证明了几分。

    “自裁就不必了，如果我将你姐姐赎出来的话，你这条性命从此就只任凭我使唤，行么？”宗弥看着少年弓起的后背。

    “真的么？！”

    “行！大人，只要您将我姐姐赎出来！我这条命就是您的了！”少年刹那间抬起了头，脏兮兮的脸上一双眼睛散发着亮光。

    “你叫什么？”

    “我叫森一弘，大人！”少年语气十分激动。

    “那蝎，我先带他走一趟，你要一起么？”宗弥扭头询问道。

    “不了！我对这种事没兴趣，我先过去工坊那边，这个傀儡给你，要汇合的时候通过它联系我就行。”蝎的目光也在森一弘的身上停留了一会。

    然后蝎从后背包中取出了一个精巧的鸟型傀儡，只有巴掌大小，但却异常精致。

    “蝎，行事低调点！”宗弥不忘叮嘱道。

    蝎扫了一眼尸横遍野的场景，没有说话，只是点点头。

    ……

    江原城，这是匠之国最出名的一座城市，出名的原因倒不是因为这里有技艺高超的工匠。

    反倒因为这里有大量游手好闲富家子弟、以及大量慕名而来的人口在此集聚。

    江原城内西门是一处称之为‘返柳游廊’的地方。

    西门恰好是河流进入江原城的地方，这里水网密布，街道两岸栽种了许多绿油油的柳树。

    白天看上去倒还算正常，但是一到晚上，整片西门的街道都会挂上各种旖旎的灯光，诱惑着来往的客人。

    往西门走进后的每条支道上都有木门，街边的木门里就是一家一家的游女屋，也有被称为张店的，越靠近中间大路的就越高级，越往两旁的级别也越往下落。

    延伸到高墙边的深沟那里，就是流娼出没的场所了，在江原城里最高级的游女被称为“花魁”、“江原太夫”。

    这些游女的来源大多都是穷人家5~10岁的小女孩，父母售卖之后大概可以得到40万日元。

    如果是身份比较高贵一些的女眷，那价格自然能翻上几翻。

    刚进去的女孩们除了要做杂物杂务、打扫卫生和伺候高等游女之外，还要学会怎么取悦客人，说行话、写“情书”。

    听说她们还要学会在袖子里藏着明矾，必要时催泪用。

    这样才能在必要时候做出一副楚楚可怜的姿态，博取金主的怜爱。

    据少年森一弘所说，他的父亲是一名赌鬼，中了赌场老板的圈套之后，欠下了一百多万的赌债。

    对平民来说，这已然是一笔巨款，他只能将老婆孩子全部卖掉，来躲避赌场老板的追杀。

    森一弘领着宗弥急匆匆地跑到江原城西门。

    “入城费！”两名趾高气扬的武士挎着腰刀，恶狠狠地摊开手掌，向一个过往的路人收取着费用。

    宗弥面无表情地交了两人份的入城费用，在护卫狐疑地眼光中走进了西城。

    显然，宗弥镇定的表情和一身干净的衣服让他们有些忌惮，毕竟出没西城还是偶尔能碰到一些来尝鲜的大人物的，若是惹恼了他们，那自己可得吃不了兜着走。

    进城后，入眼看见的便是一座跨着河流的黑石拱桥，在河水的冲刷中，年岁的气息非常厚重。

    从桥中间的高处眺望而去，前面是一片片鳞次栉比的院落，从小到大，再从大到小，很是整齐，若是从远处的侧面望去，西城像是一座低矮的金字塔。

    森一弘轻车熟路地走进一条巷子，宗弥迈步跟在后面。

    巷子两边面向路口的竟然是一道道栅栏，栅栏的后面端正地跪坐着许多女性。

    她们脸上化着有些夸张的妆容，穿着鲜艳的衣服，但却透出一股廉价之感。

    她们都面带微笑的望着路过的宗弥。

    一路上，有些大胆的就一边抛着媚眼。一边用舌头舔舐起嘴唇，更有甚者，直接将和服从肩胛处褪下，将大腿直直地抬起，勾住栏杆，‘自娱自乐’起舞着。

    森一弘虽然不是第一次看见这些场景，但此时也是被这些大尺度的画面冲击得面红耳赤。

    宗弥倒是饶有兴致地观看起来，毕竟以前从屏幕上看的带着距离感，不像如今的这般真实。

    他后来才知道，拘禁着这些游女的地方被称之为‘张见世’。

