    吴间走出去的时候，叶冰正在游泳，吴间走到了泳池边。

    叶冰身材苗条，在泳池里，像是一条美人鱼，速度很快。

    她的泳姿，也是最具美感的蝶泳, 整个人化成了蝴蝶，在水面上翩舞。

    叶冰从水里走了出来，身上穿着黑色紧身泳衣，“锻炼结束了？”

    “结束了。”

    吴间去换了身泳装，上半身黑色睚眦狰狞，双腿一弯, 跃入水面。

    如一条游鱼，在水里疾行，水流在吴间身边划过，化为了助力。

    如此往复几个来回，吴间开始加速了，速度越来越快，手臂挥舞，不断往前插去。

    双腿化为了鱼尾，有力的甩动，速度还在加快，很快便到了池边，身子一转，双腿蹬起，潜伏在水下游动。

    这个速度，比飞鱼还要恐怖。

    再次游到池边，吴间双腿摆动，一发力，跳了上来。

    身上带着大量沾附的水，在吴间站稳后，哗啦啦的流下。

    对于力量的运用, 吴间已窥其门径。

    “不错嘛, 身材很好。”叶冰啧啧嘴，看着赤luo上身的吴间，叶冰眼神一亮。

    “有没有吃的。”吴间饿了，很饿那种。

    “走吧，带你去吃大餐。”叶冰大手一挥。

    一家餐厅里，吴间化身饕餮，大快朵颐了一番。

    “饭也吃饱了，陪我玩玩。”叶冰看着吴间，眼神若有所思。

    “玩什么？”吴间疑惑。

    半晌后，吴间家，沙发上。

    “哎，快上啊，你能不能行？”叶冰的声音响起。

    “你说上就上，你告诉我，怎么上啊。”吴间不服气道。

    “真是笨死了，我教你……”叶冰脸上浸汗，脱掉了上衣。

    两人在沙发上，你来我往，激战正酣。

    然后, 电视上缓缓出现一行字母, “GAME OVER。”

    “又失败了。”叶冰擦了擦额头，都流汗了。

    “你怎么游戏这么菜，根本带不动。”叶冰问道。

    吴间：“……”

    “怎么了，不服气，你看看你的战绩，0-5-13，太差了。”叶冰走到冰箱边，打开，拿了瓶酸奶。

    吴间看了看她，点开数据页，“你的战绩好像也一般，13-13-0，我还看到有人骂你，说你抢人头。”

    叶冰不承认，解释道：“那都是喷子，不要在意，我给你说，这个游戏，什么都不重要，最重要的就是人头。游戏可以输，必须杀爽了，人头拿够了。”

    吴间听叶冰讲解，感觉说得非常对，点了点头，“人头的确重要。”

    然后看着叶冰，吴间冷不丁道：“怪不得队友骂你。”

    “好你个吴间，忘恩负义是吧，把我的饭吐出来。”叶冰手里拎着瓶酸奶，砸向吴间。

    吴间伸手接住，打开，喝了口。

    意念一动，小黑球滚了出来，吴间把酸奶盖，放在了它旁边。

    小黑球一滚，变成了只黑猫，伸出舌头，舔了下酸奶盖。

    “啾～(?′?`?)”

    叶冰眼神一亮，“哎，这是你的宠物？怎么得到的。”

    吴间关掉游戏，打开电视，找了个片儿，“碰巧而已。”

    叶冰逗起小黑球，只是小黑球不理会她。

    “你运气很好嘛，成长的也快，简直恐怖。”叶冰说道。

    吴间伸了个懒腰，运气嘛，的确可以。

    但，也要搏命才行。

    逗小黑球玩了会儿，接到个电话，叶冰就有事先离开了。

    吴间看完片儿，关掉电视，拎着小黑球，消失不见。

    无间地狱里。

    看了看商城，吴间先用3地狱点，买了150发AWP毒蛇的子弹。

    然后用了下神奇的磨刀石，打磨了一下秋水。

    看了看，又用了5地狱点，加在了燃木刀法上。

    【燃木刀法：lv2】（0/8）

    一大串招式与刀法技巧涌入脑海，吴间练习起来，挥舞起秋水。

    按照记忆里的招式，吴间施展燃木刀法，逐渐熟悉，融与自身。

    燃木刀法作为少林七十二绝技之一，刀法很是蛮横，吴间喜欢。

    想了想，吴间用了40点，加在了身体上。

    【身体：25】（0/8）

    很清晰的感觉，力量在增大，体质在增强，耐力变好，速度更快。

    变强后，吴间浏览起商城来。

    很快，吴间便找了个好东西。

    【食铁兽的刃牙：使用之后，增加冷兵器的锋利度，使其具有破甲特性】

    【破甲：对敌人的防御具有穿透效果，对铠甲类效果显著】

    【售价：10地狱点】

    没犹豫，吴间购买了下来，用在了秋水上。

    秋水刀身变化，逐渐凝实，黑色的刀身变得漆黑，蓝白色的纹路，像是活了一样蔓延，无比醒目。

    【绣春刀·秋水：一把独特的绣春刀，制作精良，堪称锋利的宝刀，杀敌无数】

    【特性：破甲】

    挥了挥，吴间很满意，收了起来。

    世界游神技能发动，吴间一步踏出，再次回到绣春刀。

    …………

    夜尽天明、决战将至。

    一处院子里，吴间抬头看了看天空，天刚蒙蒙亮起，似决战的号角低鸣。

    吴间去屋内，换取衣服。

    菁菁揉了揉惺忪睡眼，从后面抱住吴间，“大人，今天是不是很危险。”

    “不危险，他们马上就要败了。”

    “大人，你骗我。”菁菁声音糯糯道。

    吴间转身，直直看着菁菁，菁菁脸一红，捂着身子。

    吴间穿戴好衣服，提着绣春刀，背影坚决，“放心，我说不危险，就是不危险。”

    踏出院子，吴间赶去了城墙处，兵卒河流一般涌来。

    今天，还会是场艰难的战斗。

    后金势大，大贝勒阿敏，率领着大军，就压在滦州城外。

    那群贼寇，眼里可都是疯狂，想要破城、掠地、杀民、夺财。

    即使昨天抵挡住了攻势，即使吴间单骑夜袭金营，即使又伏击冲杀了一波。

    滦州城守兵，比起外面后金士卒，数量依然太少。

    5000人VS30000人。

    5000人明军，数量少就算了，还不是精兵。

    虽然不想承认，后金士卒战力的确强一些。

    当然，要是5000关宁铁骑在此，赵率教早杀出去了，还守什么城。

    关宁铁骑，大明最强兵种。

    不过，目前来说，也有优势，高大的城墙，就是最大的依仗。

    不出城破敌，守城，等援兵赶来就行。

    赵率教从一开始，就是这个战略。

    至于吴间夜袭金营，那是谁也没有想到的。

    石雄也早早到了，看到吴间，立马叩拜惊呼，“可是飞将军？”

