    “外患解决了，也该把内忧清理清理了。”

    李常春冷笑眯眼，打开传送阵回到春帝宫。

    虽说春帝宫没打仗，搞得也跟打仗差不多。

    因为“旧城改造”的借口，遍地残垣断壁，满城狼藉。

    李常春苦笑连连，怀疑自己回来的再晚点，奸细们都要把整个春帝宫给拆了。

    刚进宫门便听到午门广场有哀嚎求救声。

    顺着声音望去，就见赤膊提刀的刽子手正在擦拭骨头大刀。

    而地上跪着一排被摘了官帽的大臣。

    “什么情况？”

    李常春愕然间就听一个女人打扮的统领娇喝“行刑”，筷子手高举虎头大刀就要落下。

    李常春紧拧眉头打量那女统领，心道这谁呀，好眼生，从来没见过她。

    为什么要集体斩杀大臣们，凭什么啊。

    “住手！！！”

    生死攸关之际，李常春纵身飞了过去。

    这负责斩首的女统领自然是不死之母。

    不死之母顺着声音看去，他见过李常春的一眼就认了出来。

    “春帝怎么回来了？”不死之母眼珠子滴溜溜转，心下一狠对刽子手下令到：“速速斩立决！”

    刽子手扭头看看李常春，又看看不死之母下手好是为难。

    这一犹豫的功夫李常春便飞了过来。

    “干嘛呢干嘛呢，他们犯了什么罪？”李常春皱着眉头质问道：“喂，你又是哪个，干嘛要斩我的大臣？”

    将要被斩头的大臣们见李常春及时过来，宛如看到救星降临。

    一把鼻涕一把泪的的连连磕头喊冤。

    “帝上您终于回来了，微臣是冤枉的，求您替微臣做主呐。”

    “帝上救命啊，我们是冤枉的。”

    李常春紧紧凝视着不死之母。

    “本帝问你话呢，你是什么人，他们犯了什么杀头的罪？！”

    不死之母怀里像揣着一个小兔子似的，心脏怦怦直跳。

    眼珠子咕噜噜转，拱手回道：“见过帝上大人，属下水灵，是新上任没多久的御林军统领。”

    “水灵？”李常春眯眼，只从这名字上很容易就能听出是水族的奸细：“哼，他们犯了什么罪，为何要斩首？”

    不死之母回道：“回帝上这些都是霍乱军心者，按律当诛。”

    李常春嗤笑出声，转脸看向其中一名大臣。

    “左侍郎大人，您霍乱军心了吗？”

    左侍郎老泪纵横：“帝上明鉴啊，微臣怎敢霍乱军心呐。”

    李常春问道：“那她为何要斩你？”

    左侍郎委屈至极的回道：“微臣只是进言分析关于前方战事需要补助协助的事宜，稀里糊涂就被飞剑大人说我居心拨测、霍乱军心，微臣实在冤枉啊！”

    李常春又问过几个后便明白了事情来由。

    这群大臣几乎都是因为今天在大殿上因为进言的问题被多面锦鲤鸡蛋里挑骨头，罪名往大里按给推到这里集体斩首。

    多面锦鲤才不会真去帮前方战事，召集开会啥也没给前方助力，净挑刺反之把一群忠臣诛杀。

    李常春心中哀叹：奸臣当道，忠良难存。

    “来人啊，给大臣们松绑，安生送回各自府邸疗养。”李常春吩咐道。

    “等一下。”不死之母跳出来叫道：“帝上，这些都是不可饶恕的叛臣，放他们回去定会危害社稷的。”

    李常春双眼对不死之母闪烁出最凶恶的憎恨的表情，以命令的口吻暴呵道：“本帝说放，谁敢质疑！放人！”

    不死之母张了张嘴，最终还是闭了上。

    眼睁睁看着侍卫们把大臣们都给放掉。

    心中恶狠狠的叫道：春帝，算你回来的早，下次定把你春帝宫的大臣全杀光！

    李常春嗤鼻冷笑：“别想那么多了，你不会有下次了。”

    不死之母惊的抬头：“你会读心术？”

    李常春摇头讥笑：“不会，但你的眼神已经完全把你出卖，是个人都能读的懂好吧。”

    不死之母脚步轻移，意识到身份应该要被揭穿，生出了逃跑的念头。

    李常春凝目关注着不死之母的一举一动。

    “分身，出！”

    “给我把那个霍乱帝宫的女贼抓了！”

    在不死之母惊愕的目光下，忽然被召唤出来的分身二话不说超能力穿梭化作电龙就窜了过来。

    不死之母一下子打了个冷战，转身就跑。

    分身一击扑空紧追而去。

    李常春在后大叫道：“追，就算追到天涯海角也要把她给我抓回来！”

    分身领命追着不死之母逃离的方向而去。

    两人一前一后化作流光眨眼间化作了天边两颗光点。

    李常春甩袖对周围旁边的侍卫与筷子手们哼道：“都别在这围着了，该干嘛干嘛去，以后擦亮点眼睛不要再被奸臣蛊惑。”

    侍卫们垂着脑袋做鸟兽散。

    李常春遥望春帝宫大殿方向：“哼，还有个大奸细，看本帝不把你碎尸万段。”

    纵身一跃而起，飞快的奔向大殿方向。

    刑场这边发生的事还没传到多面锦鲤耳朵中，多面锦鲤正在大殿各种胡乱调遣。

    大殿中各部门大臣进进出出，多面锦鲤颁发着一道道旨意。

    前方仗都打完了，多面锦鲤竟然还在做各种战前调遣。

    看起来挺忙的，又是命令医疗部门准备相关医疗物资，又是吩咐御林卫准备迎接工作与防御准备。

    反正都是准备与各种筹划，没有说实际的上前方去帮什么忙。

    “探兵，前方战事如何了？”多面锦鲤问道。

    “回大人，前方战事基本平复，春帝大人及时赶到带领兽族、联合风帝宫已把三方势力打退打败。”探子回道。

    多面锦鲤面部表情十分郁闷。

    没想到这么好的局怎么就打成了这副样子。

    也不知道谁给李常春通风报的信，怎么就出手如此犀利。

    但这事她也不好明问。

    只能佩服李常春的动作速度可谓雷霆万钧。

    “春帝大人什么时候回来知道吗？”多面锦鲤有点担心的问道。

    搁心里说，她还是有点怕李常春回来的。

    李常春的纵身落在大殿门口，跨步走进大殿。

    突入而来，使得进进出出的大臣们与多面锦鲤顿时愣住。

    “不牢挂念，本帝已经回来了。”

    多面锦鲤惊的一下子从座位上站了起来，瞪着一双大眼睛不知所措。

    心中只有两个字：好快！

    快的让她应接不暇，快的让她来不及布局。

