    调香大赛现场。

    云倾当众说出云千柔涉嫌剽窃，震惊全场。

    云千柔苍白的脸多出一抹惨青色，脸色近乎狰狞地怒视着云倾，“云倾，你竟然敢污蔑我？！”

    “污蔑你？”云倾嗤笑了声，忽然从座位上站了起来，朝着云千柔走了过去。

    她乌黑的眼睛逼视着云千柔，语气透着冰冷的嘲弄，“你以为所有人都跟你一样，天生一副畸形心肠？时时刻刻都在琢磨着阴谋诡计，要么不说话，一说话就都在害人？！”

    云千柔气的身体颤了一下，对上云倾冰冷的眼神，下意识后退。

    云倾冷冷一笑，“云千柔，你是个什么玩意儿你自己心理没点儿B数吗？除了会耍阴谋诡计污蔑我，陷害我，伤害我之外，你还会做什么？！“

    “你从小到大，除了云夫人，你拥有的每一样东西，都是偷我的、抢我的、霸占我的，除却从我这里抢走的东西，你云千柔过往二十年人生里，还剩下什么？”

    云千柔听到云倾的话，先是一楞，眼神有片刻的茫然。

    但紧接着，她的脸上就下意识端出了委屈至极的表情，眼泪落得又急又凶，“陆承哥哥——”

    云倾倏然厉了声音，“我还没把你怎么样呢，你就哭起来了！我长得比你好看，比你娇贵，我遭遇了那么多坏事，失去了那么多东西，我都没哭过，你有什么资格哭？！”

    “每次到了这样的场合，你除了会哭着跟你身边那个有眼无珠的男人装委屈说可怜，诱导这你那些脑残粉帮你说话之外……你还会做什么？！”

    云倾突如其来的疾言厉色，将云千柔给吓住了。

    她僵着身体站在那里，眼泪要哭不哭地坠在眼眶中，僵硬的像块石头。

    云倾盯着她的眼睛，语气透着咄咄逼人的冷，“你这些上不得台面的心机手段我看腻了，不想再看了。”

    “把你眼泪给我收起来！今天，就在这里，当着所有人的面，你给我站直站好了，从这一刻开始，跟我光明正大的对峙！”

    “你若是没偷窃，大庭广众之下谁也冤枉不了你！”云倾冷哼一声，“若最后证明真的是我冤屈了你，我就当众跟你道歉，不止如此——”

    她唇角勾起一丝似笑非笑的弧度，“我还会将冠军拱手相让给你，自此退出调香界，只要你——”

    “真的是冤、枉、的！”

    掷地有声的一席话，以一种绝对强势的气场，瞬间席卷了整个会场。

    所有人都被云倾的魄力和狠绝，给震住了。

    就连那些原本想要踩云倾的黑粉，也被堵的哑口无言。

    毕竟，云倾连“永远退出调香大赛”这种话都说出来了，并不是准备白漂，谁也没有理由指责她。

    云千柔眼神怨毒地盯着云倾，尖锐的指甲将手心扣得鲜血淋漓。

    没等现场观众从震惊中回过神，云倾又笑了一声，一字一句地说，“但若是最后，证明你云千柔真的是个不要脸的剽窃犯——”

    话语顿了下，云倾乌黑的眼眸萦绕着一抹渗人的寒光，脸上的笑容变得危险至极，“那你的下场，不言而喻！”

    云千柔整个人都哆嗦了，差点被生生气晕过去。

    云倾把她所有的后路都给堵死了，除了跟她对峙，她根本没有第二条路可以走。

    更可恨的是，云倾这一席话，不止堵住了她准备还的那些哭诉辩解，还让她彻底失去了即将到手的亚军。

    她将话说到这个地步，她今天不跟云倾对峙，根本不可能再拿到亚军。

    而跟云倾对峙的后果——

    云千柔脸色扭曲，恨的咬牙切齿。

    云、倾！

    而舞台下的观众，在经历片刻的沉寂过后，都震动起来。

    铺天盖地都是支持云倾的声音。

    “啊啊啊！云倾小姐真的好酷！”

    “只有我觉得好心疼吗？云倾经历了那么多糟糕可怕的事情，她是真的没有哭过，而云千柔呢？

    她从小被父母宠爱着长大，还有陆承那个渣男时时刻刻的维护，整个一娇娇公主，她哪里来的脸在云倾小姐面前哭，还觉得自己委屈？也不嫌恶心人！”

    “说到这个，我就忍不住想要打死陆承那个王八蛋，真的没有比他更恶心的渣男了！啊啊啊！！我怎么不是个男人，不然我就冲上去揍那个王八蛋了！”

    “支持云千柔跟云倾小姐对峙！”

    “调香大赛出了这样的事情，云千柔涉嫌剽窃，必须对峙！”

    “剽窃事件没有真相大白之前，亚军绝对不能颁给云千柔！”

    “云倾是冠军，她有资格质疑任何一个人，云千柔想要亚军，就必须跟云倾对峙，将涉嫌剽窃的真相公诸于众！”

    “对！若是就这样稀里糊涂地将亚军给了云千柔，对其他调香师不公平！”

    舞台上那些调香师们，也被云倾给吓到了。

    她们之前眼睛到底是怎么长的？

    怎么会觉得那个女子好欺负呢？

    听到云倾的话，也跟着争先恐后的掐了起来。

    “我不服，无论是冠军，还是亚军，还是在场的每一个名次，都必须清清白白地属于那个最有实力得到她的人！”

    “我也不服！”

    “获得亚军那瓶香水，的确是一瓶好香水，但云千柔的漏洞太大了，绝对不能就这样把亚军颁给她！”

    “云千柔，你别把大家当傻子，说什么你觉得你的灵感就是那样，呵呵……真心付出过努力的人，都知道，只有在一种情况下，一个人拿出来的香水，才会和她的灵感不符，那就是这瓶香水的主人，另有其人！”

    “云千柔，云倾已经把话说到这个份上了，你还逃避的了吗？若是那瓶香水真的是你的，你何必惧怕跟云倾对峙？！”

    “呵呵，天才调香师是那么好出的吗？还好死不死出在同一对姐妹身上，云倾和云千柔，一个冠军，一个亚军……据我所知，云父就是一个虚伪狠毒的无赖而已，他何德何能，能生出两个天才调香师来？！”

