    【走到恶魔领主的面前，奉献你的灵魂，想他递上你最崇高的敬意，以开启新手任务。】

    按照游戏系统（西西里）的提示，郑小小一路小跑着，登上阶梯，来到了恶魔领主的面前。

    根据系统的引导话语，郑小小知道眼前的这个看起来像是反派头子的英俊男子就是恶魔领主，他身后的巨大恶魔双翼代表着身份。

    “这绝对是一个BOSS！”

    丰富的游戏经验，让郑小小很快做出了判断：“这款游戏里，玩家是恶魔身份，眼前的这位NPC是恶魔领主，也就是说他是玩家阵营的终极大BOSS！是我的老大！”

    离得近了，郑小小才更能切身的感受到来自王晖身上的强大压迫力。

    这一刻。

    他感觉自己的双腿根本不受控制，忍不住的发软打颤。

    最终。

    “噗通！”一声，郑小小跪了下来，面朝王晖。

    郑小小非但没有惊讶和生气，反而心中更加震撼了。

    “这游戏真的太硬核了！”

    “连NPC的气势、气质，以及玩家面对BOSS级NPC的细节感受到能刻画的如此清晰！”

    “这款游戏，简直就是神作！”

    郑小小跪在地上，心中欣喜若狂，以至于激动到浑身微微颤抖，这是资深老玩家遇到一款值得自己追捧的游戏时才有的感受。

    “这就是我的第一位祈并者。”

    王晖俯视着跪在地上的郑小小，凝望着他，看到了郑小小脸上变化莫测的表情，一会儿思考，一会儿狂喜，一会儿兴奋到面孔扭曲。

    王晖深知，这是资深玩家遇到一款好游戏才有的表现，那种源自内心，难以遏制的激动感和兴奋感。

    在成为恶魔领主之前，王晖曾经也是一名地球玩家，也曾经体验过这种感觉，所以他才无比肯定的对魔镜西西里说：“地球玩家，才是本领主麾下最强悍，最无畏的祈并者战士！”

    只要让玩家们认为这是一款游戏，让他们误会真实与虚幻的区别，那就没有什么东西可以阻拦一群疯狂的玩家。

    “请问。”

    郑小小满怀激动的颤抖开口：“您就是恶魔领主吗？”

    “是的，我的孩子。”

    王晖沙哑着嗓子，压低声音开口：“每一个恶魔，都是我的孩子，我已经等候你很久了；孩子，你愿意将自己的灵魂奉献给我，成为我最忠诚、最强大的战士吗？”

    来了来了！

    新手教程应该快结束了吧！

    “我愿意！”

    郑小小知道这是游戏的流程，他大声的道：“我愿意奉献我的灵魂，成为您的战士！”

    在他话音一落的时候，突然感受到一股突如其来的抽离感。

    就好像是什么东西从自己的身体里离开了，这种感觉不痛苦，但十分的玄妙和清晰，让郑小小以为自己的灵魂真的抽离出来了。

    郑小小又一次忍不住的赞叹这款游戏的细节：“游戏策划真厉害，新手教程都弄的这么逼真，我还真以为自己奉献了灵魂。”

    这年头，许多游戏都讲究一个沉浸感，尤其是虚拟现实游戏，为了让玩家们深刻的代入到游戏背景故事之中，甚至不少游戏都强制要求玩家们说出特定的话语、关键词，才能激活游戏任务。

    但郑小小觉得，市面上没有任何一款游戏，能在沉浸感上比得过【恶魔天灾】这款游戏！

    只是郑小小并不知道，从自己刚刚宣誓的那一刻起，他的灵魂确实已经不再属于自己了。

    这是恶魔的强大之处。

    任何祈并者主动献出灵魂后，就会受到深渊位面世界规则的束缚，祈并者的灵魂将完全属于接受他们效忠的恶魔领主！生死从此不再受到自己的掌控！

    虽然恶魔们也可以强行杀死生物获取灵魂，但主动献出灵魂的祈并者的灵魂潜力会更加强大。

    “很好。”

    王晖点了点头，侧过身体，露出了身后恶魔宫殿的大门：“进去，接受洗礼，成为真正的恶魔！”

    “吱呀~！”

    巨大的黑色大门缓慢打开，门里面是无穷无尽的黑暗，除了纯粹的黑暗之外，看不清任何的东西。

    “嘶！”

    “这怕不是一款恐怖游戏啊，有点恐怖啊！”

    郑小小倒吸一口凉气，但为了抓紧时间升级，他只能硬着头皮站起来，走向恶魔宫殿。

    郑小小看不到身后来自王晖的注视。

    他不知道，恶魔宫殿里全都是王晖带着恶魔们曾经战斗过的记忆，那一场场恶魔大军出征的画面，将是激励玩家们的最好动力。

    ......

    郑小小迈腿走进恶魔宫殿内，周围无穷的黑暗扑面而来，将他紧紧的包围起来，在这一刻郑小小完全失去了恶魔肉体，重新成为了灵魂体，漂浮在恶魔宫殿的虚空之中。

    恶魔宫殿早已经被王晖改造过，已经成为了强化玩家们灵魂，加强玩家们对恶魔领主的信仰、同时接受灵魂洗礼的地方。

    几个呼吸之后。

    郑小小的视线尽头出现了一缕光芒，随后光芒无限的扩大，扑面而来，将郑小小拖入了一个漩涡之中，带到了一个全新又陌生的世界。

    湛蓝的天空，广袤无边的大地上是郁郁葱葱的森林，清澈的河流绕山流淌，画面美如画。

    这宛若巨作画卷却又无比真实的世界画面，深深震撼了郑小小，他张大着嘴巴不知道该说些什么了，只能够贪婪的观察着周围的一切，细心体会着这一切。

    “太真实了！”

    “这款游戏的引擎真厉害！”

    “这么大的游戏场景，一点卡顿都没有，根本就看不出来这是动画或是图片制作的痕迹，就像是完全真实的世界一样！”

    郑小小现在是灵魂体，能够自由的漂浮，俯瞰着这美如画卷的场景。

    这时。

    “轰隆隆”的声音不断响起，远处的尽头汇聚了无数的人类军队，身穿铠甲，长枪如林，在阳光下反射着寒芒，人类军阵的前方有身高十多米的巨大怪手，还有无数长着翅膀的精灵在天上飞舞。

    这副画面，让郑小小想到了某一款奇幻巨作电影，但眼前的这一幕远比电影要更加奇幻！更加真实！更加恢宏！更加让人震撼！

    “恶魔们，接受制裁吧！”

    “人类联军就站在这里，以神的旨意，净化一切的邪恶！”

    清冷又高傲的声音从云端响起，郑小小抬头看去。

    那是一个美到让人窒息的女精灵，飘飞的黑色长发披在削瘦的肩膀上，雪白的脖颈上是完美到极致的面孔，如清水一样的眸子和弯弯柳眉，还有一点红唇，无处不让人动心。

    她煽动着身后如薄翼一样的翅膀，整个人金光灿烂，游戏细节恐怖到连翅膀的每一丝颤动拍打，以及金光中的迷离金色光雨都清晰可见。

    “卧槽！”

    “好漂亮的精灵！”

    郑小小怦然心动，死死的盯着天上飞舞的绝美精灵，她应该就是人类联军的指挥官，太美了！美到让人窒息！

    “这游戏太牛逼了！”

    “新手教程的游戏CG动画，都这么真实，我服了！我彻底的服了！”

    郑小小喃喃自语，就凭着这位绝美的精灵，他就认定了目前市面上所有的网络游戏都不如这款【恶魔天灾】。

    就在这时。

    异变陡生。

