    第174章 进军

    白廷最后不死心，还想要诱拐李崇的时候，李崇不耐烦了，他发现之前白廷装了一副高深莫测的军方模样，其实是个话唠。

    而白廷也很无奈面对李崇这个难啃的骨头，他没想到自己会有一天竟然会做出诱拐这种事情来。

    最后还是李崇忍无可忍，说自己还有急事，先一步的逃出了魅龙集团。面对落荒而逃的李崇，白廷无可奈何，只能拿着小魅和瑞兽的合同回去交差。

    其实白廷这一次过来，也算是李崇意料之外的收获，虽然小魅和瑞兽被用于手机用途恐怖之处暂时没有被人发现，但是很难想象，以后时间久了别人不会发现倪端，到时候面对超时代的科技所带来的利益，恐怕能让很多人都铤而走险，而自己和军方先一步合作，如果自己出事的时候，军方肯定不会置之不理。

    白廷回去之后，王超面对白廷没能把李崇带回来，颇有怨言，不过白廷带回来的小魅源代码和瑞兽处理器就能让他忙活好长一段时间了，于是他第一时间便投入了研究中。

    而明明又当了劳力，又把成功把小魅和瑞兽带回来的白廷，白白遭受了一顿王超的白眼，感觉甚感委屈。同时又默默的下定决心，一定要把李崇顺利拐进军方，要让王超这厮对他刮目相看。

    和军方合作之后，李崇的生活又步入了正轨，平时就宅在家里面处理一些系统给他的公司事务，时间一到就去给媳妇儿买菜做饭，就连楼上的夏川奈子最近也消停了，没再找他的麻烦。

    随着华龙在国内销售量的提升，魅龙成功成为了国内不可撼动的巨头，国内市场眼看开发得很成功。赵松也顺利进军了国际市场，在海外建立了不少分布，并且开始开设实体店，售卖魅龙手机。

    在其他国家，魅龙手机集团这个不速之客，在短短的一个月内，就快速的占领了其国内20%的销售量。要是让他们再这么发展下去，迟早内容会成为国际巨头之一。

    本地的一些手机厂商受到了危险，纷纷联合起来想要抵制，甚至有手机厂商和当地黑帮做了合作，竟然对魅龙手机实体店进行了打杂和恐吓。

    后面因为魅龙集团进入本土后，按时交税，而且所交的税务比本土很多厂商还多，更何况魅龙进入到本土之后，给本土民众带来了很多就业的机会，所给的公心比本地很多工作都要高，从而提高了当地的经济水平，就单单魅龙所带来的好处，当地政府就不可能坐视不管。

    更何况，魅龙在本土分部的副部长就是当地市长的儿子，这也导致了当地黑帮在发动第1波攻击的时候，政府就迅速的做出了反应，快速的把涉事人员给全部捉了起来，手段快又狠。这让黑帮始料不及。

    这一波操作也引起了当地民众的欢呼让当地政府得到了一定的民心威望，毕竟这群黑帮在本地历史悠久，平时的官方也是黑白两道通吃，所以对黑帮所作所为都是睁只眼闭只眼，普通民众被这群黑帮压榨的敢怒不敢言，这次的抓捕行动给民众们带来了希望。

    看到内容有官方的庇佑之后，不少的手机厂商都歇了，想要抵制的念头，毕竟一般的商人是不敢和官方对抗的，毕竟官方的背后就是国家这个庞然大物。

    相对于竞争其他国家所带来的小困难，赵松还不放在眼里，可是他面对一块难啃的骨头时却愁眉不展。毕竟这一次魅龙面对的不是当地的黑帮，也不是当地的手机品牌而是直接由国家出面抵制了魅龙。

    那就是米国，而康德集团就是米国本土的手机品牌，而这次米国官方出面抵制魅龙，原因不是为了替康德出面，而是用了一个抵制夏国文化过度输入的借口，而且还扬言小魅的存在，让他们国家的隐私权遭受了侵犯。

    不仅阻拦魅龙在美国分部的成立，而且还喊话米国人，拒绝魅龙手机。

    这一波操作把国际网友都震撼了，毕竟魅龙一在国外上市，销量还是不错的，忠实用户也不少，之前觉得魅龙没有名气的网友在已买用户的安利下，入手后直呼真香。

    而米国这波直接拒绝魅龙公司进入美国的操作，让很多网友都费解。网上各种评论铺天盖地。有说魅龙公司的小魅智能的确存在侵犯用户隐私的隐患。也有说华龙手机的出现，的确给自己带来了便利。

    就在众多网友在网上发布自己的看法时，魅龙公司海外官网发布了一条信息和之前在国内发布的一模一样，那就是对于小魅的安全性，承诺客户的隐私只存在于本部手机的小魅智能软件，并不会被魅龙公司总部窃取或者被其他人窃取，要是有客户的隐私，被黑客从小魅软件中窃取了，那魅龙集团将补成用户损失，并且给予5，000万夏国币的补偿。

    这一则消息一发出，引起了国内外网友巨大的反映，国内网友则表示在国内，的确没有人能够破解小魅的防火墙，拿到这5，000万，并直呼魅龙的这一波操作真给夏国人长脸。

    而国外网友则表示在你夏国境内没有人能够破解，不代表在国际上面没有人能够破解，要知道世界之大总是人外有人，山外有山。等到破解了小魅的防火墙之后，不仅魅龙集团要哭，而且夏国颜面也会遭受到损失，毕竟夏国官方可是发过文支持魅龙手机的，而且还直呼国产之光。

    而魅龙的这一步操作，国内网友的评论两极分化严重，有的相信妹龙集团的技术，有的则是觉得魅龙这事给了外国诋毁夏国的机会，觉得魅龙这是在夜郎自大，为了销量什么话都能够说得出口。

    而这时一个意想不到的人竟然站出来，明言的支持魅龙集团，那就是阳城军方的官网，这一波操作让阳城人都看呆了，要知道平时这阳城军网都是发布军方的一些训练和信息，从没有发过其他的公告。

    这一次竟然名言支持魅龙，还附上了那一张华龙发布会时所用的宣传画，国产科技的体现！

    (本章完)

