    “你！”

    听到苏文的骂声，陈青云白皙的脸上顿时闪过一丝阴霾。

    显然没想到这家伙都被自己推到道德制高点了居然还稳得住气！

    非但没有将白银武器交出来，反而冲自己说着如此难听的言语。

    难道他一点都不怕受到全村人的谴责？他就不担心输了比赛所有错都背他身上？

    想到这，陈青云按住快要爆炸的脾气，沉声劝道：

    “苏文，我劝你别不知好歹，这么做对你对我对大家都有着极大好处，你不想赢但也不能让我们大家跟着失败！”

    话音落下，其余众人也纷纷附和着说了起来——

    “是啊，白银武器在你手中毫无作用，还不如交给陈青云大佬呢！”

    “别这么小气啊，等结束了又不是不还你，我们大家都在场作证呢！”

    “陈大哥实力比你强，他不挡住东瀛的本田花都，难不成让你一个4级的冲锋陷阵？”

    “反正你现在也是2级铸造师，大不了再做一把武器呗，在你这等级有把青铜级武器不错了。”

    “这次资源对赌代价输了的代价惨重，你不为我们考虑，总得为自己考虑吧？”

    “你要不给陈大哥白银武器，咱们输了怎么办？到时候可就真赖你身上了。”

    抨击声在耳边此起彼伏，越来越难听的话语更是层出不绝。

    以至于苏文听到这些话，眉目更透着冰冷。

    他不屑的目光扫过面前众人，铿锵有力的说道：“不必把你们的无能强加在我身上。”

    旋即，他目光一转，玩味的看向表情阴沉的陈青云，“但凡你真有打败本田花都的本事，也不至于在这挑拨离间、虚张声势，呵，你要真想得到白银武器，不妨先打过我再说。”

    “你！”陈青云一时语塞，气得咬牙切齿，撸起袖管便喝道：“好啊，我倒要看看你究竟多强！”

    说着，他两臂一展，只听嗡的一声，一层黑褐色灵气猛然自他体内爆发而出，眨眼间便缠绕在手臂上。

    紧接着，众人就看到陈青云的手臂连带着身体都变得漆黑无比，仿佛全身都覆盖上一层坚硬的铠甲！

    就连他手中的铁渣六品的铁剑在这层黑色气息缠绕下也逐渐变色，似乎要比原始的样子更为锋利了。

    “本来你也算我们大家战胜东瀛鬼子的功臣之一，我不想对你动手！”

    陈青云凌厉的气息席卷而开，大义炳然的说道：“但现在为了保全我们所有人的胜利，我认为我必须打败你，得到白银武器！”

    “呵，少废话，要动手赶快！”苏文冷哼一声，才懒得听他故意讲给别人听的屁话。

    他倒也想看看，自己的攻击在白银武器的增幅下，能否一剑将这家伙的铠甲劈开！

    一念至此，苏文伸手一招，一把赤红色宝剑骤然闪烁在手里。

    以至于大家一看到这把宝剑，顿时惊讶的倒吸了口冷气：

    “我靠，就是这把剑，当时我亲眼看到牛铁匠给他的！”

    “也不知道这把白银宝剑究竟能给苏文带来多少增幅。”

    “不管多少增幅也弥补不了他跟6级陈青云之间的差距啊。”

    众人没注意到的是，人堆中，龙战看到苏文手中那把宝剑后，目光中也是闪烁着一丝丝贪婪。

    不过他很快就强行隐藏了下去，相比较于得到这把宝剑，他们还有更重要的事要做！

    “哼，既然你还是执迷不悟，就别怪我不客气了！”

    陈青云注意到苏文手中赤红色、明显品质要比自己手中铁剑更好的白银级武器，两眼不由灼热起来。

    他怒喝着，整个人踏地而起，就要冲苏文杀来。

    孰知下一刻，天道提示突然响彻在每个人耳边——

    【倒计时结束！】

    【倒月湖·深海墓宫副本开启，当前已暂时开通直达倒月湖畔的传送阵！】

    【请绑定村运的玩家在一分钟内进入传送阵抵达战场！】

    【提示：凡绑定村运的玩家必须参与，未在规定时间内传送者，将强行抹杀！】

    【提示：倒月湖至深海墓宫的路段、两村不予链接空间（双方无法遇到），而深海墓宫内则开通两村空间链接（双方会在墓宫内遇到）！】

    【提示：深海墓宫内，将以直播形式展现在广场光幕中，未参与的玩家可自行观看！】

    【提示：深海墓宫容纳人数有限，请玩家们迅速出发！】

    嗡嗡——

    随着天道提示落下。

    一阵空气波动声接连响彻起来。

    紧接着，在新手村广场中间的位置。

    大家果然看到一片闪烁着氤氲紫气的六芒星传送阵散射着强烈的光芒。

    “这……老大，恐怕来不及了！”

    “是啊，如果去晚了没能及时到墓宫，我们优势恐怕更小！”

    几个队友紧张的提醒着刚准备动手的陈青云。

    以至于陈青云闻言，咬牙切齿的瞪着苏文，想动手又不想浪费时间。

    “妈的，苏文，算你好运！你可别让我在墓宫中逮到机会！”

    丢下狠话，他只得撤去天赋缠绕，迅速带着队友冲传送阵赶去。

    其余绑定村运的众人相视一眼，怀着忐忑的心情、紧随其后。

    苏文并未在意陈青云的警告，待九十九个村运绑定的玩家去的差不多了。

    他才不紧不慢的冲六芒星传送阵靠近。

    嗡——

    刚靠近阵法边缘，一道柔和的力量瞬间包裹而来。

    旋即，还不等苏文完全反应，一抹白光闪耀着挡住了所有视线。

    再睁开眼时，面前就成了一片广阔的碧波湖水，倒映着东南侧一座连绵不绝的山脉。

    这里……就是荆棘密林和藤蔓蛇林交际处、靠正南边的倒月湖了！

    别看湖水表面平静，其实里边蕴含着2-6级无比难缠的水怪。

    毫不夸张的说，哪怕4级普通玩家碰上成群结队的2级食人鱼。

    在本就不适应的水里，想打败它们、少说也要付出在陆地上的两三倍代价！

    【叮！倒月湖·深海墓宫详情地图已为您开启，请尽快抵达墓宫！】

    很快的，天道给大家发来一张详细标记着所有野怪分布、及墓宫所在位置的地图。

    站在湖畔边的一百人纷纷垂头、研究着湖底的地形情况。

    “诸位，此次任务难度恐怕要比我们想象更难，抛开墓宫容纳人数不谈，按照地图标记的位置，我们想从这里抵达墓宫少说要潜水十几米、游行五百米，加上在水中作战的难度系数也将大大提升，恐怕……我们得一起下水了！这次不管牺牲多少人，一定把我们榜单前十的人安全送进墓宫之内，否则别说打败东瀛鬼子了，能不能到目的地都不一定！”

    陈青云只是瞥了一眼，便放下地图朗声冲众人笑道：“这一点恐怕我们还真得向东瀛的武士精神学习，为了胜利大家绝对不能怕死！”

    “啊——救、救命！”

    孰知他话音刚落，另一头方向突然传来一道男人的惨叫声。

    以至于苏文都忍不住皱起了眉头，连忙好奇的冲那片方向看了过去……

