    

    “我艹！！！

    差一点飞到我嘴里！”

    陈飞发出一声惊呼，然后缓缓的移开遮住嘴巴的手掌。

    刚才他这一锤下去虽然打击感不错，很带劲儿，可特么的实在是太脏了，那混合着脑汁的污血差一点就飞到他的嘴里，身上也沾染了很多，恶臭刺鼻让陈飞体会到了辣眼睛的感觉。

    陈飞用力的甩了甩手中的锤子开始打量起电缆厂内的情况，那柄锤子急速变形延伸重新变成了长刀的形态。

    在不远处库房门口停着两辆货车，车厢内有粗细不一的电缆电线，在两辆货车旁边的地面上同样有着几卷不同型号的电缆电线，散落一地....

    看这模样似乎丧尸病毒全面爆发那天这边仍然在工作，是要准备装电缆电线的，之后事情的发展陈飞很容易就能够想象的得到，那又是一场血腥的惨剧。

    更远处有着一辆红色奔驰C级和一辆黑色英菲尼迪，红色奔驰几乎是完好无损的，上面是一层厚厚的尘土。

    而那辆英菲尼迪SUV，副驾驶的车窗破碎里面顶着一块铁板，前面的挡风玻璃也似乎是受到过三次重物冲击，出现了三圈圆形的龟裂，随便来人踢一脚怕是都能将那挡风玻璃彻底的踢碎，车子左侧后视镜已经破碎，车头和车身的侧面满是划痕和撞击的坑洼，还有着大量干涸的污血。

    根据这些就能够断定，至少在末世后有人不止一次的开过这辆车！

    陈飞微微皱眉用左手摸了摸下巴，疑惑的自言自语：

    “还真的有幸存者？

    从这辆车的状态和大门是从里面反锁的情况来看应该是这样！

    不过......既然有幸存者，而且还不是那种龟缩不出等待救援的，为什么丧尸就在院子中不将它们给解决掉呢？奇怪！”

    陈飞收回视线继续寻觅着他认为可能藏有幸存者的建筑，然后他就皱眉的发现院子的库房和那栋三层的房子里，按照丧尸雷达的显示赫然都有丧尸的存在！

    这下陈飞脸上疑惑的神色逐渐消失不见，看来这里的幸存者最终还是难逃那个凄惨的结局。

    陈飞不再多想，开始使用营地的扫描功能将这里的电缆电线全部收走，周围一片漆黑就算有人也看不清到底发生了什么，所以陈飞根本不担心一捆捆电线电缆在他面前突兀消失的画面被其它人看到。

    在库房里和生产车间里的丧尸，服装大多都是统一的，看模样应是这电缆厂内的工人，库房被一卷卷的电缆电线被堆的满满的。

    想来这是为了应对铁岭县城大规模经济开发所作出的准备，这么充盈的库存，把握住时机可能一两年赚的钱就足够顶的上十年所赚的钱，也难怪这些商人一个个都是铆足了全力！

    结果现在却全都便宜了陈飞，这些厂子每间的库存都能顶的上同规模厂子的两三倍，更夸张的就如同是这家电缆厂，库存几乎相当于在其他地区同规模场子的五倍！

    所以陈飞这一次的铁岭县任务真的是一趟他的丰收之旅。

    “吴大力！你个畜生！！！放开我姐！！！”

    陈飞正在那美滋滋的寻找着是不是还有什么他遗漏的库存，一声凄厉的怒吼撕裂夜空的黑暗.....

    幸存者？

    陈飞的耳朵微动一下就分辨出了声音传来的方向。

    他并不是什么爱管闲事的人，但声音传出的方向正好是他一会儿要前往金属制品场的方向，也就生出了想要顺便过去看看发生了什么情况。

    陈飞自认为在刚才的战斗中他没有发出任何多余的声音，就算是一般的进化者隔着院墙也很难会发现。

    他现在所在的位置是老工业园区的位置，有几家有些年头的企业厂子在这边，当然其中半数都只是一个空壳而已，建立的目的就是为了上面的扶持政策，而至于拨下来的资金都用来做什么了，那真是鬼晓得。

    可能播下一千万，到时候用来投入生产的也就只有一两百万，最后他们会以投资建厂失败为理由，基本上还不需要担什么责任。

    陈飞依旧是动作麻利的翻过院墙，沿着有些破旧的水泥路穿过两家空置的杂草及腰的厂房，然后就来到了刚才发出怒吼声的院子。

    从门脸的牌子来看，这家场子应该是一家塑料制品厂。

    距离近了一些后，隔着围墙以陈飞的听力能清晰听到围墙里面的声音，有几个男人得意猥琐的笑声，一个女人的低声啜泣，还有一个声音满是愤怒和怨毒男声。

    从围墙里还有淡淡的光芒溢出，陈飞挑选了一个位置轻轻一跃双臂扒住墙头，探头向着院内张望。

    这间塑料制品厂内从丧尸雷达的显示来看没有一只丧尸，此时在大院中央的位置，有七八道身影分两方对峙着，发出光亮的是一个燃烧着木条的汽油桶。

    在那双方对峙的左侧有一棵老槐树，一个中年男子被绑在槐树下，他的身上满是伤痕，看痕迹像是被鞭子抽打过。

    而那对峙的双方，一边是六个连带猥琐笑容的男子抓着一个身材纤瘦的女子，另一边则是一个高瘦的少年，年纪陈飞目测超不过19岁。

    六个猥琐男子领头的是一个皮肤黝黑的年龄在三十岁左右的男子，那个身材纤瘦因为凌乱长发而看不清脸的女子，此时就是被他抓着，男子甚至还将右手的手枪抵在女子太阳穴的位置，而在他身侧的五名男子一个个长得就像是小说中活不过两行的小虾米，同样是一脸的猥琐和张狂。

    这几人正好是应了相由心生一词，一个人的外貌是先天注定的由父母基因所决定的，当然后天也能通过整容来微调，甚至直接大刀阔斧的变成另一个人。

    而一个人面相所给人的感觉，除了先天条件自身和后天整容调整，更多的还受到一个人的心性影响。

    那种饱读诗书的老师或者是大学教授，他们自然而然的就会带着一些书卷气，给人一种文绉绉的感觉。

    那些混社会的小青年，则是从头到脚都带着一身的痞气和邪气。

    心中有正义的那种在机关单位工作的人，身上则是会自带一股正气和威严。

    而这几个猥琐张狂的男子，那种猥琐看一眼就会觉得完全是由内而外散发出来的，显然这些人经常会做一些猥琐的勾当。

    在法治健全的社会时，这些人顶多是做一些小偷小摸的事情，还会有所收敛，而在丧尸病毒爆发末世降临后，他们就变的肆无忌惮，五官面相因为他们的所作所为越发的猥琐和不堪。

    陈飞自认为不是什么正义感爆棚的人，不论是以前还是现在，弱肉强食都是基本的生存法则，例如大企业吞并小企业，老板剥削员工。

    不过这些都没有身处于末世纪元中来的更直接！现在的地球反而更接近于大自然的弱肉强食生存法则，更加直接！

    陈飞一脸鄙夷的粗略打量了下这六个歪瓜裂枣，将视线定格在那个微微颤抖的女子身上，这女子穿着一件红色格子的连衣裙，下半身套了一条看款式颜色应该是男士的运动裤。

    而那个愤怒咆哮的少年，目眦欲裂的和六名男子对峙着，陈飞能够感受到少年的愤怒和憎恨，他刚才清晰的听到了少年喊的姐姐二字，要不是他的姐姐被对方制住，陈飞丝毫不怀疑这少年会上去和六个男子拼命，然而现在他只能咬牙切齿的用力瞪着对方。        

