    北梁国大营。

    完颜烈接着圣旨，而来送圣旨的是他最不想见到的人。

    若顾清影在这里，一定会震惊。

    因为送圣旨的便是隐门门主慕容天承。

    完颜烈阴沉着脸接过了圣旨，冷声道：“你是来看我笑话的？你不是已经离开了北梁，为何还要回来。”

    慕容天承洒脱的坐在了一旁的椅子上，直接没看完颜烈那愤怒的眼神。

    淡淡的说道：“以前觉得那个位置没意思，现在又觉得，挺有趣的。”

    这话让完颜烈更加愤怒：“你别痴心妄想，就算这一次我打了败仗，那个位置也轮不到你，我才是大皇子。”

    北梁国几位皇子从未为了皇位的事情产生争夺。

    但……

    一切因为慕容天承归来而改变。

    慕容天承站了起来，拍了拍衣袖道：“你当真是大皇子吗？完颜烈这话你对外面的人说还行，跟我说配吗？知道为什么是我来给你送圣旨吗？父皇对你已经不满了啊！”

    慕容天承哈哈一笑，脸上没有面对顾清影时的柔情，也没有面对顾清影时的温柔，有的只有嚣张和猖狂。

    他完颜天承回来了！

    明和跟着慕容天承走出了大帐。

    帐篷中传来完颜烈摔东西的声音。

    明和颤抖了一下身体低声道：“主子，真要和他斗吗？”

    他想不明白自家主子为什么要回来。

    当初离开北梁不是决定放弃一切了。

    慕容天承脸上多了一丝清冷：“和他斗一斗又如何！”

    如果没有遇到顾清影，他一定不会回到北梁。

    但他遇到了，他知道，仅仅凭着隐门门主的身份根本就保护不了顾清影。

    那个人的身份是皇子！

    而他……

    如果也是皇子会如何？

    如果他成了北梁的王又该如何？

    是不是可以光明正大站在顾清影身边保护她！

    在那个人可能用身份来逼迫顾清影做不想做的事情时！他是不是可以勇敢地为顾清影遮挡所有的风雨，让顾清影能够安心的做自己想做的事？

    明和不了解慕容天承心中所想。

    但他清楚，自家主子决定的事情一定会做到。

    耶律将军这时候走上前来，恭敬地行礼道：“末将参见皇子。”

    慕容天承对着耶律将军微微点了点头道：“耶律将军如今也算春风得意吧！”

    耶律将军浑身一抖，惶恐道：“末将辜负了皇子的期待。”

    慕容天承道：“本皇子想要争一争那个位置，耶律将军会支持本皇子吗？”

    这话从慕容天承嘴里说出来，就是一句很简单的话。

    但耶律将军听了却更加惶恐不安，恭敬地行礼道：“自然支持皇子。”

    慕容天承微微勾起了嘴唇：“本皇子离开北梁五年，耶律将军还能忠心耿耿，本皇子很是感动，将来你不会为你做出的决定后悔。”

    慕容天承潇洒离开。

    耶律将军却长长地松了一口气。

    慕容天承是蠢材吗？

    自然不是！

    当初他独身一人离开北梁，一个人来到天元国建立了隐门，短短几年时间，隐门就比细雨楼还要神秘，名气还大。

    这些年隐门在天元国搅动起来的风雨可不少。

    耶律将军进了大帐。

    完颜烈黑着脸道：“他问你怎么选了？”

    耶律将军点了点头。

    完颜烈愤怒道：“所以你选择了他对不对！”

    耶律将军反倒是平静下来道：“你知道我没得选，你也没得选，当初……你知道他的本事，你也知道皇上对他的信任。”

    短短的一句话让完颜烈癫狂。

    顾清影并不知道慕容天承的身份。

    她只是问问慕容天承要不要一起走，琢磨着有人同路热闹一点。

    但慕容天承拒绝，她也觉得无所谓。

    至于慕容天承要处理什么私事，她也不感兴趣。

    骑着马在官道上快速地前行。

    来的时候为了顾骁和顾将军赶路。

    回去更是为了悦儿。

    这么长时间不见悦儿每天都在心中想念。

    只有当了娘才明白心中对孩子的牵挂和疼爱。

    所以不想耽误时间，能赶路就尽量赶路。

    终于在枫叶都红了的时候顾清影回到了利州城。

    走的时候还是热气腾腾的夏天，归来则枫叶红了。

    顾清影看到利州城的城门时，居然有种热泪盈眶的感觉。

    这段时间她一心一意地赶路，马儿累了就换马，困了在野外就进空间睡觉。

    睡醒了继续赶路。

    顾清影才激动一瞬间，立马平静了下来。

    就在刚刚，她感受到了好几道投过来的视线。

    而且这些视线都抱有敌意。

    利州城又不平静了吗？

    离开的时候好不容易才处理完了利州城的麻烦，秦如霜死了，她以为事情就解决了。

    结果……

    假装什么都没有发现，慢悠悠地牵着马进了城。

    一路上被人窥探的感觉越发明显，她知道后面有至少三个人在跟踪她，而且城中卖货的小贩看她的视线也不对劲。

    所以，这些又是什么人？

    她什么时候得罪了这么多的仇家？

    来到沈府的大门口，顾清影敲了门。

    很快门打开。

    小厮惊讶道：“表小姐你回来了？”

    顾清影比起离开的时候黑了不少。

    除此之外好像没什么变化。

    这边顾清影才进府门，还没走到后院，沈从安和陈香就从院中走了出来。

    “丫头总算回来了。”陈香赶着上前一把拉住了顾清影的手，担心坏了道：“我们一直在担心你。”

    从股清影离开利州城，沈家人就天天担心，每天担忧。

    就害怕顾清影遇到危险。

    顾清影心中暖洋洋的，愧疚道：“都是我不好让大家担忧。”

    沈从安白了一眼道：“说什么糊涂话呢！我们担心你不是应该的吗？赶紧进屋你好好同我们说说你是怎么放火烧了北梁国大营的。”

    顾清影做的那些事情自然瞒不过沈从安。

    本来沈家人就很在意顾清影的一切，自然会留意。

    顾清影含笑道：“这个就说来话长了。”

    几人一起进了屋。

    得知消息的几房都来了。

    四个嫂子一起进了屋，姜灿灿怀中抱着的是悦儿。

    悦儿好奇地打量着屋中，当看到顾清影的时候，特意多看了好几眼。

    顾清影瞧着悦儿都不认识她了，心都感觉要碎了。

