
火炮甲板里面安静了瞬间，立刻响起了一阵欢呼！山东号的火炮停止下来。暴烈号的水手们猜测对方看见了白旗，这才停止了炮击。他们壮着胆子走上甲板，几个水手斩断了桅杆上绳索，放下了仅有的几片完整的船帆。并且爬上桅杆，将白旗绑在桅杆的最高处。这标志着暴暴烈号终于正式投降了。

随着暴烈号的投降，其他尼德兰战舰见脱身无望，也纷纷降下船帆，升起白旗表示投降。不过也有船只不愿意接受这样屈辱的投降。

勇敢号就像它的名字一样，他不仅没有投降的意思，反而发动了勇敢的反击。试图用冲撞战术撞毁一艘围攻他的敌舰。可惜的是，勇敢号的船帆破损太多，速度变慢了，被他的对手轻松的闪开了。

勇敢号的行为激怒了他的对手们。一共有四艘战舰围绕着勇敢号进行了凶狠的炮击。勇敢号就像一个被四个壮汉殴打的孩子一样无助。虽然他们努力的想发射一些炮弹，但是对战事毫无意义。

铺天盖地的炮弹砸在船体和四周，几乎没有死角！开花弹更是屡屡在船上爆炸，呼啸的链弹折断了三根桅杆中的两根。整艘船如同一个被摔烂的模型一样！

此时勇敢号的船舷上已经有多出破口，海水正在不停的涌进去。船只已经开始缓缓下沉。就是这样，炮击也没有停止。终于有一枚开花弹引燃了船上的易燃物品，大火从船体内部开始燃烧，整个船变成了一堆熊熊燃烧的篝火。

不少水手绝望的从船上的破口跳到海里，拼命地游向远方。不然船只沉没时候带起的漩涡会把他们也卷进海底。而饱受重创的勇敢号在火焰燃烧起不久后就断成两截，缓缓的沉没在海底。

随着勇敢号的沉没作为标志，这次海战彻底结束了。海上的炮声彻底停息，硝烟也在海风的吹拂下逐渐散去。刘佩舰队的士兵们放下小船开始打捞那些漂浮

在海面上的水手。同时登上敌人的船只接管战舰。

刘佩站在甲板上，看着海面上熊熊燃烧的船只，一时间心怀大畅！这次他麾下的舰队，正式同世界上第一流的海军强国作战，并且战而胜之！这足以让他感到骄傲了！

战场在快速的被清理。刘佩的水手们和尼德兰水手们一起合力开始对漏水的船只堵漏，把船舱里的水抽到海里，然后熄灭船上的还在燃烧的火焰。看起来倒是像是一家人了！

这时候一名做初步统计的参谋兴高采烈的跑过来对刘佩敬礼说道：“大帅，大捷啊！初步统计出来了，我方击沉、焚毁对方船只九艘。剩余的全部俘获。不过其中有五艘船估计可能不具备修复价值。剩下的船只也需要一场大修。至于我方的船只被重创7艘。其余的个个带伤！不过那个水密隔仓真的是好东西！若是没有水密隔舱，我们起码要要沉没三到五艘战舰才有可能会取胜！”

刘佩看着山东号残缺不全的护栏，感叹着说道：“是啊。这些尼德兰人你很厉害，是真正的海军强国！我们在有优势武器的情况下还是打成了这个样子。”

参谋也点头说道：“是啊。咱们这次能打赢，那是多亏了轰击炮和开花弹！要不然鹿死谁手也难以定论那！”

刘佩说道：“没错，这得感谢科学院的这些人。是他们研究出了轰击炮和开花弹！”

接着刘佩转移了话题问道：“登上爆烈号的水手有什么反馈吗？”

参谋盯着不远处刚登上暴烈号甲板的士兵们说道：“因为兄弟们刚刚登船，还没有什么反馈回来。”

刘佩思索了一下说道：“告诉手下的士兵们，对这些尼德兰人不必客气。轻伤的能治就治一治，重伤的直接处决。我们没有那么多的药品给他们。另外，如果发现宋克的话，带他来见我。还要加紧统计我们的实际情况，我要考虑

一下是否直接进攻台湾南部！”

参谋敬个礼之后跑开了。刘佩转身回到了船楼里。房间里一个人也没有，所哟偶人都出去参加打扫战场的工作了。刘佩抓起茶壶，直接对着壶嘴就是一顿狂饮，随后又重重坐在椅子上。

刘佩感觉铺天盖地的疲倦向他席卷过来。刘佩知道这是太疲劳，压力太大的原因。毕竟和海上第一强国交手是一件很有压力的事情。但同时刘佩也有一股解开了枷锁般的轻松。

刘佩明白原因是什么。在刘佩上学的时候，读到历史书上提到西洋人的时候，总是会读到船坚炮利之类似的词语。尤其是在中国错失的大航海时代，在那些记录当中，全都是西班牙人，葡萄牙人、荷兰人，英国人和法国人的记录。这无意中就给他套上了一层枷锁。在他在下意识当中觉得这些西洋人是强大的，是难以战胜的。

可是通过今天的海战，刘佩不仅战胜了尼德兰舰队。同时也打碎了身上的一层枷锁。现在的他，能以更加平等甚至俯视的眼光去看待这些西洋人。因为刘佩有着强大的舰队，并且这只战舰队还战胜了当今的海上第一强国！

有这支舰队在手，刘佩就觉得自己有权利参与瓜分世界的盛宴。刘佩觉得不仅自己要这样想，他还觉得自己应该将这种思想传递给自己的手下，让他们也这样想。那么，从今天开始，那个强大而让人望而生俱的中央帝国将会再度降临。

刘佩想着想着，不知不觉的就瞌睡了过去。直到他被开门声惊醒。一名侍卫对他说道：“大帅，抓到那个尼德兰总督宋克了。士兵们刚刚押解他登船。”

刘佩闻言精神一震，立刻说道：“把他带过来，我想跟他聊聊台湾的情况。”

侍卫转身离开。片刻之后，他和另一个侍卫押解着说道进入房间。两名侍卫很自然的站在了门的两侧，担负起保卫的职责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="63579003"  chaptername="0634  白旗">加入书签</a>
</div>
