 ＂爸，怎么样了？

＂严振海见严和光的神色，忍不住问道。

＂我们，我们被孤立了！＂严和光手中的电话掉落地面。

严振海全身一抖，孤立？

以一个华夏前十富豪的身份孤立华夏第二的富豪？

他猛然想到林辰刚刚说的话。

偏偏，我真的能只手遮天！现在，他还不相信吗？

首富韩家，前十富豪牛氏集团，古老世家方家，易家都全力合作。

这还不算只手遮天？

“严董，我们在海外的产业也遭遇滑铁卢，全力下降！”

这时，秘书再度喊道。

严和光一屁股坐倒在大班椅上，脸色苍白。

手都伸到海外去了，可怕啊！他猛然想到一个世家，这个世家的产业尽数在海外，而他们便是古老的魏家了。

但这还未结束，只听秘书看着电脑惊恐道：“而且，我们海内外的系统都中毒了，服务器全面崩溃，不管是以前的账目还是现在的账目，尽皆下落不明！”

严和光两人就仿佛掉落地狱般，像他们这种大企业，人为算账已经很难了，全用电脑操控，服务器处理数据。

系统中毒，服务器崩溃，这是灭顶之灾啊！突然间，他们想到自己请黑客针对辰光洛河的事，结果人家破局了，随后以牙还牙，而他们却只能无力反抗！“林董，你别欺人太甚了，我们严家也不是好欺负的！”

严振海在震惊之后，一口气吞不下，怒吼道。

他们好歹是华夏第二富豪，何时被人如此欺压过。

“振海，你闭嘴！”

严和光猛然训斥儿子，看着林辰道：“林董，我们井水不犯河水，你何必咄咄逼人呢！”

林辰翘着二郎腿，手指有节奏的在膝盖敲着。

看似平静的动作，却让严和光有种看不透的感觉。

他心中升腾起一股冷意，就如静静坐在那里的男子，仿佛地狱爬出来的恶魔。

“你说井水不犯河水？”

突然间，林辰的声音如鬼魃般飘出。

“严氏，你们做过什么，真以为我林辰不知道吗？”

一句话，吓的严和光双腿发抖，差点想跪下了。

林辰来的时候，他其实就有点紧张了，但他不断告诉自己，是自己多想了，林辰怎么可能发觉是他们。

但现在，他知道自己根本没有多想。

“你们在网络上发布任务，请来众多黑客攻击我们，而且，你们找到了其中一个黑客，想要从他手里买下有关辰光洛河的数据，这是井水不犯河水？”

林辰再道。

严和光身体颤抖的厉害，一句话都不敢说。

“你胡说八道！”

严振海其实也有点慌了。

林辰淡淡道：“你在网络安全中心的内线已经被抓了，至于那名黑客，你们想安排他出境，但也被抓了，最主要，我有你们与那黑客联系的证据，现在，国安局也盯上你们了！”

噗通！严振海哪还能保持自信，无力坐倒在地面。

“盗窃商业罪，且情节严重，估计你们这辈子要牢底坐穿！”

林辰又是悠悠道。

“林董，饶命啊，我愿意被你收购，我们愿意！”

严和光跪着跑向林辰，抱住林辰的小腿。

“你还是说说是谁让你们出手的吧！”

林辰一脚踢出，将严和光踹到。

严和光被踹的在地面打了个滚，一把年纪了，如此丢脸，但依旧不敢不满，恐惧般看着林辰。

“我说，是全球科技的一名叫高小姐的女子！”

严振海这时也跪了下来。

“全球科技？”

林辰其实并不意外，这事不是全球科技就是古家，但让他意外的是，幕后人居然是一名叫高小姐的人。

“高小姐说对辰光洛河的产品很感兴趣，但辰光洛河又不肯合作，就让我们对辰光洛河动手，而全球科技在海外大名鼎鼎，我们想在海外发展避免不了与他们合作，一时鬼迷心窍就答应了！”

严振海哭着说道。

“振海，就是你！”

严和光突然爬了起来，来到严振海身前，一巴掌狠狠抽了过去。

如今，严和光是真的被气疯了！民间有俗语，富不过三代！所以严和光害怕这种事发生，拼劲一生努力让家族产业成为华夏第二。

本以为子孙后代再败家，那也有败不完资产！谁知道因为儿子一个错误决定，他们严家倾家荡产，甚至有着牢狱之灾。

“爸，我！”

严振海抚着脸颊，却不敢多说什么。

“是不是叫高雅琴！”

林辰这时突然道。

“对对对，我好像听他们的人说过这个名字！”

严振海频频点头。

林辰眸子一寒，果然是她。

“林辰，高雅琴是谁！”

旁边，苏洛皱眉问道。

“唐妃！”

林辰也没隐瞒什么。

苏洛倒抽冷气，她与唐妃是挚友，但唐妃出卖了她，所以被她所杀，没想到居然还活着，并且改名叫高雅琴。

“在你离家去散心，后来在隐门修炼的时候，唐妃便以新的身份靠近我，不过却被我识破了！”

林辰又道。

“唐妃，真的好可怕！”

苏洛打了个寒颤，炸弹都没炸死，改头换面，卷土重来！这意味着，唐妃是与他们耗上了。

最恐怖的是，敌在暗，他们在明。

“你不用太担心，唐妃很聪明的，这种时候绝对不敢回华夏！”

林辰握着苏洛的手，轻轻拍着她的手背安慰，目光又看向严和光两人。

“林董，看在我一把年纪的份上，请网开一面啊！”

严和光这时又跑了过来，跪在地上，抱着林辰的小腿。

“你们的产业，我可以留下工业，其他一律收购了！”

林辰淡淡道：“至于你们所做的违法之事，一切按法律的判罚为主！”

说完，他一脚将严和光踢翻，从桌面拿起两张钞票，一百元的收起，十元的朝着这两父子一扔，带着苏洛离去。

“你们浪费了我许多时间，所以就以十元收购了，这钱，拿好！”

十元的钞票缓缓飘落地面，分外刺眼！严和光父子看着那张钞票，皆是被抽干了精气神般，双眼无神，失神落魄。

“完了，完了！”

严振海频频摇头。

他所犯的商业罪可不轻，最少坐牢十几年，等出来后，他们严家早已不是富豪了。

侥幸的是，林辰留了一条活路给他们，至少没有让严家倾家荡产。

但这条活路，其实是以千亿资产换来的。

 