
　　“稻花和文涛怎么还没回来？”

　　树林外的马车上，颜老太太伸长着脖子不时的往树林里看，脸上带着明显的担忧。

　　孙伯神色也有些着急：“老太太，要不我去找找？”镖局的车马在前一刻已经过去了，他们要是再不去追，怕是就要追不上了。

　　颜老太太摆了摆手：“别，要是你和他们错过了，那就不美了。”

　　就在这是，孙妈惊喜的叫了起来。

　　“回来了，回来了！”

　　颜老太太和孙伯具是一喜，快速转头往树林里看出，当看到文涛背着一个少年，稻花扶着一个少年，跌跌撞撞的跑过来时，两人都是面色大变。

　　“快，快去接他们。”颜老太太几乎是本能的开口。

　　孙伯二话不说，就朝着稻花四人跑去。

　　有了孙伯的帮助，很快，稻花四个就上了马车。

　　四人一上车，孙伯都不用吩咐，驾起马车就飞奔而去。

　　马车里，稻花来不及和颜老太太解释，快速从自己的包裹里取出一个小瓷瓶：“三哥，掀开他的衣服，我给他上药。”

　　颜文涛立马照做，只是触碰到中刀少年腹部处的血迹时，手微微有些轻颤。

　　中刀少年的衣服被掀开，一条触目惊心的血痕立马映入了众人眼帘中。天籁小说网

　　见稻花莽里莽撞的举起瓷瓶就要往中刀少年伤口上倒，另一个少年飞快的伸出了手：“他的伤势太重，得先找个大夫看看，不能随便乱上药。”

　　稻花瞪大了双眼：“现在到哪里去找大夫？等你找到了大夫，那他已经因失血过多而死了。”

　　少年也知道这个时候找大夫不大可能，可心中实在不放心。

　　中刀少年是因为救他才受伤的，别他们没死在人贩子手中，反而因上错药而死，那可就太冤了。

　　“可是......可是你也不能随便乱上药呀？”

　　“什么乱上药，我这是上好的止血药！”中刀少年因为失血过多，此刻脸色已经有些发白了，稻花心里着急，见少年拉着她不放，手一伸，直接将人给甩开了。

　　若是平时，少年肯定不会被甩开的，可此刻，他被人贩子饿了好几天，再加上之前和妇人拼斗了一场，身上早就没力气了。

　　少年被甩开，撞倒头部，顿时晕了过去，陷入黑暗前，无力的看着稻花将那不知是什么的粉末往中刀少年身上撒。

　　马车里安静了，稻花专心上药。

　　这期间，颜老太太一直没有说话，直到稻花将药上好，中刀少年昏睡了过去，她才满脸怒容的瞪向稻花和颜文涛。

　　......

　　“祖母，你不要生气了，日后稻花再也不敢了。”

　　“这天底下还有你不敢的事？你说你，胆子咋就那么大呢？那可是杀人不眨眼的人贩子，你可想过，要是万一......万一你被他们抓去了，会有什么后果？”

　　“还有你，颜文涛，稻花不懂事，你也不懂事？尽跟着她瞎胡闹。”

　　“祖母，我错了。”

　　“你是错了......”

　　浑浑噩噩之中，萧烨阳模糊的听到三个人低声的对话，刚开始他还有些茫然，可等他想起，他好像从人贩子手中逃出来了，顿时清醒了过来，猛地就睁开了双眼。

　　这一辆有些老旧的马车，一看就不是什么大富大贵人家用的。

　　此刻马车里只有他和中刀少年。

　　见中刀少年呼吸平缓，面色也没想象中的苍白，萧烨阳暗中松了口气。

　　“哟，你醒了？”

　　突然，车帘被掀开了，之前突然出现，一石头就砸倒了人贩子的那个小孩上了马车。

　　小孩先是看了他一眼，然后又去看了看中刀少年，这才从马车里翻出一个水葫芦，递给了他。

　　见少年直直的看着自己，也没接水葫芦，稻花翻了个白眼。

　　小屁孩，戒心倒是挺重。

　　“喝吧，没毒。”

　　萧烨阳犹豫了一下，接过水葫芦，他倒不是担心有没有毒，只是从小受到的教养告诉他，最好不要随意拿别人的东西。

　　可是现在，他实在是饿的不行了。

　　教养什么的，先放一边。

　　“咕噜咕噜~”

　　萧烨阳一口气喝了大半，要不是看到对面小孩脸都鼓起来了，他怕是会直接喝完。

　　讪讪的将水葫芦还了回去，为了缓解尴尬，有些别扭的问道：“这是什么汤汁？”真好喝！

　　即便他从小就生活在这世间最尊贵的地方，什么好东西都见过了，可吃的食物中，还真没一种比得过这水葫芦里的汤汁。

　　而且，喝下汤汁过后，虚弱无力的身体似乎一下就有了力量。

　　是他的错觉吧？

　　就算是再好的补药应该也没有这样的奇效！

　　水葫芦不大，稻花收回水葫芦，用手摇了摇，发现立马的汤水没剩下多少了，脸一下就垮了。

　　水葫芦里装的也不是什么好东西，就是米汤。

　　可这熬煮米汤的材料却是不一般，是她稻花空间里产出的。

　　是的，空间。

　　胎穿古代，老天估计是怕她在古代活不下去，给了她一个金手指——空间，一朵绿色的小稻花，就长在她右手手心处。

　　空间不大，灵泉、修仙机缘什么的就不要想了。里面只有三块地，一块黄土地，一块红土地，一块黑土地，每块地只有一亩大小。

　　这空间挺坑人的，需要时常吸收外界的草木之气，其中，稻谷之气最佳。

　　总而言之，就是她必须多和大自然接触，这样，她掌心的稻花才会鲜翠有光泽。

　　稻花越鲜翠，空间里的土壤就越肥沃，种出来的东西，营养就越高。

　　她第一次发现自己有个空间，是在半岁的时候。

　　那时，她不能出门，接触不到草木之气，空间里的三块田地呀，不说了，比这北方干旱的龟裂土地也好不到哪里去。

　　在她会走会跑后，就开始了增肥空间土地的事业。

　　这一增，就是九年。

　　功夫不负有心人，如今空间土地里产出的东西，那品质绝对高出外界好几倍。

　　水葫芦里的米汤是她特意给颜老太太准备的。

　　这些年，虽然她有事没事就给老太太吃空间里种植的食物，老太太的身体也要比寻常老太太的好很多，可她到底年纪大了，这赶了半个多月的路，身体还是会吃不消的。

　　这下好了，她的米汤被人给喝了！

　　稻花瞪了一眼萧烨阳，想到马车里还有一个人昏迷着，索性将水葫芦里剩下的米汤给他喂了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第7章，空间免费阅读。https://xs.23sk.com 