
　　啪！！

　　只听一声轻响，周元觉的双手在胸前合十。

　　咚咚咚！！

　　强烈的心跳声猛然震响，让科灵与艾维尼的心脏都有了瞬间的停摆，随后便有一种强烈的危机感传来。

　　科灵和艾维尼脸皮跳动，下意识转身就跑，直到跑出了近百米的距离，才停下身来回过头去。

　　然后他们就看到了汗毛倒立的一幕。

　　在强烈的心脏跳动声之中，周元觉的身体居然在快速膨胀。

　　在与托马的战斗之中，他们知道周元觉似乎有控制身体膨胀的能力，他正常的体型不到两米，但膨胀之后却能够与三米多的托马平齐，但是这一次，他的身体膨胀得远远超出了想象。

　　足足有二十米高！！

　　整个游乐场的大门高度，甚至还比不上他此时的身高！

　　站在如此庞然巨物之前，在那呼吸带起的灼热旋风之中，科灵和艾维尼都有一种双腿发软的感觉，忍不住咽了口唾沫。

　　这也·····太夸张了！！

　　二十米身高的身体膨胀，大概也是目前周元觉的极限了，而且现在在这种状态下灵敏度会大大降低，只是为了追求纯粹力量的形态。

　　在身体膨胀达到极限之后，周元觉有了动作。

　　呼呼呼！！

　　巨大的拳头猛然握起，一记重拳当空朝那扇铁门中央的小丑雕塑砸下。

　　轰！！

　　恐怖的力量瞬间倾泻，狂暴的气浪猛烈扩散，就连一直弥漫的灰色雾霾也被荡漾了开来。

　　即便相隔上百米的距离，科灵和艾维尼在被扩散的气浪席卷之时，依旧脸色巨变，身形如同草芥一般，翻飞而出，在地面不断翻滚，最终还是靠着艾维尼的血线能力，死死扒住了路边的路灯，否则不知道要被吹飞多远。

　　此时此刻，游乐场巨大的铁门猛烈震动，就连鬼城的地面都产生了如蛛网一般的恐怖裂纹。

　　但是，即便在如此可怕的力量冲击之下，游乐场大门居然还没有崩溃。

　　只见那张小丑雕塑的脸庞微微变形，大铁门上也出现了轻微的凹陷。

　　小丑脸色那似笑非笑的滑稽笑容彻底改变，双眼之中爆发出恐怖的凶残，嘴巴开合，发出尖锐刺耳的咆哮，说的应该是洛亚人的语言，周元觉听不懂，也懒得去理解，同时，铁门之上，无数漆黑的触须溢出，朝周元觉的身体穿刺也缠绕。

　　“还挺坚固。”

　　周元觉缓缓抽回了拳头，眼神之中也有些诧异，自己这种程度的攻击，居然仅仅只是在铁门上留下一道凹陷，足以证明这扇大铁门邪灵影响规则而产生的物质能量是真的坚硬，也难怪科灵这些人认为无法用蛮力突破和摧毁。

　　“一次打不碎，那就多打几次好了。”

　　周元觉神色不变，对于他来说这不是什么困难的事情，既然这扇门能够在他的力量之下凹陷，就等同于能够摧毁。

　　他双拳紧握，继续开始了攻击。

　　轰轰轰轰轰轰！！

　　无数的拳影瞬间将大铁门和小丑雕像完全淹没。

　　恐怖的气浪一波跟着一波席卷，科灵和艾维尼在气浪的吹拂之下，仿佛半空中的风筝一般，好在鬼城中的建筑强度极高，那路灯虽然在血线和气浪的吹拂下不断弯曲，但始终没有折断，否则科灵和艾维尼两人恐怕会立刻被吹到天上去。

　　“这种力量······在洛亚星之上，纯粹的物质力量层面，有人能与他相比么？”

　　两人心中都升起了一种疑惑。

　　在周元觉的不断轰击之下，大铁门彻底变形，笼罩其上的力场也剧烈扭曲，最终猛然碎裂！

　　呼！！

　　周元觉呼出了一口气，停下了自己的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见大铁门之上已经露出了一个巨大的窟窿，只不过奇怪的是窟窿里看到的不是游乐场中的景象，而是一片扭曲的灰色雾霾。

　　看来，这片游乐场与鬼城类似，都没有外观看起来的那么简单。

　　周元觉想道。

　　同时，他也发现，这个大概十米左右的巨大窟窿，正在不断缩小，似乎再过不久就会被重新修补，恢复原状。

　　只从物质层面摧毁对方的媒介，只能够暂时中断规则，而无法完全抹掉影响，最终还会恢复。

　　“赶紧了，恢复了又得费劲。”

　　周元觉转头朝刚刚落地的科灵和艾维尼说道。

　　刚刚落地的两人还一脸蒙圈，听到周元觉的话下意识就朝游乐场大门看去，那消失的铁门和巨大的灰雾窟窿不禁让两人微微张开了嘴。

　　还真的······被打破了。

　　呲！！

　　伴随着一阵气浪，周元觉解除了巨大化的状态，恢复了正常的体型，再次催促道：“愣着干什么？还不赶紧过来？”

　　啊！

　　这个时候，科灵和艾维尼才稍微反应了过来，迅速跟上了周元觉，随后三人一同跨入了缺口之中，以前所未有的特殊方式，进入了这处游乐场。

　　······

　　······

　　第三避难所之中。

　　“各位，目前的情况就是这样，如果这位的推断没错，那么我们必须要变更计划，优先将邪王的审判者与审判长击杀或驱逐。”

　　小型会议室内，诺兰对其他委员说道。

　　“我建议调动城内守备力量，加派特遣队员，进入鬼城。”

　　“我反对派遣过多的特遣队成员进入，毕竟这个情报目前来看还仅是那人的一面之词，必须要谨慎是否是一个局。”

　　“我认为此人值得相信，如果是邪王阵营的人，不可能有这等程度的力量和那种如烈阳般的反应。”

　　“······”

　　在场的委员立刻讨论起来。

　　但是，讨论的时间并不长，他们都很清楚这是一次突发事件，必须要尽快拿出解决方案，不能够在讨论上浪费太多的时间。

　　最后，短短不到五分钟，几人就达成了共识。

　　抽调小部分城内守备力量先行赶往鬼城准备支援，同时迅速通知鬼城内的所有特遣队员，暂停鬼城征服计划，转而根据周元觉提供的情报，先行确认邪王信徒的人数和力量层次，一旦完全确认，便能够进行下一步决策，派出更多力量增援鬼城。

　　在确定了计划变更之后，诺兰立刻启动了血画的恐怖影响，与城内各特遣队队员取得了联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十章 变更免费阅读。https://www.23sk.com 