    “小玄哥。”

    “是小玄哥。”

    “小玄哥回来了。”

    “小玄哥你去了哪？为什么这几年都不见你回家？”

    ……

    赵氏家族的地址位于开元城北边两百公里之外的小赵村，整个村子里面，都是他们赵氏的人。

    在赵氏家族，实力最强者就是家族的族长赵武阳，练气十重，只差一步就步入筑基期的存在。

    据说，当初赵武阳曾经有机会步入筑基期，在其步入练气十重之后，当时是族长的赵武阳的父亲赵文理便不惜重金，倾尽家族资产凑够了一百万购买了一枚筑基丹，将筑基丹给赵武阳使用让其筑基，希望能够为家族培养出一个筑基期的存在。

    可惜赵武阳的资质终究不够，一枚筑基丹，并不足以让其成功筑基，最后筑基失败了。

    转眼之间，十几年过去了，老族长赵文理去世，没有筑基成功的练气十重‘强者’赵武阳做了新族长。

    而赵武阳凭借着其练气十重的实力，虽然不足以进入开元城，和其中的大家族一争长短，但守着一片基业，带着族人在偏远小村庄种地过日子，还是勉强能够过得下去的。

    事实上，赵氏族人，在小赵村，总共占了数百亩地，如果不说修仙，单纯算作乡下土财主的话，这些田地，也基本上够赵氏家族过安稳日子了。

    两三年没有返回小赵村的赵玄刚一返回小赵村，就被一群堂兄弟姐妹认了出来，被围住了。

    看着周围一个个熟悉的面孔，于是前身的记忆立刻涌出，让赵玄记忆起这些堂兄弟姐妹们。

    “你是京瑞，你是京奇，你是京环，京梅，京芬，京志，京雷……”

    赵玄一个个指着周围的堂兄弟姐妹，并准确叫出名字。

    事实上，在族内，他的全名应该叫做赵京玄，只是为了方便，平时都自称赵玄罢了。

    “是我，是我。小玄哥，你最近两年去哪了？听我爹说你一直在开元城中做事是吗？”

    一个看起来满脸兴高采烈，对赵玄最亲热的小胖子看着赵玄笑着说了起来。

    “哪里是做事，就是混日子。对了，武阳叔在不在？”

    赵玄谦虚了一下，立刻将话题转移到正题，提到这次自己返回小赵村要找的最主要对象赵氏家族族长赵武阳。

    “二伯在呢，小玄哥，你要找二伯，我带你去。”

    小胖子赵京奇立刻自告奋勇。

    “行！”

    赵玄点头笑着答应，一转头，就冲其他堂兄弟姐妹道：“各位哥哥姐姐弟弟妹妹，我有重要事情要见武阳叔，等见过武阳叔，有时间了，咱们再好好聚聚。”

    “快去吧，正事要紧。”

    颇为稳重，二十五六的赵玄的堂哥赵京林笑着吩咐。

    于是赵玄冲一众兄弟姐妹拱了拱手，便在赵京奇的带领之下，往族长赵武阳的家里走去。

    赵氏族长赵武阳家里的院子在整个赵氏族人当中，明显算是稍微大一点的，作为有身份地位的修仙强者，赵武阳的这处院子收拾的颇为精致，三进的院子，经常打理。

    而作为家族子弟，赵京奇直接带着赵玄闯了进去，前往赵武阳所在的院子。

    “小玄哥回来了。”

    结果才刚一进入院子，一个看起来颇为机灵的年轻人就正好从别院走出来，和赵玄走了个对头，仔细看了赵玄几眼，认出来之后，便惊异的和赵玄打着招呼。

    “京文，是你，好久不见了啊。”赵玄一眼就认出这个颇为机灵的年轻人是族长赵武阳之子赵京文，当下笑了起来。

    “文哥，玄哥刚刚从外面回来，要见二伯。”

    带路的赵京奇立刻说出了赵玄的来意。

    “要见我爹？”

    赵京文有些好奇的看了赵玄一眼，显然一时想不通赵玄为什么回来的第一件事情，居然是见自己爹，但他并无阻挠意思，而是道：“正好我爹在家呢，走吧，我带你们过去。”

    当下便由赵京文带着，穿过一个院子之后，又进入一个小院。

    这个小院，种植有大量树木，环境清幽，显然是一处适合修炼的所在。

    赵玄不禁感慨。

    这么多年了，赵武阳居然还没有放弃进入筑基的打算。

    可惜，对于练气期修仙者来说，想要进入筑基，就需要筑基丹，没有筑基丹，是无法进入筑基期的。

    赵武阳保持修炼，显然是为了避免实力下滑，同时保存积蓄，继续谋求筑基丹。

    一处很适合修炼的小竹屋外面，赵京文伸手敲了敲门，“爹，赵玄回来了，想要见您，您看要不要见一见？”

    “武阳叔，我是赵玄，今天回来是有重要事情想要和你商量一下。”赵玄不等赵武阳说话，就大声叫了出来。

    赵京文没料到赵玄突兀说话，顿时就有些惊奇的回头看了赵玄一眼，他的神色颇为诧异，想不通赵玄的胆子怎么突然变得这么大了，在自己父亲的修炼室门前，都敢大声说话。

    “有事和我商量，好啊，进来吧！”

    小竹屋里，赵氏族长赵武阳有些厚重的声音从屋里传出。

    紧跟着，一股风从小竹屋里吹出，房门被自动打开了。

    赵氏族长赵武阳故意露了一手。

    不过，这番做法，显然是多余的，见识过筑基强者的赵玄根本不把赵武阳露的这一手放在眼里。

    当下进门。

    小竹屋不大，比较清幽，光线较好，里面没有桌椅，只有一些稻草编织的蒲团。

    赵氏族长赵武阳就坐在其中的一张蒲团上，穿一身宽松青色道袍，身上带着几分儒雅的气质。

    别看赵武阳的实力，是赵氏家族最强的，但对于赵氏这种小家族来说，想要在修炼方面出人头地，靠的却是聪明才智。

    道理很简单，在资源不足的情况下，没有足够的聪明才智，这种小家族子弟，永远不可能有出头可能。

    因此实力最强的赵氏家族的族长赵武阳表面看起来更像是一个文人，而不是武夫。

    “武阳叔，好久不见了，武阳叔别来无恙。”

    赵玄淡定的走进小竹屋，淡然的拱手对赵武阳行礼。

    “哈哈，几年不见，小玄你变了不少，坐吧！”

    赵武阳对赵玄的变化有些意外，几年之前，这小子见到自己的时候，可是会吓的战战兢兢。

    几年过去了，这小子在面对自己时居然变得如此淡定，显然是因为这几年经历了不少。

    而赵氏家族中，能做到这一点的子弟可不多，不说别的，就刚才为赵玄带路的机灵小子赵京奇，这时候就不敢贸然进入赵武阳的小竹屋，正在外面站着等着赵玄出去呢。

    倒是赵京文作为赵武阳之子，很坦然的跟着走了进去。

    “谢谢武阳叔。”

    赵玄对赵武阳道了声谢，便坦然在蒲团上坐了下来。

    “小玄，怎么知道回家？好几年没有回来了吧？”赵武阳笑着和赵玄话起了家常。

    凭他的眼力，倒是不难看出，赵玄的实力，目前只有练气三重。

    这份实力，在家族当中，不算很弱，但也不算很强。

    严格来说，赵氏家族算不上修仙家族，但作为有修仙者存在的家族，其每个家族子弟，还是都有机会进行修炼得。

    唯一的问题在于这绝大部分家族子弟，虽然有机会修炼，却没机会获得修炼资源。

    因此，赵家的家族子弟，最终修炼的成果都是依靠自己，也是因此成就不会太高，通常一辈子都会卡在练气初期，也就是做多达到赵玄现在的境界。

    所以说，赵玄练气三重的实力，和一般的赵氏家族子弟相比，还算是比较高的一个。

    “是有好几年没有回来了。”

    赵玄点点头，也不急，和赵武阳话着家常，他看了赵武阳一眼，突然关心的问，“武阳叔还有机会突破筑基吗？”

    赵武阳一听，神色立刻就变得黯然下来，他摇摇头，长叹一声道：“难啊！”

    “是因为缺少筑基丹的问题？”赵玄继续追问着。

    “几年不见，小玄你的见识见长啊。”

    赵武阳闻言又突然笑了起来，他笑着看了赵玄一眼，便继续点头，坦然道：“没错，是筑基丹的问题。”

    “筑基丹买不到吗？”赵玄忍不住又问。

    “谈何容易？”

    赵武阳摇摇头，突然又深深叹息。

    这个小家族的族长为了筑基丹，显然耗尽了心力，“钱的话倒还好说，咱们赵氏家族不算大，但也不算太小，凑一凑的话再凑出个一百万也不是做不到。”

    “关键却是筑基丹是大门派大势力控制的物资，没有一定的关系，即使有钱，也买不到啊。”

    这结果倒是早就在赵玄的意料之中，毕竟筑基才是修仙者正式步入修仙的第一步，而练气，只是为了走出这第一步打下基础而已。

    练气，练的再强，也需要走出第一步的机会。

    而这第一步的机会，就是筑基丹。

    筑基丹就相当于一份大学的录取通知书，有了这份录取通知书，才可以上大学。

    没有录取通知书，就没有机会。

    赵玄突然道：“如果我有机会的话，我一定想办法为武阳叔弄到筑基丹，让武阳叔筑基。”

    “你……”

    赵武阳闻言惊奇的向赵玄看了过去。

    他没想到，赵玄会突然说出这么一句话。

    但紧跟着，他便忍不住不以为意的笑了笑，“如果真有那么一天，武阳叔可要好好谢谢你了。”

