    “多谢叔叔成全。”蓝云的脸上带上了些许笑容，然后急忙开口说了一句。

    他这一生里绝大多数的时候都在浑浑噩噩，自从父亲死后，他就对人生感到十分的迷茫，完全不知该何去何从。

    索性，在他将死之际，遇到了陆叔叔，那个让他父亲追随了一生的存在。

    他终于能够追随起自己父亲的步伐，跟随着陆叔叔征战天下！

    “你先留在这里恢复恢复吧，等时机成熟以后，你就去寻道宗。”陆寻看着蓝云，开口说道。

    “时机成熟?”蓝云眼中有些迷茫。

    “几年之内，天门将会重新开启，到时候，你就能更进一步。”陆寻对着他微微一笑，开口解答道。

    “天门要重新开启了？”蓝云的眼中满是激动，他被困在如今这个境界，已经太久太久，久到让他觉得绝望。

    “我当年留下的大阵，已经到了极限，支撑不了多久了。”陆寻轻轻点了点头。

    那座大阵能够支撑十万年岁月，已经让他感到十分意外了。

    “陆叔叔，当年追随过您的一个家族，如今就在乾江州，您要不要过去看看？”蓝云突然想起了一件事情，然后急忙问道。

    “你说的是那些守护家族？”陆寻愣了一下，然后开口问了一句。

    “对！是叶家，他们早些年在这里建立了一处空间通道，用来和外界连通。”蓝云点了点头，然后出声回答了一句。

    当年追随过陆寻的存在，实在是太多太多，哪怕绝大多数都已经没落，但终究还是有些势力越来越强，如今已经成了莅临天下的存在。

    “带我过去看看吧。”陆寻开口说了一句。

    叶家，便是那八大守护家族之一，他们看守着东荒的阵眼，家族已经绵延了十多万年之久。

    “遵命！”蓝云重重点头，然后便转身离开了水晶宫。

    不一会儿，蓝云便带着一名中年男子走了过来。

    那名中年男子面容俊朗，走起路来昂首挺胸，一头淡蓝色的长发看起来十分飘逸。

    “陆叔叔，这是犬子蓝枫。”蓝云对着陆寻很是恭敬的说道。

    “你就是我爹口中的那位盖世天尊？”蓝枫并没有对陆寻行礼，而是皱着眉头说了一句。

    这家伙看起来普普通通啊，身上半点威压都没有，父亲该不会是被人骗了吧？

    父亲毕竟年岁以高，脑子也有些迟钝，一直对十万年前的事情念念不忘，很可能被人趁虚而入。

    一个人族，就算实力再强，也不可能活上十万年岁月！

    现在的八荒世界，可是没有仙人的，哪怕是大乘期巅峰的存在，寿命也不过短短几万载而已！

    虽然自己父亲现在看起来很好，似乎比之前年轻了许多岁，但是蓝枫依然觉得陆寻是个骗子神棍。

    这么多年以来，自己为父亲不知道花费了多少的天材地宝，但是也只能勉强延长父亲的寿命而已。

    想要让父亲恢复到现在这种程度，那简直是难如登天，即便是大罗金仙下凡，怕是也无能为力。

    “放肆！还不快和你伯祖父道歉！”蓝云瞪了自己的儿子一眼，眼中满是冲天怒火。

    这小子真是越来越不懂了！居然敢质疑自己的叔叔！

    看来是自己这么多年以来深居简出，没能好好管教过他啊，才让他养成了这么一副目中无人的性子。

    “伯祖父？我怎么从来都不知道我有这么一位远房亲戚。”蓝枫冷哼一声，他毫不客气的说了一句。

    自己的父亲年龄大了，脑子糊涂被人骗了很正常，但他蓝枫可是聪明的很。

    想要骗他？再回去修炼几千年吧！

    “逆子！给我跪下！”蓝云差点被自己的儿子给气死，他直接大喝一声，脸色难看到了极点。

    蓝云闻言，他的腰板挺得更直了。

    “我打死你个混账东西！”蓝云怒吼一声，直接一巴掌拍向蓝枫的肩膀，想要将他强行压倒在地。

    蓝枫的体内，一股澎湃的灵力喷涌而出，附着在了自己的肩头，硬生生抵挡住了蓝云这一掌。

    蓝云没想到自己的儿子居然敢违抗自己，他被那反弹而来的灵力震开，蹬蹬向后退了好几步。

    蓝枫刚刚不过是下意识的反应而已，他马上就后悔了，眼红满是愧疚和自责。

    以自己父亲如今的情况，如何能抵挡这股灵力？

    “爹，你没事吧！”蓝枫想要过去搀扶自己的父亲，他十分关切的问了一句。

    “滚开，你这个逆子！”蓝云脸色阴沉，直接怒喝一声。

    随后，蓝云便直接走了回去，他一巴掌高高抬起，再次拍在了蓝枫的肩膀之上。

    “嘭！”这一巴掌势大力沉，带着万钧之力，摧枯拉朽般湮灭了蓝枫肩膀上的灵力。

    蓝枫的眼中闪过一抹惊愕之色，他完全没有反应过来，整个身子就栽倒在地。

    蓝枫双腿弯曲，扑通一声跪倒在地，眼中满是震惊与疑惑。

    自己的父亲，哪里来的这么大力气？这还是自己那个平常卧病在床，连下地都需要人扶的老父亲吧！

    这骨子蛮力，简直比自己都猛！

    “跪下，给你伯祖父磕头道歉！”蓝云脸色阴沉的说道。

    蓝枫挣扎着想要起身，但是无论他如何努力，身体都没有半点反应，直接静静地跪在那里，完全动弹不得。

    “小样儿，你忘了你一身所学都是谁教给你的了？居然还敢反抗你爹？”蓝云直接冷哼一声，然后出声说了一句。

    自己活了十多万年，底蕴无比之深厚，镇压这个不孝子，那是非常轻松惬意。

    “爹，您……”蓝枫一脸懵逼，他还是第一次见到自己的父亲这幅模样。

    “陆叔叔为我续命一万载，我现在已经脱胎换骨。”蓝云的脸上满是笑容，一副志得意满的模样。

    蓝枫深深地吸了口气，他对着陆寻所在的位置接连磕了好几个响头。

    之前他确实怀疑过陆寻是骗子，但是现在看来，是自己太过无知。

    “蓝枫拜见伯祖父！还望伯祖父您别在意我刚刚的冲动，是孩儿太过无知，坐井观天了。”蓝枫对着陆寻恭恭敬敬的开口说道，神色十分的真诚。

