    牛爷显然也生气了，苍龙实在是有些过分！

    我也没想到，竟然是想夺权嫁人？本来以为苍龙独立门户是对苍氏毫不在乎呢。

    眼下看来，他也并没有我想得视钱财如粪土。

    苍龙被怼了一番，方才看着苍凤淡淡问道：“小凤，只要你听哥哥的话，我保你衣食无忧，你以后的日子肯定是要比现在好上百倍千倍！”

    “是吗？既然这样好，那不如大哥你去好了？”苍凤无力地笑着说道：“我本以为今日你喊我来是有什么忏悔心思，但没想到，大哥，为了你的宏图大业，你连你妹妹也在所不惜？”

    苍龙闻声像是被戳穿了似的，瞪着苍凤冷冷道：“你这什么意思？我既然这样说，肯定都是给你看好了的！”

    “那钱家难道不是只有个老子吗？他家里哪有儿子？早在十年前儿子就死了！！”

    苍凤近乎崩溃地说道，她看着自己的大哥在这里胡言乱语，整个人浑身都在不住地发怵。

    “大哥！！钱家是主导金矿生意的，我知道你想做什么，可你能不能不要这样丧心病狂？”

    苍龙被戳破心思，牛爷霎时一把将茶杯砸了过去。

    “妈的老子真是后悔来这一趟，早知道都不如在家听戏得好，说你是狼心狗肺当真都是抬举你了，苍龙先生，你还真是为了发家致富脸都不要了！”

    说着一把拉起苍凤两人就要离开，但两人刚起身走到门口背后苍龙忽然出声。

    “慢着！”

    我心绪恍然一颤，瞧着这两人心下一阵紧张。

    苍龙缓缓起身，抬眸看着两人眼底一片恶寒。

    “死十三就这样让你们来了？他没来？”

    牛爷登时不屑地笑了笑，摸着手里的杀猪刀看着苍龙满眼鄙夷。

    “就你，还用得上四公子亲自来？苍龙，兵不厌诈，你以为你设了鸿门宴四公子就会来？”

    苍凤也附和着牛爷失望道：“大哥，十三哥是不会来的，你是我亲哥哥，一母同胞，要是你连我都不放过的话十三哥来了又如何？我更是无法面对他！”

    苍龙闻声走向苍凤，脚下沉稳但气息却略显急促。

    牛爷一把将苍凤拦住，站在苍龙面前竟是比他高出半个头。

    但苍龙仍是看着苍凤嘲讽着说道：“十三哥？叫的可真是亲切啊，我的妹妹，是不是忘了我才是你大哥？是不是忘了爷爷当时是死在哪里了？你的记忆力，现在变成这样子了？你对得起爷爷对我们的一番教导吗？”

    苍凤不屑轻笑，看得出来脸色有些不好，发生了这样的事情，我自然知道她能忍到这种程度已经不容易了。

    “大哥，爷爷当时因为死氏发现龙脉古墓而死，他无非是想得到宝物，但之后呢？不还是弄巧成拙？现如今，你非但不吸取教训，还如此执迷不悟，你说，我还要如何说你才好？”

    他这样说着，整个人身上都在不住发颤。

    没有任何事情比看到自己亲人一日比一日走向歪门邪道更加难受。

    而且，束手无策，只能亲眼看着他走向深渊。

    苍龙这才摆了摆手，瞧着两人身上气息陡然变得阴森起来。

    “我好话说尽了，也算是给了你出路，你是我苍龙的妹妹，只要好好听我的话，哪来日自然是与天同寿都有可能，但你非要不听，只想跟着这么个上不得台面的东西，我苍氏的脸面都被你丢尽了！既然如此，我就代替爷爷，送你去见他，看你要如何交代？”

    说罢苍龙拍手，登时整个客栈里光线暗淡，霎时，一道道猩红的光芒在暗夜里浮现。

    邪祟的气息让我就算是趴在上面，都觉得浑身发凉。

    苍凤不可置信地看着眼前之人，恍惚道：“所以，大哥，你要，杀了我？”

    牛爷亦是气不过冲着他不住怒吼：“疯子！你他妈还是人吗？这可是你妹妹，你当真是疯了不成？”

    苍龙看着两人在夜里微微发笑，他轻言道：“我是不是疯子，我想两位都已经领教过了，今天本来是和你们的打算谈条件的，既然如此不识好歹，那我也就对两位不客气了，小凤，我会将你的尸体亲自埋葬，这一辈子，是我亏欠了你，希望你，不要责怪哥哥……”

    苍龙说罢，幽暗夜里森红的光芒愈发沉闷，潮湿腥臭的气味充满了整个客栈。

    一道幽声霎时响起，但听那人说道：“杀……”

    一声落，牛爷大吼一声拎起杀猪刀就冲了上去。

    “苍龙，老子他妈非要剁了你不可！！”

    事情到了这种不可控的局面，我自然不可袖手旁观。

    这才一把掀开瓦片露出一片光亮霎时跃下，一道光柱将整个房间打亮。

    对面之人面色阴沉，双眸泛着血光，他伸出舌尖舔了舔唇角，极为瘆人的朝我轻言道：“嘁嘁，死十三，四公子，我就知道，你会来的，怎么，上面待的不舒服了？”

    牛爷顿时冲我大声喊道：“十三快走，这家伙就是想杀了你！”

    苍凤亦是看着我不断无奈道：“十三哥，快走！他疯了，彻底疯了！”

    苍龙闷声朝我们三人齐声喊：“走？想得美，今天，谁都走不了，真以为赢了葬师大会就完了？死十三，关乎我们两族恩怨，这才刚刚开始，我要让你知道，你这一生，终将是我的手下败将，不管如何，我都要让你死无葬身之地！！！”

    说罢他冲着身侧那数十道早已虎视眈眈的暗影怒吼。

    “暗影——杀！”

    一声落下，登时那些暗影方才步步迈入光柱之下，那一张残缺的五官，方下显现！

    这些家伙，不是人，身上尸气如此之重，倒像是，刚从坟地里挖出来的似的？

    他们歪着脑袋脖子，浑身上下都爬满了蛆虫，在身上尚且能看到一片片白花花的虫子都像是还在啃噬着骨缝。

    这些家伙鲜少有几个有眼珠子的，空洞的瞳孔里却仍是散发着血红的光芒。

    一个个伸着手，像是来索命的似的，脚下的动作却是没有丝毫拖泥带水。

    看着我们，像是看到了久违的食物似的，眼冒红光伸着舌头耷拉在下颚，浑身上下都像是在激动的发颤。

    “这他妈都是些什么？怎么办？”

    古籍记载，红眸无瞳，肌若沙砾，墨色屈身，嗜血夺魂，此为——尸冢。

    冢在早些时候为地方之意，但尸冢，却为一类僵尸品种。

    毛僵之上虽为不化骨，但事实上，天下之大无奇不有，许多更为瘆人的家伙只是没有被人发现罢了，而不化骨，也不过是僵尸的下层品种罢了……

    见眼前这些家伙冲来我先是一步跨出洒出一片贡香粉，继而符纸洒出霎时火光大亮。

    火光的出现暂时让这些无瞳的家伙有了片刻呆滞，我拎着鬼刀边冲出边冲着身后两人喊道：“走！去找人！”

    苍龙却是同样洒出一把粉末，我脚下闪动未曾及时，粉末落在衣衫上霎时破出两个洞。

    “浮华粉！！”

    出自浮蝶，一种飞蛾种类，翅膀上带着荧光粉有聚煞之用，只是传闻早已灭绝，苍龙竟然随身携带？

    “死十三，来都来了，那今天，就留下来吧，我这些尸冢可都没找到容器呢，你可谓是绝佳的容器，要是得你身躯，那我才算是真正的高兴了，今天谁也别想走，无论是谁！”

    瞧着这人一副杀疯了的模样我心下一阵寒意，鸿门宴还真是吃到嘴了……

    只是让我没想到的是，这家伙竟然手上还有这些欺师灭祖的东西？

    “苍龙，今日，就算是我身死道消，你也活不过明日！！”

