    舒小白五感已经恢复。

    看着地上两具没有灵魂的空壳。

    舒小白将这两具肉身收了起来。

    对于司徒的能力，舒小白还是挺好奇的。

    叶平安的能力对于精通修仙体系的舒小白来说，就没有太多的新意了。

    不过他的身体倒是一个很好的炼器材料。

    因为长期接触怨气，所以他的身体对于怨气有着极强的抗性。

    如果是一般人的身躯，被高强度的怨气侵蚀，瞬间就会变得千穿百孔。

    可是这具身躯不会，本身就能够容纳下大量的怨气。

    不管是作为炼器材料, 还是炼尸，都会是一个非常优秀的材料。

    舒小白又看向六号实验体，此刻的他还是烂泥状态。

    六号实验体的强度已经接近舒小白预想的标准。

    实际战斗的话，那可就太拉垮了。

    不过毕竟是给舒小白做了那么多场试验。

    也提供了不少有用的数据。

    毕竟在魔法之都，舒小白想要弄个大活人做实验可不容易。

    更何况还是这么配合的活人。

    所以舒小白没打算过河拆桥。

    自己已经完成了对他的承诺，给予他强大的力量。

    至于他是否会回去找自己的家人复仇，那就是他的事情。

    有什么理由去阻止一个男人的复仇呢。

    舒小白释放了净阴瓶内所有的怨灵。

    这些怨灵开始在基地内肆意妄为的破坏与杀生。

    它们怨恨一切生者，仇视一切活物。

    ……

    吴林正和泷山在上层的一间会议室内，焦急的等待着奎灵等人的汇报。

    可是左等右等，也不见人来。

    “泷山先生，你说会不会出意外？”吴林有些担心的问道。

    刚才的爆炸冲击，即便是隔着厚实的混凝土的地面，都能感觉到沉闷的震动。

    由此可见，下层的战斗有多激烈。

    这也是他最担心的事情。

    泷山则是镇定自若。

    他了解奎灵，了解蔓萝，了解司徒和叶平安。

    在五个毁灭级强者之中，他不算是最弱的，可是却是最平庸的那个。

    他的体质在其他四个人面前不值一提。

    他们都是怪物中的怪物。

    特别是奎灵，那可是可以令任何敌人都闻风丧胆的恐怖存在。

    更何况奎灵不是一个人。

    他们所有人组合在一起，那就是一个无法被打败的团体。

    泷山实在是找不出打败他们的理由和方法。

    突然，一个黑影从会议室的外窗掠过。

    “刚才是什么东西过去？”吴林有些胆寒的问道。

    泷山也没看清楚，就见到那个黑乎乎的东西瞬间掠过。

    就在这时候, 黑影略过去的方向，传来一阵尖叫。

    然后就有人从走道那端开始奔逃。

    有个穿着着白大褂的女人，看着挺漂亮的。

    可是此刻的她已经没有任何淑女的端庄，连滚带爬, 哭爹喊娘的逃窜着。

    后面最来一个黑乎乎的东西。

    那东西瞬间扑倒了女人。

    泷山和吴林都在会议室内，透过玻璃窗，看着眼前着一幕。

    那黑影钻入女人的身体里。

    女人就开始原地鲤鱼打挺。

    谷遄

    过了半饷，那黑影从女人体内转了出来。

    而他也发现了站在窗户另外一端的泷山和吴林。

    霎时间，两人冷汗直冒。

    那东西看着非常诡异，身体不断的蠕动，并且如同气体一样，随意的飘荡。

    可是他却有一张人脸，没有脚，却有双手。

    那怨灵轻飘飘的来到窗前，然后脸贴着玻璃。

    他的脸完全贴平了，似是要看清房间里的两人。

    不过着玻璃窗是单向玻璃，里面的人看的到外面，而外面却看不到里面的情况。

    怨灵同样看不到，可是他能够感觉到，玻璃窗的另外一端，有两股气息。

    “泷山先生……这……这是怎么回事？”

    泷山也是看的心惊肉跳，这个黑色的东西, 和叶平安的能力非常像。

    可是又有着明显的不同。

    他和叶平安共事了大几年的时间。

    他不止一次的看到叶平安的能力大展神威。

    自然也分的出来, 眼前这东西和叶平安的痛苦之兽有多大的不同。

    而怨灵的脸部开始慢慢的渗透进玻璃窗。

    怨灵并不是实体，绝大多数墙垣, 对怨灵来说就是康庄大道。

    可是着面玻璃却是特制的。

    虽然它的初衷并不是为了阻止怨灵的。

    可是这面玻璃显然也将怨灵挡住了。

    吴林和泷山都暗暗松了口气。

    怨灵尝试了两次，没能突破这面玻璃窗。

    这让它显得更加暴躁。

    它用尖锐的指头，在玻璃窗外抓者。

    厚实坚硬的玻璃窗，居然被它的爪子抓出明显的痕迹。

    这时候的过道，已经充满了诡异而恐怖的画面。

    无数就像是从地狱里爬出来的怪物，充斥着每一个角落。

    而吴林和泷山只能看着，什么都做不了。

    外面的那个怨灵在发现无法击碎这个玻璃窗后，悻悻的离去了。

    下一瞬，那个怨灵突然扭头，再次朝着玻璃窗撞过来。

    伴随着一声清脆的破碎声。

    怨灵已经张牙舞爪的冲入会议室。

    “泷山先生……你……你想想办法……”

    泷山看了眼吴林，自己现在硬都硬不起来，想什么办法？

    我上去拼命，你逃？

    别说泷山没那么伟大。

    即便他真这么做了，吴林也不见得就逃得掉。

    会议室内的灯光忽明忽暗，就像是受到怨灵的影响。

    哪怕是两人都见惯了扭曲畸形的怪物。

    面对怨灵的时候，也在忍不住的颤抖。

    怨灵不同于实验室产出的怪物。

    实验室的怪物，哪怕是再丑陋扭曲，那也是从视觉上产生的冲击。

    可是怨灵不一样，它所散发出来的气息，是会让人产生各种负面情绪并且将之放大。

    走道外的惨烈程度，也让他们心悸。

    整个荒林实验室已经成了人间炼狱。

    这里封闭着一切，苦难与绝望在这里蔓延。

    所有人都想逃离这里，可是如何逃离的了这里？

    只要他们打开基地的大门，那么他们会在瞬间被零下九十度的超低温冻成冰渣渣。

    怨灵真要对吴林与泷山发动攻击之际，突然停了下来。

    下一刻，会议室门被打开了，舒小白走了进来。

    “hi，我们又见面了，吴林先生。”

