    

    现场一发生意外，酒店的经理就带着临时医生以及服务员过来道歉，安抚客人，收拾残局。

    孙父把酒店经理骂得狗血淋头，酒店经理低头哈腰，连连道歉。

    又请临时医生帮孙母简单清理一下伤口。

    最后酒店经理带着怒气冲天的孙父孙母去了医院，留下孙乾年跟陈若薇。

    现场一场混乱，协会的理事也开始帮忙协调在场的人陆续地进入贡嘎厅。

    刚才发生的闹剧也被众人抛之脑后。

    另一边，头发花白的老人游绍隐正惊疑不定地看着孟闲。

    他不怀疑孟闲是古武者，他怀疑的是孟闲的修为！

    要知道古武者的内力有先天之力跟后天之力。

    后天之力等级从1级到10级，根据体内修炼出来的内力股数来区分。一般来说，除了天赋异禀的人，年龄越大自然修为也越高！

    而修炼到10级，后天之力就开始发生质变，颜色从乳白色变成金色，被称为先天之力！

    先天之力使用的时候眼瞳闪烁着彩光，蓝色，绿色，金色，以金色为尊，每种颜色根据功力的深浅而呈现出深浅。

    因此往往都会在古武者使用先天之力的时候观察其眼瞳闪烁的彩光判断古武者的修为！

    只是至今能有达到先天之力的人少之又少！

    后天之力5级是分水岭，一般5级以下的后天之力根本没法做到内劲外显，能把灯炸开又巧妙地控制碎片飞散的范围！

    这女孩这看着也就20岁左右，竟然有了5级以上的后天之力！

    游绍隐深深地看了孟闲一眼。

    “刚才忙着跟泽星叙旧，不知这位小姐怎么称呼？”

    “孟闲”孟闲对于不作妖的老人家都是很尊重的。

    “孟？”游绍隐知道S市孟家那女娃醒了。

    “可是孟越那老家伙的孙女？”

    孟闲侧头看了一眼游绍隐，点头。

    “孟越那家伙还是一如既往地好运啊！”游绍隐颇有些羡慕嫉妒。

    “这位老先生可是认识我爷爷？”

    “跟我同一辈的，就没有不认识你爷爷的！他这一辈子，就做错了一个决定！”说着，神情一动，侧头看了孟闲一眼，转移了话题。

    “我看你手上带着画卷，莫不是你也是一个画师？”兴致盎然的声音。

    “孟闲，这画卷还是我替你拿着吧。”不等孟闲应答，就伸出了手。

    “游爷爷，这画卷是孟闲替她师傅带过来给我的！”孟闲一松手，他立马把画卷抓好背到身后。

    他这般急不可耐的表情让游绍隐很是好奇！扫了扫他的身后，又拉不下面子抢夺，想着晚点亲自找这小子问问！

    一进到贡嘎厅，文泽星立马道：“游爷爷，我就先带孟闲上去上面的包厢了。”

    贡嘎厅有个内置二楼，里面设置成5个小包厢。

    每个小包厢装潢雅致，摆放的是昂贵装饰品，悬挂的是名家名画。

    当然，最让客人满意的是，这里每个包厢隔音效果都非常好，就算你在里面吼一嗓子，外面都听不见！

    文泽星之前就跟游老爷子打过招呼，包厢还是游老爷子让人安排的。

    游老爷子点点头：“你们去吧。”

    孟闲对一直处于蒙圈状态的黎含芯示意：“你自己去玩吧，我有点事要上去一下，一会下来跟你一起走。”

    黎含芯点点头，愣愣地看着孟闲走远。

    文泽星推开订好的包厢门，一个35岁的中年人正站在里面看着他们。

    孟闲皱眉。

    文泽星之前一直在观察孟闲的表情，此时心里一突，赶紧解释：“孟闲，之前我跟大师说有重要的事情相商，跟蒋爷有很大的关系！所以我自作主张地带他过来了！实在是情非得已，如果你听了缘由后，还觉得我冒犯了大师，我可以赔罪！”

    孟闲倒没想到文泽星态度这么激动，她只是不喜有太多人知道她的身份。

    孟闲迈步走进去，扫了中年人一眼，视线在扫过他胸前衣服的时候停顿了一下，又皱了眉头。

    她刚才明明察觉到有人在监视她！但是这感觉很快就消失了。

    中年人看到孟闲进来，还很淡定地点点头。

    下一秒，他的神情扭曲了一下，又肉眼可见地被他强行压制下去。

    他舔了舔干涸的嘴唇，拳头抵着唇轻咳了一声。

    “你好。我是蒋天罡，人称蒋爷。这位是？”

    蒋爷看了一眼身旁的文泽星，眼神在他手上的画卷流连了几秒。

    文泽星敏感地把画卷往身后藏了藏，后想到什么，又把它放在桌上。

    “蒋爷，这位是野鹤大师的徒弟孟闲，全权处理野鹤大师的事情。”文泽星说完就盯着蒋爷的神情，以防他突然暴怒。

    谁知蒋爷只是很淡定地点点头：“只要你能代表野鹤大师全权处理事情，那就没问题！”

    文泽星很是惊讶，虽然之前蒋爷可不是这么说的！没想到蒋爷态度这么好！这可是在京市独霸一方的蒋爷！

    “嗯，有什么事就说吧。”孟闲还惦记着早点回去吃个下午茶。

    蒋爷的眼神渐渐变得严肃，迫人气势渐渐散发：“你知道野鹤大师的画作有特殊功效吗？”

    “你说得是助眠？”孟闲坐在一旁的沙发，双脚交叠，背往后靠。

    “不止！除了助眠，部分画作还能帮人加速体内后天之气的运转，甚至有突破瓶颈的几率！”蒋爷紧紧地盯着孟闲的面部表情。

    孟闲眉眼一挑，有些意外又觉得是意料之中。

    自从她在直播平台试验琴音对于听众的不同反应，心里对于自己的画作功效也有了些猜测。

    “这个效果的确没有在我预料中，是否引起了什么麻烦？”孟闲抬头，看着眼前这个气势非凡的男人，他的身份很显然非一般！

    “那你老师对于这情况是了解的吗？”即使爷不让他多问，蒋爷却觉得这是很重要的关键！

    “她了解的情况就是我了解的。”这话听着有点狂，孟闲表情却是寡淡的。

    她用手指骨敲了敲玻璃桌面，说：“今天我在这里代表着野鹤大师，我所做的任何回答，你都可以当成是野鹤大师的回答。”

    若是没有爷的叮嘱，蒋爷听到这话，自然也不会当真，但现在。。。

