    闻言，唐海眉头紧皱，“还真是阴魂不散啊！”

    “是听难缠的，也不知道沈家为什么如此支持唐艺。”老爷子也是眉头紧锁，很是忧虑。

    “我觉得，肯定是唐艺跟沈震东有一腿。上次沈震东已经跟我说过，说唐艺是不会做沈家的儿媳妇的。不能当沈家儿媳妇，沈震东还对唐艺那贱货这么好，只有这一个解释了。”唐海愤愤不平道。

    老爷子眉头再次一皱，虽然觉得唐海的话很难听，但也没有反驳。

    似乎，也只有这么一个解释了。老爷子心里，也认同了唐海说的这些。

    “既然如此，就把邀请帖给唐艺送过去吧，这一次的别墅派对，地点在东海市跟金陵市的交界处，是一个大型的半山别墅群，从山顶到山脚，一共有十二栋别墅。想来其他家族也会带不少人过去。我们不带唐艺他们的话，倒是显得唐家人丁单薄了。”老爷子说道。

    唐海无奈道：“好吧，也只能如此了。”

    然后，他直接派人去通知，结果半小时后，那名属下回应说，唐家的联排别墅已经没人住了，上面还贴上了“出售房屋”四个字。

    “唐总，出售房屋下面还有一串电话，我要不要打过去？”那名属下问道。

    唐海心中一愣，唐艺要卖房子了？

    “这个女人，也不知道在玩什么把戏。”唐海怒哼一声，说道：“打过去，直接说是鸿雁商会的邀请，她爱去不起！”

    说完，唐海就把电话挂了。

    半分钟后，李岚接到了那名手下的来电。

    一听说是鸿雁商会要请他们去参加别墅排队，李岚高兴的都要跳起来了。

    自己刚住进十八号湖畔别墅没几天，又接收到了鸿雁商会的邀请，这一刻，李岚都觉得自己的人生要达到巅峰了！

    “人运气一旺起来，挡都挡不住啊，看来，我李岚以后也是上流社会的人了呀！”李岚美滋滋的道。

    “什么运气？”唐文华不解道。

    接着，李岚把事情给唐文华解释了一遍。

    “真的假的？”唐文华眉头微微一皱，说道：“按理说，我们唐家充其量只是一个二线家族，鸿雁商会没必要请我们啊？”

    “管他呢，有白吃白喝还能认识有钱人的地方，就去呗。”李岚美滋滋道：“说不定，到时候还能给囡囡找个男人呢！我可受够了姓陈的废物，早点找个金龟婿多好啊！”

    唐文华一听，也气的直摇头：“你啊你，住着陈修买的别墅，还一口一个姓陈的废物，这样不好。”

    “什么好不好的？囡囡别那废物灌了迷魂汤也就罢了，怎么你还替那个废物说话？”李岚怒声说道。

    唐文华见李岚急了，吓得脖子一缩，不敢说话了。

    当晚，李岚回到家后，就把事情告诉了唐艺。然后得意洋洋道：“女儿呀，我们的好日子来临了，以后会越来越好的！”

    “我不想去。”唐艺说道。

    “怎么不想去呢？这可是鸿雁商会的邀请啊，多少人梦寐以求还去不成呢。”李岚道。

    “我就是不想去，你和爸爸去吧。”唐艺无精打采道。

    她刚跟唐氏集团划清了界限，心中对老爷子已经失望透顶了，根本不想去。

    也辛亏那个手下把电话达到了李岚这里，否则唐艺当时就会一口回绝，现在的她，根本不想再跟唐氏集团有任何瓜葛。以免老爷子和唐海，再觉得她是别有用心。

    “不去不行，我已经答应老爷子了，而且老爷子还回复了鸿雁商会的李百川，说唐家每个人都能到。你是想让唐家被李百川针对吗？”李岚冷声道。

    她这么说，根本就是骗唐艺的。李岚只是想通过这次别墅派对，让唐艺多认识几个有钱公子哥。

    毕竟她也听书了，能参加这次别墅派对的，都是东海市的一线家族。

    以唐艺那娇美无匹，秀美绝俗的样子，在任何地方，都是最引人注目的存在。

    甚至，李岚常常到处炫耀，说自己的女儿是东海市第一美人。

    李岚相信，只要唐艺能参加这个别墅派对，肯定会有不少公子哥前来搭讪，到时候暗中再让唐艺跟陈修把婚一离，直接嫁入豪门，那该有多好？

    “老唐，你还不劝劝你的女儿？”李岚冷声道。

    唐文华哪里敢拒绝，直接低声下气道：“囡囡，你还是听你妈妈的话吧，一个派对而已，去了对我们百利而无一害。再说了，老爷子都答应了，难道你还想跟老爷子对着干吗？”

    “不是……”唐艺轻咬嘴唇，把今天辞职的事情说了一下。然后委屈道：“老爷子跟唐海已经跟我势不两立了，所以，我才不想去。”

    “什么？你辞职了？”李岚一听，气的声音都变尖锐了许多，“这个项目一直都是你负责的，没有功劳也有苦劳啊，他们把你利用完，就一脚踢开了？”

    “那唐海是什么玩意，只知道吃喝嫖赌，老爷子怎么能把这个项目给他呢？”唐文华也是气的直跺脚。

    但事已至此，说什么都没有用了。

    “所以，我还是不去了。”唐艺说道。

    “不行，越是这样越要去，说不定这就是一个机会。”李岚果断道：“你为唐氏集团付出了多少？好不容易熬到副董事长的位置，好不容易能赚大钱了，辞职？不可能的！不行的话我就在别墅派对上，直接质问老爷子！”

    唐艺顿时急了，“这不是望老爷子脖子上架刀吗？俗话说，家丑不可外扬，更何况那派对都是东海市一线家族来参加的，妈，你可不能胡闹。”

    如果在别墅派对上外扬家丑，恐怕老爷子心中会对他们一家更是仇恨。

    “不质问也行，你得答应我去参加别墅派对。”李岚说道。

    唐艺只好点点头，不再说话。

    只是，天色已经很深了，怎么陈修还不回来？

    ……

    “域主，周媚求见。”朱雀说道。

    陈修抬了抬眼皮，问道：“只有她一个人吗？”

