    什么！？

    被王野攥住了手腕，史管家的脸色一变。

    此时的他都没有看清楚王野是怎么来到自己身旁的！

    “对一个孩子下如此杀手…”

    就在史管家心头惊骇之际，王野开口悠悠说道：“不太好吧？！”

    说着，王野手臂发力，猛然一送。

    蹬蹬蹬！

    登时间，史管家只感觉一股雄浑大力倒灌而来。

    紧接着他爆退数十步，足下一沉才勉强稳住身形。

    “老王！？”

    看到王野出手震退了史管家，萧沐云的脸上绽出一丝喜色。

    他看着王野，开口说道：“你咋才出手啊老王！？”

    “我刚才差点死在这里！”

    话里话外，萧沐云的脸上写满了后怕。

    方才若不是王野出手，自己可就真的玩了。

    “你他娘的还有脸说…”

    听到了萧沐云的言语，王野抬手就是一个暴栗：“老子指点你步法对敌…”

    “你他娘的非要吃多了撒石灰、放毒箭…”

    “你以为你这两下子能伤到对方？！”

    话里话外，王野一脸的没好气。

    原想着还指望让萧沐云拖延点时间，等到阿吉陈冲他们回来动手呢。

    没想到这小子居然临时变招…

    这一下可到好，不仅没伤到对方分毫。

    自己还得亲自出手，收拾这烂摊子！

    “我那不是想出其不意吗？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“再说了…”

    “张道爷怎么就可以呢…”

    “你还和他比！”

    不等萧沐云把话说完，王野抬手就是一个暴栗：“他什么境界你什么境界？”

    “人家内功高深，一个人对付魔教四圣和玩似的…”

    “你他娘的毛都没长全还学着人放冷箭！”

    “得亏是老子在这里，不然你小子这会脑浆子都溅了一地了！”

    话里话外，王野一万个没好气。

    “有意思！”

    就在王野开口教训萧沐云的时候，一旁的武连城开口说道：“本以为你是个稀松平常的软柿子…”

    “没想到你居然深藏不漏，有如此功力！”

    “既然如此，我且看你接下来如何应付！”

    话到此处，武连城与史管家交换了一个眼神。

    紧接着他二人周身一震，一股紫色的雄浑内力陡然炸开。

    这紫色内力一出，恍如怒兽列晓阵，杀气赫长虹。

    端的气势非凡！

    “龙盘虎踞，拳爪双绝…”

    看到这一幕，王野的眉头一挑，开口道：“百兽庄的龙虎双行？”

    “不错！”

    闻听王野的言语，史管家和武连城齐声道：“正是龙虎双行！”

    此言一出，却见史管家足下发力，猛然一踏。

    砰！

    却听一声闷响，史管家恍如脱膛的炮弹一般猛然冲出，朝着王野迎面而来。

    这一冲势如龙跃鸿矫，霸称天下。

    其速度之快，如行云雾，让人咋舌！

    看到这一幕，王野双眼一眯，正欲有所动作。

    嗡！

    而就在此时，一阵破风声响陡然传来。

    侧目一看，只见武连城身如疾风欺身上前，猛然一拳朝着自己身后轰来

    龙虎伏，鬼神钦，风云合，天阙离。

    此乃百兽庄龙虎双行之精要。

    眼前的史管家龙跃鸿矫，霸称天下，修的应是龙虎双行之中龙爪。

    而武连城身形如风，迅猛凌厉，修的应该是虎拳。

    此二人联手出击犹如风云势起，龙盘虎依，威势陡增数倍。

    若遇寻常高手，顷刻间便可将其斩杀当场！

    但是…

    他们此番遇到的却是王野！

    呵！

    看到这一幕，王野轻笑一声。

    却见他身躯一晃，陡然消失原地。

    下一刹，便拦在了史管家的身前。

    放眼看去恍如凭空出现一般，速度之快让人不敢相信。

    “什么？！”

    看到这一幕，史管家双目圆睁，显得无比的惊讶。

    他万万没有想到，王野的速度居然如此的迅捷。

    “风云势起，龙盘虎依…”

    就在史管家震惊之际，王野沉声说道：“若是翔龙身死，便只剩猛虎孤掌难鸣了！”

    一言说罢，却见他五指化掌，破空印出。

    其掌力雄浑无比，正印在史管家胸口。

    嘭！

    只听一声闷响，史管家只感觉胸口一沉，仿佛一座大山狠狠轰在胸口一般。

    紧接着他口中爆出一口血雾，身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠的摔在了厢房之外，登时没了动静。

    ！！！

    看到这一幕，武连城的脸色一变。

    这史管家与他一般，都是千机卫中天字号的密探。

    二者都出自百兽庄，其实力相差无几。

    但就是如此，居然在王野手下撑不过一招！？

    王野的功力，根本就不是自己能够应付的！

    自己这一招调虎离山之计调走了两头老虎。

    却剩下了王野这一头骇人的魔神！

    跑！

    心头惊骇之际，一个想法瞬间涌上心头，

    面对王野这等怪物，此时不跑更待何时？！

    念及此处，他猛身形变幻，猛然收招。

    同时从怀中取出一个金属圆球，在地上猛然一砸！

    砰！

    随着一声闷响，一团烟雾陡然炸开。

    紧接着武连城施展轻功就要逃离。

    就在转身的刹那，他的身躯一僵。

    因为，他正看到一个身影挡在他的面前。

    同时，他只感觉咽喉一紧。

    紧接着他身躯一轻，居然被一股大力生生拎了起来。

    这一刻，他才看的真切。

    这身影不是旁人，正是王野无异！

    “想跑？”

    看着眼前的武连城，王野冷笑一声：“百兽庄龙虎双行精妙无比…”

    “如今翔龙已死，你这头猛虎孤掌难鸣，又准备去哪呢？”

    “说，你们千机卫来此何为？”

    “陆观星现在何处！？”

    说话的同时，王野眼中紫芒一闪。

    登时间，武连城眼神涣散开来。

    通过之前的接触，王野知道这些千机卫一个个嘴硬的狠。

    与其扯着脖子和他们浪费口水，倒不如直接用紫极魔瞳来的利落一些。

    “我、我们此番乃是奉世子殿下之令…”

    眼神涣散的同时，武连城开口说道：“来此将陆观星带回京城，解读星图之用…”

    世子？

    星图？！

    听到了武连城的言语，王野的眉头一拧。

    旋即他继续问道：“这世子是谁，他手中也有星图？！”

    “这星图到底有什么作用！？”

    此时，王野将自己心头的疑问一股脑问了出来。

