    就在贾琦躲在大观园中陪着黛玉姊妹喝酒说笑，优哉游哉的时候，京城中却是暗潮汹涌。

    接连传出的几件大事，令神京文武官员和百姓纷纷侧目。

    先是宣府六百里加急捷报，所有人都明白，陕西战事朝廷已经胜券在握，很快便能结束这场叛乱。

    接着丰城侯黄宗泽从龙首宫返回了府中，一些关系不错的官员纷纷上门打探消息，结果得到的就只有一句话‘吉人自有天相’。

    啧！

    自有天相，那就是只有老天爷可以救了啊！

    所有人都明白太康帝要不行了，天要变了！

    然而还未等众人消化完全，跟着宫内又传出了一则更加令人震惊不已的消息，午后羽林卫换防了，忠勇侯贾琦的前军营替换了武阳侯沐春阳的中军营开始驻防龙首宫，而中军营则是退出了皇宫，驻扎于上林苑。

    一波掀起千层浪，皇室秘辛历来都是被人所津津乐道的，任何风吹草动都会引来各方的关注，更何况在这么关键时刻羽林卫竟然突然换防了，而且是贾琦的前军营驻防龙首宫，尽管贾家从未有过任何表态，但是所有人都默认贾家是站在皇帝一边的，更何况如今又出了个皇子。

    于是前几日东厂查封千金阁、忠顺王前往太庙为圣人祈福的事情再次被众人想起，有人说皇帝要清算了，更有人说太康帝突发重病亦是皇帝下的手，跟着又传出消息，户部右侍郎卫纪、户部郎中李文轩因与隆治二年陕西赈灾粮丢失一案及前东阁大学士云尚之死有关被夺职下狱，这二人一个是忠顺王心腹，另一个也是王府的常客。

    黄昏之时，宫内传出圣旨，吏部左侍郎高巍改任户部右侍郎，而贾政则是晋职吏部左侍郎，这不得不让人怀疑皇帝是在给贾家酬功！

    一时间京城流言四起。

    ...........

    “哈哈哈.....”

    大观园，暖香坞，惜春屋内，迎春等人正坐在一张圆桌前品着香茗，并一边说说笑笑。

    宴席上，惜春抱怨说贾琦好久没过来看她了，都是秋月来照看她，看着她那可怜兮兮的模样，酒宴一散，贾琦就带着众金钗来到惜春屋内歇脚、说笑。

    “宝二爷、琴姑娘来了。”

    外间传来丫鬟的通报声，接着就见宝玉拉着宝琴走了进来，后面跟着袭人等大小丫鬟。

    宝玉带着宝琴走过来给贾琦施礼，道：“二哥哥。”

    说完，转身对着袭人一伸手，道：“给我吧。”

    这时贾琦才发现跟在宝玉身后的袭人手中拿着一包用绢布包裹着的东西。

    “这是云贵出产的云苓，比福建的要好上许多。”

    宝玉从袭人手中接过，一面拆开放在圆桌上给众人看一面解释说道。

    “哇，是茯苓霜！”

    湘云凑过来，看着白面似的茯苓霜惊道：“宝二哥，分我一点吧。”

    听了湘云的话，宝玉这才得意的说道：“云妹妹放心，大家都有，这一包我是带给四妹妹的，你们的我已经让麝月给你们送过去了。”

    众人一听都露出了笑容，探春笑道：“宝二哥不是随太太去王家舅舅家去了么，哪来的茯苓霜？”

    茯苓霜是中药，具有健脾和胃、宁心安神的作用，最关键的是经常吃茯苓霜的人脸蛋光洁、嫩白，能够养颜美容，延缓衰老，不说贾母、王夫人等人，就是黛玉、迎春姊妹都经常食用，商会不时从福建等地送一批过来，另外也有当地官员孝敬，不过量都不是太大，分到各房也没有多少。宝玉今日确实狠狠刷了一波存在感。

    “这是外祖母送的，据说是云贵的官上门拜访舅舅带来的。”

    宝玉笑道。

    云贵的官？

    贾琦闻言一愣，奇道：“宝玉，还知道什么时候的事情？”

    宝玉一愣，随即漫不经心的回道：“就今日，我和太太待在外祖母屋内的时候送来的。”

    今日？

    贾琦眉头一皱，自己可没听说有云贵的官员进京，王子腾是勋贵武将，一般的地方官员根本不会上门拜访他的，那就只可能是军方官员，云贵可是南安郡王管辖的地方，没有他和总兵卫汝贵的首肯这些人进不得京的，卫汝贵一直和自己有书信往来，没听说南疆有什么变动，而且南疆距离神京数千里地，来回数个月，南安郡王等人不可能知道王子腾回京且担任中军都督的事情，更不可能现在派人上门送礼的，难道是南安老太妃的意思！

    “哥哥，你在想什么呢？”

    惜春晃了贾琦一下，将他从思绪中拉回了现实。

    贾琦回过神来，低头见惜春仰着小脸看自己，大眼睛眨啊眨，伸手摸了摸她的小脑袋，笑道：“没什么的。”

    坐在边上的黛玉见状笑道：“二哥哥要是有事就先去忙吧！我陪着四妹妹说话。”

    贾琦闻言抬起头，视线落在了黛玉那张略施粉黛的娇俏小脸上，嘴角扬起一抹微笑。

    黛玉见贾琦笑吟吟的瞧着自己，羞恼道：“看什么看！”

    “妹妹果真是长见识了，知道替别人分忧了，以后定是贤内助！”

    贾琦面色一正，说道。

    惜春依偎着贾琦一副看好戏的模样，‘咯咯’直笑。

    黛玉听贾琦打趣她，羞的双颊绯红，张嘴想说些什么，又见惜春盯着自己看，伸手就要拧贾琦的手臂，结果被贾琦一把攥住，脸上的红晕直接红到了脖子根儿，瞪了贾琦一眼，嗔道：“你放开，四妹妹看着呢！”

    “林姐姐，我没看！”

    谁知惜春倚靠在贾琦身上，双手捂着眼睛脆生说道，只是从手指间的缝隙可以看见她那一双漆黑的眸眼，还有嘴角亦是扬起一抹灿烂笑容。

    黛玉闻言啐了声，道：“你怎么也跟着学这没脸没皮的事！”

    说完垂下螓首，一声不再吭。

    惜春闻言，不知又想到了什么，倚在贾琦身上咯咯笑了起来。

    “林妹妹.....”

    看着黛玉娇艳的面庞，贾琦低声轻唤一句。

    “干什么！”

    黛玉闻言，抬起头，秀眉微蹙。

    “二爷，老太太请您去荣庆堂议事！”

    正在这时，鸳鸯掀开门帘走了进来说道。

    “还知道怎么回事？”

    贾琦将靠在自己身上的惜春扶好，起身问道。

    鸳鸯笑道：“好事，二老爷刚从宫内回府，带来了娘娘的赏赐，另外二老爷高升了，如今是吏部左侍郎了。”

    “真的！”

    “太好了！”

    “.....”

    此话一出，众人纷纷高兴不已，虽说平日不关心外面的事情，却也对贾家愈发的兴旺感到高兴，就是黛玉也跟着高兴起来。

    唯有贾琦眉头紧皱.....

    ..........

    荣庆堂，贾母屋内，贾琦终于了解了事情的全部，元春纯粹是因为贾政升官而高兴，所以就赐下来点东西作为庆贺。

    至于贾政为何现在就升迁了吏部左侍郎，除了因为隆治帝清理忠顺王势力之外，不排除借此套住贾家的可能。

    “二叔，听说二婶最近带着宝玉常去忠诚伯府，不知是何缘由？”

    听贾母说完赏赐的事情，贾琦对着悠哉品茶的贾政开口问道。

    贾政闻言一怔，脸上的笑容凝固，随即略带尴尬的瞧了贾琦一眼，道：“宝玉外祖母病了，所以前去探望一番。”

    贾母眉头一皱，亦是不满的说道：“我也是听闻好几次了，怎么着他王家的女儿都打算塞进贾家的后宅不成！”

    “呵呵，老太太误会了！”

    贾政闻言连忙解释道：“宝玉外祖母确实病了，姨太太也跟着去瞧了，不信您差人前去打探一二便知。”

    说完，见贾母仍是一脸怀疑的看着自己，贾政无奈道：“老太太放心，我就是在糊涂也不会同意咱家再娶进来一个王家女儿的，再说了宝玉的婚事由您亲自做主。”

    听了这话，贾母这才点点头，又嘱咐道：“不管如何，这件事你千万要留心，切不可大意了！”

    “琦哥儿，羽林卫调防是怎么回事？”

    忽然，一直冷眼旁观的贾赦开口问道。

    闻言，贾琦淡淡道：“还能怎么回事，就如你们所想的那样！”

    嘶！

    贾赦闻言一愣，接着一脸骇然的看着贾琦，心中猜测是一回事，但是被贾琦证明了却依然震惊不已！

    “大势所趋！”

    少时，贾政抚须道。

    “呵。”

    闻言，贾琦淡淡的瞧了贾政一眼，洒然一笑。

    “老二！”

    贾母不满的呵斥道。

    “虽说如此，只是烫手的山芋却是落到了咱们手上啊，宫里也没个说法！”

    贾赦的脸色有些难看，沉声说道。

    “有，怎么没说法！”

    贾琦朝着贾政一颔首，道：“这不是升官了么！”

    “这个.....”

    贾政一张脸涨得通红，却是一句话也说不出来，贾母见状叹了口气。

    正在气氛有些尴尬的时候，贾赦开口道：“算了，眼下陕西战事即将结束，丰城侯府也是传出了消息，陛下掌权已是大势，没人阻挡的住。”

    此话一出，屋内寂静一片，少时，贾琦幽幽道：“不好说！”

    贾母一愣，贾赦、贾政亦是愕然的盯着贾琦。

    此话，听着大有深意！

    ......

    夜！

    扬州码头，两艘巨大的官船缓缓驶出，向着运河主道行去。

    远处一劲装大汉躲在暗处借着月光打量着渐渐远去的官船，良久，转身离去。

