数公里外，矿山城上城区的建筑废墟中。
这里曾经是热闹的居民区和商业区，但现在几乎看不到有市民在街道走动，隆隆的炮声虽仍时不时响起，但已经比之前少多了。
地标性的金字塔建筑依然挺立，在东方路设置的巨大防御力场下，几天来不间断的炮火被提前阻截了，只有北部和西部的几处连接桥垮塌。
此时，周围大部分地区都被摧毁，地标建筑本体受到的打击比城里其它建筑要小得多，但也只有这个建筑孤零零的矗立着，留下孤独而庞大的身影。所有实验室遗留下的珍贵设备，被陆续转移到其它地方。
一小部分试图冲击城内的古铁城武装人员，现在已经难觅踪影，也许还有残余势力在暗处企图制造混乱，但在莫妮卡姐妹率领的抵抗力量面前，他们已成强弩之末。
被炮火清洗的灼热地面上，不时掉落下几块焦黑的砖石，一阵风吹过，夹杂着刺骨的寒意。
安娜·莫妮卡警觉地看向几颗滚落的弹壳，呼啸的风中，百米外一座建筑物里忽然传来几声沉闷的枪响，一声巨大的爆炸震碎了附近停靠车辆的玻璃。
“轰隆！”
近半米的建筑基柱破裂，一个跌跌撞撞的火红身影破墙而出。慌不择路的“灭绝者”似乎想逃离那幢建筑，几滴沸腾的血液溅落地面，腐蚀出一个个坑洞。
紧接着惨叫声响起，一具尸体被人从窗口扔了出来。
安娜看了看尸体扔出的位置，脸上绷紧的神色稍微好转了一些，几道黑影从建筑物中冲天而起，降落到对面房顶上，看清了那名“灭绝者”逃走的方向，直接展开翅翼追了下去。
血族的清剿小队又干掉了一名狙.击手，只剩下逃跑的“灭绝者”了。
安娜抬起腿，从那倒地的尸体上跨了过去，仔细查看了一下，那个狙.击手眉心有一个渗血的孔洞，四周光滑，比子.弹的冲击力弄的还要光滑，知道这是血族直接用手指扎出的。
她弯腰捡起狙.击枪后，翅翼一展，伴随着气流腾空而起，飞向巨大的金字塔建筑，手中的武器闪烁着寒芒。
前天夜里，突袭矿山城的5名“灭绝者”流窜到市区，虽没造成多大破坏，但还未发现踪迹，但莫妮卡姐妹知道，他们的目的肯定是城里的重要设施，比如武器工厂、能源设施、仓库、实验室和那个巨大的地标建筑。
附近还有古铁城的空投部队余孽躲藏在隐蔽处，这次无论如何不能再放走一个了。
莫妮卡姐妹率领血族大军，已经基本肃清了城里残余的古铁城突击小队，只剩下些普通士兵在各处藏匿，不时爆发出并不算激烈的枪声。
让莫妮卡姐妹担心的不仅是外敌入侵，还有城里潜藏的威胁。
几乎所有人都已疏散到了下城区，那里本就是前文明时代遗留下来的巨大掩体，在数百年间，被逐渐改造成了城市的一部分。
此时，不知何处的巨大白闪出现了，随后响起的炸雷声滚滚而来。
无数惊惶的人们都来不及捂住耳朵，只看到巨大的闪光降落到地面，轰然炸裂的冲击波，让方圆几公里的地面和建筑瞬间如翻滚的波涛般汹涌。
粉红色的辉光，像是由升起或落下的太阳发出的光芒，而后向四周散射造成的，如同前时代的核.武器般，能量爆发后瞬间摧枯拉朽。
如果有人走到更高的地方，例如建筑顶部观景台或附近东向丘陵荒野最高的山顶上，如果没有什么东西挡住地平线的视线，所有人就有最好的机会看到它。
天空中降下含有辐射能量的雨水，狂风席卷大地，凶暴的能量虽然破坏力很大，但是维持时间很短。
躲在地下掩体的市民们瞪大了惊恐的双眼，数秒钟后，恐怖的声音如闷雷由远及近，众人眼睁睁看着西边的一座小丘在白光中消失不见了。
几乎所有直视到光芒的人双目都短暂失明了，他们没看到，随后那些飞舞在空中的白色小球，都汇聚在一起，一股脑向着郊外方向飞去。
地下城中，无数躲藏在各处的人们聚拢过来，有几个从外面逃回来的家伙被人架着，被众人包围起来，昏暗的街道上瞬间被挤得水泄不通。
一张张惊恐而扭曲的脸，诉说着他们的震惊和迷惘。
“老天啊！外面发生了什么？”
“那是什么光……”
“一定是恶魔干的，他们要吞噬这里的所有人和所有一切！”
“不对，一定是敌人的武器！威力巨大的恐怖武器，昨天我住的房子一定就是被它们毁的！”
“敌人只是想要那些贵族们的脑袋，跟我们这些贫民有什么关系？这不公平！”忽然，人群中冒出一个声音，异常响亮，盖过了其他人。
愕然惊悚的人们抬眼看去，只见一个人跳上了路边的一辆车子。
黑色的袍子裹在他的身上，很快，又有几名同样装扮的人，不知从何处钻出，并挤到他的背后。
“他说得对！我们连饭都没得吃，那些贵族掌权者却躲在安全屋里快活！”
“就是！把那些贵族都揪出来，他们才是罪魁祸首！”
“没错，干掉他们！”
“杀了贵族，敌人的军团自然就会撤退了！”
“砸烂他们的房子，烧光他们的产业！”
哄——！
人群中爆发出一阵阵难以平息的怒吼，很快就响成一片嘈杂的声浪。
自从搬进地下城后，似乎所有人的不满都已经到达一个临界值，只差一颗小小的火星，就能让人们压抑的情绪砰然爆发了。
而那道不知从何而来的天光，刚好就是这一个群情激昂燃爆的***。
正应了所有典籍上都有的那句话：天欲使人灭亡，必先使其疯狂！
所有人怀着巨大的愤怒、恐惧、疯狂和让人几乎丧失了所有理智的残暴之心，瞬间化为躁动的能量和无恶不作的暴徒。
人们开始动手了，挤垮了路障，推翻了路旁的车辆，并点燃了一家家店铺。
打、砸、抢、烧，街上不时传来一阵阵猛烈爆炸般的巨响。
火光中，无数人都拥挤着，奔向最近的商店，人们捡起所有手边能当武器的东西，甚至合力扭断路灯，变为怯弱者的武装。
叮咣哗啦——声四起，有人用石块或砖头砸烂了玻璃窗，街道旁的汽车也被点燃，一栋低矮的建筑被数人合力推到，倒塌的房子又压在了旁边另一座建筑上。
这些房屋都是用坚固的水泥和砖块浇筑的，斑驳的表面早已在时间的长河中被磨砺出钝角，在巷战中本来可以作为坚固堡垒的，如今，却无端被汹涌的人潮所推到，可想而知，这力量该有多么强大。
混乱中传出孩子的嚎啕哭声，人群却像疯了一样根本听不见，开始庆祝般的狂叫和舞蹈，场面一度失控。
一队维持治安的卫兵从街巷的另一端冲出，车上的卫兵们都震惊得不知所措，眼见已经无法控制局面，都纷纷掏出了配枪，接连朝天上打了几发。
一名黑袍者刺啦一声，撕开了自己的衣服，露出被腥红颜色画满全身的符文，居然踩着倒地之人的身体，凶狠地扑了上来，夺过守卫的武器，狠狠一脚，踢在对方股间。
“啊！”
一声惨叫后，更多的暴民扑来，可怜的守卫瞬间被人群淹没。
“撕碎他们！”
“砰砰砰——！”接连三声枪响，惊惶的守卫并没有阻止疯狂的人们，反而激起了更汹涌的情绪。
“杀人了！守卫们开枪了！”
“干掉他们！他们是贵族的走狗！”
“守卫要杀我们这些平民了！”
人群中这些穿着黑袍的人，仔细看其实是很容易分辨他们，因为这些人在额头上都有画着一些古怪的文字和符号。
他们在人群中高喊着口号，空气中布满了硫磺的刺鼻味道，一些耀眼的粉末状磷光闪烁，像是被施了魔法一般。
有些人自觉的跟在他们身后，很快就形成了无数人潮的溪流。
一座近百米高的巨大建筑上，阴暗的角落里有六只发光的眼睛，此时正注视着地面的一切。
“差不多该到时候了，还有多少人口在城里。”
角落里的六只眼睛冒着绿光，只用兜帽遮住了脸庞。
一个披着同样兜帽，身材高瘦的女人半蹲在地面，略一思索后回答：“可能有三十多万吧。”
“辐射的水平应该够了，再过四十八小时，此地的扩散度能达到多少？”
“百分之三十五左右吧，最多不会超过百分之四十。”
“十二万……加上城外的人类，不到十五万，不过也不少了。”六只眼睛的人默默计算了一下，喃喃自语。
“等等，你……不，咱们……不等统帅的命令了吗？”
“谁知道呢，我此刻感到浑身都被那股力量所抚摸，唔！它来了，很近，已经很近了……”有着六只眼睛的身影，用手掌狠狠地在自己另一只手臂上抓挠着，仿佛皮肤下面涌动的不是血液，而是更加骇人的东西。
身材高瘦的女人沉默了几秒，忽然问道：“如果时间错了的话，我们会有损失吗？”
“想知道吗？明天我再告诉你。”
那个高瘦的女人略微一颤，向那个身影道：“但愿不会出差错！”
说完这句话，她不再做声，背后的翼膜嘭一声展开，直接跳下房顶，嘴里轻轻嘟囔了一句：“鬼才知道你有没有明天！”
