    王宫之中风声依旧，韩王安坐在案前哀声叹息，虽然他有些草包，但是眼前的局势十分明朗。

    眼下秦国大军压境，真打起来他们怎么抵抗得了？

    现在唯有寄托姬无夜能后抗住压力，尽量修复与秦国的友好关系，以维持住眼前的局面。

    同在王宫，韩非双手放在背后，看着天空，此时的神色已经不复之前的轻佻，目光深沉。

    天上的风云变幻着各种各样的形状，压得很低，让整个新郑都处于一种气势低迷的状态。只有那极少数的人才能感受到，这种让人喘不过气来的压抑。

    “卫庄兄，其实你可以不用来保护我的。”

    韩非轻叹，这句话他一直没有说出来。他担心没有他，卫庄会用自己的方法去清扫眼前的障碍，那样也许会让韩国陷入死亡的沼泽。

    卫庄没有说话，没有回应，这件事他也许知道，也许不知道。

    “韩国已然身处风雨飘摇之际，还请卫庄兄帮我？”

    说话间，韩非回过身来，朝着卫庄弯腰深深鞠了一礼。

    卫庄看着韩非，能让一个性格洒脱不羁的人这么严肃，已经说明眼前的局势十分令人担忧了。

    “怎么，你打算选择那一条路了吗？”

    卫庄看着他说道，早在韩歌挟持太子的时候，他就有意提醒韩非，有那样一条路，他可以去走。

    韩非不答，目光又重新看向窗外，神色复杂。

    “我们出去吧，去见那位你对我说过的人。”

    他感受到这种风暴即将席卷而来的危机，这时候等待已经不是最好的选择，唯有先以身试险，才能找到破局之法。

    那位王，是这场游戏之中最大的变数。

    卫庄看着韩非平稳的背影，嘴角轻轻扬起，不过随即又恢复正常。

    看来这腐朽的规矩，他也不打算遵守了！

    …………

    这是一座四方的高阁，就这么落落大方的矗立在这座城的中心地带。

    飞檐横斗，在它的顶端，镶嵌着一个巨大的蓝色水晶球，让这座阁楼更加精致漂亮，也更加缤纷夺目。

    在这阁楼之上，高处的风吹动着帘幕，落日的黄昏也照耀在屋内，使每一处染上了金碧辉煌的光泽。

    梳妆台前，一个女子安静的看着铜镜之中的自己，慢慢地一点点在瞄着眉，动作异常轻柔。

    “嗯？”

    她皱眉，察觉到异动。

    这时窗外的清风依旧轻轻拂动，除了那似乎在招手的帘子，似乎再无任何异常。

    只是，不知从何时起，一道鲜白的身影出现在她身后，靠在窗边上。

    她察觉到了，但是没有出声。

    “我是来告别的。”白衣身影用他也并不成熟的声音说道。

    弄玉有些惊讶，“你要走？”

    白凤倚靠着窗，双手抱在身前。“是你要走了，今晚日落之前，你就会离开这座雀阁。”

    沉默了几秒，弄玉的声音有些低落，“你已经知道了。”

    “从你进雀阁的第一晚，我就已经知道了。”

    白凤看着窗外的天空，那是他向往的地方。他继续说道：

    “事实上，雀阁上的明灯每一次被点亮，都在重复着这样一个过程。只是每一次的人不同，唯一相同的，就是她们都很年轻、美丽。”

    “所以这盏明灯下的她们，对你来说都一样，对吗？”

    她的语气没有任何波动，只有她一如既往的轻柔。

    白凤放开手，走进房间，看着坐在妆台前的弄玉。

    “对我而言是否一样，其实并不重要。因为，这些从来都不是属于我的世界。”

    此时，弄玉也站起来，缓缓转过身看着白凤，这个年纪不大却很受姬无夜器重的高手。

    “所以你都回来为她们送行？”她问道。

    “这是第一次，也是最后一次。”白凤摇头说道，“因为我也要走了。”

    “你要去哪里？”

    “一个面对广阔天空可以自由飞翔的地方，有太多的可能。”

    “你过来就是为了告诉我这些？”

    “我不知道。”白凤说道，“因为我不知道你会怎么选择。”

    闻言，弄玉并没有什么太多的情绪，而是说道：“我听说有人把这里叫做金丝笼？”

    “这座雀阁，无论它的外表多么美丽，它始终都是一座深不见底的牢笼。你可以选择身在牢笼之中，也可以选择离开！”

    弄玉手放在腰间，端庄地站着，她一直都这么温柔且优雅，此时她也只是无奈地看了眼白凤。

    你又怎么知道，我是心甘情愿来这里的呢？为了紫女姐姐，为了韩歌。

    “如果我告诉你，我选择继续留在这里呢？”

    空气中突然再次安静下来，白凤眼神之中满是不敢置信，他错愕地看着弄玉，“为什么？”

    他不明白，之前听她弹奏出空山鸟语，他就能猜到弄玉内心的至情至性。她怎么会做出这样不明智的选择？

    “对于有些人来说，她的命运就是一座牢笼，只要活着，无论身处何方，都始终无法脱离。”

    听着弄玉的似有所感，白凤依旧想不明白，为何会如此。

    “我始终难以相信，一个能弹奏出空山鸟语如此的人，会说出这样的话。”

    闻言，弄玉也没有多说，微微低头，“也许，你没有认真听。”

    对于这个能欣赏她琴曲的人，弄玉觉得他也许并不坏，只是命运捉弄了他而已。

    “永远走不出去的，只有一种牢笼，就是在你心里的那一个！”白凤试图劝说。

    “空山鸟语真正想说的是，无论命运把我带往何方，我的心都是自由的。”

    弄玉说出这句话，她脑海中不禁浮现上次这么对韩歌说，韩歌回了他一句，“我的心是冰冰的！”

    她问韩歌为什么，但是他没有解释。想到他，她的心更坚定了。

    白凤看着缓缓转过身的弄玉，突然发现这些和他原本想象的根本不一样。

    那小孩子般美好的的朦胧幻想，如同泡影一样在破灭，现实将他带了回来。

    他是简单而纯粹的，可是这个世界并不简单纯粹。

    他离开了这里，因为之前给弄玉送了一把琴，姬无夜要求墨鸦杀了白凤，墨鸦违抗了命令。此时夜幕的杀手已经在追杀他和墨鸦两人了。

    这座雀阁上的明灯被点亮，此时距离日落也没有多久了。

    每当这个时候，姬无夜会在府上静静等待，等待他的金丝雀。

    在这个时候，韩王安在叹息，韩非在求见一位年轻的王，韩宇在谋划着妹妹的婚事，血衣侯在倾听蓑衣客带来关于天外天的消息，墨鸦和白凤正在杀手的追杀之中窜逃。

    而韩歌……在打磨着一柄匕首，直到磨得足够锋利，才将它收起来。

