    第161章 计蒙为妖师，鲲鹏为祖师？巫 妖两族要霸榜？

    太一本就想着给计蒙一些奖励，听到羲和之言，便陷入了沉思。

    他自是能够猜测出羲和之意，定是想要为帝屠等人争取支持。

    这一点他并不反感，反正现在他无后，自当将帝屠等人当成自己的亲儿子看待。

    可是，那鲲鹏背后有因果魔神为靠山，计蒙如果取代妖师之位，可会引起对方不满？

    “陛下可是担心那鲲鹏不满，来妖族找麻烦？”

    这个时候，常曦回到了太一身边，开口询问了一声。

    听到这话，太一眉头一皱，沉声道：“哼，本帝会怕了那鲲鹏？那不过是本帝手下败将而已！”

    “陛下，小妹之言不无道理！”

    “吾倒是觉得，这鲲鹏当可利用一番！”

    “陛下不如下达法旨，封他一个鲲鹏祖师之位，地位在妖师之上！”

    “他若是领此尊号，日后定当念及陛下之情，哪怕妖族遇到危机，他也不会轻易落井下石！”

    “若是不领此尊号，那他还有何等理由找妖族麻烦？”

    羲和方才开口之际，便已经想到了这些。

    在她看来，鲲鹏并非妖族之敌，只是其背后的因果魔神有些可怕。

    若是能够再次拉拢，自是好事，哪怕无法拉拢，她们也要以礼相待了。

    听到这话，太一脸上的表情有些阴沉。

    他这个堂堂妖帝，还要忌惮那个背叛妖族的鲲鹏？

    但是想到鲲鹏现在的靠山，太一心中多少有些畏惧。

    无奈之下，他微微点头道：“好，便依嫂嫂之言！”

    “封计蒙为妖族妖师，地位在诸妖神之上，辅佐众太子管理妖族琐事！”

    “原妖师鲲鹏，封为祖师，地位与妖皇齐平，万妖敬之！”

    “……”

    很快，太一的声音便自妖皇宫之中传出。

    这令赶往妖皇宫的计蒙大喜，他不但获得了奖励，地位还提升了许多，当为双喜临门。

    至于说太一册封鲲鹏之事，妖族上下倒是没有意见。

    鲲鹏实力本就强大，当年帝俊、太一两大妖皇合力方才将其击败，令其失去了争夺妖皇的资格。

    如今，对方实力和靠山却比以往更甚，能够拉拢回妖族自是好事。

    ……

    东海之滨，人族领地！

    鲲鹏隐隐感应到了妖族之中的动静，他缓缓睁开了双眼，朝着妖皇宫方向看了过去。

    这个时候，一道金色光芒自妖族急速而来，化作一道金色虚影，落在了人族上空。

    “陛下法旨！”

    “封……”

    那金色虚影才刚刚开口，便被鲲鹏一挥手，直接打散开来。

    “哼！”

    “太一，你如今也沦落到听从女人的号令了吗？”

    “比起那帝俊，你终究还是差了许多！”

    “以为一个破尊号，就能够让本座再次为你卖命吗？”

    数息之后，鲲鹏收回了威能，微微摇了摇头，露出了浓浓的不屑之意。

    他已经感应到了太一法旨，更是感应到了此番事情出自羲和算计，他当然不可能因为一个尊号，而接受了妖族拉拢。

    他现在可是人族守护大神，因果魔神麾下，相当于半个鸿蒙宫之人，地位比那些圣人有过之而不及，岂能看得上妖族小小祖师之位？

    别说祖师，就算让他当个妖皇，他都不稀罕。

    当然，如果要是太一陨落，令他入主妖族，那就另当别论了。

    妖皇宫！

    感应到人族一幕的太一，脸色不由的一沉。

    虽然他一开始也猜测到了这等结局，不过那鲲鹏也太张狂了。

    如果对方不是有靠山，他今日定当杀向人族，灭了那鲲鹏。

    “陛下莫要动怒！”

    “此番事情也算顺利，日后那鲲鹏也别想以此为理由对妖族发难了！”

    羲和则是微微一笑，朝着太一安抚了起来。

    她的算计虽然成功了一半，但也已经令她极为满意了。

    她也知道，那鲲鹏极为聪明，想算计对方可没有那么容易。

    “嗡……”

    此时，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动，发出了一阵阵颤鸣。

    紧接着，其上金芒涌动，浮现出了新的排名。

    【大罗金仙战力榜，第六名：蚩尤！】

    【身份：巫族大巫！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝魔神九头戟！先天凶煞之气十缕！力之本源三缕！神通：魔神九变！】

    “巫族大巫？”

    “除了那阿修罗族魔将因陀罗，这大罗金仙战力榜被巫、妖两族霸占了！”

    “道友，看开一些吧，妖神、大巫的实力确实恐怖！”

    “如今他们不晋升准圣，而是将修为压制在了大罗金仙，吾等也无法与之抗衡啊！”

    “可惜啊，洪荒万族之中强者如云，竟没有第二个可以力压巫、妖两族的大罗金仙强者吗？”

    “嘘……”

    “诸位道友，还是低调一些吧，巫族如今可是气势正盛，更有盘古大神残识坐镇，足以压制圣人道统啊！”

    “还有那妖族，虽然衰落，那之前也是获得了顶级先天至宝，依旧为洪荒天空霸主！”

    “……”

    在洪荒万族震惊过后，便传出了阵阵议论声。

    如今，除了阿修罗族魔将因陀罗之外，剩下的排名，不是妖族之人，便是祖巫大巫。

    这么下去，他们这些人哪里还有登榜的机会？

    祖巫祖地边缘！

    正在与诸多大巫切磋的蚩尤，猛地抬头，朝着那鸿蒙金榜看了过去。

    “吼……”

    “为何本座才排在了第六名？”

    “还有谁是本座对手？”

    “……”

    阵阵嘶吼声响彻巫族，惊人的凶煞之气席卷天地。

    与此同时，其身形缓缓暴涨，仿佛一尊恐怖魔神。

    “闭嘴！”

    “若你因质疑鸿蒙金榜而丢失了奖励，小心吾等废了你这一身修为！”

    “……”

    不过这一刻，诸多祖巫的声音猛地响起。

    一道道恐怖的威压，朝着蚩尤直接笼罩而去。

    “老祖……”

    这令蚩尤大惊，其周身气息也被冲散开来。

    他本想抗议几句，可他突然发现，祖地中央竟然传出了一抹杀机。

    “蚩尤！”

    “方才你是对诸位兄长和父神不敬吗？”

    “你是打算找死吗？”

    然而这个时候，一道散发着恐怖凶煞之气的身形，自祖地中央急速而出，朝着蚩尤冲了过去。

    “九凤，你要干什么？”

    蚩尤大惊讶，急忙催动力量，护在了身前，满脸愤怒的抬头，看向了急速而来的大巫九凤。

    (本章完)

