    周天轻轻摇头，“我不知道，但我在他眼中是个小人物，或许他早就忘了。”

    说话间，那边的发福的老者，往这边看来。

    周天身体顿时紧绷，低声道：“先生，他可能认出我了。”

    “别紧张，或许只是感知到你的修为，你现在也算高手。”

    封林笑着坐下，蚩巧巧和文墨都有相应秘法，对方应该察觉不到。

    看来，今天这场婚礼，要上演一场好戏了。

    蚩巧巧和文墨两人，分别坐在封林两边，吃着桌子上的餐点。

    周天全程都紧张的低下头，假装在看手机。

    不多时，嘈杂的声音，逐渐安静。

    远处走来两个老者。

    分别是赵秀和叶战。

    赵秀坐在轮椅上，后面的赵青青，推着她的轮椅。

    叶战则是笔直的站着，但他的手，却断掉一只。

    那是薛自在做的。

    “诸位，欢迎大家来我萧家做客，我的儿子和叶先生的女儿，都属于二婚，所以我们一切从简，没必要太过招摇。”

    赵秀面带微笑，对着下面的宾客说道。

    “不错，这次我们两家商量，就用最简单的婚礼，将两人的亲事给办了。”

    叶战话音刚落，远处的鞭炮声，就传了过来。

    叶丹穿着白色婚纱，站在这条红毯的尽头。

    她半白的头发，已经染成黑色，经过妆容的加持，看着年轻不少。

    她身边的伴娘，分别是叶心和萧沐。

    四周众人望着三人，全都惊呼不已。

    相比于叶丹，叶心和萧沐，更让人着迷。

    “三少爷，叶丹这个人，并不像传闻中的那般年轻。”

    边缘的餐桌，之前那个身材发福的老者，低声说道。

    “看来传闻有误，我还以为这个女人身上，有神阙之眼呢。”

    眼睛细长的青年，端起红酒，淡淡的说道。

    “那怎么办？”老者低声问道。

    “没必要浪费时间，推敲一下赵秀，看看这些年，她是否帮忙寻找徐国寿。”

    眼睛细长的青年，将红酒一饮而尽，“如果还没消息，就把她儿子杀了，让她长长记性。”

    老者看了眼身旁站着的两个中年人。

    他们全都是宗师境界，足以傲视这些低贱的凡人。

    “是！”

    两个中年人心领神会，往赵秀那边走去。

    萧责穿着黑色西装，手拿钻戒，出现在红毯的另一边。

    他面色激动，一步步的走向叶丹，单膝跪地。

    “叶丹，你愿意嫁给我吗？”

    萧责举起手中的钻戒，仰起头问道。

    “恩。”

    叶丹笑着点头，主动伸出自己的左手。

    四周顿时传来雷鸣般的响声。

    萧责拿起戒指，准备给叶丹戴上。

    就在此时。

    轰隆！

    高台传来一声巨响，然后便四分五裂。

    赵青青原本在赵秀的身后，望着飞来的木屑，马上挡在赵秀面前。

    将袭来的木屑，全都挡下。

    赵秀满不可思议，没想到赵青青竟然成了古武者。

    远处的赵成见状，也立即赶过来。

    不仅是四周的宾客，就连正在给叶丹戴戒指的萧责，也转过头。

    只见舞台的中央，出现两个中年人。

    他们眼神淡漠的走向赵秀。

    其中一个小胡子，淡淡的问道：“赵秀，交给你的任务，你完成的怎么样了？”

    “放肆！你们是谁？”

    赵成立即向两人袭去。

    “卑贱的东西！”

    小胡子的中年人，单手一挥。

    呲拉！

    一声电流般的声音闪过，赵成身体骤然间倒飞出去，砸到远处的餐桌上。

    明暗共鸣，宗师境界！

    叶战见状，脸色煞白，这里怎么会有宗师境界的高手？

    赵秀眼睛眯成一条线，“你们到底是什么人？”

    “多年没找你，生活安逸了？忘了自己的任务？”

    “还记得你赵家是如何覆灭的吗？”

    两个中年人的话，让赵秀瞳孔骤缩。

    这些将她赵家灭门的人，又找过来了！

    “我不喜欢浪费时间，最后一句，徐国寿的下落，你有没有头绪？”

    小胡子中年人抬起手，指着那边还在下跪的萧责，“如果没有，你儿子会死。”

    徐国寿！

    这里几乎没人听过这个名字。

    但却让远处和周子颖聊天的徐若影，心头一震。

    她曾经听赵秀讲过，自己爷爷的老婆，正是赵家人。

    当年一伙神秘人灭掉赵家，就是为了想知道，徐国寿的下落。

    徐若影的拳头逐渐攥紧，她现在逐渐能感受到气息。

    那两个中年人很强，但她有信心战胜他们。

    封林嘴角微微翘起，原来周天的仇人，是当初灭了赵家的那伙人。

    这些人的目的，是找到徐国寿。

    那徐若影，自然也是他们的目标。

    都惹到自己老婆身上了，这件事肯定要管。

    “赵秀！我在问你话呢？”

    另一个中年人同样爆发力量，共鸣的电流声，让脚下大地，塌陷下去。

    两个宗师！

    叶战内心掀起滔天巨浪，如果是一个人，他还能勉强应付。

    可足足两个，他根本不是对手。

    不由得，他回过头，最后找到封林的身影。

    封林正在帮身边的两个丫头，拿着糕点。

    看到他那么放松，叶战也稍微松口气。

    四周的部分宾客，已经吓得往山下逃去。

    宗师境界，那可是隐世家族啊。

    两个宗师，就是两个隐世家族。

    区区萧家和叶家，在人家面前，算个屁。

    “看来你没有认真做事。”

    小胡子中年人，面色阴冷，一步步的向萧责走去。

    “不要！我一直在耐心寻找，只是没有找到！”

    赵秀吓得身体发抖，对着中年人喊道。

    “别吃了！”

    封林突然揪住蚩巧巧和文墨的耳朵，将两人抱起来，往萧责那边走去。

    最终，他挡在萧责的面前。

    “封林先生……”

    周天忍不住伸出手。

    他其实早就猜到，封林或许是宗师境界，甚至神窍境界。

    但面对同样是宗师境界的高手，他抱着两个丫头片子，不是给自己制造麻烦吗？

    “人家在结婚，你在这儿打打杀杀，有素质吗？”

    封林淡淡的问道。

    四周还没有离开的宾客，全都惊呆了。

    真是初生牛犊不怕虎。

    知道什么是宗师境界吗？

    竟然敢当众指责宗师境界，嫌自己命长吗？

    “你算什么东西？”

    小胡子突然伸出手，向封林袭来。

    封林马上伸出胳膊，将怀里的两个小丫头，挡在面前。

    看到这一幕，众人怒了。

    这个男人竟然用那么漂亮的孩子当盾牌，罪大恶极！

    PS：抱歉兄弟们，今天有点事，现在才更新，但今天依旧三更，不会断的。

