    兴隆药业的商务活动，本来就只针对内部人士。

    医药行业又比其他行业低调。

    举办方雇用的场地并非最豪华昂贵，却是保密性最好的。

    苗欣不像大哥，在这个行业涉足多年。

    她连行业新人都算不上。

    今天来也是单纯为了给杨钧撑门面。

    目的达到。

    又见杨钧忙着跟业内大佬们谈工作。

    她打了个招呼，就准备提前退场。

    温泉山庄作为京都最豪华奢侈的一体化消费场所，对环境布局非常讲究。

    一草一木都注重规整有序。

    这导致一眼看过去，很多地方都差不多。

    而苗欣，恰恰是个路痴。

    离开宴会厅后，她在山庄里绕来绕去。

    最后不得不承认。

    自己迷路了。

    有心掏出手机查看一下导航。

    可周围来来往往都是人。

    她这身打扮，却在山庄里使用导航。

    会不会太丢人？

    正在犹豫该维持风度，还是该更注重实惠。

    突然过来两个人。

    嘴里交谈着要去停车场。

    苗欣大喜过望，忙追上去。

    跟着七拐八拐，终于看见一扇门。

    然而一进去，苗欣就傻眼了。

    苗诗诗正无比激动地站在台上。

    她面前站着两名年轻人。

    一个是黄锦明。

    另一个，却是陆麒麟。

    作为压惊宴的重头戏。

    陆二爷安排了一场礼物馈赠仪式。

    礼物是一根祖母绿项链。

    据说，是陆二爷母亲生前最喜欢的一件首饰。

    其实相比于祖母绿项链。

    苗诗诗更喜欢之前苗荣光拿回去的那根真爱之心钻石项链。

    不过很显然。

    这条祖母绿项链，比真爱之心更昂贵，也更有价值。

    苗诗诗确实没看上陆二爷这个人。

    但陆二爷的钱，她还是很喜欢的。

    如果能既得到陆二爷的钱，还不用嫁给陆二爷，那就好了。

    想法归想法。

    她在被苗荣光狠狠教训过之后。

    不会那么笨地将一切都放在脸上。

    所以捐赠仪式开始，她脸上全是幸福甜蜜又优雅得体的微笑。

    美中不足的是。

    陆二爷还在跟重要客人谈话。

    捐赠仪式将由陆麒麟和黄锦明代劳。

    但这对苗诗诗来说，是绝对的好事。

    她可不想看见陆二爷那张令人作呕的脸。

    陆麒麟的心情并不怎么美妙。

    苗诗诗他认识。

    以前还追过。

    只是这妞儿出身不高，眼界却不低。

    陆麒麟懒得在她身上花钱。

    吃了几回豆腐，就把人丢后脑勺去了。

    他实在没想到，自家老头子居然要把苗诗诗娶回家给他当后妈。

    一个出身连唐梦颖都不如的贱.人。

    给他玩玩儿都是抬举了苗诗诗。

    老头子是不是疯了？

    一想到这些，陆麒麟就心烦。

    厉二爷让他代替完成捐赠仪式。

    他当即起了坏心眼儿。

    在音乐声中接过黄锦明递来的首饰盒，他取出祖母绿项链。

    十分绅士地戴在了苗诗诗脖子上。

    可就在宾客们准备鼓掌祝贺的时候。

    他却突然俯下头，迅速在苗诗诗脸上亲了一口：“小妈？

    喜欢这礼物吗？”

    宾客们全部惊呆。

    苗荣光和毛玉梅惊呆。

    黄锦明惊呆。

    苗诗诗也惊呆。

    刚才陆麒麟说话声音虽小，她却听得清清楚楚。

    那下流鄙视的语气，让她恨不得直接钻进地缝里去。

    还没想好要如何应对。

    宴会厅的门突然被人推开，苗欣居然走了进来。

    苗诗诗立马松了口气，迅速丢给毛玉梅个眼神。

    毛玉梅收到信号，立刻伏在苗荣光耳朵上絮叨起来。

    苗欣此时的心情。

    跟哔了狗似的。

    她要是没看错的话。

    刚才陆麒麟正在给苗诗诗戴项链。

    还亲了苗诗诗一口。

    也就是说。

    今天是苗诗诗的订婚宴？

    而陆麒麟，就是那个愿意花250亿当聘礼，娶苗诗诗回家的傻.缺？

    虽然上次只在云天彩弹射击场跟陆麒麟见过一次面。

    苗欣对这个二世祖的印象却颇深。

    貌似在云天彩弹射击场的时候。

    陆麒麟还强霸民女，非要说人家美女是他未婚妻来着。

    怎么不到半个月工夫，这货就移情别恋了？

    真看不出来。

    苗诗诗这么值钱。

    话说。

    大魔王都从未说过拿250个亿给她当聘礼娶她的话。

    苗欣酸溜溜地对了下手指。

    不过。

    她对苗家的事情不感兴趣。

    对苗诗诗的事情，更没兴趣。

    自嘲了一下。

    她打算离开。

    刚要转身。

    便听见苗荣光的惊呼声：“小欣？

    你是小欣吗？

    哎呀！小欣都长这么大了？

    我这个做叔叔的，都快认不出来了。”

    苗欣眼睛一眯。

    眸中迅速闪过讥讽。

    叔叔？

    嘿！

    这一家子牛鬼蛇神，又要出什么幺蛾子吗？

    反正闲着也是闲着。

    那就，陪他们玩玩儿吧！

    苗荣光三两步走到苗欣面前。

    一脸激动地握住苗欣的手：“诸位诸位！

    给大家介绍一下。

    这位小姐叫苗欣。

    是我表兄的女儿。

    也算跟我们苗家挨得比较近的亲戚。”

    解释完。

    他重新将目光回到苗欣脸上：“小欣你是什么时候来的京都？

    为什么都没给叔叔打个电话？”

    “我打电话你就会接？”苗欣一脸皮笑肉不笑。

    苗荣光微微一愣。

    很快又笑道：“当然会接。

    叔叔还会把你接回家里去住。”

    “那还是算了吧！

    不熟悉的地方，我睡不着。

    万一不小心被人贩子拐卖了怎么办？”

    这回，苗荣光脸上的肌肉狠狠拧了两下。

    但他还是笑着说：“小欣啊！

    你今天怎么这样凑巧会过来？

    是不是听说你表姐夫在这里给你姐姐举行压惊宴。

    特意来祝贺的？

    你这孩子从小就有心。

    真是难得。”

    他借着笑得一仰一合的机会。

    凑到苗欣耳边狠狠放话：“不想死就闭紧嘴巴。

    今天压惊宴的主人可是陆家二爷。

    你如果非要作死。

    别指望待会儿我来救你。”

    嗬哟！

    苗荣光，我可真谢谢你了。

    苗欣冲天翻个大白眼。

    原本只打算过过嘴瘾，怼两句就走人。

    可现在看着苗荣光炉火纯青的演技。

    苗欣突然来了兴致。

    她很想知道，这家人接下来还想怎么演？

    苗诗诗向来信奉防贼最好的办法，就是将贼放在眼皮子底下。

    苗荣光已经开了头。

    她在台上的处境又十分尴尬。

    便借机从台上走下来。

    热情洋溢地给了苗欣一个拥抱。

    “真是女大十八变。”她上上下下打量苗欣，露出一脸惊艳：“小欣妹妹越长越漂亮了。

    难怪爸爸认不出来。

    我也快认不出来了。

    不过。

    我先前在门口看到你了。

    你男伴呢？

    今天这位男伴，好像不是上次那个开兰博CLP770的啊！”

    刚才苗欣进来的实在太巧合。

    而她又衣着华丽、容颜惊艳。

    一时间，把众宾客全都看呆了。

    此时。

    听见苗诗诗的话，宾客们才纷纷回过神。

    惊艳、羡慕、欣赏、赞叹的目光。

    全都变成了轻蔑和嘲讽。

    “我就说咱们京都上流社会如果出现这么漂亮的姑娘，我不可能不认识。

    搞了半天。

    是做那种生意的。”

    “这种人是怎么混进温泉山庄的？

    别是跟门卫有一腿吧？”

    “不能吧？

    诗诗小姐不是说她有男伴吗？

    兴许是她男伴带她进来的。”

    “谁知道那是男伴，还是临时炮.友？

    保不定。

    她现在跑来宴会厅，正是为了钓.凯.子呢！”

    苗欣看着眼前这些人。

    听着这些话语。

    不知不觉就想起了十年前那场钢琴大赛。

    时间不同。

    场景也不尽相同。

    但这一幕。

    多么雷同啊！

    只可惜。

    现在的苗欣，早已今非昔比。

    她懒洋洋地环视了一圈众宾客。

    又冲苗荣光和苗诗诗不怀好意地笑笑。

    最后。

    却将笑眯眯的视线，突然落在了台上的陆麒麟身上：“陆家小子？

    别来无恙啊！”

    ……

