    说完，总教官满脸凝重。

    他并不是长他人志气灭自己威风。

    面对这样的修罗，他没有一点机会。

    说实话，如果是实战还好，有很多可能因素，毕竟，环境复杂，要是充分将其利用起来，可能会改变局势。

    然而，这是擂台格斗，任何的战斗策略作用都不大。

    要知道，这个擂台实在太小，根本没有任何的藏身之处，更加没有可以利用的条件。

    总教官百分百确定，就算换其他人来也没用，根本不是修罗的对手。

    他也不用担心，回去无法交代。

    只要让上面的人查一下，就知道这个家伙是货真价实的修罗。

    别说他们，就算其他国家实力强大的特种兵都不是对手。

    这下，琼斯彻底说不出话了，脸色都难看得像吃了大便一样。

    FUCK！

    对方竟然是修罗，地狱营上最强的勇士。

    虽然他没去过地狱营，但是，他听说过，那是全世界公认最残酷，淘汰率超过90%的地方。

    一旦进入地狱营，绝对是九死一生，能从中毕业的学员都前途无量。

    怪不得，对方这么淡定，二话不说就答应他们的条件。

    而他们并不知道对方的身份，好像傻逼一样，以为捡了便宜，还想等着总教官过来，狂虐对方，让对方知道嚣张的代价。

    琼斯满脸憋屈，气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    而旁边那些学者更是一脸骇然。

    他们根本想不到，炎国这个年轻的学者代表，竟然恐怖如斯。

    可是，这个家伙年纪轻轻，真的有这么厉害吗？

    对方到底是怎么做到的？

    众人满脸不可思议。。

    其中，一个学者实在忍不住，一脸狐疑道：“你会不会夸张了点？这个家伙才二十来岁，就算打娘胎就习武和参加训练，实力都不可能如此恐怖。”

    总教官重重地点头，沉声道：“如假包换，他是杀出来的名声，史上最强修罗，是得到各个国家公认的，在最后一次挑战赛的时候，没有一个人敢上去挑战，因为所有人都清楚他的实力，就算他们联手，也如同蚍蜉撼树，一点作用都没有，说不定还死得更快。”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    听到这话，这些学者纷纷倒抽了一口冷气。

    照这么说，这个家伙的实力当真如此恐怖。

    有种杀遍天下无敌手的感觉。

    完了！

    这叫什么？这叫偷鸡不成，蚀把米！

    丢人！

    这些学者满脸憋屈，心情差点要命。

    这时，琼斯突然开口道：“就算打不过，你也不应该直接投降，你这么做，让皇家学院的颜面往哪里放？让我们情何以堪？”

    总教官摇摇头，严肃道：“校长，我这是有自知之明，而且，我不想死，我下个月就结婚了，我的孩子也快出生了，到时，你有空，我可以邀请你去参加……”

    这个家伙越说越偏，竟然扯到婚礼上面去。

    不管，琼斯完全听不到他说什么结婚，而是眉头紧皱，在思考解决办法。

    这个总教官投降已经无法改变，现在最重要的是，得想办法将弥补。

    可是，对方实力这么可怕，他要怎么办才好？

    琼斯拳头握紧，再次憋屈起来。

    实力显赫的总教官都这样了，连出手的勇气都没有，其他人来了也没用。

    对于军人来说，不比试格斗，枪法等项目，而是比试文艺的话，更加丢人。

    他们实在丢不起这个面了。

    可是，要怎么办才能扳回一局呢？

    琼斯站在那里，脑子在高速运转，思索其他比试办法。

    要是陈凌知道他的想法，估计只会呵呵一笑。

    在绝对实力目前，任何的阴谋诡计都没用。

    片刻，四周的学者反应过来后，一个个满脸不爽，差一点破口大骂起来。

    FUCK！

    他们以为总教官上去，对方肯定会秒杀。

    所以，在没比试之前，他们就直接喊着赢定了。

    结果呢？才一个照面，总教官就被吓得认输。

    这种感觉就好像要吃美味大餐，结果吃了一坨屎。

    太难受了！

    唰。

    众人下意识地扫了擂台上的陈凌一眼，脸色更加难看了。

    这个家伙目不斜视，好像青松耸立在那里，仿佛在嘲笑他们的懦弱无能。

    简直是耻辱！

    这一块，众人感觉自己的自尊心，受到了一万点暴击。

    尤其是之前，那几个嚷着，几千人就可以横扫炎国的一些家伙，心情难受到了极点。

    没有比这个更打脸的事情。

    总教官看了一下在场的学者一眼后，目光落在琼斯的身上，叹息道：“校长，听我一句劝，特种兵特长的方面，都不要挑战了，换其他的项目，在地狱营，我们学的就是特种作战相关的东西，不过，他在大规模指挥作战方面的实力，可能会差很多，这或许是一个突破口。”

    唰。

    琼斯顿时眼前一亮，兴奋道：“你确定吗？”

    他正愁着想不出办法，压对方一头。

    总教官点头道：“没错，我们在地狱营的时候，几乎没有训练过大规模指挥作战，就算他再厉害，也不可能无师自通，因为大规模指挥作战需要实践，要不然都是纸上谈兵。”

    琼斯点点头，没有马上下定决心。

    这时，周围的学者一脸激动，都忍不住发表意见。

    “正好，指挥作战是我们的强项，将军都是这样出来的。”

    “没错，我们的指挥作战实力在全世界是出了名的厉害，炎国算老几？”

    “是啊，这些年，全世界指挥作战的演习，我们从来没有输过。”

    “……”

    听到这里，琼斯摆摆手，点头道：“既然如此，那就进行对抗电子演习。”

    他拿定主意后，继续道：“马上传令下去，让罗伯茨过来。”

    “是。”

    “给我准备推演指挥用的电脑。”

    “是。”

    “记住，加快速度，别出差错。”

    “是。”

    下达完命令后，琼斯转头看向还站在擂台的陈凌，低吼道：“陈少校，格斗这一项目，我们认输了。”

