    一片灿烂的符文显化，霞光冲天，一行人通过发光的古通道，离开了原来的地界，瞬间踏入另一片地域。

    这一域的灵气比前面一域更浓郁了，四周佳木成林，不远处就可见大山巍峨耸立，一道银色匹练悬挂而下，朦胧雾水蒸腾。

    “嘶，那里有一头太古遗种！”

    姬天神一行人刚走出通道，就发现在不远处的山林深处，有一道充满觊觎的目光直直盯着这边。

    这是一头十分强大的太古遗种，身影高大隐藏在山中迷雾深处，隐约流淌着光辉，看不真切，只有一双森寒的金色眼眸映入众人心中，让人心颤。

    显然，通道开启的动静，惊动了早已到来的生灵们。

    附近的群山之中，还有许多双目光注视过来。

    不过发现是一群人族强者同行后，大多数的生灵直接离开了，只有那头格外强大的金眸生灵在驻足，多次打量着。

    姬天神望了望山林，看着那头久久不愿离去的遗种。

    “玄”也是看了一眼。

    那头太古遗种低吼一声，冰冷的目光闪烁不定，似乎想要冲过来大杀四方，可几次过后，尤其是和姬天神对视了良久，它最终放弃了。

    大地轻震，脚步声渐行渐远，这头遗种消失在大山之中。

    “这一头，估计是太古遗种中的极强者，真不知是何种生灵，感觉它比之前的吞天雀都要恐怖！”

    一群人察觉到了那头生灵在远离，才敢心惊的吐露道。

    对方刚才毫不掩饰的眸光，给予众人的危机感极为强烈，简直是浑身发凉，感觉比以往单独面对一些太古遗种都可怕。

    少年少女们心有余悸，很多人纷纷说道幸亏这头生灵选择了退避，否则必定是一场血战。

    林拓等三位天骄也是轻轻点头。

    这么恐怖的太古遗种，纵然他们不惧怕对方，也不想在这里爆发大战。

    旁边，姬天神倒是没什么感觉，他坐在一头洪荒异种身上，随口嘀咕着：

    “那头家伙还好吧，要是敢过来的话，我们下一顿的大餐就有了……”

    刚刚和那头遗种对视，虽然没看得真切，却也看到了它的一鳞半爪，浑身遍布鳞甲，长有蛟龙尾，头颅狰狞，那双眼眸颇为骇人。

    对方确实是一头十分强大的凶物，可能不会比之前击杀的巨人族、太古树人、灵族等极为罕见的遗种弱。

    不过姬天神不在意这个，他在意的是那头太古遗种明显是一头兽类生灵。

    一头非人形的遗种，这就够了！

    这种家伙，敢送上来的话正好弥补空缺的食材。

    “听起来，那有点可惜……”

    “一顿美食从眼皮底下溜走了！”

    姬鹏等四个少年，听到身边姬天神的话后下意识舔了舔嘴巴。

    他们回味起半天之前的一顿大餐，突然间巴不得那头太古遗种可以杀回来。

    “……”

    四周，看到几人的样子，众多少年少女们嘴巴微张，面面相觑的说不出话。

    林拓等三位天骄也是愕然，哭笑不得。

    好家伙！

    他们都忘了队伍里这么一行“凶人”了！

    一头恐怖的生灵主动退走了，正常人都会庆幸避免了一场血战，恐怕也只有这几个人会觉得遗憾吧。

    不过想起对方的表现，尤其是那个“魔”，人们又不得不汗颜，这些人确实有资格这么凶残。

    “我感觉从他们嘴里听到太古遗种这个词，都觉得不吓人了……”

    有的人忍不住低声道。

    其他的少年们看了他一眼，也是默默点头。

    太古遗种这种级别的生灵，向来都是可怕的代表。大荒出没之处，往往让人躲避不及，可现在，众人有一种错觉，这些遗种仿佛和普通的猛兽没啥区别？

    因为队伍里的一行“凶人”，隐约比一群太古遗种还凶残。

    众人在原地感叹了一下。

    随后，

    他们决定赶路了。

    毕竟要去的古战场不在这一片地域，一群人还需要去往这一域尽头的古老通道处，前往下一片地域。

    姬天神几个骑着洪荒异种，速度不慢，其他人也各自有着坐骑和宝具，向着远方掠去。

    在路上，

    “对杂役不满意，那本龙王勉强收你为手下吧，怎么样，已经升了好几个级别了……”

    黑龙腾飞在前，一边对着祭出一件巨剑飞行的“玄”不停的劝说着。

    黑衣少年“玄”咬牙忍耐着这头龙，他都不知道这家伙怎么盯上自己了，不过他也没什么好办法，这头龙的实力似乎很恐怖，更别说它主人还是那个“魔”。

    只能一言不发的来应付对方，希望这头龙什么时候可以放弃。

    黑龙喋喋不休，最后还是姬天神皱了下眉头将它叫了回来，

    “怎么回事？你别说你只是觉得那个少年看得顺眼要收小弟！”

    姬天神开口询问。

    黑龙看了眼他，双爪环抱般撇了撇嘴。

    另一边，

    “呼……”

    黑衣少年“玄”轻呼一口气，终于感觉世界清净了。

    这时候，

    “那一头龙，它可能是察觉到了我。”

    一个苍老的声音传入了“玄”的脑海。

    对出现在脑海中的声音，少年萧玄没有任何意外，反而很惊喜，面具下的脸上浮现一抹激动。

    “师尊，您醒过来了！”

    努力按捺自己的情绪，不让别人发现，萧玄不知不觉落在队伍一侧，和脑海中的声音沟通着。

    “嗯，不久前才刚苏醒！！”

    那个苍老的声音再次开口，

    “那头龙，可能也是在那时候发现了异常……”

    “什么，那难不成真是一头龙！”

    萧玄现在才回过神来，反应到师尊一直在说对方是头龙。

    “应该没错，龙的形、神、魂大都具备，唯独龙角有缺，算不得完美的唯一真龙，可确实是真龙族！”

    苍老的声音思索的说道。

    嘶！

    萧玄瞳孔猛然一缩，倒吸一口冷气。

    不得了，这已经很吓人了。太古十凶之一，真龙一族出现了。

    这可是惊天的消息。

    说出去，整片人族古地都要震动！

    他不由偷偷瞄了一眼对方，突然觉得，成为那头龙的杂役算起来确实不怎么侮辱人？？

    而此时，

    姬天神正在审问着这头龙，他才不相信这龙会无缘无故看上一个少年。

    “哼，你别不信，我就是看上了对方天赋，想收他为小弟。嘿嘿，说不定他比你还前途光明呢！”

    黑龙嘚瑟的说道。

    姬天神眉头挑了挑，哟吼，没想到这家伙竟然这么看好那个少年。

    他抚摸了一下怀中睡着的雪白小兽，再次询问一遍为什么，纵然对方天赋非凡，他还是不信这头龙目的这么单纯？

    “……”

    被无形的威胁着，黑龙气的瞪了瞪眼睛，最后没好气的说道，

    “好吧，实话说了吧，我感觉那少年体内有好东西！”

    说着的时候，双眼忍不住在发光。

    它虽然不知道那是什么，可那种感觉，那时候溢散出来的一缕淡淡的波动，神圣无比，绝对是超乎想象的宝物，引得它龙心荡漾啊。

    “我就知道，你别乱来！”

    姬天神就知道这头龙是看上了那个“玄”的什么东西，立刻叮嘱道。

    那可能是别人的秘密，怎么能随意觊觎，那么做……咳咳，岂不真成恶人了！

    黑龙不屑的看了一眼姬天神，它要是敢动手其实早就想动手了。它对好东西可不会太客气，只不过，其隐隐察觉到了危险。

    黑龙觉得，要是强行探察，估计会发生什么可怕的事情……

    瞄了一眼姬天神，心中嘀咕，

    “就怕和当初你这个家伙一样，直接引出吓到本大爷的东西！”

