 “嗯。

不会了，我已经联系好了养老院，环境很好，里边的护士伺候的也不错，医养结合，等他醒来就把他送过去，你觉得如何？”

林轻轻抓着谢闵慎的手问：“你不会半路再吓他吧？”

“不会，再来一次，他的命真就抢救不回来了。”

林轻轻：“那我听你的，你千万要忍着冲动。”

丈夫是个啥样的人，他总能不断的刷新自己的认知，他顶天立地男子汉，为国为民好市长，兢兢业业好大夫。

偏偏，男子汉去了黑手党。

市长借公谋私岳母案水落石出后立马辞职，在位期间霸道的追柔弱小妻子，还周末逼婚领证。

终于做回了本业当一名救死扶伤的好大夫，结果恐吓老丈人，把人吓的差点一命呜呼。

这样的人，林轻轻不知道是该给他满分还是零分。

“轻轻，你想什么呢？”

林轻轻说：“我在想你是一个什么样的人。”

对，亦正亦邪！谢闵慎：“没关系，我是个爱你的丈夫就行了，干嘛要知道我是什么人。”

是她最近在家闲的了，这段时间不接触外边的人，她都忘了丈夫本身就是个这样的货，除了在她面前脑子短路，其他都挺正常的。

林普醒来的时候，病床边没有一个人，经历了住院，他才会体会到什么叫孤独，他看着进来的护士都站在他的床边，说着转院的话。

他大惊手死死地拽着床的边缘，“我不走。”

目前A市，只有北徳医院的医疗水平最高，专家最多，林轻轻设立了一个基金会在医院，先从北徳医院开始试点，病人也可以先看病后给钱。

林普现在身无分文，离开北徳医院就是死路一条，他坚决不走。

护士长将电话拨给主任说明病人的不配合，负责来接林普的养老院人也很无奈。

谢闵慎正和妻子说贴心话呢，电话就过来了，他放在耳边接通。

主任说：“院长，你送来的那个病人不配合，手抓着床边我们给他办不了手续。”

“告诉他，如果他不走，我现在去把他推到手术室将他完好的器官给挖出来做标本。”

说完这句话的谢二少就后悔了，因为他媳妇就在身边盯着他。

这样说老丈人，林轻轻的内心是很纠结的，既不想他好过，又不想做的太绝。

“轻轻，你知道我那是恐吓他，不会真做标本。”

林轻轻：“你刚才不是说他再受到惊吓就回不来了么？”

林轻轻和谢闵慎四目相对，他无话说，刚才没忍住。

他拿起桌子上的电话拨给刚才的医生，“算了，先给他打两针，不，一阵镇定剂送走吧。”

“好的，院长。”

林轻轻：“我恨他，曾经恨不得他突遇横祸，但，我们要考虑一下爷爷的心情，毕竟白发人送黑发人对任何认来说都是一种打击，这种打击任何人都接受不了，所以，我希望他苟延残喘的活着，就当安慰爷爷了。”

谢闵慎：“要去看看他么？

去了养老院后，就很难能见到面了。”

“没必要看，我说了  我恨他。”

林普再次醒来的时候，他的行李都被收拾好，他的身子被固定在病床架子上，手背上扎着点滴，“你们是谁？

要带我去哪儿？”

“去机场。”

……夫妻俩回到家中决口不提刚才的事情，林珝问：“姐，你刚才去哪儿了？

小舒姐都来视频了你没有跟上。

闵行姐夫带她玩儿的可花哨了，她还和人家职业赛车手比赛。”

林轻轻：“我去医院接你姐夫下班了。

你刚才说小舒和人家赛车，然后呢？”

“小舒姐轻轻松松和人家打了个平手，结果里边有个教练都想收了小舒姐当徒弟呢，然后就被闵行姐夫给警告跑了。”

“小财神最近怎么样？”

林珝将手机的图片递给林轻轻，“刚才截的屏。”

看照片上，小家伙玩儿的很开心，头发又被夫妻俩剃成小光头，笑起来露着前边的小白牙，看到照片就传染的人心情愉悦。

云舒更别提了，她最喜欢旅游，出门一次她激动地跳跃，手机上只能看到娘俩的欢颜笑语。

看过照片，林轻轻问：“雨滴和酒儿在家有没有哭？”

“她们俩很听话。”

程卓军中临时有事他和好友辞别带着孙子直接去了分营中，程君栝递给林珝一个鼓励的眼神：兄弟，我在精神上支持你，坦白我们的事情吧。

林珝对他悄悄点头。

二愣子谢闵慎察觉这个猫腻，他的内心有一个大胆的想法，略恐怖，林爷爷知道了会气死的，他媳妇儿估计也会气的不轻。

吃过晚饭，林珝语重心长的说：“姐，我……我做了一件事，你可能会不高兴。”

谢闵慎起身，他拿着手机外出，“轻轻，我出去打个电话。”

林轻轻还以为是医院的事情，于是没有多问。

他出去后给江季回过去，“喂，江季你和西子回老宅一趟吧，说说小珝的事情。”

林珝表现的不能再明显了，如今又是高三的毕业季，即将到来的高考，还有他和君阔的点滴，谢闵慎有些担心林爷爷和轻轻那一关过不了。

江季领着谢闵西回到了紫荆山，他指了指老宅方向，“进去和雨滴酒儿玩儿去吧，我去找闵慎。”

他到达二人约定的地方，江季问：“热不热在外边烤太阳。

找我回来什么事情？

小珝怎么了？”

“他可能要报名参军了。”

江季：“那林爷爷和轻轻肯定不答应啊，他说了么？”

这些也只是谢闵慎的猜测，不过看来八九不离十了，“君阔从出生就订好了未来要走的路，我又是小珝的偶像，最晚今天晚上回去后和我还有轻轻坦白。”

江季现在应该diss谢闵慎不应该自恋，但偏偏，他就是林珝的偶像，江季背靠着凉亭的柱子。

“好友和偶像都与军旅有着密切的关系，谢家又是军人家庭，小珝难免会受影响。”

江季也拿这个弟弟没办法。

 