    紫尊已经彻底被震住了，特别是看着摄雨和林墨二人交手，他突然发现，林墨的战力似乎又比先前强大了一些。

    好像是变强了……

    紫尊眉头紧皱，他在担心会不会是错觉。可是，就算力量复苏，也没这么快啊。

    应该是错觉了。

    紫尊心道。

    其实，紫尊并不是错觉，而是感觉对了。

    林墨的战力确实比以前强大了很多，屡次交手下，他对究极力量的感悟越来越深。特别是在和摄雨这样层次的人物交手，林墨发现究极力量提升的速度比以往都快。

    先前林墨恼怒是一方面，最主要的是他想和摄雨打一场，所以才会以那样的借口出手。反正，对方都是为了那所谓的原始真焰而来的，所以干脆林墨就借用这原始真焰来提升自己。

    还有的是，摄雨差点杀了林煞。

    这个仇林墨不会忘的。

    当然，林墨的目的不是摄雨，而是派出摄雨那个家伙。那个圣灵绝对在摄雨之上，而摄雨已经是顶尖的究极生灵了。

    林墨猜测那个模糊的身影说不定就是圣灵一族的圣尊。

    圣尊有多强……

    林墨不知道，但通过林煞的记忆，可以感受到圣尊的恐怖，那种恐怖绝对远超想象。林墨估计，圣尊在究极力量上，绝对达到第三层。

    因为，一层一次蜕变。

    只有达到第三层，才能拥有如此恐怖的威慑。

    现在，林墨已经达到第二层的后期了，距离破入顶尖层次只差一段而已了。摄雨这一次的出现，对林墨来说并不是坏事，反而是好事。

    如果是圣尊亲自到来的话，林墨别说打了，恐怕会被当场擒拿。

    摄雨确实很强，但林墨的太初至尊体带来的压制更大。随着交手，林墨意外发现，太初至尊体的压制不是从一开始就很强，而是逐步变强。到了现在，那种压制已经达到了四成，也就是说摄雨顶多只能发挥出六成的战力。

    这已经很恐怖了。

    然而，压制还在提升。

    摄雨的脸色已经开始有些变了，先前他还能势均力敌，现在已经开始落了下风了，他已经发现不对劲了，想要挣脱而出，然而林墨却是悍不惧死的缠杀上来。

    该死的……

    摄雨面色紧绷，在混沌时代纵横战场多年，遭遇到的对手无数，然而却没有一个像林墨如此诡异的家伙。

    他不是没遇到过禁体，但是那些禁体顶多对他形成两成的压制而已。

    而林墨的压制，像是没有界限的一样，超过两成，达到四成，摄雨也认了，大不了用杀手锏来杀林墨。

    可你还在压制……

    已经快五成了。

    紫尊看着对决的林墨和摄雨，神色透出意外，他自然看得出来，摄雨逐渐落了下风，这让他很是震惊。

    难道摄雨只是外强中干？

    这个时候，三到人影掠来了。

    赫然正是昊空三人，当他们看到林墨占据上风的时候，一个个皆震惊不已，特别是昊空，脸颊微微抽搐。

    不是摄雨弱了，而是林墨太强了。

    可是，先前感受到林墨的气息并不强啊，为何他此刻表现会如此强大？

    难道是隐藏了真正的能耐？

    昊空面色紧绷。

    或许是因为昊空三人到来，摄雨突然张开口，一团晶莹剔透的黑水狂喷而出，这黑水中蕴含的力量比起他身上所化的更加恐怖强大。

    “来了……”

    昊空面色紧绷，他自然知道摄雨这招，当年就是凭着这招，摄雨斩杀了不知多少人形生灵，包括究极生灵在内。

    黑水斩向林墨。

    天地被撕裂了，苍穹中的天道力量化作四道，跟着黑水打向林墨。

    能引动四道天道力量，可见这黑水威力有多大……

    紫尊等人心颤的看着这一幕，同时不由叹了一口气，林墨看来是在劫难逃了。纵使再强，也未必能抵挡得住这黑水，更别说紧随其后的天道力量了。

    轰隆……

    黑水加上天道力量斩落林墨身躯。

    接下来的一幕，却是让昊空等人震住了，包括出手的摄雨在内，他的脸色已经完全变了，在释放出那一道本命黑水后，他已经伤了元气，难以维持人形，身躯出现了一些鳞甲。

    林墨毫发无伤的从黑洞中掠出。

    “本命黑水伤不到他也就算了，为何四道天道力量都没能轰杀他？”昊空不明白，纵使林墨体魄再强，也无法抗衡天道力量才对，然而林墨却是毫发无伤。

    昊空感觉到，这其中肯定出了什么问题，可他却偏偏弄不清楚到底是哪里出了问题。

    其实，昊空并不知道，林墨曾吞过天道力量。

    如果摄雨的本命黑水没有引动天道力量的话，那么林墨肯定要受重伤，甚至会被摄雨擒拿。然而，他却引动了天道力量。

    四道天道力量降临那一刻，林墨直接引动四道天道力量，借用天道力量的威力来化解掉了本命黑水的力量。

    这就是林墨毫发无伤的原因。

    当然，林墨可不会告诉昊空等人，此刻他直接杀向了摄雨。

    唪……

    摄雨迅速化为黑色水雾，朝着四面八方散去。

    “跑得掉么？”林墨一巴掌拍了下去。

    轰！

    恐怖的力量打落，黑色水雾被拍散了，摄雨整个身躯被砸得遍布裂痕。

    顿时间，摄雨恼怒至极，神态透出了疯狂之色，只见他身上的气息越来越强，显然他已经被激怒了，想要引动真正的力量。然而随着他力量的引动，天道力量不断叠加，瞬间叠加到了六十道，镇压之势呈现而出。

    上有天道力量压制，下有摄雨即将引爆自身。

    遇到这样的情况，就算是昊空都感到头疼不已，虽然他没有直接参与进去，万一摄雨真的疯狂引爆自身的话，他们必然也会被卷入进去。

    “交出原始真焰，我饶你不死。”摄雨森冷的看着林墨，此刻他的力量已经超越了千世至尊的层次了。

    “你有种引爆给我看。”林墨一巴掌拍了过去，打得摄雨身躯再度呈现出裂痕。

    这一巴掌，看得昊空等人头皮发麻，心惊肉跳。

    “你疯了么……快住手……”昊空连忙喊道，苍穹上已经有七十道天道力量呈现了，连他都感受到了恐怖的压力。

    

