    延达汗这个人，绝不是一个好对付的角色。

    他是自太祖高皇帝，不断打击北元残敌之后，整个大漠，分崩离析，直到延达汗的出现，一统大漠。

    大漠一统，就意味着，整个大漠，可以拧成一股绳子，不断的威胁整个大明，这也是为何，大明的北边边镇，日益变得紧张的原因。

    此人乃是一代枭雄。

    即便是一再战败，却总是能卷土重来。

    满朝文武，还在为大同守军不能击杀延达汗而遗憾。

    可现在……延达汗竟是死了。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，这太不真实了。

    弘治皇帝皱眉：“当真吗？”

    朱厚照道：“儿臣不敢虚言，鞑靼可汗，儿臣便是化作灰，也认得他，当时，他正率数千败兵北返，儿臣和将士们，与他恰好相遇……”

    数千败兵，与千余大明骑兵相遇。

    哪怕是败兵，到了大漠，这些鞑靼人但凡还有马，也绝不是一千多个大明骑兵可以对付的。

    这一点，已经过了无数次的验证。

    这更使人觉得蹊跷起来。

    弘治皇帝看向马文升，马文升忙道：“太子殿下，这数千鞑靼铁骑，不是摆设，哪怕只是败兵，可臣听说，鞑靼汗身边，有极忠心和骁勇的金帐卫士，不容小觑，却是不知，这样可怕的鞑靼铁骑，殿下如何战胜他。”

    其实不只是马文升，哪怕是弘治皇帝，甚至包括了方继藩，都极想知道，朱厚照到底用得是什么方法。

    朱厚照看着无数双灼热的目光，看着自己。

    心里不禁感慨，自己等的，不就是这一刻吗？

    他起身，激动的身躯微微颤抖，抬眸，简洁有力道：“快！”

    “……”

    快……快是啥意思？

    朱厚照道：“骑兵的精锐就在于，快速！要以迅雷不及掩耳之势，迅速集结，果断出击，趁其不备，决不可拖泥带水，一击得手之后，万万不可给对方站稳脚跟、重整旗鼓的时间，而需立即进行第二次、第三次的冲击，使其永远陷入混乱，直至崩溃为止。”

    “这……就是鞑靼人的战法，当初成吉思汗能够驰骋天下，他的子孙们，灭国无数，依靠的，也正是这可怕的战法。”朱厚照挺着胸膛：“而我大明的骑兵，且不说绝大多数遇到了敌人，却犹豫不决，错过了集结的时机，有了战机，却不能抓住机会，立即出击，反而是踟躇不定；哪怕是发起了攻击，也瞻前顾后，一击得手，生恐陷入鏖战，又不敢返身果断继续出击，大明多年来，都没有真正优秀的骑兵将领，绝大多数人，但求无过，不求有功，这样的人，哪怕给他天下最精良的骑兵，也无法制胜。”

    “成吉思汗，可以建立世上最强大的骑兵。我大明物产丰饶，难道就养不出一支精锐的骑兵？他们可以做到，儿臣这些年来，一直所思所想的是，我大明，照例可以做到。可笑这延达汗，虽自称延续了黄金家族的血脉，承袭了其正统，却将他们老祖宗们，真正吃饭的手艺，丢了，儿臣观他们的战法，固然鞑靼人依旧还是精于骑射，可实则，和当初的铁骑，相去甚远，早没了当初的威。”

    朱厚照眼睛微微阖着，目中掠过了精光，斩钉截铁的总结道：“此等只善于骑射的军马，看似强大，实则，不堪一击！”

    不堪一击……

    这口气，真是狂妄到了极点。

    倘若在从前，朱厚照这样的口吻说话，怕早被他父皇给拍死了。

    你又来胡说。

    可今日……

    众人凝神听着，一脸恍惚，是这样吗……

    居然……很有道理的样子。

    可是……其实任何人只要想想，都会觉得头皮发麻。

    说来容易，做来难啊。

    大漠之中，遇到数倍于己的铁骑，既要你当机立断，又要你带着人，没有丝毫犹豫的发起攻击，更别提，杀入敌阵，出生入死，反复对鞑靼人突击，这需要何等的气魄和勇气。

    弘治皇帝看着这衣衫褴褛的朱厚照，突然有一种错觉。

    长江后浪推前浪啊。

    他不禁感慨：“继藩说的对啊。”

    朱厚照一愣：“父皇，老方说了啥？”

    弘治皇帝笑吟吟道：“夸你呢。”

    朱厚照面带从容不迫的微笑，呀，还是老方知我。

    弘治皇帝沉默了片刻，又道：“顺道他也夸了自己。”

    “……”朱厚照心里说，这果然就是老方，原滋原味，没有变。

    方继藩尴尬的笑了笑：“主要还是夸殿下，我只是顺带的。”

    此时，却已有几个骑士飞马而来，下马，他们手里抱着匣子，这匣子里，自是那鞑靼汗的人头，数人上前，远远的，君臣们便闻到了一股石灰的味道。

    朱厚照道：“父皇，这便是那孛儿只斤·巴图孟克的人头，父皇不信，亲眼看看便知。”

    弘治皇帝忙摆手：“不必看了，朕还信不过自己的儿子吗？”他回头看了一眼百官。

    刘健等人，已是彻底的惊的不知该说什么好了。

    几乎已经可以确信，孛儿只斤·巴图孟克确实授首。

    这是自土木堡之变来，对鞑靼人至今为止，最伟大的一场胜利啊。

    这场胜利的可怕之处就在于，太子殿下，竟是依靠鞑靼人的作战方式，彻底击溃了鞑靼诸部，甚至与数倍的鞑靼人进行骑兵对决。

    鞑靼人的所谓弓马，竟彻底败于大明之下。

    太子殿下……真的神了。

    此刻，再回想起方继藩的话。

    为英宗皇帝雪耻。

    这英宗皇帝，乃太子殿下的曾祖父，十数年来，兢兢业业于此，此乃大孝啊，国朝以孝治天下，若以此而论，这太子殿下的行为，几乎无可指摘。

    当然最重要的是。

    你说这是穷兵黩武，却也不对。

    因为……太子的打法，看上去很经济实惠啊。

    李东阳笑呵呵的不断点头，省钱啊，一千多骑兵，如此大的战果，若当真一路烧杀，却没有戕害妇孺，道德上，无可指摘，且还严重的破坏了，大漠本就脆弱的经济，斩杀了延达汗，整个大漠，势必群龙无首，少不得，又是一场各自为战的纷争。

    鞑靼分裂，指日可待，大明三十年内，北方再无外患。

    这不正是他这个内阁大学士，兼户部尚书，所期待的吗？

    李东阳上前，朝朱厚照行了一礼：“殿下大孝之心，臣钦佩不已。”

    他没有去提及战果，说实话，作为内阁大学士只谈兵，就显得格调低了，这是仕宦们天然的思维，所以他着重强调的，乃是大孝，大孝这玩意，很高级。

    兵部尚书马文升面带惭色，心里说，糟了，兵部花了这么多钱粮，也没多少战果，太子殿下开了这个头，以后，兵部再花大银子办小事，只怕日子真没法过了。

    可无论如何，马文升作为兵部尚书，自知太子要立此大功，何其难也，这兵马调度，此等勇气，每一个，都说的轻巧，可世上，根本没有几人，能够做到。

    马文升一脸羞愧，直接拜倒，行了大礼：“臣马文升，忝为兵部尚书，素来无功，尸位素餐，实是无地自容。殿下以千骑讨贼，获贼酋首级，斩杀巨万，此功，足以光耀万年……”

    那王鳌、张升人等，心里也是震撼无比。

    虽说张升心里总觉得不是滋味，太子殿下你没事拿我全家发誓做啥，招你惹你了，可元锡，也跟着太子殿下出了关，他本就心急如焚，现在太子和元锡不但回来，还立有大功，此时还能说啥，夸张的道：“殿下之功，千年未有也！”

    众人侧目看着张升。

    张部堂，有点夸张啊。

    尺度直接拉到了一千年。

    可细细想来，太子是千年未有之功，他儿子是啥功。

    王鳌亦朝朱厚照拜下：“臣此前，对太子殿下，多有腹诽，今太子殿下护国安民，臣也服气了。”

    大孝、经济实惠，还斩了贼酋。

    这种种的因素，叠加起来。

    再没有人认为，太子殿下只是一时贪玩，而非要出关作死了。

    士大夫们就认这个。

    刘健和谢迁心里，也不禁感慨，从前总说顽劣、顽劣，现在方知，太子殿下，是有极大的闪光点的，很了不起啊。

    朱厚照忍不住要将手叉起来，面庞激动的通红。

    方继藩再后头一看，就知道朱厚照定是死性不改，站在他身后，猛地一扯他的后襟。

    朱厚照明白了，手又放下。

    老方这方面，简直就是现成的教科书。

    朱厚照一副谦虚的口吻：“这不算什么，倒是本宫，很是惭愧，只立了些许功劳，却受诸位师傅，如此夸张。这些功劳，却多是父皇圣德，将士们用命的结果。”

    想了想……

    又添了一句：“也亏得继藩，平时传授了本宫一丁点东西。”

    方继藩立即道：“惭愧啊，惭愧，没有教授太子殿下什么，太子殿下自学成才，殿下太谦虚了，臣等，不及殿下万一！”

    ………………

    第一章送到，早上六点起来，写了两千多字，然后去上课，上完课人家约着去吃饭，老虎一个人赶回宿舍码字，终于赶紧更新了，惨哪。

