    墨色的闪光挡在了属性：空的身前，将沙奈朵轰击而来的精神冲击尽数吸收。

    身为恶系宝可梦的索罗亚克，拥有着免疫超能系攻击招式的能力！

    “咗咯！！”

    索罗亚克怪叫一声，眼中闪过一抹历色，将手中凝聚的能量悍然砸出！

    那是它的得意技，亦是成名技——

    暗黑爆破！！！

    沙奈朵的身形...略微迟疑了一下。

    处在戏法空间的条件下，它的速度与反应力，都是远远高于索罗亚克的。

    即便不施展瞬间移动，沙奈朵也能轻易的将索罗亚克的暗黑爆破闪避。

    只不过，沙奈朵的身后站着刚刚施展完两次日光束的热带龙。

    对一直生活在特别保护区内，本身就不擅长对战的热带龙来说，连续两次日光束的使用，对它的负担无疑是巨大的。

    热带龙的眼中显露疲态，大口的喘着粗气。

    如果就这么避开索罗亚克的攻击，那么暗黑爆破的余波，必定也会波及到热带龙......以及热带龙背上的莉莉艾！

    长吐出一口气，沙奈朵反倒向前踏出一步，身体横档在热带龙的身前。

    沙奈朵红色的眼眸，平静地注视着眼前的三只宝可梦，心底里忽的燃起一种情绪。

    在还没有遇见训练家之前，是莉莉艾一直负责照顾离开了父母的自己。

    那时的彷徨、无助，以及对周围陌生环境的恐惧，是在莉莉艾的陪同下，逐渐消除的。

    即便那个时候的莉莉艾们，也在害怕着自己......

    但是...那又怎么样呢？

    除了训练家之外，沙奈朵表示自己最喜欢的那个人，无疑就是莉莉艾！

    想要守护她，不让她受到任何一点伤害。

    是此刻沙奈朵心中的唯一念想！！

    “轰！！！”

    沙奈朵的裙摆无风自动，借由情绪所转化而来的精神力量，吹飞周围的沙石。

    半透明的光墙没有任何预兆的挡在身前。

    任由索罗亚克招式的声势再怎么浩大，也丝毫无法突破这光墙的防御！！

    “哐当！！”

    就连鬃岩狼人与属性：空随之而来的攻击，也被沙奈朵后续展开的反射壁所抵御。

    一只。

    两只。

    三只。

    一对三吗.....？

    沙奈朵目光在索罗亚克它们身上扫过。

    脑海中零星地闪过些许的画面碎片。

    说不清楚的感觉，但是沙奈朵的直觉告诉自己，那是索罗亚克它们在接下来的几秒后，所会行动的路线。

    只是一眼，澎湃的妖精系能量借由沙奈朵的意识，汹涌而出，如同拍击着礁石的狂浪！！

    报恩与迁怒这两个技能所带来的情绪的力量，将沙奈朵的能量推向了最高点！

    魔法闪耀！！

    当沙奈朵的周身莫名的涌现出强劲超能力的时候，格拉吉欧脸色一变，预料到了事情的不对。

    “鬃岩狼人，索罗亚克，回来！”

    匆忙之中，格拉吉欧只能摸出鬃岩狼人与索罗亚克的精灵球将其收回，“属性：空，守住！”

    “嘎吱......”

    在妖精系能量一波接连着一波的冲刷下，护着属性：空周身的屏障几近崩溃，细密的蛛网纹路飞速蔓延。

    不过好在格拉吉欧的动作不慢，在魔法闪耀即将冲破守住屏障的时候，及时将属性：空收回球内。

    戏法空间的奇妙波动散去。

    此刻，站立在热带龙身前的沙奈朵，无疑当得上“超能女王”这个称号！

    美月的注意力，也暂时的被沙奈朵吸引。

    以一敌三，甚至逼得对方只能选择将全部的宝可梦收回......

    金色的阳光，点缀着沙奈朵的裙摆。

    这幅画面，美月觉得自己永远也不会忘记。

    “这...这也太强了吧？”

    难掩目光中的惊讶，美月与她怀中的黏黏宝表情一致，陷入恍惚。

    不仅仅是沙奈朵，甚至是她身旁的这只兰螳花也是一样。

    道路上被划出一道斩击痕迹。

    斩击痕迹往后，兰螳花站在满是翠绿青草的草场，身上散发出的气势虽然不及沙奈朵，但是其实际的表现力，却要远远超出。

    “碰碰！！”

    又是两声沉默的打击声。

    骷髅队的成员释放出的两只宝可梦，身体不受控制的倒飞而出。

    一群夜盗火蜥匍匐在地面，口中发出警告般的嘶鸣，却又一步也不敢再越过斩击线。

    无论他们的训练家再怎么命令它们，也是一样的。

    越过这条斩击线的下场，它们已经见过太多了。

    眼前的这只宝可梦，几乎是不可战胜的存在！

    如果说，沙奈朵是以一己之力打退三只宝可梦，那么兰螳花便是“一人成军”，将骷髅队的成员尽数阻挡在了这里。

    虽然这些骷髅队的成员实力并不算强大，只有两三人、乃至是四五人的话，美月表示自己的木木枭也能做到。

    然而眼下的骷髅队成员的数量，可不是两三人，而是二三十人！

    这...就有些恐怖了。

    哪怕是那只看起来十分弱小的兔子形态的宝可梦，也能凭借着惊人的跳跃力，将试图从空中发起进攻的骷髅队成员打落。

    “咕咚。”美月不由地咽了口唾沫。

    震撼之余，心底不禁燃起火焰。

    我也想...像它们一样强大！

    “呼...呼呼......”像是听到了训练家的心声，木木枭在美月的怀里翻了个身，找了个舒服的睡姿继续呼呼大睡。

    美月：“......”

    祭坛这边，苏缘大概也能明白密林那里发生了什么事情。

    毕竟布尔美丽都出现了，那除了骷髅队之外，还有会第二种可能吗？

    “小星云这里...有卡璞·鳍鳍的照看，应该不会出现什么意外才对。”苏缘心中忖度道。

    希望不要出什么意外才好啊......

    苏缘并不是在担心兰螳花与沙奈朵它们的安全。

    以它们现在的能力，苏缘估计只要不是古兹马亲自出手，包含布尔美丽在内，这些骷髅队的成员都不会是兰螳花与沙奈朵它们的对手。

    本质上，骷髅队这个组织也只是混混组织而已，能强大到哪里去？

    要是换成神奥的某“银河能源公司”的员工，苏缘说不定还会担忧一下。

    “希望兰螳花它们不要下手太狠，把大舅哥打自闭了才行......”

    苏缘喃喃自语道。

    如果说格拉吉欧将属性：空进化成了银伴战兽，那么利用碟片不断的切换属性，那倒还有可能与兰螳花打平。

    但如果只是属性：空的话......

    或许还真的有些不够看的。

    一旦让兰螳花使用蛮力将自身的能力强化起来，一拳轰碎属性：空的特制面罩，好像也不是不可能的吧？

    希望大舅哥人没事。

