    法不传六耳。

    乃是鸿钧讲道时，给六耳偷听讲道的惩罚。

    当时在场的无不是洪荒大能。

    因而六耳惨遭洪荒遗弃，没人敢传授他神通。

    然而，六耳再次现身，却是在花果山，而且已学会神通。

    必然是有人违背了鸿钧的旨意，擅自传授。

    “呵呵。”

    “陛下苦思冥想，想要找出妖猴的把柄。”

    “没想到这把柄就隐藏在花果山中。”

    “真是得来全不费工夫啊！”

    增长天王大喜。

    倘若将消息转告玉帝，定能获得无上的奖励。

    “大哥。”

    “抓住六耳，将他交给玉帝，坐实妖猴传授神通的罪过。”

    持国天王提醒道。

    “没错。”

    “合我兄弟四人之力，定能擒住六耳！”

    增长天王大笑一声，手持宝剑，便一马当先地冲杀了过去。

    “呼呼！”

    凌厉的风声突然在六耳耳边响起。

    他猛然抬头望去，四大天王来势汹汹。

    “哼！”

    六耳冷哼一声，手握金箍棒，直接一棒子砸了下来。

    “锵！”

    金属交鸣声中，火花四溅。

    灵气波动犹如狂风，横扫四周。

    顷刻间，掀翻了无数天兵天将。

    增长天王脸色大变，只觉得双臂如触电般发麻。

    “好强的力道！”

    他心惊道。

    “大哥，不可小觑！”

    广目天王急忙将他护在身后。

    不管怎么说，六耳毕竟是太乙金仙。

    单打独斗，他们绝对不是对手。

    增长天王面色凝重地看着六耳，心中疑惑不已。

    同为太乙金仙，他至少能抵挡住哪吒的一枪，却差点被六耳一棍子打死。

    力量的差距也太大了吧！

    六耳扛着金箍棒，轻蔑地看着四大天王。

    自大跟随孙小圣修炼神通，他还没真正的跟神仙打过架。

    之前跟他交手的天兵更是如泥捏的一般，根本不经打。

    直到对上增长天王，他才知晓，自己的力量竟然这么强悍。

    远超如来传授他神通的时候。

    “八九玄，原来这么强啊！”

    六耳暗喜。

    “难怪师尊让我自废修为，转而修炼力之大道。”

    “师尊还说，只有力之大道才是凌驾于天道的法门。”

    “看来的确如此。”

    六耳信心大增。

    即便是独自面对四大天王，他也有信心完胜。

    反观四大天王，面对六耳却神色凝重。

    刚才那一瞬间的交手，让他们认识到六耳强横的力量。

    这一战，可没有他们想象的那么容易。

    “哼！”

    “花果山乃是师尊的地盘，你们这些神仙竟胡乱杀生。”

    “当真是该死！”

    六耳极为恼火。

    他是闻着血腥味来的。

    看到漫山遍野的尸体，更是怒火中烧。

    可惜，那些天兵天将不耐揍，让他的怒火像是一拳打在棉花上，有劲使不出来。

    好不容易碰到四个耐揍的，可得好好发泄一番。

    “可恨！”

    “竟敢小看我四兄弟，找死！”

    多闻天王咬牙切齿道。

    四大天王分别祭出自己的法器，准备跟六耳大战一场。

    就在这时，天空之上突然落下大批的天兵。

    如同下饺子一般，噼里啪啦地砸到地上。

    四大天王顿时心惊。

    抬头一瞧，敖烈正率领龙族冲杀天兵天将。

    龙族下手可没有哪吒那么有分寸。

    自封神之后，龙族便是天庭的棋子，神位都是最低级的。

    负责掌控凡间雨水。

    甚至还有井龙王一说，这完全是在贬低龙族。

    东海龙王办事不利，导致玉帝彻底放弃了龙族。

    任何种族都可以欺凌龙族。

    若非四海龙王寻到了孙小圣作为靠山。

    恐怕龙族早已被妖族蚕食殆尽。

    如今，仇人见面分外眼红。

    龙族下手自然不会留情。

    “尔敢！”

    增长天王眼睛通红。

    这些低等的龙族竟敢杀死天兵，简直是反了天了！

    “你们还是担心一下自己吧！”

    六耳冷笑一声，伸手一召，遮天的雷幕轰然降下。

    “天雷焚灭！”

    六耳嘴巴轻启，说着最轻的话，做的却是最惊世骇俗的事情。

    “轰！”

    雷幕划破天空，照亮了神州大地。

    无数雷龙咆哮着，朝着四大天王冲击过来。

    强横的威势宛若要将大地吞噬殆尽。

    这样强势的神通绝非一般太乙金仙能够抵挡。

    更何况，四大天王本身只有金仙境界。

    “完蛋了！”

    四大天王嘶吼着，满脸的不敢置信。

    然而，他们的声音很快就被雷声掩盖。

    顷刻间，便被雷幕吞噬。

    六耳看着四大天王消失在天雷之下，自己都惊呆了。

    “师尊说我是天生属雷，应当专修雷之法则。”

    “原来是这个意思啊。”

    六耳咽了口唾沫，他修炼了神通，却没机会施展。

    首次施展，却连他自己都震住了。

    “扑通！”

    接连四道身影跌落在花果山中。

    乍一看，还以为是四块黑炭。

    仔细一瞧，才看出来，那是四大天王。

    一道天雷，并未要了他们的性命。

    却直接削去了头上三花。

    修为更是直接跌落玄仙。

    （洪荒境界划分，人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。）

    一瞬间，天地安静下来。

    都在看着凄惨的四大天王。

    哪吒内心惊骇的无以复加。

    “六耳，何时变得这么强了？”

    哪吒呢喃道。

    他自信自己对上四大天王都不可能赢得这么轻松。

    六耳却一招将四大天王秒了。

    同为太乙金仙，差距凭啥这么大？

    “阿弥陀佛。”

    “妖魔逞凶，伤及四天王。”

    “我佛慈悲，前来协助天庭捉拿妖魔！”

    阵阵低语响起。

    那一直隐藏在云中五方揭谛终于肯现身了。

    想来是六丁六甲，四值功曹向佛门报的信吧。

    六耳本就是如来隐藏的弟子，他的出现，也算是佛门内部的事。

    更何况，四大天王发现了六耳，一旦将此事传扬出去，佛门定会遭到各界指责。

    秘密处理了六耳，对佛门来说是当务之急的。

    “完了！”

    六耳脸色大变。

    五方揭谛的出现，带给六耳极大的压力。

    即便修炼了八九玄功，他也绝不是大罗金仙的对手。

    而佛门为了隐藏曾传授他神通的事实，必定会对他下死手。

    “师尊，徒儿怕是命不久矣了！”

    六耳苦笑一声，已然认命。

