    华天都带着昏迷过去的慕云澜一路疾驰，很快便来到了距离万顷花海最近的城池，也就是大楚王朝的帝都。

    不过现在这里却还暂时属于破军山的管辖范围内，甚至在城中还有不少破军山的门人弟子在其中。

    不过此时的华天都却没空去理会这些，而是随意进了一家客栈，在掌柜的惊奇的目光中，带着昏迷不醒的慕云澜进了房间。

    随手布置了一个隔音结界之后, 华天都便将这位魔宗圣女放在了床上。

    说实话，他也没有想到这位魔宗圣女会爆发出这么大的潜能来。

    居然可以在那种情况下化身龙形，其速度与抗击打能力提高了数十倍不止，这才能能够从无数的赤色巨眼攻击下脱逃。

    不过很显然，应该是修行不够，龙形态的力量还不是她目前能够驾驭的。

    再加上最后出来时, 最终还是被击伤，这才导致慕云澜体内魔力溃散，直接昏迷了过去。

    而且……

    此时此刻，慕云澜的身体之中，一道金色龙骨正在不断地发出恐怖的高温，不断地闪烁。

    即便是透过紧贴在慕云澜身体之上的黑色长裙，也是遮掩不住那金色龙骨散发出的亮光。

    在强行化龙之后，真龙之骨被迫提前觉醒，此时正在不断地成长起来。

    若是换做普通修行者，此时只怕早就被不断成长的龙骨发出的恐怖高温灼烧而死。

    好在极道魔宗的修行之法很是变态，肉身强度不是一般人可比的。

    然而尽管如此，原本贴合在慕云澜身上的黑色长袍，此时也已经逐渐发出破裂之声。

    如果慕云澜神志清醒的话，此时倒可以乘机融合不断成长的真龙之骨。

    只是她此时情况十分糟糕，体内魔力溃散，神志不清，根本无法控制觉醒的真龙之骨。

    如果华天都放任不管的话，只怕片刻之间, 慕云澜便会被她体内的真龙之骨撕裂肉身。

    而到时，慕云澜也会成为九天大陆史上第一个因为根骨太过逆天而死的绝世天才。

    “哗啦”

    看明白了目前情况的华天都还未决定该如何做时, 突然听到一道奇怪的声响。

    华天都低头看时，却是慕云澜原本紧贴在身上的黑色长袍，此时居然燃烧了起来。

    华天都一惊，顾不得其他，连忙将已经燃烧起来的衣衫给一把撕扯了下来。

    一道曼妙绝伦的完美胴体出现在了他的眼前，只是此时华天都却顾不得欣赏眼前的美景。

    一根散发着恐怖气息的金色龙骨横亘在山峦之间，若隐若现。

    而慕云澜此时全身一片赤红，宛如一座熔炉一般，这根真龙之骨就是其所要炼化的东西。

    只是很可惜，这座熔炉的主人此时完全没有神志，根本无法熔炼这根龙骨。

    这样下去，最终的结果只有一个。

    那就是龙骨毁，熔炉裂！

    此时此刻，天时地利人和，三者皆具。

    原本还在犹豫该如何找机会将这魔宗圣女体内真龙之骨挖出的华天都摇了摇头，看向了此时仍然昏迷的魔宗圣女一眼道，

    “天意如此，看来这真龙之骨只能是我的了。如此也算是救你一命，最起码没了龙骨你还能修行。”

    然而此时慕云澜却哪里听的到他说的话语。

    华天都也不在意, 右掌直接紧贴在了慕云澜的躯体之上，金光闪现，将其右掌淹没。

    ……

    咸阳城作为大楚王朝的帝都，人口众多，平日里本就繁华热闹无比。

    更不要说今日这个特殊的日子，听说破军山的仙人们今年会来咸阳城驻扎，也不知道是真是假。

    不过这一切都与普通百姓们无关。

    相比于大楚皇室到底是供奉至尊圣门的仙人亦或者破军山的仙人，老百姓们更关心今天的豆腐卖几文钱。

    方清雪信步走在人群之中，感受着迎面而来的人间烟火气，心中却是不动波澜。

    在她身旁，一个红衣女子与她一同前行。

    让人奇怪的的是红衣女子双眼被一条黑布所蒙，然而她却能够不断地避开各种障碍。

    这种奇特的举动自然是引起了许多人的好奇，不过从始至终却始终无人敢上前询问。

    不知道走了多久，二者几乎转遍了大半个咸阳城，红衣女子终于忍不住了，快步走到方清雪身前问道，

    “方师妹，是不是你感觉错了？”

    一个时辰之前，原本正在咸阳皇宫收缴这个月的上供的方清雪突然察觉到有魔道之人进入咸阳城。

    于是二人便直接出了咸阳皇宫，直接出来寻找。

    只是此时她们几乎将整个咸阳城转了个遍，却什么也没有找到，这让陪着方清雪出来的宁红夜不得不怀疑是不是方清雪的感觉出错了。

    方清雪看了眼这位师姐，摇了摇头道，

    “我的感觉不会有错。”

    当然，最重要的是方清雪确信无疑，就在方才自己通过小宿命术推测出了这座咸阳城中即将有潜龙升天。

    如此重大的变故，她必须得找到源头。

    只是小宿命术乃是她得隐秘，却不足为外人道也。

    因此，她才会托词有魔道之人入侵。

    宁红叶眼见方清雪如此肯定，她也只得妥协道，

    “好吧，既然你如此确定，那我们就再找一找。不过时间不能太长，师父命我们驻扎大楚皇宫，小心至尊圣门偷袭，我们不能擅自离开国君太久。”

    “知道了。”

    方清雪自然知道这位宁师姐说的有道理，拖得时间太长的话，一旦出事，宗门那边必然会追责的。

    只是她心中的警昭却让她没办法忽视此事。

    眼见方清雪答应下来，宁红叶这才松了口气。

    毕竟以这位方师妹以往的表现来看，一旦其打定主意，那可不是谁能够轻易劝的动的。

    好在这一次，她没有让自己为难。

    想到这里，宁红叶便提出了兵分两路的建议，

    “既然如此，那我们分开寻找，然后再皇宫门口汇合。”

    方清雪闻言刚要点头答应，却猛然回头看向了身后不远处的客栈。

    下一刻，一道痛彻心扉的女子声音猛然响起，

    “华天都，我要杀了你！”

