    “轰！”

    天空中炽烈的雷电闪耀，色彩斑斓，如同万道彩虹垂落，茫茫无边，绚丽无比。

    雷劫中，蕴含着撕裂肉身、摧毁洞天、崩塌精神的恐怖能量。

    第一千一百梯，处于万道雷劫中心的林宇，遭受了最猛烈的雷劈。

    尽管他竭尽所能去对抗，全身的力量用到了极致，依然鲜血迸溅，并且身上大面积焦黑，发丝都焦糊脱落了，惨不忍睹。

    到了最后。

    连皮肤也开始龟裂、发黑，如同干裂的土地般，一块又一块脱落。

    他遭遇了巨大的危机，不仅肉身受创严重，连洞天和识海，也濒临崩塌。

    “还有十梯，必须坚持下去。”

    林宇以圣光镜护洞天，用手镯定识海，咬着牙，肉身硬扛着雷电前行。

    这是一场劫难，也是一场磨练！

    他在硬拼，只要能熬过去，肉身与洞天、和精神必将更为坚韧，只是这种磨砺太剧烈了，一个弄不好就形神俱灭。

    他仰天长啸，迎着瀑布挥拳，不想屈服。

    在生死间游走，一路向前，千锤百炼自己的肉身与修为，和灵魂，实现真正意义上的蜕变。

    这恐怕就是通天魂圣的真正目的。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，雷光无尽。

    每走一步，林宇都要经受无与伦比的压力。

    他的肉身已经受不住了，开始出现无数裂缝，鲜血从各处溢出，整个人瞬间成了血人，步履摇晃得厉害，犹如喝醉酒了一般。

    “哥哥，别继续了，你会死的。”

    看着光幕里，浑身是血的林宇，小蛟龙急得眼泪直流。

    “楚留香，停下吧，你已经很不错了，无数年来能踏入一千一百梯的绝世天骄，屈指可数，那些选择继续前行的，都死在了雷劫中，你别逞强了。”

    左天彩难得没吃水果，　神情严肃，朝光幕里大喊。

    他们俩完全忘了，林宇根本听不到。

    “轰！”

    一道道巨大的雷光，如同大海般拍了下来，将林宇直接打得骨断筋折，久久难以站起。

    “还有五梯，我若退走，便前功尽弃了。”

    他艰难地爬了起来，忍着灵魂撕裂、肉身崩塌的巨大痛苦，继续一步步前行。

    咔嚓！

    数万道无匹的彩色雷劫降临。

    这一次，林宇险死还生，被劈得血肉纷飞，白骨莹莹，连两条手臂都被无上雷光斩断了。

    “想让我死，不可能！”

    他没有退缩，拼尽一身修为，凝聚血肉与骨骼重新接骨，然后通体七彩闪耀，依然前行。

    这是一场生死磨砺。

    他经历了最痛苦的磨难，时而双腿俱断，时而内腑破碎，时而洞天开裂、时而识海崩塌。

    整个人支离破碎，不成人形。

    “哥哥，别走了，回来吧。”

    小龙眼泪夺眶而出，不断呼唤。

    “楚留香，你是真正的强者，面对如此绝境，都没想过放弃，我敬佩你。”

    左天彩眼神里带着浓浓的钦佩，她被深深触动了。

    受到触动的，不止她一人，还有万千被禁锢在第一层，接受净化的生灵。

    他们虽然不能动了，也不能言了，但思维仍在，目光依旧，望着林宇步履蹒跚的身影，充满了感慨。

    许多人族居然生出同一个想法：

    我们都死了也没关系，只要他能成功获得魂圣传承，逃出生天，一切都值了。

    “孩儿们净化吧。”

    就在这时，第八层水晶宫人形僵尸降临，阴森的幽光铺天盖地而下，将左天彩和小蛟龙，还有十来个生灵，全部笼罩。

    “死灵？！”

    第一时间，众位绝世天骄反应过来，感应到难以匹敌的力量后，当即朝最近的绿色通道逃去。

    “小龙，快走，这是消失十万年的死灵，它是一具始尸，我们无法对抗。”

    左天彩反应迅速，抓起小蛟龙，脚踩彩虹，化作一道流光，也朝绿色通道跑去。

    “禁锢！”

    人形僵尸冷喝一声，顿时所有生灵都被定住了，难以动弹分毫，而且脑子开始麻木。

    做完这些。

    他便踏入了第九关，轻易地抵抗着恐怖的雷劫。

    浑身幽光不断激射，蔓延四方，首先隔空拘役来了四眼魔蛙，接着是八眼血蛛，然后是冷锋，接着是黄金牛人。

    无论他们在世人眼里是何等出色。

    面对圣尊境的死灵，却难以有一丝反抗之力。

    “姜太昊，你想通过魂圣冢寻找传入，那我便如你所愿，让你的传入成为我的傀儡，受永世奴役。”

    人形僵尸瞳孔幽光大盛。

    隔空望着踏在一千一百一十梯的林宇，声音冰冷刺骨，并没有急着去拘役他，反而默默跟在远方，等待他踏入最顶层的水晶宫，获得魂圣传承，再出手。

    “杀！”

    林宇刚踏入最顶层，漫天的雷劫居然幻化成一个血肉真人，手持电光闪闪的长剑，劈砍而来。

    这人的修为达到了真气境中期巅峰，而且还会林宇的各种武技。

    林宇勉强修复肉身，强打精神，手持雷光剑，准备迎接最后一个考验。

    “当！”

    两剑交击，他们战斗在了一起。

    时间不长，林宇身上血花飞溅，差点被劈杀，实在是对方的修为太高了，而且还会他的一切武技，甚至连法器都一样，防不胜防。

    “我不会败在最后一步，给我斩！”

    林宇大吼，破元一刀斩出击，光芒耀眼，淹没前方。

    仿佛能洞悉他的思维一般，雷电所化那人，同样施展破元一刀斩。

    恐怖的能量碰撞，林宇被击飞出去，浑身都是剑伤，连吐三大口血，重重摔倒在地。

    “再来。”

    林宇杀到狂暴，整个人又杀了过去。

    继续败，继续冲。

    这一战，他杀到自己半废，浑身多处骨骼都断裂了出来，十分凄惨，这是他最艰苦的一战，比上次四大高手围攻还艰难，整个人快支撑不住了。

    尽管如此。

    他的目光依然很炽盛，战意不曾消退，无论遭遇了怎样的重创，这个对手多么的恐怖，他都没有惧意。

    轰！

    经过无数次失败，林宇终于一剑击中了雷劫所化之人的弱点，顿时其血肉消散，化为光雨，沐浴于他的身上。

    光雨仿佛蕴含仙气一般。

    迅速滋养了他的肉身与洞天，和识海，浑身的重伤瞬息间便已痊愈。

    他明显感觉到，自身强大了一截，一切都像是得到了一次新生，这是一次难以想象的洗礼。

    “多亏上古混元阵不知道我有天道之眼，也无法模拟出来，不然我将永远无法战胜雷劫所化之人。”

    林宇感叹。

    这次若不是天道之眼看出对方的弱点，他根本无法击败对方。

    “魂圣传承，我来了。”

    林宇冲起，眨眼间，便踏入了第九层水晶里，经历了生与死的考验，体验了肉身、修为、精神三重磨砺。

    他终于可以获得回报了。

    “呵，魂圣传人将是我的完美傀儡，姜太昊，这就是你封禁我的代价。”

    人形僵尸冷笑，无视漫天的雷劫和十倍重力，缩地成寸一步横跨几百梯，踏入了最顶层，朝第九层水晶宫飞去……

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，我今天心情糟糕透了，昨天500全勤，因为我的疏忽，没了，今天需要用钱，一看储钱罐，3000多块钱也不见了（不知道是谁偷的，不过应该不是外人，），一个月的稿费都没这么多钱。

    顿时心态有点崩溃，坐在电脑面前五六个小时，都写不出一个字，再加上最近到了魂殿收尾阶段了，难写。

    所有今天就只有一章了。

    明白看能否争取三章，最低两章，反正明后两天，会结束魂殿之行，回归了天元界了。

