“呼……”
陆川缓缓吐出一口浊气，体表隐有一层淡淡的青金色粼洵波光渐渐敛去，双目开阖间，神光绽放，嗖忽内敛，古井无波。
“四品上！”
微微握拳，惊人的力量迸发，隐晦的气爆嗡鸣在执掌间绽放，陆川满意的点点头。
两大堪比二品的凶兽，心头宝血乃至全身血肉，都被陆川吃干抹净，虽未直接突破三品，但带来的好处，却远超修为的提升。
混元金身是陆川自创的功法，如今只是草创雏形，按照初步估计，第一重若达巅峰，便足以直入六品。
陆川之前虽只是草创第一重功法，但却远超五品，甚至与四品搏杀，是他本身修为达到这等实力。
此功法的成功，是将所学驳杂的多种功法特性，去芜存菁，以海纳百川，归元无极之意为纲领，进而一步步升华肉身。
借两大凶物的血肉，陆川不仅一举突破四品上，更是将脏腑中的先天病气祛除了九成。
只剩一成根源，牢牢盘踞体内。
虽然仍有不小的遗憾，但陆川已经差不多摸清，并且渐渐找到了医治的法门。
最重要的是，毒丹之力被压制回丹田之中。
“没想到，螣蛇血性属冰寒也就罢了，鱼龙生活在这种环境里，心头血竟是炽热无比！”
陆川轻抚丹田，目光如电扫视周围。
溶洞中，晶亮亮一片，入目所及之处，赫然是一片片棱形水晶般的冰晶！
鱼龙带着螣蛇和陆川冲进此地时，是从地下河里一跃而出，撞在了水潭边的巨石上，最终被毒杀。
按理说，鱼龙其实并不惧毒物。
奈何陆川的毒丹之力，乃是先天毒源雏形，又兼之直接打入要害，离头颅太近，根本撑不住自身血脉解毒就毒发身亡了。
即便如此，当陆川食用其血肉时，体内已经只剩下极为稀薄的毒物，大部分都被自身力量消融了。
这点毒物对他而言，不仅没有半点坏处，反而能通过百毒煅金身之法吸收，强化己身。
叮咚！
就在陆川打量周围时，上面倒挂的棱形冰晶，蓦然滴落一滴水在水面上，竟是发出珠落玉盘般的清脆悦耳叮咚声。
“咦？”
陆川目光一亮，俯身看向清澈水面，发现水底赫然有数百粒蚕豆大小，散发蓝金白三色荧光的晶石。
将之取出一看，入手冰凉，呈不规则棱形晶体，剔透莹亮，浑如宝石般透彻。
“原来这就是鱼龙寒髓的真正产地！”
陆川默默感受晶石的气息，不由心生感慨。
不出意外，是这里特殊地形出产鱼龙寒髓，然后经由暗河冲出，流经外面骆驼峰的胡泊，被那些怪鱼吞食。
这是天地所产的灵物，怪鱼受此宝的刺激，血脉升华之后，便成为鱼龙般的存在。
大河帮之人捕捞怪鱼后提炼血肉精华，辅以数十种珍贵药材，这才有了鱼龙丹这一珍贵的丹药。
可惜，此物出产本就不多，被暗河冲出去的更是少之又少。
更何况，还有这么条大家伙守着。
想来，这鱼龙也并非真正的鱼龙，而是偶然逆流暗河而上，发现这里的寒髓后，盘踞此地。
经年累月，血脉升华，最终成为了堪比二品的存在！
陆川当然不会放过这种宝物，全部挑拣了出来，用蛇皮包了装好。
螣蛇虽然体型庞大，但鳞片细腻，只有指甲盖大小，不像鱼龙，最小的鳞片也有巴掌大小。
用鱼龙的牙齿，在蛇皮上打孔，抽了鱼龙大筋穿成一个简易背囊。
剩下一部分，缠绕胸腹一圈，做了个捡漏的内甲，等出去后再进行加工整装便可。
至于鱼龙的鳞片，陆川也没有放过，反正背囊空间够大，挑拣了几根趁手的牙齿防身，其余一股脑都塞了进去，也不怕被割伤。
确定没有任何遗漏和特殊之处，陆川这才裹着破破烂烂的衣衫，进入潭水中，感受水流的律动，准备出去。
若放在往常，他是绝不敢这样进入水下，毕竟脏腑受病气影响，闭气能力远不如同阶武者。
可现在试了下，足以支撑小半个时辰。
虽然不记得鱼龙冲进来的路，但依稀中记得并不算远，否则以他当时的身体状况，根本支撑不住。
但在水底下，地下暗河流动，并非只有一条河床。
“这边……还是这边？”
陆川有些拿不定主意，最后决定走右手边，可走了一会便觉不对劲，因为向上的路线有些长。
现在返回去，再走另一边，时间上有些不足。
一咬牙，直接顺着流向而上，穿过了一条狭窄，且弯弯扭扭的河道，陆川就有些后悔了。
里面跟迷宫似的，而且河道很窄，有的地方根本难以通过。
不得已，陆川只能用硕长如匕首的鱼牙开路，才勉强在空气耗尽前，通过了这处河道，依稀能看到上面的亮光。
但随着上浅，便觉得不对劲了，那处地下暗道中，根本不可能存在光线，而且也不该这么宽阔。
“难道是……”
陆川加速游动，呼啦蹿出水面，才发现这里确实不是地下暗道所在，赫然是骆驼峰里的胡泊。
只不过，水里没有了之前随处可见的怪鱼，才让他没有在第一时间确认。
轰轰轰！
而且，刚浮出水面，便觉飓风扑面而来，胡泊中气浪滔天，到处都浮着死鱼残骸，另有数道身影正激战不休。
定睛看去，登时让陆川错愕不已。
“怎么会是他们？”
只见此前在大河帮正堂内过寿时，见过一面的江涛尽，还有两名长老级人物，正与一名身形高挑的红裙女子斗在一处。
只是几人移动速度太快，看不清女子面貌。
隐约中，另有一具尸体躺倒在胡泊岸边不远，依稀赫然是那天匆匆一撇的黑面老者！
而在数十丈开外，还有几名年轻人正在焦急观望，其中一人正是江映红。
仅是一眼，陆川便觉浑身生寒，悄悄隐下水面。
也亏得这几人正在战斗，否则刚刚浮上水面时的动静，绝对瞒不过这等强者。
那黑面老者乃是二品高手，能将他杀死，还让陆川有如此危险之感，极有可能是一品存在！
“巳蛇魁首，我乃是武盟巳蛇暗堂堂主，你如此做，就不怕盟中处罚吗？”
但听江涛尽厉声怒喝。
那红衣女子，竟是武盟中人！
陆川瞳孔一缩，不问可知，一品强者，极可能是某部魁首。
“本座为救援尔等受伤，龙儿也不知所踪，你们自然有义务为本座恢复做出应尽的贡献！”
红衣女子的声音尖细如钢丝剐蹭，令人极为不舒服，彷如阴风过境，“交出鱼龙，本座可以既往不咎，你们隐瞒盟中，藏匿珍兽之事！”
江涛尽愤怒道：“鱼龙乃是世间罕有的珍兽，有趋吉避凶之能，早已远遁不知所踪，我如何给你鱼龙？”
“没有鱼龙，就拿你们的心头血来为本座疗伤吧！”
红衣女子的声音冰冷无情，下手更显狠辣，而且招式异常诡异。
几名大河帮长老不过是三品修为，近乎不是其一合之敌，亏得江涛尽竭力出手，才堪堪能与红衣女子缠斗许久。
“龙儿？”
陆川心头一跳，赶忙又下潜一分，仅留半个脑袋在水面，双目闪烁不定，“莫非她就是巳蛇魁首？”
也难怪他会做如此想。
那螣蛇乃是异种，又被他吃干抹净，而之前就听杨秀娥说过，此蛇乃是巳蛇魁首坐下神兽云云。
只是，不知这巳蛇魁首修炼的是什么邪门武功，貌似就是要拿江涛尽等高手的心头血疗伤！
“可恶，你从一开始，就想用我们这些常年使用鱼龙丹之人的鲜血练功！”
江涛尽厉喝道。
“现在才知道，晚了！”
佘姬声音一寒，蓦然身化数十残影，竟是绕过江涛尽，出现在一名大河帮长老面前。
“饶……”
这名长老浑身冰凉，求饶的话还未出口，胸前就多了一只手。
噗！
细长白嫩的手掌，有如冰雕玉琢，浑然天成，此时却生生从一个人的胸膛里掏出了一颗还在蹦跳的心脏！
噗通！
堂堂三品内气境大高手，宛如死狗一般扑倒在地，再无声息。
“咯咯，果然如此！”
佘姬一口将还在蹦跳的心脏中的鲜血吸干，猩红的舌尖舔过唇角，目露兴奋的看向江涛尽等人，“我的猜测没有错，你们常年服食鱼龙丹，体内果然积存了极点天地寒髓灵力！”
“你到底是什么意思？”
江涛尽面色难看到了极点，心中升起一股不祥的预感。
佘姬笑颜如鬼魅：“嘻嘻，你不会以为，当初能成为大河帮之主，并且占据骆驼峰这等风水宝地，真是自己鸿运当头吧？”
“你……”
“当年我正好怀了梓儿，又不想丢了这块宝地，所以故意丢给你！”
佘姬意犹未尽的扫过江涛尽几人，媚笑道，“可惜，后来本座练功出了岔子，便一直没有收回，如今正该物归原主！”
话音未落，威风乍现，佘姬骤然消失在原地。
“小心！”
江涛尽怒喝而起，手中宝刀斩出层层如浪涛的刀光，席卷向一名长老身侧。
叮叮叮！
清脆金铁铮鸣中，佘姬一身红裙，手持宝剑，将刀光尽数斩碎。
