一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咔擦”一声，电话掉落的声音忽然响起。

    “总经理，总经理!”服务生连忙惊呼，“怎么了，总经理，你怎么了?”

    “咳咳，没事儿，没事儿!”杨总带着一声颤儿，低声问道，“你说那个人叫什么?”

    “额……好像是‘叶凡’吧!”服务生转头看向自己的同事，得到确认后，便肯定地再重复了一遍，“没错，是‘叶凡’!”

    杨总深深地吸了一口气，“叶……叶凡？特么的，你们给我好好服侍，别说是用我老大的户头开包间，就算是要我老娘陪酒，你们也得应下来!

    我现在就过去，你们马上送过去最贵的酒，最好的小菜，最漂亮的小妞!对了，别收钱，如果谁敢要小费，老子砍死他!”

    说完，杨总略有些无力地倒在沙发上，浑身都被冷汗给打湿了。

    这两年龙哥嘴边最经常挂着的名字，就是“叶凡”！

    杨总和龙春的关系非常好，虽然不知道叶凡是什么来头，不过能被龙哥当成偶像，肯定不是普通人呐！

    晃过了一会儿神，杨总连忙给龙春打电话。

    可是，连续打了好几个，龙春都没有接，估计他要么睡了，要么正在办事儿。

    杨总知道深浅，不再继续打电话，当机立断准备先稳住叶凡再说。

    却说叶凡和罗学超被带进一间两百多平的豪华包间。

    在这里，无论是卧室、沙发，浴室，还是家庭影院，一应俱全。

    “……”罗学超环顾一周，指着房间的豪华物品陈设，眼睛是直抽抽，“太……太牛批了!”

    话音刚落，十余个服务生便推着一应酒水、小吃、甜点进来，恭敬地摆放在长长的水晶茶几上。

    叶凡淡淡一笑，跨着沙发就坐了过去，“我累了一天，也没好好吃点东西!学超，来尝尝!”

    罗学超是无奈到死，讪讪笑道：“叶哥，我们不是来找人的么!”

    “不着急!”叶凡摇头一笑，现在有了这个领班帮忙，应该就不用林轩羽和林一两个苦力，跟没有头的苍蝇一样四处乱撞了。

    于是，他看向那个年轻领班，“朋友，能不能帮我找个人呢?”

    “先生，请吩咐!”

    这回还没等年轻领班说话，那十几个服务生倒先一个个弯下腰来齐声回到。

    叶凡眉角一掀，这些人什么情况？难道说自己报了龙春的名字，身份这么快就泄露出去了？

    “我有点事情想问你们。”

    “请大哥吩咐!”服务生再次恭敬地弯腰。

    罗学超是傻了眼了，“叶哥，这些人在干什么？”

    叶凡摆了摆手，看向那个年轻领班，“现在，你们给我去找一个小女孩。恩，她大概是半个小时前左右进来的。

    你们去查查进出记录，只要是这个时间段左右的女孩子，都给我叫过来了。对了，她没有出示会员卡就直接进来的。”

    年轻领班“啊”了一声，低声回道，“先生，不出示会员证就能够从大门口走进来的，也只有我们的工作人员了。女孩子……先生，你是来找妹子的吗?”

    “妹子？”叶凡愣住了。

    江韵肯定是没有出示会员卡的，她来这里好像和看门的那三个小鬼很熟，难道……妮玛，她在这里做小姐？

    叶凡心中顿时蹿起一阵暴怒，“啪”的一声巨响，便拍着茶几站起身来。

    茶几在叶凡的重掌之下，瞬间倒塌，五厘米厚的玻璃碎成一片一片。

    “你们给我听着，今天晚上九点至十点来上班的小妹，全部都给我找来!要是漏了一个，你们这家店，明天就等着关门吧!”

    叶凡冷冷的看着那些服务生，让他们噤若寒蝉，一个个连连点头，逃一般地跑出包间。

    现在叶凡非常愤怒!

    按照这些服务生的意思，也就是说江韵很有可能会在这里出台做小姐!

    当然，叶凡并不是看不起小姐，那些都是苦命的人。

    可是，江韵做起了小姐，这又是另外一回事儿了。如果不是自己碰巧遇到，也不会发现江韵居然干起了这个行当。

    叶凡对江韵的做法非常的不悦，如果她站在自己面前，估计这一巴掌都会直接甩过去了。

    不一会儿，二十多个小姐被年轻领班给带了进来，恭恭敬敬地站在沙发前。很显然，她们都被告诫过，故此一个个都十分紧张，连头都不敢抬。

    这位爷可不是来乐呵的，看那些服务生的表情，都好像怕死了他。

    “头都抬起来!”叶凡微微吸了一口气，低声喝道。

    小姐们的脸上没有了以往的勾人心魄的媚笑，一个个连大气都不敢喘，慢慢地抬起脑袋。

    叶凡环顾一周，脸色随即冷了下来。

    罗学超在旁微微皱起了眉头，“叶凡，好像江韵学姐不在这里啊，会不会是你搞错了?”

    “搞错？”叶凡冷着脸低喝道：“我亲眼看着她进来的，不可能搞错！”

    罗学超挠挠头，讪讪的闭上嘴巴。

    女孩子们面面相觑，眼神躲躲闪闪，根本不敢去看叶凡和罗学超。

    忽然，一个女孩子弱弱地站了出来，低声说道，“两位大哥，我们……我们还有两个姐妹，在……在陈社长的包间里陪酒。她们……她们俩也是九点多来上班的。只不过……”

    女孩子的声音越来越弱，叶凡有些不耐烦，“大声说!”

    “陈社长说他们正玩的高兴，不许任何人打扰，就算是天王老子，也别想从他那边带走小妹……”

    “哼!”

    叶凡“唰”的一下站了起来，从怀里掏出两沓钞票。

    “姑娘，这一叠是你的奖励。另外一叠，这是其他人的出场费。罗学超，我们走。陈社长？什么玩意儿!那个谁，带路!”

    叶凡指着年轻领班，低声喝道。

    “是，先生!”年轻领班连忙点头，恭恭敬敬地弯着腰为叶凡和罗学超打开了包间门。

    叶凡和罗学超二话不说，大跨步的就走了出去。

    来到服务台，叶凡忽然停下了脚步。

    “给林轩羽他们打电话，到一楼集合!”叶凡对罗学超吩咐一声。

    不一会儿，林轩羽急匆匆的赶了过来，“叶哥，罗学超说你找到江学姐了，怎么个情况?”

    “江韵可能在这里上班……”

    叶凡这话一出，林轩羽等人顿时惊愕。

    上班?上班是好听的话，难听点就是来这里出台做小姐了!

    “叶哥，这不是打你的脸么!走走走，去找个说法！”林轩羽怒声哼道。

    虽然他搞不懂叶凡为什么要对江韵这么上心，不过看他的模样，似乎对江韵有点意思。

    林轩羽很讲义气，见不得兄弟喜欢的女孩在外面乱来，心里的火气“唰”的一下便蹿了起来。

    罗学超挠挠头，小声劝道：“叶哥，还是先找到江学姐再说吧。”

    “恩！”叶凡深深地呼吸着，将年轻的领班唤到身边，“带我们去!”

    “是!”年轻领班连忙引着叶凡他们，往二楼的豪华包间走去。

    在豪华包间门口，站着四个穿着黑色西装的高大汉子。

    前边林轩羽来到这里，还没往里面看几眼，便被这四个黑衣人给推开了，心里就憋了一口气。

    如今有了叶凡做后盾，林轩羽前所未有地强悍起来，上去对着两个黑衣人就是一阵猛踹，“妈的，让你们嚣张，敢推我……”

    这一顿拳打脚踢的突袭，让所有人都吃了一惊。

    特别是罗学超和叶凡，惊愕地对了一眼。

    罗学超倒吸一口冷气，“没想到林轩羽同学，居然这么勇敢!”

    另外两个黑衣人也反应过来，上前就要反击。

    “谁敢动我家少爷！”

    谁知道林一顿时大怒，伸出蒲扇一般的大手，一边一个，上前就将两个壮汉直接背摔。

    两个壮汉加起来也有三百多四百斤，就这么被他犹如沙包一样，重重地摔倒地上。

    生气的林一所爆发的力量，可见一斑！

    “哼……”两个黑衣人一翻白眼，都昏厥了过去。

    林轩羽一愣，“小一，你好像比我还厉害啊!”

    “多谢少爷夸奖！”林一脸蛋微红，侧身让开。

    地上两个黑衣人一抹脸上的鼻血，便快速爬了起来。

    林轩羽见状，抬手上前擂了他们几拳。

    黑衣人还没站稳身子，便再度被打到在地，直接陷入昏迷。

    林轩羽的身体力量达到极限，虽然离世界一流拳头还有些差距，但是一拳的威力足以打趴一个壮汉。

    罗学超见林轩羽把两个黑衣人打趴，倒在地上一动不动，也吓了一跳，不可置信的喃喃了好一阵。

    他知道叶凡厉害，但没想到林轩羽也不是吃素的。

    林一把四个黑衣人拖到一遍，叶凡抬脚就踹向了包间的大门。

    “轰!”的一声，大门倒飞，砸在地上飚射出一大片的木屑子。

    包间里大概有二十几个人，七八个中年男子，十来个女孩。

    叶凡这一脚，让回荡在包间的歌声戛然而止。

    在安静了几秒之后，一个中年胖子怒气冲冲地跨过茶几，走到叶凡他们面前，“妈的，你们是谁，找死吗？”

    叶凡看都没看这个大胖子一眼，绕过他往沙发那边走去。