    也就唐洛脸皮厚，换别人，可能真就没脸了。

    不过，他也只是尴尬一下，就恢复正常了。

    “小刘，你现在胆子越来越大了啊，都敢这么跟我说话了？”

    唐洛瞪着刘畅，说道。

    “洛哥，不能因为我不以身相许，你就吓唬我啊。”

    刘畅笑着，她并不怕唐洛。

    啪。

    唐洛在刘畅屁股上拍了一下，嗯，这手感，非常好。

    “啊！”

    刘畅吓了一跳，差点跳起来。

    “吓唬你？我不光吓唬你，还要打你屁股呢。”

    唐洛说完，背着手，溜溜达达地走了。

    刘畅看着唐洛的背影，俏脸娇红，眼中也有几分羞涩。

    又被占便宜了。

    偏偏，她心里没半分不高兴。

    甚至这一巴掌……麻麻的，让她心里都有点异样感了。

    “不负责任，打了就跑……”

    刘畅小声嘀咕一句。

    “哼，好像我以身相许，你敢一样……”

    唐洛先回了自己办公室，打开保险柜，把装着枪的黑包，扔到了里面，锁上。

    随后，他离开，去了保安部。

    “洛哥……”

    猴子他们见到唐洛，呼啦一下子围了上来，纷纷表忠心。

    “钱的力量，还真是大啊。”

    唐洛看着他们，感慨一声。

    “咳……洛哥，也不是因为钱，就是兄弟们感动啊。”

    猴子干咳一声，说道。

    “是么？刀山火海，龙潭虎穴？”

    唐洛笑着问道。

    “必须的！”

    保安们点点头。

    “行，等我去闯龙潭虎穴时，带着你们。”

    唐洛跟他们扯了几句后，冲孟雷使了个眼色，去了部长办公室。

    “洛哥，想通了？今晚一起？去玩个我不动，美女动的游戏？”

    孟雷坏笑着，问道。

    “怎么，你最近不虚了？”

    唐洛笑着问道。

    “前一阵子，不还虚的不行么？”

    “唔……这不是洛哥的药管用嘛，不虚了。”

    孟雷有点尴尬。

    “那个，洛哥，找我干嘛？”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，这家伙还不好意思，岔开话题？

    “也没别的事情，就是跟韩总聊到了招聘……保安部这边，也多给了招聘名额，不过不招聘普通人了，都要退伍特种兵，起码也得是退伍兵。”

    “韩总说的？”

    孟雷精神一振，问道。

    “那……我可以喊战友过来？”

    “当然可以，多多益善。”

    唐洛点点头。

    “等你跟老何也说说，有战友什么的，只要愿意来，那我们肯定不会亏待。”

    “好。”

    孟雷兴奋。

    “太好了。”

    “接下来，公司要发展，分公司肯定会不断成立，另外也会建立多个仓库……到时候，保安就空缺了。”

    唐洛说道。

    “我们得提前准备了。”

    “行，我今晚就给战友们打电话，让他们来中海等招聘会……”

    孟雷点点头。

    “老孟，就算是特种兵，那也得挑一挑，别什么人都安排，知道么？”

    唐洛提醒道。

    “梵若公司要的是人才，能力可以稍差，但是人品必须要好，必须要忠心……”

    “洛哥放心，我有数。”

    孟雷认真道。

    “到时候，我会亲自面试保安部……别的部门，我可以不在意，但保安部是保证公司人身财产安全的，从某方面来说，是最重要的部门。”

    唐洛缓声道。

    “我最近也会跟老向说，让他从中海警备区这边安排一下，我们可以帮忙解决一部分就业问题。”

    “嗯嗯。”

    孟雷不断点头。

    “行了，下班了，带着他们去嗨吧，别惹事儿。”

    唐洛又说了几句后，就准备离开了。

    “我就不是惹事儿的人，我一直很低调的。”

    孟雷说道。

    “嗯，跟我一样。”

    唐洛点点头，往外走去。

    “……”

    孟雷看着唐洛的背影，跟你一样个毛线，你还低调么？

    半小时左右，韩若冰下班了。

    唐洛与韩若冰离开公司，回到别墅。

    “姐，姐夫，你们会来了。”

    韩雨萱已经回来了，正在跟二哈玩儿。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    “姐夫，你今天又上热搜了啊？”

    等姐姐上楼了，韩雨萱说道。

    “低调……我也不想的。”

    唐洛笑笑。

    “怎么，你看了？”

    “是啊。”

    韩雨萱点头。

    “不过……你跟大奶牛到底什么关系？你是不是帮她抓坏人了？”

    “大奶牛？”

    唐洛一愣，随即反应过来，说的是白菲菲。

    “唔，跟她没太大关系，是公司那边出了点情况，后来我找她报警来着，帮我去收收尾。”

    “公司出了情况？现在没事了么？”

    韩雨萱忙问道。

    “会不会耽误我赚钱啊？”

    “……”

    唐洛无语，这个小财迷。

    “已经没事了。”

    “那就好，毕竟梵若公司是本投资之神第一次做出的投资，以后等我牛逼了，肯定是不可忽略的一笔投资。”

    韩雨萱放心了。

    “洛哥，你抓的那个人，是什么人啊？”

    “小鬼子的人，我不是在演唱会坏了小鬼子的事儿嘛，他们就想着来报复了。”

    唐洛简单地说了说。

    “哦哦，小鬼子真坏。”

    韩雨萱点头。

    “那接下来，他们不会做什么了么？”

    “不会了，就算做，我这边也有了安排……不会耽误你赚钱的。”

    唐洛说道。

    “呵呵，那就好。”

    韩雨萱笑笑。

    “姐夫，我想吃水晶虾仁，我想吃……”

    她一口气，说了七八个菜。

    “你能吃了？”

    唐洛无语。

    “还行，我感觉最近在长身体，所以要多吃点。”

    韩雨萱点点头。

    “哦……确实长了。”

    唐洛往下瞄了眼，点点头。

    “是吧？”

    韩雨萱注意到唐洛的目光，一挺胸。

    “所以，我要多吃点好吃的，补充营养。”

    “行，给你做……毕竟，这是大事儿。”

    唐洛点点头。

    “我先上去换衣服，下来就给你做。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点头。

    “对了，赶紧把哼哼拿回来，你要是再不拿回来，我就去找一鸣哥要了。”

    “好好，等我拿回来。”

    唐洛应付几句后，就上楼去了。

    他换了衣服，意念进入骨牌空间中，看着还在昏睡的哼哼，皱起眉头。

    这次有点久啊！

    不过，看样子，也不像是有问题的。

