    “哥，怎么了？”杨槐担心的问。

    “没事，没事！”

    大王庄这座铁矿的金含量竟然达到了0.003%，虽然没有横穿杨庄、上马村、下马村的那条河那么夸张，但是也折合到每吨30克，无论放到哪，这都是一座富金矿。

    杨东升选中金这一项，立体的三维图升起来，一片灿若星光。

    杨东升发现大王庄矿表层的含金量并不比杨庄高，黄金主要集中在矿场的下部，按照现在的深度，大王庄得再挖好多年，才能挖到，无怨的大王庄没有发现。

    但也不知道是不是杨东升的错觉，这些亮点最浓密的部分，形状看起来还真的像是一只展翅飞翔的大鸟。

    难道真有一只金凤凰曾经落在过这里？

    杨东升摇了摇头，赶走了这个可笑的想法。

    这些金子粗略估计至少也得有几十吨，就算弄出来，杨东升一时也扛不走，好在还有两年的承包期，杨东升还有时间想办法。

    杨东升选中所有的金点子，全部移动到整个矿场的最底部。

    然后才开始处理铁矿石。

    这一次，杨东升没把所有的铁矿石都往表层富集，只是在矿场上部选中了一些“土豆”，估摸着够采两年多的量，向表面集体移动了一下。

    调整好之后，这些矿石最终品味具体是多少还算不出来，但是可以肯定在60%左右。

    杨东升带着杨槐走出矿场。

    “杨槐，我准备叫你和海生来管理大王庄矿，你觉得怎么样？”

    “我们俩？”

    “当然不能只是你们两个，5矿、6矿所有的人手随便你们挑，你们也可以自行招人，管理上，你们就照搬5矿、6矿。我负责找销路，买机械，盖大棚。另外我给你们每吨20块，除掉油耗，各个环节的工钱，每吨你们至少能赚3块，如果管理的好，还能多点。至于你和海生怎么分账，你们自己去协调。怎么样，愿意试试吗？”

    “哥，我……”杨槐激动的一时不知道该怎么说好。

    “好了，就这样说定了！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“不过你们得小心一点，大王庄到底不是咱们的地头，肯定会有很多意料之外的阻力。”

    “我明白！”杨槐握了握拳头说。

    “也不用太担心，我可以跟你透一个底。大王庄这次是奔着学习咱们的采矿方法来的，两年期满之后，他们肯定会想办法让我没法竞标。他们心怀鬼胎，在这两年之内，肯定会尽量忍让，我要是你们，就会故意表现的嚣张一点，事情就会好办的多。”

    “哥，你既然知道他们打的是这主意，那你还……”杨槐不禁替杨东升担心，这样做无疑是为了一条鱼，把打鱼的本事透露给了人家。

    “放心，就算两年后，他们也学不会咱们的采矿方法。到时候，我再给你和海生安排新矿。走，咱们去找海生。”

    杨东升和杨槐开上拖拉机，直奔杨海生家。

    结婚前，杨海生父母就在村头给他新盖了大瓦房。

    杨槐把拖拉机停在瓦房前。

    一个高个子女人正坐在屋里捺鞋底。

    “嫂子，海生在吗？”

    “杨……东升，杨槐！”海生媳妇见到他们神情显得有点不太自然。

    杨东升也没在意，现在庄上很多人见到他都是这个反应。

    “我们找海生有点事，他在家吗？”

    “他还睡着呐，我去叫他。”海生媳妇放下鞋底，推开门走向里屋。

    “这个点了还在睡觉？”杨槐觉得奇怪。

    “新婚嘛！只有累死的牛，哪有耕坏的田？”杨东升笑了笑。

    杨槐闻言也会意的笑了起来。

    笑声还没落，忽然就听里屋传来啪的一声，紧接着就听海生媳妇的声音传来，“快来人，快来人呐！”

    杨东升、杨槐闻言赶忙冲进里屋，只见杨海生躺在床上，口吐白沫，一个打碎的棕色玻璃瓶子掉在床下，杨海生媳妇手足无措站在床边，屋里散发着一股刺鼻的气味。

    “这是怎么啦？”

    海生媳妇指着碎玻璃瓶说，“他，他喝了农药啦！老天爷啊，这可叫我怎么活呐！呜呜呜……”

    “喝农药？”杨槐都懵了。

    “快，抠喉咙，抠喉咙，让他吐出来。”杨东升一把拉起杨海生。

    杨东升跟杨槐两个，一个把杨海生脸朝下架住，一个使劲抠杨海生的喉咙。

    不多大会，就听哇的一声，杨海生吐出了一大滩污秽，登时满屋子恶臭。

    “杨槐，你去把车倒过来！”杨东升架起杨海生，冲海生媳妇喊，“别哭啦，过来帮忙。”

    “咋帮啊？”

    “把农药瓶子拿上，把你们家水桶装满水，提过了。”

    几个人合力把杨海生抬上拖拉机，直奔乡卫生院。

    杨东升一路给杨海生使劲灌水，杨海生没多大会就吐一次。吐完，杨东升又接着灌。

    拖拉机直接冲进乡卫生院大院。

    “医生，护士，救人啊！”

    “怎么回事？”一名穿白大褂的医生，领着两名护士赶出来。

    “喝农药啦！”

    “快，准备洗胃！”医生转脸问杨东升，“喝的哪种农药？”

    “把瓶子拿过来！”杨东升冲海生媳妇喊。

    “又是敌敌畏！这个东西怎么喝得下去啊？”

    杨海生被推进抢救室。

    杨东升交了钱，就听杨海生媳妇正在跟杨槐讲述事情原因。

    “过了年，他去瓜州市里买衣服，认识了一个叫谭闰年的。那个人跟他说，炒股能赚大钱，可以教怎么他炒股。我看那个人戴着一副小眼睛，还有一颗牙朝外呲着，不像好人，就劝他。可他偏不听，非要把钱拿那个谭闰年，结果那个人拿了钱，当天下午就跑了！呜呜，他要是有个三长两短，可叫我怎么活啊，呜呜呜……”

    “我去报案，你把这事跟警察说清楚。”

    杨东升到医院门口，给派出所打了个电话。

    坐在抢救室外，杨东升就纳闷了，这个年到底是怎么了？

    先是杨佳运出事，刚刚确定计划，杨海生又喝了农药，接二连三之下，损失了左膀右臂。

