
　　“几天前，蛮老怪先带他去找李老怪。”

　　“很快，从李老怪所居住的区域，每天都有大量的马车往外走。”

　　“在杀神宗，我们又不能够肆意动手，那些马车都是往来于神域与魔域的商队……”

　　洛瀚听着这些情报，脸色有些难看。

　　知道这一次，让夏昕给跑了。

　　也不知道那人到底是何来历，身边竟然有那么多的顶尖高手压阵。

　　这是他们料想不到的，因为整个杀神宗，有两名最为顶尖的存在。

　　一个是老宗掌，一个是屠人王。

　　多年以来，纵然踏入九月神躯境，也很少有人能够与之媲美，比肩。

　　但他能够很清晰感觉到，那两名九月神躯境的修为，特别可怕，完全可以媲美老宗掌，屠人王，毫无问题。

　　“你们拿主意，接下来，要怎么做。”洛轩情绪波动不是特别大，先前所面对的情况，完全不在他们预料当中。

　　对付洛渊，他们是做足了完全的准备。

　　并没有把所有人全部都放在屠人域，有一部分也是布局在前往战魔关到神魔之谷几处咽喉要地。

　　“查，找，绝对不能够让对方跑了。”

　　“不管是什么身份，什么来历，凭着他们这点人，想要跟我洛氏对抗，简直不自量力。”

　　“让洛晋派遣五老带着洛图前来。”

　　洛瀚感觉自己受到极大的侮辱，尤其是商尹，那种眼神，让他震怒。

　　这种屈辱，他一定要讨回来。

　　“洛图……”

　　洛轩眼眸微微一眯，这是洛氏的祖器之一。

　　不过他很清楚，如果对付那些人，的确可能要用上祖器。

　　也许在有些人看来，有些小题大做。

　　但这是他人生当中，第一次面对这种级别的对峙，无时不刻都在生死之间徘徊。

　　他心中进行诸般推演，自己陨落几率，在八成以上。

　　胜率连半成都达不到。

　　一时间，来自洛氏的布局，瞬间动了起来。

　　只是他们并不知，商尹反其道而行，与夏昕两人身着老宗掌的精锐护卫服饰，已然到达神魔之谷的深处。

　　相传，神魔之谷，乃是当年顶尖的圣之存在大战。

　　这里是被人一剑劈开的，当年神魔之子的陨落，似乎与此地深处也有诸般关系。

　　在商尹与夏昕两人来到这里的时候，李老怪千交代，万交代，让他们务必要小心。

　　因为杀神宗原本就是一个极其复杂的地方，宗内诸多弟子谁都不服谁。

　　这些人大部分都是来自于神域，魔域各大势力的人。

　　之所以战争没有发生，是因为两边各大势力都派了眼线，对着神魔之子陨落之地，进行监察。

　　一旦有什么风吹草动，两域中的顶尖存在，就会蜂拥而至。

　　到时候的局面，谁都控制不了。

　　神魔之子的造化，实在太过敏感了。

　　李老怪根据自己这些年来，在杀神宗的积淀的。

　　作为回报，商尹又给出一百万颗仙元丹，引仙丹，战仙丹，十万张金星采仙符。23sk.Com

　　这数量对于李老怪而言，毫无疑问，又是一针强心剂。

　　为了感谢商尹，他拿出一张关于神魔之子陨落地的手画图。

　　这一张地图上面，不知道是用多少生命浸染后，才能够绘成的安全路线。

　　只是这地图，并不完整，依旧有许多危险的地方，极其凶险。

　　这些时日，他利用手中的资源，已经得到杀神宗各方势力的好感，对他的支持，自不待言。

　　因为他许诺自己能够源源不断的供应。

　　商尹身上下品神玉达到三亿斤，毫无疑问，在这种地方，丹药的价值极大。

　　有天商世界，一本万利。

　　长此以往，还能够让李老怪的势力逐渐扩张。

　　为了能够把杀神宗这一条线拉长，商尹并不打算将自己身上其他东西给拿出来。

　　因为自己突破到神躯境，也不知道何年何月。

　　再加上，仙身境乃是一个承上启下的核心境界。

　　神魔两域，还是杀神宗都好，这个境界都是重中之重。

　　商尹甚至不知道，李老怪所给出的丹药，甚至有一小部分回流到神魔两域那些大势力的年轻天骄手里。

　　在这神魔之子陨落地外。

　　看起来有些荒凉，商尹勾动眼识，心识，发现脚下，有不少残骸，曾经此地发生过无数次战争。

　　虽然置身在这神魔之子陨落地之外，但曾经各大势力，为了抢夺造化。

　　尤其是神魔两域之间，不知道血拼过多少回。

　　“你想要进去看看吗？”夏昕从来没有想过，自己竟然能够跟商尹独处。

　　她曾经想过，跟商尹一起在外游离，行走天下。

　　虽然如今实现了。

　　可他竟是自己的亲哥哥。

　　她很想忘记这个事实，可是脑海中，却有一个声音，无时不刻都在提醒他。

　　“自然是想，我看了一下，应该是我们实力境界不高，故而不太起眼，往来巡逻，来自各大势力的护卫，根本没有把我们放在眼里。”商尹虽然独自一人，但依旧没有丝毫的畏难，很想去探寻一番。

　　商尹看着四面八方，这里的巡逻护卫或是单一行动，或是三五成群，或是十多人一组。

　　基本上没有大规模的人马，更有实力强横的存在，隐藏在暗中。

　　就是生怕有什么实力强横的存在，私自前往神魔之子陨落地探寻，挖走了造化。

　　“那就走吧，希望我不要给你拖后腿。”夏昕吐了吐舌头，道。

　　“我也就是想看看大概是什么样，怕是想要获得大造化，不太可能。”商尹并没有报太大的希望。

　　“反正我就跟着你一起长长见识。”夏昕看着商尹的眼神，很微妙，心里情绪有诸般变化。

　　只觉得造化弄人。

　　好不容易两人可以一起单独在外行动，但却是亲兄妹。

　　商尹带着夏昕，顺着地图上所勾勒出来路线，来到神魔之子陨落地入口。

　　这里被建出一道关卡，往来之人，都要盘查。

　　“站住，你们两个是谁的人，想做什么？”有一名男子，他身着重甲，鹰钩鼻，眼眸气息，盯住他们。

　　商尹乐呵呵一笑，道：“我们听说，这关内有些山林，运气好能够采到些许天材地宝，兄弟行行好，让我们碰碰运气。”

　　他一边说，一边拿出三千斤下品神玉，交到那男子的手中。

　　男子冷冷一笑：“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零六章 神魔之子陨落地免费阅读。https://xs.23sk.com 