    第497章 关雪：我的事 不用你管！

    “这地方，真不错！”

    稍微逛了一下，三人出来了，兴高采烈的。

    “你怎么还在这！”

    一出来，见到电梯口的身影，三人脸色都是一沉，有些难看, 方才的好心情一下子都没了。

    “别理他！走走走！”

    史桂芬白去一眼，嘟囔着，带人来到另一边的电梯，摁了按钮，等了一会，电梯到了，他们三人赶忙走了进去。

    “我找你们关总, 我是她亲戚！”

    到了顶楼, 三人走出, 问了一下，便被领至总裁办公室。

    “四婶！”

    门一开，关雪便是起身，唤了一声。

    刚才，她已经得到通知，说是有亲戚找她，便知道是这四婶来了。

    “小雪！”

    史桂芬一进门，便是热情一笑，径直走了过去，接着，她面色便是一僵，却是看到了关雪身侧，那躺在婴儿车里的两个宝宝，“小雪, 这两个宝宝是……？”

    “哦！是我老板的，他有事，暂时让我看一下孩子。”

    关雪笑道。

    “噢！”

    史桂芬恍然地点头。

    小雪她只是总裁, 负责管理整个集团, 但上边还有个董事长，是老板。

    “四婶，你怎么把他带来了？”

    关雪眸光往后掠去，看到跟着进来的方泽禹，黛眉便是一蹙，露出强烈的厌嫌之色。

    这个人，她很不喜欢！

    从来都没理会过，还把微信都删了，可这家伙却依旧死缠烂打，巴结这个婶婶，甚至还跑到家里去，见了自己父母，这样的行径，让她很是厌恶。

    “小雪！泽禹他，多好啊！大学教授，多有学识，他年纪啊，跟你也很配，你老大不小了，三十二了吧！再过几年，没人要了，嫁不出去了，趁着现在，赶紧结婚。”

    史桂芬热情笑道，“你爸妈都说，泽禹他人好，很钟意呢！你也别抗拒，跟他淡淡嘛，到时候你就会知道他的好了。”

    “要不，先订个婚，你们再培养一下感情，我跟你妈聊过了，她说也挺好的。”

    后边，方泽禹笑笑，一副温和老实的模样，但心底，却是有些得意。

    关雪听着，原本还有笑意的一张脸，逐渐冷了下来。

    “四婶，我跟你说过了，我的事，不用你来管，我嫁不嫁得出去，跟你也没关系！”她轻吸了口气，呵斥道，一张玉颜寒霜笼罩。

    史桂芬的脸色，登时一僵。

    接着，她脸色变了变，眸中闪过一丝恼怒。

    这小丫头！

    怎么跟她这个婶婶说话的！

    明明是为了她好，竟然不领情！

    “小雪，婶婶是为你好啊！你瞧瞧，自己都几岁了，还不嫁人，你爸妈天天发愁，你忍心吗？你这岁数，不该贪玩了，早点收心，结婚不好嘛！”

    “要以后，真嫁不出去，你爸妈怎么办？泽禹他啊，真的不错，你要错过了，以后可就找不到这么好的了。”

    她做出一副苦口婆心的模样，劝道。

    “他好？他哪里好了！”

    关雪嗤笑，一脸的讥讽，“他年纪比我还大吧！三十五六了，还没结婚，你管这种人叫好？”

    “三十五六怎么了，你不也三十二了么，女人这岁数了，要求就别那么高了，你还以为自己年轻啊！很受欢迎啊！泽禹能看上你，不错了！”

    史桂芬道。

    说着，她横去一眼，眸中有几分不屑。

    这个侄女，也不看看自己的岁数，真以为自己漂亮，就可以眼高于顶了么！

    再过几年，人老珠黄，美貌不再，怕只能找些下三滥的男人了！

    要不是看在这侄女，现在身份高，自己还要依靠她，想要沾沾光，早翻脸了。

    毕竟以前，她就一点看不起这个侄女！

    现在好不容易，要对她好一点，给她介绍一个好对象，她竟然还不领情，实在有点不知好歹！

    还说泽禹不好，这不就是说，她眼光不好么！

    她可是给泽禹，还有他父母打了包票，说肯定能成的，现在这样，岂不是让她很没面子！

    “四婶，你再这样，我就只能赶你出去了！”

    关雪深吸了口气，这才忍不住了怒意，咬牙道。

    史桂芬脸色一沉，变得有些难看。

    她可是长辈啊！

    这丫头竟然说要把她赶出去！

    “不就是当了个总裁，有钱了么，还摆起谱来了！”她心中低低骂道。

    但，她也不敢真说出来，撕破脸。

    “那……就先不说这个了！以后再说！”她轻咳了一声，道，“小雪，你看，这是一鸣，我弟的儿子，跟我一向很亲，跟亲儿子一样，他啊，名牌大学毕业的呢！很能干的，你看着，给安排一个好工作呗！”

    关雪看去一眼，黛眉轻蹙。

    这件事，四婶在电话里说过。

    原本她是不准备答应的，但是，架不住这四婶天天打电话，她有些受不了，就答应了，准备安排个不是很重要的岗位，把这四婶打发了。

    “小雪，刚我们去下边的明玉工作室看过了，那儿不错，要不，你让一鸣管吧！工资呢，也不用太高，三四万就可以了，五万也是可以的。”

    史桂芬又道。

    关雪的脸色，刷地变了。

    那家工作室，可是集团很重要的部门，叶董经常会去看的，怎么可能让这么一个什么经验都没有的人来管。

    还有工资，一个什么资历都没有的人，还想开三四万的工资？

    “不行！”

    她断然喝道。

    “怎么不行啊？”

    史桂芬一怔，却是没想到，她这么干脆就拒绝了。

    “他又没有一点经验，肯定不行，让他去工厂吧！还有很多岗位可以挑，都是基层的管理，工资的话，七八千吧！如果干得好，以后当然能升！”

    关雪喝道。

    “七八千？”

    史桂芬的脸色，一下子涨得铁青，难看无比。

    一个月七八千，打发谁呢！

    你一个月几百万，给一鸣就开一个月七八千？还是去厂里工作，那条件多差啊！你还真好意思！

    后边史一鸣的脸色，也是沉了下来，有些愤懑。

    原本以为可以一个月三四万，甚至更多，过上潇洒的生活，现在一下子变成了七八千，这不是在羞辱他么！

    (本章完)

