    在在身体失去掌控瞬间。

    白小石感受到一丝带着飘渺聚散不定之意的奇妙力量，自莫名之处涌现……

    在这力量的帮助下，他视野，他的境界以一个不可思议的速度迅速拔升、拔升、再拔升……

    直至无穷之境！

    但……

    这并不能改变他被鬼上身的事实。

    就像是你兴高采烈地抽中了某会所的畅玩门票，洗刷干净，准备化身干部，经受一番考验的时候。

    某盗号的上线了。

    直接把你踢到一边，然后用你的身体，秀起了车技……呜呼！这能忍？！

    白小石正想大喝一声，把那盗号的踹下线，然后一看系统面板上面的人物状态，怂了。

    呦呵，大佬出来了！

    惹不起！惹不起！

    【白小石：（云中君）】

    这位上来盗号的，不是别人，正是那位寄宿在神通之中，一直未曾出来冒过泡的云中君！

    外界。

    蓝玉等人，在大日熔炉的光辉照耀之下，恢复正常。

    眼见白小石手托一个类似熔炉之物，熔炉之上散发无尽光辉，宛若一个小型太阳，耀眼之极，几乎难以直视。

    恍惚间，白小石的身影在那光辉照耀下，身姿飘渺，竟好似神祇一般。

    心中诧异。

    正欲开口询问。

    却见“白小石”只是低头注视熔炉，脸上神情似喜似悲，悠悠一叹，如承载了千载万载亘古岁月沧桑变迁。

    “灵机不再，真灵溃散……终究难再聚。”

    “你……可还是你吗？”

    小黑清脆的声音响起，她后退几步，瞪着“白小石”，圆圆的脸蛋上，眉头蹙起。

    “你不是白小石，你是谁？”

    “白小石”看了小黑一眼。

    也就是这一眼，让小黑生出了自己的所有一切都仿佛被看穿的错觉，包括她的出身，她与白小石之间的一切联系……不！那不是错觉！

    “呵呵，有意思的小子，熟悉的气息，还有你这可爱的小丫头……”

    “白小石”笑着走上前，以几乎不可抵挡的姿态，伸出手在小黑头上摸了摸。

    温柔、慵懒、舒适，这是那一刹那，小黑所感受到的。

    “不必担心，我只是暂时借用了这小子的身体，待会就还他。”

    淡然的声音在小黑耳边响起。

    等到小黑反应过来时，“白小石”已经托着熔炉，一步一步踏上天穹，向着那通天彻地的进化之树而去。

    厉若寒看着“白小石”远去的背影，眼中露出些许迷茫：“玉哥，白局长这是……”

    “应当无事。”

    蓝玉眼中闪过一丝异色，转头看了眼，那将熔炉扔给白小石到始作俑者——

    同样凝视着踏向天穹“白小石”背影的十七皇孙。

    十七皇孙像是感应到了什么，转头朝着他腼腆地笑了笑。

    只是……那腼腆的笑中，好像还有别的东西？

    天穹之上。

    “白小石”一手托举熔炉，一手负于身后，身上黑色的警备局制服外套，在狂风之中咧咧作响。

    目视由红色晶石构筑而成的进化之树。

    神情淡然高傲。

    “呵……，异神的手段，也不过如此。”

    “被区区恶意侵蚀，又有何资格称万物之母？”

    话音落下。

    “白小石”像是想起来什么，朝着地面上的蓝玉以及十七皇孙等人轻轻挥手。

    一阵狂风卷过，蓝玉等人已在数十里之外。

    ……

    神州，北方。

    圣母教。

    神殿之中。

    万物之母九天至圣琼华元君雕像之前。

    有一身穿朴素祭祀服袍的白发老者，跪于座前。

    他正是这一代的圣母教之掌教。

    正满脸激动神色，聆听沉睡已久，终于苏醒的无上万物之母之声，领受圣母之神谕。

    圣母之声，入得老者之耳。

    忽而似稚童，忽而似正值芳华的娇俏少女，又似作垂垂老矣的老妪，但最终还是化作怜爱世人，慈母之低吟。

    只是，圣母之声说到一半，忽的戛然而止，隐约之间像是狠狠打了几个喷嚏……

    老者脸色僵硬了一瞬，又马上恢复虔诚之态默默聆听。

    而圣母之声也再次响起。

    等到圣母的神谕结束，老者高声喊道：

    “无上圣母，怜我世人，忧患实多！恭送无上圣母！”

    然后又试探性地喊了几声，结果毫无反应。

    老者长舒一口气，脸上虔诚之色尽去，拭去额头上的汗水。

    “好家伙，差点没糊弄过去！”

    老者脸上浮现出一丝奸诈神色，眼珠子滴溜溜转动几下，又看了眼圣母神像，嘎嘎两声。

    从圣母神像背后拖出一个大包裹来，里面各种事物咣当作响。

    背上包裹，扬长而去！

    “风紧扯呼！”

    ……

    进化之树所在。

    挥散了众人，“白小石”轻笑一声，手中大日熔炉竟然一个可怕的速度飞速膨胀。

    很快便涨到了磨盘大小，然后继续膨胀，几乎要与进化之树比肩的大小。

    无穷无尽的光辉以及炙热气息，自熔炉之上散发出来，亮度强度比之前要强上千倍百倍。

    刹那间，天现二日，赤地蔓延！

    大地在这熔炉的炙烤之下迅速升温。

    丝丝水汽蒸腾而起，地面温度飞快提升，化作焦黑一片，滋滋作响。

    那些被进化之树辉光照耀，发生异变的生灵更是凄惨，直接死去的还好说。

    那些生命力强的，在死前还要生生感受身体由外到内一点一点化作焦炭之感。

    地面上的情景直接被“白小石”无视。

    蝼蚁草芥，不值一提。

    “他”的眼中只有那通天的进化之树！

    于是，“他”高举熔炉，“他”不可一世，张狂霸道，“他”欲要掀翻这天地！

    在那一刻，只是失去了身体掌控权，并未被关小黑屋的白小石看着这一幕，心潮澎湃，

    忍不住幻想。

    要是自己的意志在主宰的的身体那该有多拉轰！

    这般霸道，正该配他的帅气！

    然后。

    他的愿望实现了……

    “他”萎了。

    属于“云中君”的意志退去。

    白小石的意志再次接管身体。

    但是他的境界也在一个窜稀的速度，飞快地下降。

    白小石手托大日。

    欲哭无泪。

    要命了啊！

    大佬，你装逼能不能装到底！

    留个烂摊子是什么意思。

    要不我给您递个手纸，您自己来？

    ……

