    这龙胜跟非世人两个人的战斗，下一刻，就是已经消失在了这个空间当中。

    不过，所有人都是松了一口气，毕竟，要是继续这么战斗下去。

    指不定就是会波及到他们，到时候，就算是这个余波，都是可以令这个下界，直接毁灭了不知道多少次了。

    但是，东枫等人的马上，则是十分的坚定。

    毕竟，他们更是相信，这一切，都是会好起来的。

    至于这非世人，更是不会像这之前那般，兴风作浪的。

    因为这一世的他们，依旧还是在这里的。

    只要他们还没有死，一切都是有希望的。

    不过下一刻，这荣兴等人，就是已经吧注意力，成功的放在了这妖族等人的身上。

    至于这时候的王海等人，也是没有顾及那么多。

    这个时候的他们，根本没注意到，这龙胜等人。

    甚至来说，他们注重的则是，那人跟这非世人的战斗结果。

    毕竟，这非世人要是不行的话，他们就是要遭受这天道的一刀。

    到时候，他们的道果，就是会受到重创。

    更是会被这任人拿捏了。

    而且，现在他们则是已经，可以明显的感知到了，这个非世人的气息，好像是越来越虚弱了。

    这个时候的他们，也是已经把这个心提到了这嗓子眼上边。

    他们不敢想象，真的要是这非世人输了的话。

    他们落到这帮青年男女的手中，好不知道会被如何。

    至于之前的时候，他们就是已经见过这帮的手段。

    他们自己怕是会吃的渣滓都不剩把。

    邪城此刻，则是缓缓的叹了口气，道：“我们跟非世人已经脱离了干系，所以才会觉得这气息虚弱了起来。”

    "不过这具体的情况，还是不为人知的。"

    这一刻，所有的妖族都是已经沉默了，他们的希望都是已经寄托在了这非世人的身上。

    而这个时候的邪城，也是已经做出了一个非常大胆的决定。

    “既然天道想要斩我等，那我等又有什么理由，不变成这非世人。”

    “这样总比任人宰割要好得多。”

    他的眼神当中，更是说不出的疯狂。

    紧接着，他就是已经一步踏出，更是用自身的躯壳，去容纳这个灰雾。

    这邪城的身子，则是开始变得诡异了起来。

    这邪族的所有人，都是直接采用了这个方法。

    这一旁的几大妖君，见到这一幕，也是已经傻眼了。

    这些人的身体，变成了这石灰一样，下一刻，这表情就是已经痛苦了起来。

    但是，很快的，他们的身子就是已经开始变得诡异化了起来。

    这王海心里一咯噔，试探性的开口道：“邪城兄？”

    不过，此刻的邪城，眼神当中则是有着妖异的光。

    他的目光更是直接锁定在了东枫等人。

    这彭天此刻，也是直接拉过了这王海。

    他们几个人，说不怂那是假的啊。

    趁着这帮诡异的人还没有波及到他们，他们也是已经准备撒丫子跑了。

    毕竟，这一切实在是太过于渗人了。

    上一刻好好的人，现在就是妖不妖，鬼不鬼的。

    说不害怕那是不可能的事情啊。

    这王海等人直接跟这邪城等人拉开了距离。

    更是紧盯着这邪城等人的动作。

    这邪城等人给人的感觉，就像是这疯狂和死寂的代名词。

    更是成为了这无情的弑杀者。

    不过，这东枫等人，则是并没有什么太大的情绪波动。

    他们出来的时候，可都是拿了东西出来的。

    这个时候的他们，更是毫不犹豫，直接跟那帮人厮杀在了一起。

    这东枫等人的每一次出手，都是牵动了道韵，更是引发了这恐怖的波动。

    甚至来说，这给人的威势，更是十分的恐怖。

    这道清咳嗽一声，手中的烧火棍就直接扔了出去。

    这邪城感觉到了一股十分恐怖的力量，更是锁定了他的空间，让他无法进行躲避。

    这就是直接挨了个正着，更是连一声惨叫都是没有发出。

    下一刻，就是已经身死道消了。

    这所有人都是不敢相信，更是倒吸一口凉气。

    这实在是太恐怖了，这是什么样的力量，那可是妖君级别的啊。

    甚至来说，这融入了那个力量之后，更是实力往上提升一大截。

    但是，即使是这样，也还是没有抵抗住。

    “救命啊！”

    “我们妖族的出路，到底在那里啊！”

    “那个东西难不成是定海神针，没错了，都是黑不溜东的。”

    这时候的妖族，也是直接开始了议论纷纷，脸上都是惊恐的神情。

    至于彭天都是有些纳闷了，道：“这怎么回事啊？”

    "这个东西，按理来说，不是在那个存在的手里吗。”

    这王海此刻，也是不知道说些什么好了。

    这过来问他，他自己也不知道啊。

    不过，他非常的有着一股直觉，道：“这肯定不是，我们家族的那个，在这个面前根本就是拿不出手的存在。”

    彭天哪里还顾得了那么多，道：“算了，可别说了，咱们还是先跑了吧。”

    这彭天喝王海，这就是想要逃跑，但是没有想到，远处的一个中年人，他的速度更快。

    甚至来说，他的后边还有两团黑色的存在，就是邪空等人。

    这三个人的存在，甚至可以说速度不相上下。

    这王海等人都是看愣了，这邪空等人不是已经吸纳了那诡异的物质。

    但是这跑的速度，怎么像是这流星一般啊。

    这东枫等人，也是有些诧异，这前一秒还在战斗，下一秒就是跑了，这算是怎么回事啊。

    至于这道清，此刻也是道：“当真是想不到，这怂的竟然这么快啊。”

    “上一次的时候，还是下跪呢，这一次，直接跑路了。”

    这话一出，在场的人也是咋舌。

    还真是让人意想不到。

    至于此刻的黄岛，看见这后边的邪空，两个人的速度这么快。

    他毫不犹豫，直接脱下了这鞋，砸在了这两个人的脸上。

    更是再一次爆发这恐怖的速度，道：“比养的，我都要逃出生天了，还想着抓我回去。”

    “不可能。”

