    “你在搞什么？”紫露气愤的喊道。

    “还能搞什么，搞你让我搞得的事，还没搞动！”楚牧说完自己也有点不好意思。

    楚斌一身肥肉足有二百斤，莫说别人拖了，往常他自己多走两步都喘。

    但要是一个时辰前，楚牧大概还是拖得动的，可刚才赤手接了宝剑，手上一道口子使他难以发力。

    紫露也看到了他手上的口子，一边警惕这顾斩一边退回车边，一伸手就将楚斌拖出了车厢，看了楚牧一眼。

    人们经常说一双好眼睛是能说话的。紫露的眼睛很漂亮，却很不会说话。这一眼她的意思是“交给你了！”

    可楚牧看出的却是“这都搞不动，你还是个男人么！”，一股火气冒了上来。

    男人可以一无所有，甚至有不少男人都一无所有，但男人不能被质疑不行！

    不行也得行！楚牧使出全部力气一咬牙，终于扛起了楚斌。

    “怎么样？”楚牧问道。

    紫露也有些惊讶这个看起来瘦干干的男人，明明刚才拖都拖不得怎么突然就这么威猛，但依旧嘴硬：“还行吧！”但马上真诚的看着他的眼睛道：“拜托了，快去皇宫！找皇后娘娘！”

    “皇后？”楚牧有些诧异，在国丧期间的京城被捕快围攻，却是皇后的人。

    楚牧感觉自己卷入了一件了不得的大事里。他有些犹豫，才来这个世界两天，已经卷入了那件让他摸不着头绪的接头事件，如果在扯上这事，他真不知道以后会怎么样。

    看到楚牧踌躇的样子，紫露拉着他的衣服哀求道：“求你了！送他去皇宫！”

    “我走了，那你呢？”楚牧问道。

    “别管我，你快……”紫露连话都没有说完就察觉到一股杀气袭来，本能举起剑想要阻挡，但已经来不及。

    顾斩右手的两指实实在在的点在了她的小腹上，瞬间一股腥红从紫露的口中喷出，洒在地上和之前的血水融为了一体。

    “我说过了，你们不能走！”顾斩目露凶光的说道。

    喘着粗气的紫露抬起头，不甘示弱道：“我们偏要走！”说着举起剑向他挥去，没有任何规律的胡乱挥动，她知道这样伤不到顾斩，只想让他退后。

    紫露成功了，一顿乱砍确实让顾斩也不知道该怎么接，他退了几步好让自己有空间出手，就在空挡紫露一把推在楚牧背上喊道：“快走！”

    楚牧自然是挂心这个他还不知道名字的女子的，但看着她决然的眼神，他还是迈开了步子。

    顾斩岂会让他就这么离开，一个健步就要冲上去，但紫露马上又挡住了他。

    “你别过……”

    顾斩已经没有和紫露废话的心情了，直接一个手刀结结实实的打在了她的腰间，看着她痛苦的样子没有半点怜惜，快步上前就要按住楚牧。

    即将要碰到楚牧的一刹那，侧后方那把剑又刺了过来，顾斩似乎早有准备，精准的侧身一让，甚至连抓楚牧的手都没有收回。

    紫露的一剑完美的被他避开，但他终究计算错了一件事。

    那就是楚牧也不是白痴，知道后面有人过来并不是傻傻的跑直线，而是蛇形的跑法。

    兄弟上辈子也是吃鸡好手，谁跑毒的时候直线跑，那不是等着狙击手爆头么。

    顾斩没有想到这个看似不会武功的男人会有这种意识，他伸出的手被楚牧完美闪开，但他这一抓也不是毫无斩获。

    他把插在楚斌背后的箭拔出来了。

    本已经深度昏迷的楚斌疼得醒来，仰天大嚎叫，背后的伤口鲜血夹杂着油脂喷涌而出。

    顾斩懵了，他真没想拔出这把箭，也不想杀了这个姓楚的人，那会引来很多麻烦。

    紫露更加惊慌失措，楚斌是娘娘下了死命令让她带回宫中的，现在几乎就要死在顾斩手上了，她怒火中烧，不顾一切的砍了上去。

    “你给我去死！”紫露的喊声响彻了七星街。

    然而愤怒并不会转化为实力，顾斩虽然也有些惶恐但迅速的冷静下来，一让躲开紫露的砍杀，反手又一掌打在她的背上，将其拍在了地上。

    但他低估了紫露的顽强，在倒地的瞬间她就抓住了顾斩的一只腿，阻拦他去追赶楚牧。

    “不要逼我下死手！”顾斩警告道。

    可紫露完全没有松手的意思，顾斩抬起另一只脚结结实实的踹在了她的背上，一脚两脚三脚……

    无论怎么踹都没有让紫露松开手，这并没有让他产生一丝怜悯，反而让他有些上火。明明自己已经有言在先并不想伤害他们，可他们就是不听。

    自己一再警告，甚至出手都一直避开要害，可这个女人就是不松手，他不想再和她纠缠下去了。

    顾斩眼睛一闭，大量的真气往脚上汇集，等他眼睛一睁一只脚往地上一跺，庞大的真气四散开来，紫露一瞬间就感觉脑中一炸，整个世界除了“嗡”以外再也没有其他声音。

    她的手松开了，可顾斩的动作并没有结束，他知道这个女人待会还能动弹，还会来阻挡自己。他不想让她还有这种机会。

    顾斩一抬脚将紫露踢起数丈之高，此刻浑身无力的她根本没法抵抗。

    他抬起双手伸出两个大拇指，待会在她落下的那一刻，点在她胸前的两个穴位上，让她今晚彻底动弹不得。

    看着即将落下的紫露，他双手蓄力而出没有半点迟疑，对于他来说没有下杀手已经是慈悲为怀了。

    而这时他余光扫到了一个人，不，是一个飞身而来的人。

    楚牧已经飞在了半空，他奋不顾身的冲了过来想要接住紫露，他不知道他哪儿来的勇气。或许这不是勇气，只是一个男人看到女人被欺负时必有的冲动。

    他并不知道顾斩没有下杀手的意思。

    而且开弓没有回头箭，顾斩汇集了真气的双指已经伸出，除非顾斩强行收气，那他便会被这一击反噬，自己深中内伤。

    显然顾斩没有这种觉悟。

    这一刻楚牧似乎不在乎生死，他只想接住这个不知姓名的女人，这个刚才让他脱离痛苦又被他捏住伤口的女人！

    楚牧做到了！他一把接住紫露，将其揽入怀中！但顾斩的双指也结结实实点在了他的背上。

    那一刻顾斩也很慌张，他知道他这两指的力量足以让楚牧整个脊骨寸断，即使不死这辈子也废了……

    ……

    夜色下，四维大街鸦雀无声静的可怕。

    似乎连载皇后前来的那两匹白马，也能感受到四维门里散发出的可怕气息，连个响鼻都不敢打。那位没有胡子的马夫，好像感受到了马儿的恐惧，赶紧伸手抚摸鬃毛安抚它们。

    一旁酒楼的房顶上，小巷里的阴暗处，好几伙黑衣人都在屏气注视着四维门。

    忽然那扇门打开了，皇后一脸得意的走了出来，还是抬着她那高昂的头。回头看了看那块写有“四维”的匾额，她嘴角扬的更高了，对着大门喊了一句：“那我就在为公殿静候佳音了！”

