    “老三，你真的只想捕获一只火焰袋鼠幼崽当战宠吗？听田文光说，火焰袋鼠好像并不是特别好？”蒋志浩问道，脸上满是疑惑的神色。

    虽然并不将战宠看的很重，蒋志浩也觉得火焰袋鼠这个战宠，并不是什么好的选择。

    “我研究过，火焰袋鼠对我来说，算是性价比最高的战宠了，能打能跑，力气还大，有了它，战场上我的生存几率至少能提高三成。”郭志明冷静分析道。

    “好吧，我感觉田文光他们似乎有些嫌弃火焰袋鼠……，听他们说，火焰袋鼠资质太低，最多只能培养到优秀品质。”蒋志浩挠挠后脑勺说道。

    “以后毕业了还能换的。”郭志明叹了口气说道。如果真的可以选择，他也不愿意选择火焰袋鼠，实在是培养价值太低。

    就像田文光之前说的，灵师战宠，品质最低也要是超凡级才能拿得出手，否则的话，真不好意思显露出来。

    四个人沉默下来，继续赶路，他们选择的目标比其他人选择的目标差了一大截，在心理上觉得有些丢人，哪怕那些人和他们一样，到现在还没有捕获任何战宠幼崽。

    走了一段路后，韩东突然皱起了眉头，他察觉到，田文光的小队，似乎一直跟在他们的后面，不过两只队伍距离很远，如果不是韩东的感知很强，恐怕就算是微光境强者，也无法感知到田文光的队伍。

    “他们的目标不是猩红木蝎吗，为什么也来火焰袋鼠的区域？”韩东心中暗道，不由起了警惕之心。

    “快看，前面就是火焰袋鼠生活的区域了，那里有一只，看起来很魁梧啊。”蒋志浩突然指着前方大嚷起来。

    韩东顺着他指的方向望去，在一片低矮的牧草中，一个身高超过两米的巨大身影，正在草地上一蹦一跳，不时还会停下来嗅一嗅草地，啃食两口短茎牧草，但咀嚼两下后，又会随口吐掉。

    就在这时，这只火焰袋鼠突然抬起头，朝着四周张望起来，似乎是听到了蒋志浩的叫嚷声。

    韩东四人立刻警觉的伏下身体，隐藏在高茎牧草之中，从牧草之间的缝隙中朝外望去。

    “它是不是在找什么东西，动作那么怪？老四，这家伙你能对付吗？”蒋志浩也意识到了在这里不应该高声叫嚷，压低声音说道。

    韩东没有说话，但洞悉之眼已经施展出来，眼前这只火焰袋鼠的属性立刻出现在了他的眼帘。

    “这是一只成年火焰袋鼠，微光境初阶，身体素质九十五点，这已经比大多数人类微光境强者高很多了……”韩东低声说道。

    “还有它的技能，这家伙会的技能不少，重击，连环踢踹，左右狂击，嘶，这家伙近战简直就是一个恐怖的拳击手，一旦近身，一套连击能打出两千多点伤害，你们三个恐怕都不是它的对手。”韩东看了冯彬三人一眼说道。

    “两千多点伤害？这么恐怖吗，我气血值到现在还不到一千，碰到它岂不是一照面就被秒杀了？”蒋志浩咋舌道。

    蒋志浩三人的等级并不高，大多在六七级的样子，冯彬的实力最强，已经是一名中级灵师，蒋志浩和郭志明都还是初级灵师巅峰，距离中级灵师一步之遥。

    “这家伙，也不像田文光说的那么差吗，看起来挺凶悍的，这才只是优秀品质，真不知道猩红木蝎会有多厉害。”冯彬脸上露出了一副若有所思的模样。

    “想那么多干嘛，老四，这家伙你一个人到底能不能对付？要不要我们帮忙，使用炼金炸弹？”蒋志浩问道。

    “我们又不是来猎杀火焰袋鼠的，是要捕获它的幼崽。你看到这只火焰袋鼠身边跟着幼崽了吗？”韩东没好气的说道。

    “哦，哦，对，我们是来捕获幼崽的……”蒋志浩似乎才想起来，连忙说道：“我差点忘记了，看到这些怪兽就想上去锤两下。”

    “走，换个地方，先寻找到火焰袋鼠的幼崽再说。”韩东轻声说道，开始慢慢转移。

    刚才蒋志浩的声音，已经引起了这只火焰袋鼠的警觉，虽然没有找到敌人，但它也察觉到了危险，现在低着头啃草，但两只耳朵却直愣愣的竖着，还在微微抖动，探听着周围的动静。

    想要伏击这只火焰袋鼠已经不可能了，此时它已经警觉的随时都可能逃跑，而且伏击这只成年火焰袋鼠没有任何作用，即使捕获，以郭志明的实力，也不可能强行收服它，到最后遭到背叛是百分百会发生的事情。

    这也是为什么这些一年级新生都想要捕获幼崽的原因，资质是一方面，另一方面就是安全。

    看到韩东几人绕道而行，身后田文光队伍中的那名微光境强者皱起了眉头。

    “他们移动的方向，正是我之前探查到的幽冥蝎王所在的位置……”田文平低声说道。

    “这几个家伙，之前不会是骗我们吧？其实他们也是打的幽冥蝎王的主意？”王浩满脸怀疑道。

    “幽冥蝎王的存在，他们是不可能知道的，也许真的只是巧合。”田文光脸色愈发难看起来。

    “呵呵，你觉得，以他们的实力，能捕获幽冥蝎王的幼崽吗？”田文平突然笑了起来，说道：“幽冥蝎王可是微光境高阶存在，哪怕是微光境巅峰，它也能与之一战！”田文平笑道：“如果我们没有提前做好准备，也根本不可能是它的对手，你说那几个人突然遇到幽冥蝎王，会是什么下场？”

    “嘿嘿嘿，冒险区死人又不是什么新闻，我们跟在他们身后，说不定他们几个就能把幽冥蝎王引开，我们也不需要耗费那件一次性的宝物了。”田文光也笑了起来。

    “表哥，拜托你随时关注他们的动向，一旦他们和幽冥蝎王遭遇，我们就要赶快过去才行。”田文光说道。

    “放心吧。”田文平自信满满道：“我的天机灵眼观测范围有三公里，再加上我有天赋技能加成，只要他们距离我们五公里范围内，一举一动都逃不脱我的眼睛。”

    田文光点了点头，这次幽冥蝎王幼崽他志在必得，甚至已经为了这个目的，花费了上百万，成败在此一举，无论如何也不能出错。

    ……

