
　　最开始的时候，他们刚刚结婚的那段时间，她不也是一样的么？

　　像个跳梁小丑一般闯入他的生活，然后饱受他的折磨羞辱，无论怎么做，都换不来他的正眼相看。

　　他这样的天之骄子，从来都不会体会到别人的难堪与煎熬。

　　有时候聂云萝也会想，是不是她太容易得到了，所以霍傅斯从来都不知道珍惜她。

　　以至于他们之间每次出问题，都是因为他的不够细心关注，她的不够勇敢坚定。

　　顾灵悠哭着哭着，就再次看向霍傅斯，小小的身子巨幅度抖动，眼眶红的可怕。

　　“傅斯哥哥，我喜欢你，我爱你，你是真的看不见，还是，不想看见呢？”

　　终于说出来了。

　　这段，藏在心里面十年之久的话。

　　霍傅斯这么聪明，怎么可能没有察觉？只不过因为他的不喜欢，所以无论她再怎么努力，他都选择性的无视了吧？

　　她定定地看着霍傅斯，坚决的态度，只想要一个答案。

　　而聂云萝，也在看着霍傅斯。

　　目光直白且坚定。

　　男人高大挺拔的背影，总是一如既往的带给人安全感。

　　她想要知道，霍傅斯，会怎么拒绝呢？

　　半晌，空阔的办公室里，才响起男人低沉醇厚的嗓音。

　　“这不重要，对我来说，所有不该出现的感情，都应该被扼杀在摇篮里，如果不幸让它有机会萌芽了，那么最后也只有一个结果。”他说的坦诚直接，丝毫不给人希望。

　　聂云萝眼睁睁的看到，顾灵悠那张精致好看的小脸，一刹那黯淡下来。

　　她那双在看到霍傅斯时才会亮晶晶的大眼睛里，也再不复从前的光辉了。

　　掐灭了她的希望，也斩断了她所有的爱意。

　　顾灵悠唇角下垂，一颗心凉到了骨子里。

　　他果然，还是那个杀伐果断，丝毫不给人机会的霍傅斯啊。

　　“我真傻.......”她嗫喏着，失魂落魄的看了办公室两眼，便转身冲了出去。

　　聂云萝连忙站起来，准备跟上去，却被男人握住手臂。M.23sk.com

　　她解释道，“她这样跑出去，会出事的。”

　　霍傅斯摇了摇头，制止了她的动作。

　　良久，聂云萝收回视线，定定地看着眼前的男人，一时间心里面五味杂陈，不知道是该开心他的直接果断，还是该悲哀他的冷酷无情。

　　也许是女人的天性在作祟吧。

　　看到这样可怜的顾灵悠，她总是会联想到自己身上。

　　如今她对顾灵悠是这样，那么有朝一日他对她没有爱意了，是不是也会这样子冷酷无情，亦或者，更加果决冷酷呢？

　　答案是未知的。

　　她只能在心里面祈祷，永远永远，不要有这样可怕的事情发生才好.......

　　霍傅斯叹了口气，张开臂膀，将面前娇小的妻子揽入怀中。

　　“不要再胡思乱想了宝贝，站在你面前的这个男人，属于你，只属于你，知道吗？”

　　只.......属于她吗........？

　　这四个字的诱惑力太大太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第648章 只属于你免费阅读。https://xs.23sk.com 