    “没打你头，是因为我还有很多问题。”维克托绕着即将咽气的奇诺，边走边检查子弹，“让我猜猜……你的密传能力是不是不死？或者说，超强的自愈？”

    奇诺捂着自己中弹的部位，而他那充血的双眼，饱含着无措恐惧与对罪恶的怨念，就像是一个清白的好人，向背叛者维克托抒发最后的不甘，搞得他自己倒成了受害者般。

    “别再用这种无辜的眼神看我了，略微流露出的邪恶，是人类的天性，所有人都一样，但我们总需要自己去判断，相信自己的眼睛和耳朵……”维克托查弹完毕，用左手食指点了点自己的头。

    亨利和唐尼瞠目结舌的看着维克托，完全没料到他的举动。

    前者是因为昏迷太久，对奇诺为什么会在这里还不清楚，而后者却是天生反应迟钝。

    “你应该没料到，自己在警署外鬼鬼祟祟的模样早就被人给看到了，而我与亨利探长也能证实，你确实有些超越凡人的体质。”

    “我现在有些怀疑，托马斯是不是与你故意演了场戏，把你藏在暗处帮他做一些见不得光的事情。比如替他去警署偷走证物，还有在这里守着康沃尔公司不能曝光的秘密……”

    “什么被怪物给绑来，扔在这里自身自灭，如此危险的情况下还能脱光了睡大觉，不会真以为我会信这种鬼话吧？”

    维克托枪指着脚下，目光凝聚在奇诺中弹的胸口，他那里的血液竟然干了，并且止住，弹头被快速生长的肉给挤了出来。

    “真是神奇，看来我猜对了……”

    “不！”

    奇诺挤着牙缝，狠狠吐出来一个词。

    “你的猜测全错了，维克托先生……”

    “哦？”维克托眼神一眯，紧绷着脸再给了他胸口一枪。

    奇诺疼得哇哇大叫。

    “可你明明在自我疗愈啊！肯定不是正常人，说吧！你拥有什么性相的密传？”

    “我根本不是先见者！”奇诺嘶吼一声，嘴里吐了口乌黑的血。

    “我只是……只是一个……该死！”奇诺伸手，将胸口的子弹飞快的挖出来扔掉，一边吐血一边吃痛的呐喊。

    维克托马上又对他开了几枪，但奇诺却用他那消瘦的手臂将头部给护住了。

    对方的恢复速度在这一瞬间诡异的变快了！

    子弹打空，奇诺身上多了好几个流血的弹孔，但他却没有因此死去，而是迅速爬起，用最快的速度撞破了原本狭窄的缝隙出口，一头钻了进去。

    想跑？！

    维克托赶紧追过去，但他刚从缺口出来时，就发现有道黑影以一种诡异的姿势爬上了坑道的侧边墙壁，速度快得就像猎豹。

    而那身影的动作，与不久前被打死的坑道怪物是如此的相像！

    难道说！

    维克托将两者联系到了一起，停住了脚步不再追击。

    两者都是不好杀死，两者的弱点都是头部，莫非奇诺的本质就是这种坑道怪物？

    可不对劲啊！

    为什么奇诺可以变成人，而且变身后还有理智，那些吃尸体的怪物却没有？

    “维克托老爷！”

    唐尼扶着亨利，跟上了他的脚步，他见维克托愣在原地踌躇不前，于是有些担心的询问。

    维克托没有说话，回头看向依旧虚弱的亨利。

    “不好意思，跟丢了……”

    “他是怎么回事儿？”亨利用干渴的喉咙发出声音。

    维克托答道：“还记得那晚他是怎么活下来的吗？”

    亨利皱了皱眉，脑海中已经开始浮现画面。

    当时一堆老千的尸首被扔进湖里，有个像狗一样的影子突然复活，飞速的游向了港口的方向。

    亨利的思维很敏捷，立即就联系上了一切。

    “原来他是……”

    “好了，有事情我们出去再聊，看到那边了吗？有光！”

    维克托指向奇诺逃跑的方位，能看到一些亮色从高处照射了进来，浑浊的空气在那片光幕中形成了轻薄如少女面纱的体积光。

    ……

    艳阳高照，丹德莱恩市公园观景池前，体态发福的托马斯慵懒的躺在洁白的张拉膜下。

    他戴着一副墨镜，胸口随着呼吸缓慢起伏，看不出来是否已经睡着。

    旁边的玻璃茶桌放着喝了一半的冰镇柠檬汁，几只灰鸽在水池旁轻啄散落一地的瓜子。

    喷泉带来的单薄水汽，为今日的炎热降了不少的温度。

    这位资本大鳄独占水池，十多个打手顶着艳阳天保护在周围，不让任何闲游的市民靠近水池边。

    一名身穿紫色背心外套的男人匆匆赶来，还没有靠近托马斯就被对方的手下给拦住了。

    “请让我见托马斯先生，我是皮尔斯·戴蒙。”

    皮尔斯从他那别着玫瑰的上衣口袋里掏出一张手帕，擦了擦自己满是汗水的额头。

    背对着入口方向的托马斯扬起一只手，示意让他进来。

    皮尔斯终于躲入了张拉膜下，长舒一口气，外边的炎热令他无所适从，真搞不明白那些枪手是怎么忍耐的。

    “坐那儿！”

    戴着墨镜的托马斯指了下面前的空椅子，让皮尔斯坐下。

    “你都准备好了？”托马斯开口问道。

    皮尔斯显得相当兴奋：“当然！我已经购置了大量的棉花，只需要几台轧棉机，就能很快的投入生产了。”

    “嗯，动作挺快，我欣赏你的效率，那么就快去做吧！”托马斯满意的点了点头。

    听到这话，皮尔斯的兴奋稍缓，有些犹豫的说：“只是，密苏勒州可没有轧棉机的购置渠道，而且我已经花光了积蓄……除非，我能拿到戴蒙家的轧棉机！”

    “所以你就雇人去骚扰了维克托，是吗？”托马斯取下墨镜，对皮尔斯露出一个意味深长的笑容。

    皮尔斯听到这话也不吃惊，反而殷勤般的笑着回答：“那可得多亏了康沃尔公司提供的情报，托马斯先生，我就知道您不会把那片种植园还给维克托。”

    托马斯抿嘴不语，拿起柠檬汁吸了两口。

    他看向绚烂喷发的涌泉，目光从漫不经心逐渐转向了狠辣，只听他淡淡的说道：“人生就是一张华美的袍子，看不见的里面爬满了跳蚤……在任何风光的背后，都有数不清的提线。相较于留一只狡猾的狐狸，我更希望养一条忠犬。这点钱微不足道，但是提线却不能被切断！”

