    “小侯爷，这有些不妥吧，这是国家抡才大典，随意插手的话……”高尧臣有点迟疑，这个罪可大可小，大处的话，就算是小侯爷也承担不起。

    “……按照我说的办。”方真看了一眼，他才没有那样不智，折子已送上去了，所以当案首，却与血脉鉴定有关，岂是卤莽，当下淡淡一笑：“那个叫曹易颜的道官，也给我查一下底，看他是谁的人，跟紧了他，或也能得到些线索。”

    “曹易颜行踪诡秘，自在城门口出现，就再也寻不到，也不知道去了哪里。”高尧臣犹豫：“要查他，怕不仅仅要道录司配合，还得让炼丹士出手。”

    “炼丹士？”方真沉吟片刻，冷笑：“那就算了，那群炼丹士个个清高得很，能不用，就不用。”

    “我不信，官府离了他们，就找不到太子血脉了。”方真笑了笑，见高尧臣要出去干活，又说：“这十一人的名单，不会有人泄露吧？”

    高尧臣笑：“这关系太子血脉，我们能参与，就是莫大的信任，岂敢见利忘义，以身家性命儿戏？”

    “我知道你不会，不过让你警惕下。”方真下意识合上扇子：“这事，可有人不想我们顺利。”

    高尧臣不由打了个寒战，知道说的是齐王、蜀王，不敢应声，退了出去。

    而正被议论着的曹易颜，此时出现在蟠龙河岸，此时快五月了，天气转热，曹易颜沿街而行，转到了一家酒店，门面前有一株大柳树，有着绳子的痕迹，这是有船停泊时所用。

    曹易颜手指轻轻掐算，又闻了闻，脸上露出冷笑。

    “哼，妖狐，本来我也很惊讶，你竟然一下没有气息，任凭我搜索也没有痕迹，可隐藏得好，还是被我找到了。”

    “有一就有二，呵，妖孽，我看你是否次次能逃，哼，坏了我的图谋，只宰杀一只狐狸，如何解我心中之恨？”

    “定要将你们全部抓住，一一剥皮，方能让我心安！”曹易颜才发狠，对面就有一人过来，穿一身浆洗得雪白的布衣，手执扇，一抬头，正与曹易颜四目相对，微微颌首。

    曹易颜一怔，就跟了上去，却由侧门进了西厢，进了一间客房，空间不大，一张木榻占了半间，这人进了屋，就说着：“左碧虚郎，王爷有令，将这名单上的十一人，解决掉。”

    说着，丢了张纸条。

    曹易颜接了看去，纸条上字迹很潦草，但还能看清，当下问着：“都是童生，要怎么解决？是杀还是……”

    “不能杀。”布衣立刻摇首：“会给王爷惹上麻烦。”

    许多人总觉得王爷杀人肆无忌惮，却不想如果这样，政敌和别的王爷简直笑掉了大牙——这简直是提供攻击的借口。

    布衣说着：“无论是当官，还是什么，只要破了相，就不能有成就。”

    “你找些地痞，或斗殴，或意外，摔拐了腿，划破了脸就行，他们不是军中校尉，有这个伤痕，就一辈子出不了头——其实就算是军中校尉，也出不了头，现在不是战时了。”

    曹易颜聆听，默默颌首称是，的确，伤在身上还罢了，要是在脸，或者瘸子，就算是战时也升不了官了。

    自古可有瘸子将军？

    更不要说文官了。

    “这种意外，就算是查办了，也不过一二年流刑罢了，事既小，又断了后患，实在是高明，我这就去办。”左碧虚郎这八品官，是王爷给的，曹易颜领了这职，就是王爷的门人，不得不尽心办事，不过心里有点发寒。

    这办法太阴狠有效了，要是那些主母学会了，瘸了腿或破了相的庶子，就算有天大的本事，也一辈子潦倒了。

    “只是，下官才追到狐妖……”

    “狐妖只是小事，这才是大局，你应该清楚。”布衣冷冷的说着。

    “……下官明白。”等辞了出去，曹易颜向前看时，已是暮色，血红的晚霞渐渐变成铁灰色。

    狐狸的事很重要，他对狐狸隐藏的东西很有兴趣，只是这事虽琐碎也同样重要，现在还不能怠慢齐王，更不能与齐王撕破了脸皮。

    “皇家争龙，还真是一模一样，半点隐患也要切除。”曹易颜垂下眼睑，突然之间连连咳嗽，嗓子一甜，咯出血了，顿时脸色变的苍白。

    反噬真是可怖，久久不愈，曹易颜越发有兴趣了。

    府城·别院

    “杜先生，夕颜可是回来了？”

    杜成林出了画舫，才回到自己临时住所，刚坐下，随一阵香风，一位少妇已裙摆微动，推门进来。

    此时临化县胡家的人还活着，定能认出，这少妇不是别人，正是消失在“天火”中的胡家二房夫人。

    她仍乌发满头，容姿出众，但修长玉手却裹着药，身上更在香气中，隐藏着一股药味。

    “惭愧！”杜成林叹着：“愚兄虽到了画舫，却没能帮上三妹这个忙。”

    “难道夕颜不在画舫上？”美妇人脸色难看，身体摇摇欲坠：“不可能啊，我占卜之术不该出错，尤其测算夕颜行迹，作本族，更不该出错才对。”

    “三妹误会了。”杜成林忙解释：“我的确见过了夕颜，并且不止一次，在旅店就有见过，可夕颜并不愿跟我走，我只能作罢。”

    “你可看出她为了何事？”胡三姨眉微蹙。

    杜成林摇摇头：“她当时是以狐型躺在一个少女怀中，我只来得及与她交流一瞬，随后她不再回应。”

    “狐型？难道是受伤过重，削了道行？”

    胡三姨听了暗暗沉思：“可这样的话，她不是应该速速回归青丘，以求恢复，为什么却不肯回来？”

    夕颜向来懂事，分路而行也是她的提议，既见了杜成林，就该知道，这是回来的最好机会。

    为何她宁愿待在一个人类少女身边侧不回？难道是少女身上有着什么秘密？

    胡三姨眼一转，立刻就想到了这点。

    难道是有缘人？

    不，不可能，当年誓言明确是指狐为妻，不是指狐为婚，这有缘人断不可能是女性。

    “夕颜被人所救，或是打算报恩后再回，又或是有着别的打算，我看少女性情单纯、善良，在她身边，倒是无需担心。”杜成林见着胡三姨沉思，温语说着。

    杜成林是棋圣，怎会在府试里下指导棋？

    只是受了委托，就近观察而已，现在半盘棋下过来，爱才之心让杜成林对叶不悔有些好感。

    “哼，这样没有规矩，就算有事，也要告诉一声，要不是我在养伤，非要亲自去带她回来不可！”面上带着三分恼怒，胡三姨眼一转，恨恨的说着。