    一想到这些事情，顾宁就是有些佩服起顾雄，一脸高兴到，“爸爸，你刚才叫我什么。我现在可是你的儿子了。

    沈默那都是过去式了，还有顾永强的想法我都是知道的，放心，日后我肯定是十分的小心的，毕竟我可是不想小人得志，要是真的中了顾永强的圈套，那可就不是一件简单的事情，而且现在不是顾氏集团出现了紧张的时刻吗。

    顾永强一家都是赖在我们顾氏集团，想必这件事情出事和他们也是有着不少的渊源的，不过爸爸你放心，之前你拍给我的人，我早已经叫他们去调查顾永强他们了，我想没有几日之后应该就是能够知道答案的。

    到时候儿子想，该是时候把一些不必要的人都踢出顾氏集团，否则真的是站着有能力的位置却不做有能力的事情，这对于下面多少的能人异士说多么的不公平呢。”

    顾雄没想到顾宁还是非常的有想法，至少知道新官上任三把火，而且顾永强一家当真是有些过分了，顾雄一想到这里就还是比较满意顾宁的做法的，现在可都是培育顾宁了。

    只要是正确的我顾雄都是会支持顾宁的，顿时顾雄想明白之后就开口道，“好，只要是你顾宁想做的，父亲都是支持的，不过顾永强还是有些不好对付的，如果一遇见什么困难，记得第一时间就来找父亲。”

    顾宁当即听着顾雄的话语就是点点头，看来顾永强这个毒瘤仿佛就是顾雄心中早就想要去除的，只不过现在才啊是一个最好的时机吧。

    几日之后顾宁果然得到了自己派出去的人上报来的情况，顾宁就是忍不住的有些激动起来，毕竟这可是这次唯一机会抓住顾永强的小辫子的时候，而且也是顾父十分看重的一次。

    很快顾宁就来到顾永强的办公室，看着顾永强就是一副很是嚣张的样子，顾宁就走到顾永强的身边道，“大伯父，最近集团不是出现了一些经济上的问题吗。你身为财务主管，竟然还在这里逍遥，是不是有些不合常理啊。”

    顾永强看着眼前的这个毛头小子，竟然还敢来教训自己。顾永强就有些皱紧眉头，但是现在想着顾宁还是个总经理，日后抬头不见低头见，所以很快顾永强就笑着看着顾宁道，“，怎么会逍遥呢。

    顾宁啊，我是听你一句大伯，还是非常支持你的工作的，但是今天我已经看了好多的财务报表之类的，可是根本没有找到财务出事的地方啊，而且我的儿子也是帮我一起看了，都是没有找到事情出事的地方。

    现在我们也只是占时的休息一下呢，这不会有点过分吧。总经理你也是用不着这么咄咄逼人吧。”

    顾宁此刻觉得这个顾永强真的是喜欢和自己兜圈子，嘴角勾起一丝微笑道，“，是啊大伯父你真的还是辛苦了呢。不过今天早上可是前台处就是没有大表哥的上班记录呢，也不知道这个大表哥到底是在哪里上班呢。

    难道现在都是流行在公司外上班。我想这个大表哥到底是什么意思呢。现在可都是马上到中午了，大表哥会不会算作迟到呢。大伯父你可是知道大表哥是在哪里看的财务报表。”

    听着顾宁的话，顾永强黑了脸，这个顾宁是什么意思。难道现在就是抓着我顾永强不放。现在居然还是紧紧地盯着我顾永强的儿子。顿时顾永强就是捏紧自己的双拳，看来这个顾宁只怕是还有更多的事情要说吧，并不仅仅只是现在单纯地问候一声。

    顾永强一想到有这种可能，就是一脸严肃道，“顾宁你今日来恐怕并不是单单直说这一件事情吧?你现在都已经是顾氏集团的总经理了，而且你还是顾雄的干儿子，我当初可是最后什么话都是没有说的，所以各大股东才会这么支持你，你现在不会是才一上任，就开始在我顾永强这里找事做吧。

    我可是小艾的大伯父，现在更是你的大伯父，你这样做是否不地道。要是让更多的人知道，你这个总经理一上任就是欺负自己家人，是不是这样也是说不过去的。”

