    “说不定，那猴子还真就将东西藏在这山中？”

    众人都不说话。

    他们的呼吸都变得沉重起来。

    这个可能性很大。

    毕竟对方只是一只野猴子，就算是开了灵智，领悟了大品天仙诀，智商也不一定能高到那里去。

    这种事情还真做的出来。

    “知道这只猴子现在去了那里吗？”

    “好像就是进山了。”

    “那还等什么啊？我们也赶快进去吧，说不定还能撞到呢。”

    众人立刻行动起来，朝着山中进发。

    灵台山说大不大，说小也不小。

    其中洞天林立。

    虽然从外面看去，不过才几座山而已，可真要是身处其中，便会发现这山大的出奇，并且其中的一个山谷，一个水潭，都有可能隐藏着一方洞天。

    但众人毕竟在这山中生活数年。

    没过多久，他们就发现了猴哥的踪迹。

    几人不敢贸然前往，便都落在不远处的一个大石头前。

    “这家伙在干什么？”

    众人见到眼前的景象，以及安静蹲在一个石头上听书的猴哥，也是有些疑惑不解，于是就有人问了一句。

    但是没人能给出答案。

    “这些灵兽怎么都聚集在了这里？”

    “莫不是山中水池中，有什么宝贝，他们都是等着宝贝出世？”

    “不像啊。”

    “哎，你们看那中间站着的那小乌龟在干什么？”

    众人都看了过去。

    然后他们就看到一只小乌龟那仿佛是指点江山一样在说些什么，把周围的灵兽都给说的一愣一愣的，还时不时伴随几声叫好的声音。

    难道是在开会？

    众人侧耳倾听。

    然后……一个个面面相觑。

    “好像是说书？”

    “嘿，还真的是，这什么书，能有多好听？”

    “嗯……好像还真有点意思。”

    众人只是听了一阵，然后就有些停不下来，这书里的内容好像……确实不错。

    这个什么异火挺厉害的。

    难不成是什么特殊的天才地宝吗？

    不知道比那传说中的三昧真火如何？

    还有那药老，居然仅靠灵魂就坚持了这么久，显然实力不弱，而且博学多才，对主角帮助颇多。

    真想也拥有这样一位良师益友。

    不知不觉中，众人已经被书中的内容深深的吸引。

    他们甚至都忘了这次过来是干什么的了。

    就这样，一直到了下午。

    灵兽门再次送上来了不少的天材地宝，反正这东西满山遍野全都是，也不值什么钱。

    林放则是再次装模作样的将东西收入囊中，转化成了积分。

    然后打发众人离开。

    猴哥没走，他转头看向一个方向。

    那里之前还有两个小姑娘站着，此时已经不见了踪影。

    猴哥有些惆怅。

    上次的话，他还没说完。也不知道杨婵能不能听懂他的意思，会不会在杨戬面前提起他呢？

    林放一副过来人的样子爬过去。

    很艰难的爬到猴哥的肩膀上，然后在他的肩头踩了两脚。

    “唉！”

    “这天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    “猴哥，你相信我，以后你一定能遇到很多女妖精的，各个身怀绝技，勾人的很，能把你折腾的够呛。”

    “所以咱就别想杨婵了。”

    他语重心长。

    猴哥却是一脸懵：“什么单恋一枝花，俺老孙听不懂。”

    “你还装。”

    林放见猴哥嘴硬，朝着他挑了挑眉毛，很骚气的说：“你敢说对杨戬的那个妹妹没兴趣？”

    猴哥更加的莫名其妙。

    “我为什么要对她有兴趣？”

    “还不承认？”

    “我只是像让她介绍我和杨戬认识，毕竟能让俺老孙服气的人不多，她哥哥还不错，俺老孙想和杨戬做兄弟。”

    这下轮到林放一脸懵。

    他看着猴哥那真诚的眼神，确定他不是在开玩笑。

    “猴哥啊。”

    “咋的了？”

    “你……活该单身一辈子啊。”

    “嗯？”猴哥挠了挠头，有些疑惑的将林放用手抓起来：“小乌龟，俺老孙跟你无冤无仇，你为何要咒我？”

    林放：“……”

    “猴哥啊，你难道不知道自己那些话，可是很能让人误会的。”

    “误会？”

    “对啊，那杨婵估计以为你想调戏她。”

    “我？调戏她？”猴哥一听这话，也是一副很吃惊的表情。

    林放心说：“你吃惊干什么吗？”

    “这件事不就是你干的嘛。”

    猴哥此时才反应过来事情的一切，怪不得那杨婵会生气，原来是这么回事。

    “那这下不是糟糕了。”

    “我还想让她给我介绍一下杨戬呢。”

    “现在别说和杨戬做兄弟了，他要是知道这件事恐怕会找我拼命。”

    林放想了一下。

    这件事他还真不确定。

    虽然猴哥是西游大劫的主角，暂时没人敢动。

    可杨戬现在可就杨婵一个亲人，杨婵就是他的软肋，也是他的逆鳞，如果真让杨戬知道猴哥的所作所为，谁敢保证他不会一怒之下，就不顾西游大劫了。

    “这个真的悬。”

    “看样子，俺老孙要跟那杨婵妹子好好解释一下了。”

    猴哥在那自言自语。

    林放也在看着他，嬉皮笑脸道：“猴哥，你给我说实话，真对杨婵一点想法都没有？”

    “俺老孙对她能有什么想法？”

    “她身上没毛，屁股上也没有尾巴。”

    “啊，这。”林放实在没想到会是这么个答案。

    “算了，这件事以后再说。”猴哥洒脱道：“我先回去了，这段时间听你说书，有些荒废了修行，要加把劲了。”

    林放也点了点头道：“我也要加把劲了。”

    “咱们一起努力啊。”

    两个人分道扬镳。

    猴哥当然是回去苦修自己的大品天仙诀，争取得到祖师的认可，被收为嫡传，传授长生法决。

    林放也要回去挂机睡觉，争取早一天修炼成仙。

    等两人走后不久，原本沉浸在故事中的众人也都渐渐回过神来。

    他们看着早已空无一人的山中水中面面相觑。

    “人呢？”

    “可能已经走了。”

    “自信点，把可能去掉。”

    “那我们现在怎么办？”有人接着问道。

    “回去吧。”

    “等以后有机会，在过来逮这只猴子，总是有机会逮到他的。”

    众人只好打道回府。

