组成一个世家的因素有很多。
名声，关系，潜力，传承等等等等缺一不可。
但是，自身就是天底下最大世家的杨广却深深知道：世家，甚至于整个天下的根基，说白了就只有两点！
粮与人！
所以，他在向世族勒索过无数钱粮后，立刻又将大手伸向了他们的的人上。
“那些南方的战士，不适合在北方的气候作战。为了金瓯无缺，天下一统，你山东再受累，多出点人，也不算委屈吧？”
当初的杨广如是说道。
以国家大义驱动他人！
不得不说，杨广的策略是完美的！
毕竟那些自命不凡的山东世族，喊的一直都是家国天下的口号！
如果这次，他们拒绝了杨广的大义，那支撑它们存在的名声和传承，立刻就会烟消云散，不复存在！
这个后果，实在是太严重！严重到所有世族首领都承受不起的地步！
诗礼传家，剩诗无礼，家又何传？
一个没有信义，被世人唾弃的家族，又凭什么在这个极看重声望的世界中继续屹立不倒？
所以，继钱粮外，世族们再一次让步了！
无数世家子弟在一声号令之后，纷纷奔赴战场，为国征战！
这一个画面，虽然时隔多年，但李渊现在想想，心中依旧不禁胆寒！
数万懂兵法，知进退的世家儿郎，就这样出现在阵前！这样的阵势，是何等的辉煌？
而这些人所带来的影响，更是可怕无比！以至于当初的天之骄子杨广，都要御驾亲征，以皇位压制他们！
李渊现在还在想：如果当初杨广征辽东成功的话，到时候他必定会携大胜之威，扫除所有异己！让整个天下，都变成他的天下。
至于自己，怕是也会跟那些元气大伤的世家一样，被彻底扫进历史的垃圾堆里。
不过，想象终归是想象，得意的杨广忘记了：这世间有一句话叫智者千虑，必有一失！
自大的他永远也不会想到，那些世族，并不甘心这样束手就擒！同时，他们也还有反抗的实力！
再过后的事情，即使不说，别人也都知道了：
杨广动用全国之力的三征高句丽失败！从此后天下大乱，群雄并起！而他李渊，也成为了所有人中的最终胜利者，取代了自己的表弟，登上这皇帝的宝座！
不过，世人只知三征高句丽失败，但是这场举世之战为何失败？却很少有人去仔细研判！
而李渊，也是在登上皇位后，调看了无数绝密行文后，才从中初窥一二。
杨广第一次失败的根本原因，不在于来护儿的失败，也不在于辽东的天气恶劣，只在于隋军进攻的关键时刻，后勤链突然断裂，粮草不济，粮食饥寒交迫，无心应战！
而行文中所说的这部分粮草，恰恰是世族供应！
第一次失败，杨广并没有安下心来仔细寻找漏洞，反而紧接着又发动了第二次征兆！
这次，就在隋朝大军即将打下高句丽王城的时候，异变又发生了：关中杨玄感，恰巧在这节骨眼上叛乱！
而这杨玄感，跟世族之间，更是有着千丝万缕的联系。
通过这两次巧合到不像巧合的事件，李渊心中便有了一个可怕的念头！
杨广战败，在于他自身的狂傲自大，更在于这世上有人，不想让他赢！
“陛下，太子殿下已经回去了……”
李渊不知道沉思了多久，直到贴身侍女过来柔声呼唤，他这才从沉思中醒来。
艰难的转动一下发酸的脖子，李渊看了看空落落的房间，突然朝着床后帷幔那边咳嗽两声。
“陛下！”
伴随着李渊的咳嗽，一个看不清面容的男人悄无声息的出现在了哪里，那个贴身侍女看到男子出现，立刻打了一个冷颤，快步走到一旁跪坐在地上，再不敢抬头。
“咳咳，去查一查太子所言是否属实！”李渊没在意侍女的动作，反而咳嗽着吩咐道。
“喏！”那人闻言拱了拱手，也不啰嗦，立刻转身消失在帷幔后面。
此时间，夜色已深！
清冷的月光透过窗纸照进屋子，显得李渊的面庞格外惨白，也不知道他这时间心里在想些什么，反正他的一双手，从未再放松过。
时间过不了多久，刚刚离开的男子便去而复返。
与上次不同的是，这次在他手中，还拿着几张写满蝇头小楷的信纸。
“禀陛下！属下通过翻阅军中密探所写信件得知，与太子所说之话有联系的共有两件事。”男子捧着信纸，单膝跪在李渊面前说道。
李渊低头看了一眼信纸，手微微颤抖一下，终究却没去拿那几张薄薄的纸。
“都是何事？”闭上眼，李渊缓缓问道。
男子抬头看着李渊，声音干脆利落的道：“其一，为二皇子手下大将程咬金，新迎娶范阳卢氏嫡传女子为妻！
其二，在洛阳，二皇子大败窦建德后，曾对其所属官员肃清招揽，其中被二皇子招揽且看重的两人，一为齐善行，二为郑元寿！这郑元寿，正是荥阳郑氏之人。”
“嗯！”李渊闻言不置可否的点点头，然后伸出手指着信纸问道：“除此以外，二郎是否曾与这两个家族接触过？”
男子想了想，连连摇头：“属下并未收到关于此的任何线报。”
“那好！”李渊松了一口气，疲惫的挥挥手：“你且退下，如有发现，立刻来报，不得延误！”
“喏！”男子拱手，然后就要起身离开。
“等等！”李渊再次叫住了男子，他沉吟片刻后，缓缓的吩咐男子：“你不光要留心秦王，对于太子，同样多加注意！”
“喏！！”男子再次领命，停顿了一会，见李渊这次没有再叫住他的意思，这才悄无声息的离去。
看着男子消失在房间里，李渊慢慢站起身，一步一步走到睡塌那里。
“哎，皇位啊，皇位！”
最后感慨一声，李渊重重跌落在睡塌之上，片刻之后，便有鼾声传来。
从刚刚就跪坐在一旁不敢抬头的贴身侍女见状，连忙起身过来，替他拉上帘子，吹熄蜡烛，整个房间，便陷入到了一片黑暗之中。
