    徐凡查看徐月仙递过来的玉简内容，表情先是认真，然后是微笑，最后是欣慰。

    “不错，在这一方面我已经教不了你什么，你想的很全面。”徐凡夸赞道，没想到自己这位小徒弟竟然这一方面如此的有天赋。

    “师父，你跟我们去吗。”徐月仙期盼的说道，徐钢也在旁边眼睛放光的盯着徐凡。

    他们兄妹两人只是从王羽伦嘴中知道自己师父厉害，平时偶尔显露出的神通都在证明他们师父在战斗方面有着绝顶的天赋。

    徐凡没有说话，而是再一次查看其徐月仙给的玉简，里边还有秘境的地形图。

    沉思一番后，徐凡才说道：“好，好久没有出宗门了，偶尔出去逛一下也不是不行。”

    “谢谢师父。”兄妹两人兴奋的说道。

    “师父咱们什么时候出发。”

    “3天后，我要准备一下。”徐凡说道，出门谨慎一点准没错。

    “好，那我再去那里探测一下地形。”徐月仙说道。

    “那你小心一点。”徐凡嘱咐道。

    炼器室内，徐凡已经炼制了20多把电磁一号长枪，上次徐钢回来后让他看了电磁一号的威力后，徐凡就决定这玩意以后就是常规武器。

    三日后，徐凡带着兴奋的兄妹两人，从阙天门外的传送阵中，传送到了一座名为仪金城的主城内。

    “师父，这是咱们阙天门南部第一大城，这座城还有一个名称，叫做炼器之城。”

    “这里是除咱们阙天门之外，炼器师最多的地方。”

    徐月仙一边带着徐凡在城中逛，一边的说道，一想到自己第一次出门带师父，就感觉很兴奋。

    “这里有什么特殊的地方吗。”徐凡感受着空气中那突出的火元素说道。

    “这座城之下，镇压着一团火灵仪金灵火。”

    “这是一团福火，据说在此城炼制法宝更容易成功? 在此地的炼器灵感也远高于其他区域。”

    就在这时，天空中传来破空声? 听着声音，已经快要超过音速。

    徐凡抬头一看，原来是一位炼器四层的修士背着一个类似火箭背包的法器。

    徐月仙与徐钢也看到了。

    “这里总会出现很多比较奇怪的东西。”徐月仙介绍道。

    这时，天空中又出现了很多带有法宝气息的小鸟。

    “有点意思，只是那个飞在天空的小修士路子走歪了。”徐凡笑着说道? 火箭背包? 有那动力还不如弄一个小喷气飞机。

    徐凡的话，刚好被一个过路人听到。

    “前辈? 请问您对天空的那件法器有什么意见。”一位练气五层的小修士对着徐凡鞠躬说道。

    徐凡看着这位修士求真的眼神，微微愣了一下? 难得遇到这么有求知欲的修士。

    “你是炼器师吗。”徐凡问道。

    “我只是炼器学徒，想要成为炼器师还需要几年时间。”小修士的说道。

    徐凡手中出现一张纸，开始叠了起来? 不一会一纸飞机出现徐凡手中。

    一道清风符文出现? 微风起? 纸飞机顺着微风飞到了天空中。

    看着纸飞机? 小修士眼前一亮，对着徐凡鞠躬道：“谢谢前辈点悟。”

    徐凡没有理会小修士? 直接带着徒弟继续向着城外走去。

    “前辈? 我能拜你为师吗。”小修士喊道。

    徐凡照样没有理会。

    “师父? 刚才那个小修士拜你为什么不收他为徒弟。”徐钢问道? 徐月仙也在看着徐凡。

    “无缘无故收什么徒弟? 你师父收徒弟可是看重缘分的。”徐凡说道。

    城外，一艘灵风舟出现? 三人乘舟向着城外方向飞去。

    “师父，秘境距离此处有8000里，途中没有太过危险的区域。”徐月仙说道。

    “8000里? 那就快点吧。”

    徐凡说着从空间戒中拿出灵风舟的飞翼挂件法宝，附上灵风舟两侧。

    “扶好? 速度要变了。”

    ‘砰~~’

    天空中响起一记沉闷的气爆声，随即灵风舟也开启隐身模式。

    “师父，咱们这速度可以和金丹期修士媲美了。”

    “师父厉害！”

    徐凡沉浸在两个徒儿的赞美中，无法自拔。

    两个小时后，灵风舟按照徐月仙的指引落在了一处原始森林中的一处大湖边。

    看着波光粼粼的湖面，徐凡突然想在这里弄一个小木屋住几天也挺不错。

    “月仙，你是怎么发现这个地方的。”徐凡看着周围的景色问道。

    “我是为了追一只寻宝狐，可惜被它跑了。”徐月仙叹息道，为了那只寻宝狐，她可是策划了几个月的时间去抓它，可惜最后还是失败了。

    “通体雪白，身长不过一尺，眼呈金紫色。”徐凡问道。

    “师父，你是见过寻宝狐的记载吗。”徐月仙问道，

    “不是，我是看见它了。”

    这时，一只人型木灵傀儡绑着一只雪白的狐狸向着这边走来。

    “啊，师父，你竟然能抓住它！”徐月仙惊喜的大声喊道，仿佛瞬间被惊喜砸中。

    “咱们落地的时候，这个小东西在远处看了我们一眼，本来感觉这小东西挺可爱，打算放它一马。”

    “结果这个小东西既然敢嘲讽我，一个练气六层的小妖兽竟然敢嘲讽我，所以我就把它给抓了。”

    “既然你有用，就给你了。”

    说着木灵傀儡化作木藤直接把寻宝狐来了一个五花大绑。

    “吱吱吱，吱吱，吱吱吱吱~~~~~”

    被绑的寻宝狐记得大喊起来，但身体却一丝不能动弹。

    “谢谢师父。”徐月仙高兴的说道。

    一个御兽环直接套在了寻宝狐的头上。

    “小东西，你以后就跟我混了。”徐月仙眯着眼说道，她为了抓这只寻宝狐忙活几个月是因为它不可替代吗，不，是因为它的颜值。

    “吱吱~~”看到自己被套上了御兽环之后，寻宝狐也任命的低下了头。

    徐凡解开了寻宝狐身上的木藤，木灵傀儡直接在徐凡身边化作了一个小树。

    “师父，你的点灵傀儡术越来越厉害了。”徐钢崇拜的说道。

    他以前对徐凡这一手法术很是的向往，然后就向徐凡请教了一番，那时候他还记得师父摸着他的头语重心长的说道：“徐钢啊，你的脑子现在最多能转2个弯，这种异类法术，你是学不来的。”

    “当个简单的炮台不好吗。”

    那时候他心中第一次感觉到不服气，直到徐凡向他传授了点灵傀儡术的原理后，他就决定以后当一个纯粹脱离低级趣味的炮台。

