真火境魔修的一掌果然是威力绝伦，单只是其上散发而出的气息便是令得杨宇感受到了足以至命的威胁。

    在感受到了这威胁之后，杨宇面色也是变得极为的难看。当下不敢怠慢，牙关一咬舌尖顿时喷出了一口本命精血融入了脚下的飞梭之内。

    那流火破天梭在得到了杨宇本命精血加持之后，速度顿时成倍暴增，如一道流光般疾冲而出。

    然而，飞梭虽快，那灰黑色的巨大掌印却是更快。只是数息之间便是追了上去，如一片乌云般压顶而下！

    “五行印，木灵印之生生不息！”

    眼见如山的巨掌即将压落而下，杨宇也是双眼冒火。全速逃遁的同时，不惜自身耗损的施展出了自身最强手段之一的木灵印！

    五行印虽是残卷，但却是极为的玄奥，其间印法的变换与组合更是不知道具体有多少！

    通过将近一年的深入研究与诸多的机缘，杨宇已然是初步领悟了这其中的三道。

    这三道灵印分别是水灵印之势不可挡、火灵印之焚天灭地与木灵印之生生不息。

    这其中水、火二印主要以攻击为主，而这木灵印在攻击效果上虽然及不上前两者，但却是攻防兼备，且还附带有封困的效果。

    所以，在这道印法修成之后，立刻便是受到了杨宇的钟爱，并成为了他最为重要的攻防手段之一。

    如今身在这群山峻岭之中，到处都是一望无际的葱郁山林，却正是施展这木灵印的最佳场地，其能够发挥出的威力也必然会空前的强大！

    而随着他的的一声低吼，四周原本安安分分且无穷无尽的木灵之力顿时如受到了召唤一般从四面八方汇集而来，飞快的在半空中生成了一棵棵幼小的树苗。

    这些树苗初看时似是极为的弱小，实则却是蕴藏着无限的生机。在木灵之力不断的灌注之下，以肉眼可见的速度疯狂的生长起来。转瞬之间便是形成了大片葱郁的林海。

    也就在林海刚刚生成之际，那巨大的灰黑色手掌也恰好是轰轰而至，径直扫在了那些足以撑天的高大树木之上。

    顿时间轰轰之声不绝于耳，成片的高大树木在巨掌摧枯拉朽般的一扫之下被拍的七灵八落、四散飞溅开来。

    不过神奇的是，这些四散的木屑虽然都被拍飞，但却是并未就此丧失生机。

    而是光芒闪烁间化做了点点翠绿的木灵之力重新的融入到林海之中，再次化成新的树苗飞快的成长起来！

    如此往复循环，则正是杨宇这一式“生生不息”的主旨所在。此术虽然极为耗费法力，但其效果也的确是相当的显著。

    虽然与之身后真火境魔修所发的诡异掌印相比，还是无法相提并论。

    但却也是有效的降低了那巨大掌印持续涨大与前进的速度。为杨宇的脱身赢得了一线希望！

    紧随巨掌之后的真火境魔修本以为在这一掌之下，杨宇必定是难逃噩运。既便是不死也必然重伤，再难有逃命的机会。

    可谁料前面这个犹如蝼蚁般家伙虽然境界不高，可这手段却是极为的不凡。

    竟然在这必杀的一击之下，硬是顽强的坚持了下来。这不禁令得他在吃惊之余也是暗自赞许。

    “的确是有些手段，难怪竹公子会如此的重视于你。不过，今日落在老夫的手里，纵是你有翻天的能耐，也终是难逃一死！”

    真火境魔修冷哼一声，双手印诀连变，立刻又是打出了数十道法印飞快的融入到了前方那巨大掌印之中，加大了对其的催动。

    如此一来，那原本因为与林海对抗之下暂时停止涨大的掌印顿时又是快速的涨大了起来。

    同时对于林海摧毁的速度也是更加的迅速，只是短短数息时间便是将所有树木都是一扫而光，断去了其生生不息的根源所在。

    而就在这一式“生生不息”被强行崩溃之际，施术者杨宇也是在气机牵引之下狂喷出了数口鲜血。

    然而，这还不是最为致命的。最为致命的乃是那灰黑色的巨大手掌在摧毁了所有树木之后虽然暗淡了许多，但却是并未即刻消散。

    反而是趁着消散前这最后的一点时间以更为迅疾的速度向着杨宇的方向轰然压落！

    此刻的杨宇在木灵印崩溃的牵引之下已然是极为的虚弱。若是再被那掌印击中，则是必死无疑！

    不过好在他的心思深沉，早在吐血之前便已是提前做好了万全的准备。

    那几大口鲜血在喷出之后并未散去，而是尽数的被其脚下的流火破天梭吸纳，从而使得其速度暴增，险之又险的避开了那巨大掌印临消散前致命的一击！

    见杨宇竟然在这致命的一击之下逃出了升天，那真火境魔修也是不由眉头微皱，但旋即又是被一丝狠厉所取代。

    “还真是个狡猾的小子！不过想要就此逃出老夫的手掌，恐怕是痴心妄想！”

    只见他左手缓缓抬起，真火境的强悍修为之力倾泻而出。顿时便是引动的周遭的天地灵力云涌而起，飞快的形成了一只犹如实质的巨爪向着杨宇逃走的方向就欲一抓抓下！

    此时的杨宇已是再无丝毫反抗之力，在这一爪之下也只能是束手就擒。眼见如此，那真火境魔修阴厉的双目中亦是闪过一丝冷笑。

    可就在那真火境魔修自以为即将可以成功的捕获对方之时，却是发现变故突生。

    他只觉正在全速前进的身子竟是好似突然之间闯入了淤泥潭中一样，被一股莫名的力量死死的缠住了浑身上下每一处地方，竟是再也难以动弹丝毫！

    甚至就连那只马上就要抓住杨宇身子的灵力巨爪也是在同一时间噶然而止，再也无法移动半分！

    而直到此时，前方那看似已然是近乎于穷途末路的杨宇却是一扫之前的狼狈，转头戏谑的看向那被扭曲了的空间禁锢其中的真火境魔修冷笑道：“为了成功的钓到你这条大鱼，还真是费了本公子不小的力气呢！”

    真火境魔修在吃惊之余又是闻听杨宇此言，顿时幡然醒悟，心中大骂后者太过的阴险狡诈的同时，也是暗怪自已太过的托大。

    竟是一时大意之下，中了对方诱敌深入之计，导致如今身陷危局难以自拔。

    不过事已至比，后悔已然无用。唯今之际也只有见机行事，看看能否寻得一线生机了。