    第409章409激动

    赵艳丽回到家倒头就睡，周永兵躺在一边说什么也睡不着了。

    激动，高兴，兴奋。什么都有。

    自己现在也要有孩子了。其实他早就知道父母着急抱孙子了，可是那时候梁兰青不想结婚。

    现在想想要是赵艳丽，自己一定会想办法让她同意吧。

    自己大概也是对梁兰青没有上心，就是知道这是自己未来的媳妇，是一种责任吧？

    扭过头看着睡的香甜的媳妇，这个才是自己上心的那个。

    感觉她什么都好。哪怕就是她怼梁兰青的时候，也觉得那么可爱。

    晚上周家两口子都比平时要早到家几分钟。

    “爸妈，小丽怀孕了。大夫说大人孩子的身体都好。”

    周父一个内敛的人。这次也没有忍住，脸上的笑容用激动都不足以形容了。

    四个孩子，就这么一个儿子，当然也盼着赶紧的抱上孙子了。

    “小兵你一定要照顾好小丽。”就是叮嘱自己的儿子。

    周母进屋去看儿媳妇了。

    “妈，还是你有经验，我是真的怀孕了。”赵艳丽见到周母，兴奋坏了。

    “怀孕了，以后你要多注意。”

    “我知道了。我现在就是这样闲着，也没有什么事，我一定会注意的。”

    “我对你放心。以后我早上上班前把饭菜给你做好了。”

    “妈，真的不用这样，我自己就可以，只是做饭我还能不行？”赵艳丽感觉老人家也太小心翼翼的了。自己真的没有那么娇贵。

    他们这边的日子就是没有波澜的平静生活。

    苏媛媛这里也是一样的。三个孩子现在说话已经很利索了。也能清楚的表达自己的意思了。现在他们娘四个出去根本就不用推车了。

    现在苏媛媛真的不会当着孩子的面使用空间。其实这也是对他们的一种保护。

    这天娘四个还是出去逛市场。孩子对于这里已经非常的熟悉了，而且都会选自己喜欢的菜。

    因为他们娘四个天天要来一两趟。所以这边商贩都认识他们了。

    三个孩子也会和大家打招呼。很多的人都会给他们一些吃的。然后苏媛媛一定会在人家摊位买些东西。

    苏媛媛感觉自己又过起了养老的生活。不过不同的是有男人，有孩子陪着自己。

    中午娘四个刚刚吃完午饭，谭绍庭突然回来了。现在的工作特别的忙。他中午是不会回来的。

    “你吃饭了吗？”

    谭绍庭摇头“还没有。你休息我自己去厨房看看就行了，别起来了。”

    “也行，我们就是水饭，你自己去吃吧。”

    三个孩子已经睡着了。苏媛媛还是起来了。

    “还想要吃些什么？”

    “我吃包子，你别担心了。

    媛媛，我可能要去执行一个任务。”

    “很危险？”

    “还可以。不是太难，这次是我一个人过去。”

    “要不我跟着你一起？”

    “不用了，我自己过去。”

    苏媛媛心里还是不安的。就他一个人出去，有好处，当然也是非常的危险。根本就联系不上他。也不知道具体的情况，在家里的人当然担惊受怕了。

    “其实我跟你过去也挺好的，你说是不是？”

    谭绍庭笑了，“真的不用担心的，其实真的没有多难，就是距离有点远。时间可能会有点长。”

    “行吧，你自己一定要小心。”

    “知道的。”

    “那你什么时候离开？”

    “今天下午的火车。”

    “吃完饭就要离开吗？”

    “是啊，吃完饭我就走了。媛媛你一定要对我有信心。”

    “好，你既然让我放心，那么我就相信你。我和孩子们在家里等着你。”

    谭绍庭放下碗筷。走到了另一边抱住了苏媛媛“媳妇。就算为了你，我也不会有危险的。

    媛媛，以后我也准备退出了。回来后我就会提交报告。”

    苏媛媛点头，她现在也希望谭绍庭离开这里，这也就她这样的。要不然每天提心吊胆的日子。

    他们两个可以有千万种的生活，这是最危险的。

    谭绍庭吃过饭后去看了孩子，“媛媛，我走了，你放心。”

    三个孩子对于爸爸的离开还是郁闷了好几天。

    没有办法苏媛媛只好用别的事情转移他们的注意力。

    “妈妈，妈妈。阿姨。”

    苏媛媛看了一眼大儿子指着的阮玲玉。看着她神情非常的焦急。

    “嗯，可能阿姨有着急的事情，下次见到阿姨再打招呼。”

    不知道这位怎么了？这表情有点不对。

    他们娘四个还没有到家门口，就看到张春生在门口等。

    “叔叔。”

    三个孩子异口同声。

    “唉。你们买了这么多的菜吗？”

    三个孩子点头，对于张春生他们不是太熟悉。只是认识。

    “张同志，有什么事情吗？”

    “小苏，我过来通知你。我们在后天撤离，你带着孩子们一起离开吧。”

    苏媛媛皱着眉头“谭绍庭离开前也没有告诉我。”

    “他那边会得到通知的，他完成任务会直接的过去，就不用回来这里了。”

    苏媛媛心里转了好几个圈，“张同志，我还是留下来等着谭绍庭吧。”

    “小苏，小谭一定会接到通知的。你别担心，你自己在这里等小谭，还是要浪费他的时间回来接你们。”

    苏媛媛还是坚定的摇头了。谭绍庭是和自己说过近期就会离开。但是也没有说过这么急？

    “小苏。这是命令，你应该相信我。”

    对于张春生苏媛媛还是相信的，但是想到自己和谭绍庭联系不上。还要离开。如果他真的回来，会不会扑空呢？

    张春生也很无奈。这边因为实验基地的事情，上面要求他们离开。提前了一段时间也是没有办法的事。

    “小苏，一起回去对于你们娘四个是最安全的。你放心。你们自己一个车厢。”

    “那你们通知不到谭绍庭怎么办？”

    “不会的。他完成任务后会联系那边的负责人的。一定可以通知到。”

    “行，我知道了。后天几点出发？”

    “我后天早上七点过来接你们，咱们从驻地出发。”

    “阮玲玉要一起离开吗？”

    (本章完)

