    第96章笙儿，来，过来

    在黎笙笙看来，明莜莉也是真的有些自来熟了。

    瞧这架势，不知道的，还以为她们关系多好呢！

    就这样，黎笙笙带着明莜莉，去了她们的包厢。

    进了包厢，在看到沈初一和,明莜莉也立刻就笑了起来：“初一？你和笙笙一起呀？那正好呀！走，一起去老霍他们包厢，你哥也在呢！”

    沈初一看向了黎笙笙，似乎是没有想到，怎么出去上个洗手间，就把明莜莉给带回来了。

    黎笙笙有些无辜地眨了眨眼。

    嗯,就这样，黎笙笙和沈初一,也只能跟着明莜莉,去了霍沉衍他们包厢。

    明莜莉一进包厢，便立刻笑着说道：“当当当当！你们快看，谁来了！”

    说完，她让开了身子。

    霍沉衍原本是极其漫不经心的，听到明莜莉的话，也只是懒懒地朝这边瞥了一眼。

    然而，这一眼，却让他的眸光瞬间一亮，整个人都不受控制地从沙发上站了起来。

    看到沈初一时，宋夜祁的眸光，也微微闪了闪。

    “黎笙笙！你怎么来了？”宋夜舟的眉头，瞬间一拧。

    很显然，他以为，霍沉衍刚刚突然站起来这样的举动，是在生气、震怒！

    沈初一忍不住翻了一个白眼，然后再质问他：“嘿！宋夜舟！你这话我可就不爱听了！我和笙笙怎么就不能来了！”

    “没说你。”宋夜舟瞪了沈初一一眼。

    黎笙笙听到这儿，也忍不住牵唇笑了起来：“那你倒是说说,我怎么就不能来这儿了？”

    宋夜舟微蹙着眉头,沉声说：“还用我细说吗？你自己什么身份你不知道吗？”

    “笙笙什么身份了！宋夜舟，你说话别这么难听。”沈初一一听这话就不高兴了，小脸儿顿时板了起来。

    宋夜舟也有些生气，张口就道：“她不过就是霍三哥包养的情人，这地方是她该来的吗？！”

    他的话音刚落，偌大的包厢里，顿时鸦雀无声。

    沈初一忍不住深吸了口气：“你……你说什么？！”

    宋夜舟以为，沈初一这是在震惊这个惊天的消息。

    他冷笑了一声：“你也没想到吧？然而事实就是如此！”

    沈初一回过神来以后，翻了宋夜舟好大一个白眼：“宋夜舟你是不是傻？！”

    宋夜舟眉心瞬间蹙紧：“沈初一你……”

    然而，他的话还没有说完，就被沈初一给打断了。

    “情人你个头！笙笙就是霍三爷的妻子！是正牌儿霍三夫人！她给自己老公当情人，你是疯还是傻？”

    轰隆隆——

    沈初一的话，像是一记惊天的响雷，狠狠地砸在了宋夜舟的头上。

    他一脸愕然地转过头，看向了黎笙笙。

    黎笙笙皮笑肉不笑地扯了扯唇。

    怎……怎么可能！！

    霍三哥的妻，妻子……竟然就是黎笙笙？！

    宋夜舟深吸了一口气，好半晌才找回自己的声音：“你……你……既然你就是霍三哥的妻子，那当时你为什么不说？！”

    黎笙笙撇了撇嘴,反问他：“我们很熟吗？我为什么要告诉你？”顿了下,她又轻哂了一声，“再者说了，我当时就告诉过你，我和霍沉衍，不是你想的那种关系，我也不可能当别人的小三。只是你自己不肯相信罢了。”

    “……”宋夜舟被噎住。

    “哈哈哈！好了好了，现在误会总算是解释清楚了。”明莜莉笑着打圆场。

    直到大家都入座以后，宋夜舟看着黎笙笙和霍沉衍，还是觉得，很不可思议。

    他怎么都不敢相信，黎笙笙她……竟然，竟然就是霍三哥的妻子！

    这……这可真是太匪夷所思了！

    黎笙笙刚坐下，霍沉衍就朝她看了过来，唇角一扬：“你说的有约，就是约的沈初一？”

    黎笙笙眨了眨眼，点头：“是啊！”

    霍沉衍忍不住轻笑了一声，倒也没说什么了。

    这时，明莜莉突然看向了黎笙笙，然后笑着对她说道：“笙笙，听老霍说，你当上了洁苓毓尔的品牌挚友。那真是恭喜你了！来来来，咱们大家一起举个杯，敬笙笙一下。”

    “来来来！”

    “谢谢。”黎笙笙也端起了酒杯，准备和大家碰杯。

    “你少喝一点。”霍沉衍在一旁柔声地提醒着她。

    “我知道。”黎笙笙点头。

    听到霍沉衍的话，宋夜舟的脑海里，不由自主地就浮现出了，黎笙笙喝醉酒以后的样子。

    “扑哧！”他一个没忍住，喷笑了出声。

    大家看向了他。

    宋夜舟干咳了一声：“咳！没什么。”

    **

    黎笙笙觉得包厢里有点闷，她就走了出来，想去那边的露台，透透气。

    为了避免被人认出来，她还是戴上了口罩。

    刚踏进露台，没想到入眼便看到了……略显尴尬的一幕。

    一个穿着性感的女人，死死地抱着一个男人，又哭又闹的。

    “我不管我不管我不管！！今天你必须要给我一个明确的说法，为什么要拒绝我？你说什么你有女朋友了，那肯定都是骗我的，我才不相信！”女人不依不饶，叫嚷得厉害。

    而尴尬的地方在于——这个男人，黎笙笙认识。

    她轻抿了下唇，下意识地就想转身离开。

    可就在她刚刚侧身，还没有转过身的时候，那边突然响起了一记低沉沙哑的嗓音：“笙儿，你来了？”

    黎笙笙：“？？？”

    她有些愕然地侧过了头，看向了那边的孟靳骁。

    只见孟靳骁正冲她眨着眼，眼神里带着几分请求之意。

    黎笙笙懂了，他这是想让她帮个忙。

    口罩下的红唇轻轻抿起，黎笙笙像是想到了什么，然后抬步朝着他那边走了过去。

    孟靳骁推开了抱着他的那个女人，然后再朝黎笙笙伸出了手：“笙儿，来，过来。”

    迟疑了一瞬，黎笙笙还是将手放在了他的大掌里。

    将黎笙笙拉了过来，孟靳骁一手放在她的腰上，然后再看向眼前这个女人：“之所以一直拒绝你，是因为我已经有了心爱之人。就是她！经过我坚持不懈地追求，她也终于同意，当我的女朋友了。唐小姐，现在——你明白了吗？”

    ?  ?今天更新完毕！晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

