    奥菲斯失魂落魄的坐在了小识之前坐的位置上。

    风水轮流转，今年到她身。

    “小菲，别坐着了，过来吃饭。”

    “.…..”

    “小菲？”

    见没人回应，凌渊再喊了一句。

    这次，坐在沙发上的小菲终于动了，只不过脚步有点僵硬。

    “怎么了？”

    看着走到身前，面色不自然的小菲，凌渊问道。

    “没事，主人，我不饿。”

    奥菲斯说了一句，就化作一道光芒飞进了凌渊手臂的刻痕里。

    外面的世界很冷，只有在凌渊体内的时候才是温暖的。

    怔怔的看着手臂上的刻印，凌渊有点懵。

    怎么了，这是？

    坐到位子上，先吃饭，到晚上再好好开导小菲吧。

    “凌渊，你见到托尔了吗？”

    端着盆子从厨房走出来的苒苒问道。

    “真是奇怪啊，今天早上就发现她房门开了，进去之后人也不在。”

    “应该是出去玩了吧，巨龙嘛，好奇心都比较重。”凌渊面色不变的道。

    “那我给她留一点吧。”

    苒苒不疑有他。

    在吃过早饭后，凌渊就上楼了。

    只不过一进门

    凌渊就僵在那了。

    “唔，凌渊的味道，好香啊～”

    只见托尔正不断的将被子往嘴里塞，翡翠色的胖尾巴不停摇晃，发情期到了。

    小识张大着嘴，呆滞的看着面前的一幕。

    如果不是亲眼所见，她都不相信世界上竟然还有比奥托那家伙更变态的。

    “凌，凌渊？”

    感受到视线的托尔转过头，看到凌渊一惊。

    “你在做什么。”

    “我可以分泌出只溶解污垢的唾液，我在凌渊你清洗被子。”托尔一本正经道。

    凌渊：“.…..”

    你不会认为我是聋子吧？

    “你要是在乱吃这些稀奇古怪的东西，我就不让你碰了。”凌渊叹了一口气，将满是唾液的被子从托尔嘴里拿出，告诫道。

    手中火焰浮现，在托尔渴望的表情中直接被燃烧成了灰烬。

    随后蓝色的构造能量发动，一件和之前一抹一样的被子出现在手中，被凌渊随意丢在床上。

    轰隆！

    凌渊的话如同一道晴天霹雳重重的轰在了托尔的心口。

    小小的瞳孔里满是恐惧。

    不让碰……不让碰……

    这绝对不可以！

    随后托尔面色一肃：“凌渊，你放心，我以后绝对不会再乱吃东西了！”

    “嗯，正常吃饭就可以，还有，托尔你既然已经接受了我家女仆的职位，就应该以女仆标立自身。”

    “我会认真学的！”托尔认真道。

    “凌渊你可以告诉我有什么不喜欢的事，我以后绝对不会犯！”

    “首先第一条，不准做尾巴料理！”凌渊举起一根手指道。

    “哎？”

    托尔一愣。

    怎么刚开始就把她的拿手料理给否定了？

    明明很想做给凌渊吃的……

    “如果第一条不能答应，之后就没得谈了。”看着犹豫的托尔，凌渊直接道。

    “答应，答应，我答应！”

    果然，托尔一下子就慌了，连忙道。

    凌渊神色缓和的摸了摸托尔的脑袋：“吾心甚慰。”

    小识诧异的看了一眼凌渊。

    世界上竟然还有凌渊这么害怕的东西吗？

    可以找个机会尝试一下。

    “第二点就是，生活常识，这里是人类的社会，托尔我知道你是龙，但有些常理还是需要遵守的。”

    “之后一顿时间你就跟着苒苒进修。”

    “好！”

    托尔乖巧的道。

    “.…..”

    在这之后，凌渊又继续说了几条，托尔都认真的记着。

    毕竟想要留在凌渊身边，如何学会去和那些卑劣下等的人类相处也是很重要的。

    “大致上就是这样，等会儿我去帮你弄个身份证明和电话卡。”

    ……

    凌渊离开了家

    看了一眼嗝屁空荡荡的房子。

    自从上次一别之后就再也没见过萧姨了，也不知在哪玩呢。

    摇了摇头，凌渊对着虚空一步跨出。

    下一秒，直接消失在了原地。

    天芒监测局

    王憬正在看着手里的报告。

    大约在十月份的时候全国大学契约赛就要开始了。

    天芒市的大学自然也有学生，不过龙窟（奥运会场）那种地方毕竟不是谁都能去。

    炎国的人口基数太大了，所以每个地区都要进行筛选。

    每个大学出一个队伍，在地区进行争夺赛，地区级别的队伍是种子选手。

    也就是小灵曦之前在体育馆观看比赛的时候，那时候就是在争夺西南地区的种子选手。

    总共八个地区。

    而王憬则是在筛选天芒市区大学去参加江南区的分赛，至于正东地区的种子选手，他已经不奢望了。

    “咚咚”

    这时，敲门声响起，让正在整理文档的王憬抬起头。

    看到站在门口的凌渊一愣：“凌渊？”

    “王叔。”凌渊微微一笑。

    王憬笑着放下文件：“你怎么来了？”

    “想拜托你帮个忙。”

    “什么事，你说。”王明恍然。

    “我家里最近又养了条龙。”凌渊直截了当。

    “？？？”

    王憬一懵。

    什么叫，又养了一条龙？

    凌渊将两张照片放在了桌上。

    分别是人类和龙形。

    “她的名字叫托尔，是来自其他世界的龙。”

    “什？”

    王憬一顿，快速拿起桌上的照片。

    “额，好肥。”

    凌渊：“.…..”

    “咳咳，抱歉，我是说，发育的真好。”王憬哈哈一笑。

    随后仿佛想到了什么，眼睛一眯：“凌渊，不知道你想不想参加全国大学契约大赛？”

    “这个我听王明说过。”

    “说过？那感情好，这样吧，你和王明一起组队参加，我帮你搞定身份的问题，要知道，炎国的户口可不是一般的难弄啊。”王憬眨了眨眼睛。

    凌渊微微一笑：“王叔，我暴露的话，你估计也难逃一阵问责吧。”

    “哈哈，不就是问责嘛，我都已经习惯了。”王憬笑道。

    “王叔，你的契约兽重伤了是吧？”

    王憬脸色的笑容收敛，摇头轻叹：“被你看出来了吗？”

    “不是，是小灵曦告诉我的。说你之前是天君，我想王叔你之所以会变得这么菜，肯定是受伤了。”

    王憬：“emmm，真伤人啊。”

    随后苦笑一声：“是的，在上次天峰山战役中，一名与我对战的魔皇自爆，我为了救下其他人强行抗下了那一击。”

    “没想到王叔你还做过这么有骨气的事啊，我还以为你只会卖惨和求救。”凌渊半开玩笑道。

    王憬面色一囧。

    “那不是没办法嘛，上去也是送菜，要是能靠着我这张老脸救下这个城市，在我看来，很值得！”

    听此，凌渊也是收起了笑容，面色郑重的问到：“既然这样，王叔，想重回巅峰吗？”

    “？”

    王憬一愣，诧异的看了一眼凌渊。

    随后摇了摇头。

    重回巅峰？何尝不想，只是……他的老伙伴情况一天不如一天。

    加上上次强行使用命刻，估计已经没有多少时日了。

