    对待慕青烈这个小娘们，陈六合多少还是做不到冷血无情的，毕竟是一个熟悉的人，一条活生生的人命，再加上他对这个疯疯癫癫的女孩印象并不差。

    虽然他杀人如麻，冷漠的时候可以令人发指，但他并不是真正的冷血啊！

    仅仅用了几秒钟的时间，陈六合就来到了五楼，双脚踩在软绵绵的红地毯上，快速寻找着999包间。

    “砰！”几秒种后，陈六合一脚踹开了999包间紧闭的大门，包间内的一幕让他的神色赫然一凝，眼中有厉色闪烁。

    只见偌大的包间内伫立了十多个人，清一色的黑西装大汉子，而在包间靠窗口的地板上，慕青烈这个小娘们正被两个黑西壮汉死死的控制在地下。

    纵然她在奋力挣扎，在惊叫连连，就像疯了一样在反抗，可是在两名壮汉的控制下，她却不能动弹分毫。

    陈六合的破门而入，显然打断了包间内的紧张氛围，吸引了所有人的目光，慕青烈歪头看来，梨花带雨却不曾抽泣的她立即大叫：“大叔，救我！”

    这时，青年也回过头来，平淡无奇的打量着陈六合，陈六合也同样在打量着他，看上去二十五六岁的样子，相貌平平，但身上似乎有着一股子阴气，略显苍白的脸上更是蕴含着一抹阴鸷之色。

    青年只是轻轻看了陈六合一眼，就不予理会，仿佛根本就没把陈六合放在眼里，他回头看着慕青烈，狞笑道：“救你？今天谁。。救的了你？谁又敢来救你？叫你爸慕建辉来试试！”

    说着话，青年的手掌狠狠一甩，甩在了慕青烈的脸蛋上。

    “慕家人就了不起是吧？慕家人就敢跟老子嚣张是吗？老子今天就要整死你这个慕家的大小姐，活活把你整死！”青年拽起慕青烈的长发狠狠在地板上砸了两下。

    那模样，狰狞而癫狂，看着都让人害怕三分，这是一个疯狂到了骨子里的人！

    慕青烈吓坏了，双手死死的护着自己不让青年得逞，她歪头看着陈六合，泪水不断的滑落，嘴中喃喃着：“救我，救我……”

    没人理会陈六合，陈六合就像是空气一样站在门边，他也没有做出什么举措，只是眯着眼睛看着这一切！

    他已经把这个青年的身份猜到差不多了，也就只有那么三五个背景能够支撑的起这个青年如此疯狂行径，所以不难猜！

    他的心里状态倒算不上挣扎，他只是在考虑，到底要不要因为慕青烈，而跟这个青年大动干戈，甚至得罪他身后的家族？

    这个青年如果真如他所想，是出自那几个背景之一，那么可不是儿戏，远远比汴洲所谓的四大家族要可怕不少！

    在这个时候去得罪他们，值不值当？又会引起什么样的连锁反应？这些东西，都是陈六合必须要考虑的事情！

    因为他现在可不是一个人，在汴洲他已经有了属于他的利益集团，他的所作所为，直接会影响到很多人的走势！

    迎上慕青烈那充满复杂的目光，凄凉、无助、祈求乃至绝望，让陈六合的心中滋生出一股不忍，脑中忽然想起自己从域安局走出来的那一晚，这个小娘们站在夜幕中等自己的场景。

    陈六合心中一软，叹了口气说道：“兄弟，你这样明目张胆肆无忌惮似乎有点不太好吧？要不你先歇歇？有什么话不能好好说呢？这样，你要真急不可耐的话，我私人赞助你一百大洋，你去街头小巷先找一个耍耍？”

    说着话，陈六合还在兜里左掏右掏，可掏了半响，只剩下满脸尴尬，因为他的兜里压根就掏不出一百块钱来，连最起码的诚意都无法表达啊。

    青年还真停下了手中的动作，依然摁在慕青烈的身上，回头看着陈六合，嘴角挂着阴阳怪气的笑容，上下打量陈六合一眼：“钱呢？掏出来我就答应你。”

    “呃……要不咱们先打个欠条？”陈六合摸了摸鼻子说道。

    “欠条？”青年放肆的笑了起来，旋即冷不丁的道了声：“把他给我从窗口丢下去！”不动声色间就决定了一个大活人的生死，可见这个青年的猖獗程度！

    那十几个保镖对主子的话自然是不疑有他，似乎对这样把人丢下高楼的事情也稀松见惯习以为常，面无表情的上来抓人。

    陈六合再叹一声说道：“非要大动干戈吗？其实我今天并不想把事情闹得太大的！给个中肯的意见，不如大家坐下来好好谈谈？”

    青年压根就没理会陈六合的话，发出了几声狞笑，那模样就跟变态没什么区别！

    “最烦你们这些不讲道理的人！”陈六合无奈的摇了摇头，不等那些保镖把他围住，他就猛然动了。

    陈六合的战力值自然是毋庸置疑的，这是几个保镖虽然训练有素，实力丢在大街上都还算不错，可在陈六合面前却是压根就不够看。

    不到十秒钟，这些一个个看似铁塔般的保镖就尽数被陈六合干翻在地，甚至连掏枪都没来得及，想要再爬起来，一时半会儿是不可能了。

    这一幕，让得青年停止了对慕青烈的动作，但是他不但没有害怕，反而露出了兴致勃勃的表情，也第一次正眼打量起了陈六合。

    “嘿嘿，这可就有意思了，本来以为你是一个不知死活的煞。，却没想到你还是个有一点点本事的煞。。”青年舔了舔嘴唇说道。

    ---

    删减修改后章节，不影响正常阅读！

