    黑云重重，狂风呼啸。

    一道惊雷响彻天地，电光透过窗户，把人脸照得苍白。

    东魏皇帝曹德坐在龙椅上，脸色平静，淡淡道：“念吧。”

    曹莽深深吸了口气，恭声道：“东魏自立国以来，立大志，明大义，以血肉之躯筑东部长城，与炼魔渊尸族厮杀三百年，终举大军东进，苦战数月杀进炼魔渊，夷平尸族巢穴，灭尽尸族强者。”

    “三百年大战终捷，东境再无忧患，当践行大志，趁军心大振之时，发兵以西，踏平中山国，壮我东魏之大业，天下百姓，当踊跃参军，建功立业，获爵封侯。”

    说完之后，曹莽笑道：“父皇，您看这样昭告天下，如何？”

    曹德睁开了眼睛，看了曹莽许久，才沉声道：“我东魏西垂边境，有一城池，名为野云城。这是我东魏最落后的城池之一，也是百姓生活最苦的地方之一。”

    “你明早出发，半日内赶到那里。”

    曹莽愣住了，喃喃道：“父皇，怎么突然说起此事？儿臣去那里做什么？”

    曹德没有回答，继续道：“到了野云城之后，不得暴露身份，不得使用任何修为，不得使用暴力，把自己当成一个当地最普通的凡人，在那里生活半个月吧。”

    曹莽道：“父皇，是何用意？”

    曹德缓缓道：“朕之子嗣，多是庸才，或只知享乐胸无大志，或好大喜功心无丘壑，或沉迷权术算计不可自拔。”

    “只有你和老九，算是有模有样，堪称可造之材。”

    “而老九痴迷武道，剑不离身，对世俗之事毫无兴趣，不足以继承皇位。”

    “所以，我几乎是把你当太子对待了。”

    曹莽心中大喜，面色却不变，只是抱拳道：“多谢父皇厚爱，儿臣受之有愧。”

    “你当然受之有愧。”

    曹德站了起来，沉声道：“你武道天赋奇绝，虽不如老九，却依旧算得上是天下少有。排兵布阵，战场厮杀，你更有天赋，数十年经验积累，已成战场名将，天下之名。”

    “甚至，有人把你排进了天下四大名将之列，仅次于北将赵南归。”

    说到这里，曹德轻笑道：“虚名之下，是否骄傲了？”

    曹莽连忙把头低下，道：“儿臣不敢，儿臣心中只有东魏和父皇。”

    曹德道：“如果真是如此，你是写不出这种愚蠢的话的。”

    “你的心思，似乎还停留在战场上，还不够开阔。”

    他缓缓坐了下来，脸色不怒自威，淡淡道：“中山国打了几百年的仗，百姓深受战乱之苦，民不聊生，但各地却踊跃参军，可知为何？”

    曹莽想了想，道：“因为他们热爱东魏国，热爱这片土地。”

    “放屁。”

    曹德指着曹莽鼻子就骂道：“因为他们知道，打输了就要死，他们想活命，所以才参军。”

    “什么热爱？那都是吃饱穿暖之后想的东西，首先是活下去，懂吗？”

    “如今尸族的威胁没了，他们还想打吗？打仗不死人吗？死爹、死兄弟、死丈夫、死儿子，如今可以活命了，谁会想打仗？”

    “滚去野云城好好给我体会一下，自己去看看，百姓们到底在想什么。”

    “这点事都想不通，这片江山就算给你，你也守不住十年。”

    曹莽连忙低头，沉痛道：“儿臣错了，儿臣立刻出发，前往野云城。”

    他缩着身体，连忙退了出去。

    曹莽看着他的背影，缓缓叹了口气。

    然后他拿起了笔，在纸上写着：“东魏三百年浴血混战，终灭尸族。”

    “中山国趁人之危，入侵东魏，灭我西境边陲数城，并大举东进，杀我百姓，夺我土地。”

    “同时，中山国派遣数十位强者，悄然潜入玄铁城，屠戮百姓数以万计，浮尸遍地，血流成河。”

    “此奇耻大辱，滔天大恨，我东魏不可不报。”

    “只有血洗耻辱，镇灭中山，我东魏才可休养生息，我百姓才能安居乐业。”

    “东魏的男儿们，我们已经战胜了最可怕的敌人，我们本可以安心生活了，可邻国中山想要毁掉这一切，我们不能答应。”

    “参军作战吧，一举踏平中山国，为了我东魏的和平，为了我们的幸福生活。”

    写完之后，曹德检查了几遍，才淡淡道：“来人，把这个折子送到文渊阁，让那些大学士们修改润色，明日昭告天下。”

    “是。”

    ......

    一个罗盘，黑石为座，白玉为针。

    其上刻满了繁复的符文，蓄满了诡异的力量。

    随着琉璃祭司念动口诀，输入灵气，开启阵法，罗盘便涨大至房屋大小。

    风无相等人对视一眼，走了上去。

    一行人，终于踏上回中山之路。

    这回去之路，显然比来时轻松多了，仅仅用了一个时辰，便跨越了无尽的河山，直达中山王都。

    风无相将巫珑、青青安置在了府上，再让圣龙用万古圣气，为柔弱洗涤伤势。

    回慕容府的马车上，慕容柔弱才终于醒来。

    “操！”

    这是她说的第一个字。

    然后她一拳砸在墙壁上，打出了个窟窿，咬牙切齿道：“一袖子把老娘直接打废了，真是奇耻大辱，那人去哪儿了？老娘要报仇。”

    得嘞，看来是不用担心柔弱的心态问题了。

    风无相苦笑道：“柔弱，稍微冷静一点，这马车很贵。”

    “我很冷静啊，都没用力气，这马车太脆了而已。”

    慕容柔弱毫不在意回了一句，然后道：“夫君啊，我太不爽了，活了这么大，没受过这种欺负。”

    “这个场子，我必须要找回来。”

    “等伤势恢复，我就去古神沙漠历练一番，出来之时，就是复仇之日。”

    她充满了斗志！

    风无相瞠目结舌，吞了吞口水，喃喃道：“柔弱，要不把目标稍微定小一点？别动不动就是什么古神沙漠...”

    慕容柔弱道：“永恒雪疆也行，据说那边的雪兽抗揍，我去厮杀个两三年，绝对能成事。”

    风无相擦了擦额头的汗水，无奈道：“你先养伤吧，我带你去大凉国，那边有一个秘境要开启，天下青年强者都会前往，你正好可以找一些弱的练练手。”

    “同时，据说秘境之中还有圆满的万古圣体强者的遗迹，你或许能获得造化。”

    慕容柔弱小手一摆，豪迈道：“什么意思？找弱的练手？那是我的风格吗？瞧不起谁呢！”

    “我要找就找最强的！据说仙剑道谷的首席大弟子最强，我就找他碰一碰。”

    风无相叹了口气，看她那兴致勃勃的样子，知道自己说什么也不管用了。

    自己这个娘子，还真是...口气又大又嚣张啊。

    看来这一次北上大凉国，她恐怕要惹不少事。

    想到这里，风无相就是一阵头大。

