    韩靖在一旁点头附和：“肯定死定了。”

    “不过，不能亲眼看到那小子惨死的场景，我感觉有些遗憾啊！”

    陆淮笑意盈盈，摆摆手道：“我已经嘱咐多宝阁的人了，用留影符将杀死那小子的场景记录下来，到时候回来，我们好好欣赏。”

    “不愧是陆少，果然准备充足。”

    韩靖小小的拍了个马屁。

    陆淮摆摆手道：“好了，别废话了。

    好好修行吧，距离城市大比不远了，这次一定要取得好成绩。”

    “以陆少的实力，肯定能取得好成绩的。”

    韩靖道。

    ………却说陈飞这边，一路伪装离开南炎城。

    离开城市之后，陈飞马上加速，朝附近的森林冲了过去。

    一路快速行进了大约一个时辰的模样，陈飞忽然放慢了脚步。

    前方是一处十多米高的土坡，周围生长着茂密的树木，一片静谧，给人一种安宁之感。

    但，行进到此的陈飞，却一下皱起了眉头，眼神警惕了起来。

    这处地方，看起来很普通，但实际上，却显得有些异常。

    “都出来吧！”

    冷哼一声，陈飞出声道。

    周围还是一片寂静，没有回应。

    陈飞见状，冷笑一声，摇摇头道：“埋伏了这么久，怎么，见到我却不敢出来！”

    “呵呵，那我走了。”

    说完，陈飞转变方向，竟然掉头，朝南炎城方向行进而去。

    而且，他的速度很快，几乎眨眼的功夫，就窜出了一大段距离。

    见状，藏身在突破树木后面的人再也忍不住了，呼的一下，冲了出来。

    “站住！”

    一时间，呼声大作，十多个身着黑衣的人影，冲杀出来，朝陈飞追击而来。

    看到这些人，陈飞突然一个转身，猛然停下来，瞪向对方，眼神冷厉，寒声道；“你们是什么人？”

    黑衣人没有回应，而是抽出武器，冲杀而来。

    “杀了他！”

    见状，陈飞眼中透出一股冰冷的杀意，冷声道：“不说？

    那也没关系，不是罗家就是多宝阁的，反正都一样，杀了就是。”

    说完，陈飞直接对着对方十多人，冲了出去。

    黑衣人似乎没想到陈飞竟然一人冲杀而来，微微有些惊讶。

    不过，很快这股惊讶变成了冰冷的寒意，让他嘴角浮现出一抹冷笑，抽出一柄长剑，朝陈飞心口刺杀而来。

    面对致命的攻势，陈飞毫不躲闪，直接激发元气，正面冲击而去。

    “轰！”

    瞬间，一阵气劲碰撞的爆鸣声在森林中响起。

    强烈的气劲爆炸冲击波，扩散开来，将周围的树木吹得七倒八歪，甚至将地面的泥土都掀翻了一层。

    对面不少黑衣人，更是直接被这股气息冲得七倒八歪，动作一下慢了下来。

    就这慢下来的功夫，陈飞马上动手，冲杀而出，手中寒芒闪烁，化为死神夺命的镰刀，瞬间带走了一半黑衣人的性命。

    黑衣人首领见状，大吃一惊，连忙呼喊道：“不要分散，大家一起，一起上！”

    剩下的一半人，马上聚在了一起，警惕的看向陈飞，满脸紧张和怨恨之色。

    见状，陈飞嘴角扬起一抹邪笑，直接激发出自己的世界树元印，化为一棵参天巨木，轰的一下，对着这聚在一起的人砸了过去。

    几人见状，大惊失色，连忙激发元印，抵挡陈飞的凶猛攻击。

    见状，陈飞嘴角扬起，露出一抹笑容。

    体内，早就准备就绪的“万流归宗”功法，此刻开始运转了起来。

    功法运行，陈飞的元印气息，缠绕上对方的元印，直接开始吸收起对方的元印气息，融入到自身之中。

    被吸的黑衣人，感受到这股异常，直接被吓傻了。

    “这是什么，我的元印，变得越来越弱了。”

    “他能吸收我们的元印，快收回元印。”

    “魔鬼，这是魔鬼，快逃！”

    ………呼喊声中，剩下一半的黑衣人，直接散架，抱头鼠窜，四处逃窜。

    但，陈飞岂会给他们逃走的机会。

    身形如风，陈飞化为一道鬼魅，追击而出，将逃窜的黑衣人，一个个击杀。

    当然，陈飞没有忘记用万流归宗，吸收对方的元印，化为己用。

    不到盏茶的功夫，刚才一群黑衣人，只剩下最后一个了。

    陈飞抓住对方，冷声道：“说吧，谁派你们来的？”

    黑衣人面色坚定，一副大义凛然的表情道：“你死心吧，我们是不会出卖雇主的，我们是专业人员，就算是死，也——”陈飞懒得听对方废话，嘴角露出一抹讽刺的笑容，冷声道：“不会出卖？

    呵呵，那就等着吧！”

    然后，陈飞将元气化为银针，刺到黑衣人身上。

    这本是陈飞在地球上审讯敌人的针法，现在手头没银针，用元气化针，同样的原理用在地元界修士身上，还是有类似的效果。

    不到一炷香的功夫，刚才咬牙坚定无比的黑衣人，痛哭流涕的倒在地上，嘴里嘟囔着求饶的话语，“我说，我全都说，求求你，快停手吧。”

    “说！”

    陈飞冷声道。

    黑衣人生不如死道：“我们是南炎城内，一个专门收钱干黑活的组织。

    这次，我们是收了多宝阁的钱，在这截杀陈飞你的。”

    “多宝阁！”

    对于这个名字，陈飞丝毫不意味。

    然后，他问道；“罗家有没有雇佣你们？”

    黑衣人一愣，摇头道：“没有，我们只收了多宝阁的钱。”

    “多宝阁还有没有其他的安排？”

    陈飞再次问道。

    黑衣人再次摇头：“这个，我们就不清楚了。

    我们只收钱办事，其他的，一概不知。”

    陈飞眯了眯眼，“咻”的一下，一道流光射出，结束了这黑衣人的性命。

    然后，陈飞也没浪费这些死人，直接运转万流归宗，将这些人的元印，全都吸入自己体内。

    当然，这些死人的元印，效果自然没有活着的时候好。

    但，依旧对陈飞而言，是一种巨大的补充。

    陈飞能清晰的感受到，那一道道不同的元印，融入自己身体之中，逐渐被自己的世界树元印融为一体的感觉，是多么的奇妙。

    那种能清晰的感受到自己的元印在一点点的增强的感觉，是多么的吸引人。

    此刻的陈飞，有些明白，师父为何不断的警告自己，不能肆意妄为的运用万流归宗这功法。

    因为，那种吸收别人元印，提升自己的感觉太过直接，太过舒爽了。

    如果心智稍微不坚定，就可能一步步的被这种感觉俘虏，为了提升实力，做出伤天害理的事情来，最后整个人沦为一个恶魔。

    “一定不能变成那样！”

    陈飞在自己心中警告了一番自己。

    不过，对于黑衣人这些家伙，陈飞不会有丝毫的心软。

    将所有元印吸收之后，陈飞指尖燃起一抹火焰，将所有尸体点燃烧了个干净。

    

