    宇文宝见乞力跑了，还想叫嚣两句，李元吉怕宇文宝再说出什么中二的话，果断冲着关外喊了一句，“宇文宝，入关吧。”

    宇文宝意兴阑珊的应允了一句，率着麾下的骑兵入了关。

    ……

    突厥人大营。

    伏利具利带着族人经过不懈的努力，终于降伏了九成的疯马，眼看着就要接近尾声了，大营西侧突然传来一阵骚动，紧跟着就是轰隆隆的马蹄声。

    刚刚恢复了平静的大营，瞬间又乱了起来。

    大营门口的颉利等人听到了大营西侧的马蹄声以后，齐齐瞪起了眼。

    热罕一脸震惊的道：“唐人……真的来袭营了？”

    颉利在热罕的震惊声中回过神，怒吼着道：“速速入营布防！”

    虽然大营内的骚乱还没有彻底的平定，但是颉利现在已经顾不了这么多了。

    唐人从西面而来，而不是从苇泽关而来，听马蹄声有四五千人，有可能是唐人的援军。

    四五千人背后有没有四五万人，谁也不知道。

    他们的大营内没有设下任何防备，唐人横冲直撞的杀进他们的大营的话，会给他们造成重创。

    热罕等一众颉利的心腹，以及依附于颉利帐下的各部族头人，快速的骑着马，引领着麾下的部从、族人，簇拥着冲进了大营。

    在他们冲进了大营以后，大营内变得更乱了。

    一些刚刚在止戈号声中缓缓的退回各自帐篷的突厥人，听到了骚动声以后，再次冲出了帐篷。

    他们弄不清楚大营内到底发生了什么，只能找上之前的‘旧敌’再次厮杀成一团。

    热罕等人率领的部从和族人入了大营以后，被他们堵在了路上，不能寸进。

    热罕等人只能一面平乱，一面往大营西侧的位置赶。

    就在这个时候，不知道谁往被伏利具利降伏的马群里放了一箭，马群嘶鸣着冲破了伏利具利的约束，再次在大营内横冲直撞了起来。

    大营瞬间乱成了一锅粥。

    李仲文率领着一千骑杀进了突厥人大营西侧的时候，愣是没有遇到一支冲上来抵御他们的突厥兵马。

    大部分的突厥兵遇到了他们，就远远的跑开了。

    剩下的有心抵挡他们的突厥兵，根本组织不成阵型，对他们造不成任何危害。

    李仲文见此，毫不犹豫的对麾下的一千骑下令。

    “凿营！”

    一千大唐将士，蒙住了马眼，凶猛的冲进了突厥人的大营。

    大唐将士从大营西侧冲入，仅用了一刻钟，就冲到了突厥人大营正中，这个时候终于遇到了一点像样的突厥兵马，面前对他们造成了一些威胁。

    但李仲文的目的是凿营，是给突厥人造成动乱，可不是在突厥人大营内杀敌。

    所以李仲文带着一众大唐将士，只是短暂的跟突厥人交手以后，就扬长而去。

    李仲文一路带着人，杀人又放火的，突厥人的大营彻底被搅乱了。

    李仲文一行人冲到了大营东侧的时候，终于遇到了对手。

    正是之前谢叔方遇到的，守着突厥人真正的‘粮草’的一万轻骑。

    由于突厥人在攻打苇泽关的时候，无法动用大量的骑兵，所以在攻打苇泽关之前，颉利让突厥人暂时将马匹关进了马厩。

    突厥大营如今乱作一团，热罕等人被堵在路上，一时半会赶不到马厩边上。

    等他们平定了大营内的一部分骚乱，赶到马厩边上，组织起一支能追击的骑兵队伍的时候，李仲文一行人已经跑远。

    为了将李仲文一行人留下，颉利不得不通过号角声，通知守着‘粮草’的一万轻骑出动，在大营东侧堵住李仲文一行。

    但是他忽略了一件事，那就是大营内不止李仲文一行人在找他们麻烦。

    还有那个最早挑起他们大营动荡的谢叔方也在。

    谢叔方在拿到了突利的狼头纛，烧毁了一部分突厥人的粮草以后，还是有点不甘心，所以他一直在大营东北角的一处隐蔽的地方潜伏着，看看能不能趁机再咬突厥人一口。

    虽然他身中三箭，但没有伤及到要害，他觉得他还能给突厥人造成一些麻烦。

    在他潜伏了没多久以后，突厥人的止戈号响起，突厥大营随着止戈号声开始逐渐的恢复了平静，他觉得可能没机会了，就策马准备离开。

    在奔出去了约莫一里地以后，发现了突厥人关押丁口的地方。

    里面关押的是突厥人从代州等地劫掠的汉家百姓。

    他们正被另一群汉人打扮的人驱赶着在造东西，似乎是箭矢等物。

    守卫并不强，甚至还有些松懈。

    谢叔方动了心思，又潜伏了起来，看看有没有机会解救一下这些汉家的百姓。

    恰巧在这个时候，突厥人的大营又出现了动荡。

    被关押的那些汉家百姓，也不知道是被压榨的太狠了，还是本身就有反抗的心思。

    他们借着这一次突厥人大营出现动荡，居然对守卫们发起了偷袭。

    谢叔方一看，这完全是天赐良机，所以就果断出手，帮了他们一把。

    随后在跟解救下的汉家百姓简单的交流了一番后，让其中一部分带着‘病号’先行，他带着剩下的人又悄无声息的摸回了突厥人大营的位置。

    在回到了突厥人关押牛羊的地方以后，发现了周遭的守卫锐减。

    一旦多的突厥轻骑，剩下了不到一千人。

    而谢叔方手里却有两千青壮。

    谢叔方没有任何犹豫，带着一众青壮杀了出去。

    守着牛羊的突厥人，被打了一个措手不及。

    虽然他们凭借着战马的优势，对谢叔方一行造成了重创，但是谢叔方一行最后还是拿下了他们，接掌了突厥人的牛羊。

    谢叔方没有贪突厥人的牛羊，而是点燃了不少牛尾巴，将牛羊群驱赶的四散而逃。

    最后带着一众青壮扬长而去。

    突厥人大营东侧了李仲文，在付出了近五百骑的代价以后，也凿穿了突厥人的大营，扬长而去。

    ……

    一直到天麻麻亮的时候，突厥人的大营，在热罕等人的共同努力下，才恢复了平静。

    好好的一座大营，被冲击、烧毁的千疮百孔，几乎没有一处完好的地方。

    充足粮草的牛羊，被放跑了无数，跑进大营内，被抓住的仅有一万多只。

    突利的狼头纛丢了，牙帐也被烧毁了一角。

    颉利的狼头纛倒是还在，但是被烧毁了榔头后面的半面旗，牙帐也被烧成了灰烬。

    梁师都的狼头纛就剩下半個狼头了，牙帐也被一群疯马冲的四面漏风。

    颉利望着如同废墟一样的大营，心在滴血。

    热罕等人一个个脸色黑一块白一块的守卫在颉利四周，脸色十分难看。

    梁师都虽然跟在颉利身边，但时不时往不远处的梁洛仁身上看。

    因为他在梁洛仁甲胄的一角，看到了一缕只有狼头纛上才会出现的白絮。

    “什钵苾呢？”

    颉利环顾四周，没有看到突利，咬着后槽牙问。

    热罕犹豫再三，低声道：“在唐人袭营的时候，就带着一众侍卫，退往了数十里以外的白马山。”

    颉利似乎是找到了宣泄口一般，愤怒的咆哮，“他身为我突厥的可汗，不知道守营，居然临阵而逃，他还有什么脸面做我突厥的可汗？”

    热罕等人齐齐低下头，一句话也不敢说。

    这个话题太敏感了，敏感到他们不敢说半个字。

    “派人去将什钵苾给我召回来！我要亲自问他，他还有没有脸面做我突厥的可汗！”

    颉利怒声下令。

    发生了这么大的事情，那肯定得有人承担责任。

    他是突厥共主，是突厥的大可汗，所以他所作的一切肯定没有问题，有问题的只能是别人，承担责任的也只能是别人。

    热罕眼见颉利有拿突利顶缸的意思，壮着胆子为突利辩解了一句，“小可汗应该是遇到了刺杀，又丢了狼头纛，所以失了方寸，才会退往白马山……”

    颉利不等热罕把话说完，怒斥，“被刺杀了，丢了狼头纛，就可以弃营而逃？！”

    热罕没敢再多言。

    热罕觉得，突利弃营而逃确实不对。

    可突利这么做也有突利的苦衷啊。

    他先是被颉利的‘人’刺杀了一波，随后他牙帐四周又接连动荡。

    他肯定会以为，颉利有可能真的要杀他。

    他牙帐四周之所以会出现那么多动荡，有可能是颉利为了洗清自己的嫌疑，弄出的一些迷惑其他人的戏码。

    毕竟，颉利有杀突利的动机。

    因为在颉利上位之前，突利才是突厥大可汗的继承人。

    颉利虽然剥夺了突利继承人的身份，但突利只要活着，对颉利而言就是一个威胁。

    在颉利派遣了人去召回突利以后，梁师都缓缓凑上前，郑重的道：“可汗，事到如今，我们应该尽快派人去将那些被贼人放跑的牛羊给抓回来。

    不然的话，我们就没有足够的粮草支持我们继续南下了。”

    颉利阴沉着脸，点了一下头，吩咐道：“仆骨浑，带着你的族人去抓牛羊。”

    仆骨浑所在的仆骨一族，亦是从西突厥的达头可汗出叛逃到东突厥的，铁勒部族之一。

