    苏陌回到店里，那杀马特三人组还没有离去。本田透和窥玉在一旁说好话，他们也没有吵闹，虽然脸上不悦。

    “我是这家店的老板，真是抱歉，店里的女仆给你们带来麻烦了。”苏陌走了过去，淡淡地笑道，“这单我请了，顺便留个联系方式，就当是交个朋友吧。”

    或许是苏陌此刻社会人的气场太强了，毕竟能在白莲广场这最繁华的闹市区开这么大的店面，那绝不会是一般人。伪社会人杀马特三人组见他客气，心里反而有点受宠若惊，根本想不到对方和他们都是高中生。

    芳子虽然挨了尹琳琅一巴掌，但是毕竟清楚其中缘由，更不会闹事情。

    交换了联系方式，苏陌让窥玉招待三人，就去换衣间拿尹琳琅的衣服和包。

    马自达里，尹琳琅低垂着头，沉默着看自己的膝盖，死寂沉沉。

    苏陌把尹琳琅的东西放进车里，弯下腰望着车内笑道：“已经解决了，他们也不怪你了。”

    尹琳琅继续沉默着，好像没有听见，安静得就像雕像。

    苏陌继续说道：“你回家好好休息吧，别想太多了。”

    尹琳琅木然地点了点头，依然失魂落魄的样子。

    “听到了没？”苏陌一咬牙，突然抓住了尹琳琅的手。

    尹琳琅吓了一跳，惊恐地抬起头，条件发射地想缩回手，可是苏陌却牢牢地攥着。

    “回家，吃点饭，然后睡一觉。”苏陌握着尹琳琅的手，一字一句地道，“明天上学不要迟到！我说的话，你听见了没？”

    “我，我……我知道了。”尹琳琅神慌乱，终于有了生气，胡乱地点头。

    苏陌这才放开手，咧嘴笑道：“嗯，拜拜。”

    “……诶，等一下。”尹琳琅回过神，连忙从包里拿出一个笔记本，咬着嘴唇，“这个，你帮我交给李裕好吗，我今天……去不了了。”

    “嗯，你放心吧。”苏陌接过笔记本，“李裕要是知道校花大人这么关心他，一定会头悬梁锥刺股的学习。”

    “就你贫嘴……”尹琳琅低下头，耳根就像被火燎过，捋了下散乱的鬓发，“班长，你也上车吧，顺便送你回去。”

    “班长和我一起去看望李裕吧。”蓝素诗还没来得及开口，苏陌就接话道，“多一个人，李裕应该也会开心一点。”

    “嗯。”蓝素诗在一旁微微颔首。

    “……那也好。”尹琳琅神色莫名，也不多说什么。

    驾驶座上的齐冰兰突然回头瞪了他一眼：“苏陌，你也是，记得明早别迟到！顺便申请书记得给我交了！”

    齐冰兰是在怪苏陌没有照顾好尹琳琅，苏陌心知肚明，关上车门，点头哈腰：“放心放心，校长，我可是励志要做三好学生！”

    齐冰兰缓缓地踩下油门，融入车流之中。

    直到齐冰兰的车消失在苏陌的视野之中，他才扭头对蓝素诗道：“走吧，去坐公交，我请客。”

    “哦。”蓝素诗冷淡地道。

    苏陌把相机和笔记本都塞进蓝素诗的书包里，然后背在身上，走向远处的公交站台。

    两人路上没有一句话，直到医院。苏陌把笔记本交给李裕，陪他聊了一会儿。蓝素诗站在一旁，全程也没几句话。她本就是寡淡的人，干巴巴地安慰了两句，外人看上去好像不情不愿似的。

    又鼓励了一会儿，苏陌和蓝素诗离开了病房。两人无言地走到医院门口的公交站台上。

    “……她是故意那么说的。”蓝素诗对苏陌说了第一句话。

    “我知道。”苏陌说。

    蓝素诗微微皱眉：“知道什么？”

    苏陌笑着耸耸肩：“她无非就是想让我讨厌她嘛，说什么当过混混，什么为了图报才施恩……呵，谁会在意啊。”

    “嗯。”蓝素诗沉默了一会儿，点点头。

    苏陌问道：“你和她是怎么认识的？初中同学吗？”

    蓝素诗微微颔首：“嗯，一个班。”

    这时来了一辆晚间公交，蓝素诗拿回书包，平静地上了车。苏陌看着她的身影，犹豫了一下也跟了上去。

    蓝素诗扭头看着苏陌，脸上露出一丝疑惑。这好像不是回苏陌家的那班，他俩并不顺路。

    “反正闲着也是闲着，我还是送你回去吧。”苏陌笑笑，“这么晚了，像你这么漂亮的妹子一个人不安全。”

    “哦。”蓝素诗淡淡地道，“她的事，我不会说的。”

    “我知道你不会说的，你看我问了吗？”苏陌神色淡定，咧咧嘴，“而且她是我老婆，她的事，我干嘛要问你？”

    蓝素诗一怔，扭头看着苏陌，脸上第一次露出了惊讶的表情。嘴巴张了张，但终究什么都没说，取出老旧的MP3，带上耳机听英语听力。

    苏陌见状也带上耳机听着音乐，两人互不打扰。

    尹琳琅说她是相信了好人有好报才开始做好事，可是苏陌认为她乐于助人的原因，只是在内心深处不想看见别人受伤。

    真正的温柔是演不出来的，不管尹琳琅之前是什么样子的，她现在就是她。

    苏陌现在知道了尹琳琅性格大变的原因，但是他的心里却还有另一个疑惑。这个疑惑是攻略尹琳琅的关键。

    但尽管他暂时还不能解决那个疑惑，可是他已经看到了突破口。

    他刚才那句话也不是向蓝素诗宣战，而是向她明确自己的态度。

    “气象小区到了，请带好您的随身物品，出门请注意脚下安全——”

    过了大半个小时，蓝素诗在公交车的提示音中站了起来，摘下耳机快步下车，苏陌也随后跟上。

    气象小区在城郊，是一片很老旧的小区房，就像乡下似的。

    ————分割线————

    还有一章

