    荣莲和景鱿鱼此时也进入了庄园内。

    穿着蓝色小礼裙的女孩轻轻挽着身旁男士的胳膊，身姿曼妙、轻盈灵动。一边走着，还一边转着小脑袋打量周围，对一切都新奇万分。

    这个动作由她做起来，不会让人觉得她没见过世面，反而是率真烂漫、精灵可爱。

    而这一对俊男靓女的到来，让原本就金碧辉煌的庄园衬托得宛如童话中的仙堡。因为只有这种地方，才能看到这仿佛从仙境中走出的人儿。

    “boss，景小姐到了。”秘书来到蒙骋身后，颔首对他道。

    “看到了。”

    “需要请她单独来见你吗？”

    “暂时不必。”

    人既然来了，总会见到的，不必急于一时。

    离餐会开始的时间只有二十分钟了，但蒙骋还未看到那个人。

    “不来了？还是……”

    景鱿鱼进入庄内后，便被两侧长桌上摆着的鲜艳欲滴、品种繁多的小点心给吸引了。

    荣莲只觉得身旁人忽然站着不动，回头一看，才发现景鱿鱼正看着那些美食眼中冒星星。

    想想景鱿鱼还是小精灵的时候，从大魔女那里要来点吃食可不容易。它最爱这些小甜品了，可快花光了自己的灵汁灵药，大魔女也只打发给它一点儿。

    成为人身后，大多时候都流落街头饿着肚子，被秦烈捡回去后虽然也有不少东西吃，但哥哥自己手头也不充裕，这些甜品又都比较贵，芽是很少开这个口要的。

    来到荣家后，芽吃了许多美食。可荣家上下没有小孩子，美味虽多，这些甜食却没什么人喜欢。

    望着那一碟碟精致的小蛋糕，上面还点缀着新鲜草莓、蓝莓，芽直接就沦陷了。

    这么多！这么多！

    哇啊啊~~~芽都想变回小精灵的模样，直接埋在这些蛋糕里不出来了。

    还真像个小孩子。

    荣莲微笑着想。

    许多时候，景鱿鱼给他的感觉都像个小孩子，对许多事都感到新奇，对甜食没有抵抗力。

    “我去跟人打个招呼，你就留在这儿吃些东西？”

    “嗯，嗯，嗯！”芽听着荣莲说完，不断点着小脑袋。挥挥小手，让荣莲快去快去，自己则同手同脚飘忽忽地去到了长桌旁。

    这个想吃，还有这个，这个、那个……啊那边那个看起来也好美味啊……

    芽心里激动得恨不得原地起飞，举着两只小拳头蹦蹦跳跳。

    “！”注意到有人在看它，芽告诉自己要稍微矜持点，注意点形象。

    于是身体站直着，装作云淡风轻地拿起了一块草莓蛋糕。

    用小叉子叉了一块送到嘴里。

    “……”

    难以言喻的美味！让芽整个人轰一声！

    这比以前从大魔女那里吃到的蛋糕还要好吃好多啊！

    想想也是，这可是蒙家准备的餐会，这里的糕点师那是什么水准？

    芽再也顾不得形象了。

    这么好吃的甜食，出了这儿再想吃到可就难了！

    于是芽从长桌这头，一直吃到长桌那头，觉得有点腻了就吃点小水果，美滋滋得让它晕乎乎，只觉得这一趟来得是物超所值！

    “那就是荣莲传说中的未婚妻？”

    几位名媛凑在了一块，看着景鱿鱼所在的方向低声交谈起来。

    “什么未婚妻，不过就是个仗着有点姿色就想钓金龟婿的小婊砸罢了。一副土鳖、没见过世面的样儿，肯定是小门小户出来的，像这种地方之前都没来过。”

    “我看她也没什么特别的么，姿色也就一般，比静语差远了，荣莲到底看上她哪点了？”又一个女人酸溜溜说道。

    而说这话的同时，她和另外两个女人一起看向了身后仪态端方、很有些大家闺秀范儿的女子。

    那女子被cue，只翘翘嘴唇：“过去和她聊聊？”

    景鱿鱼正吃着个百香果味道的蛋糕，这个口味它第一次吃到，但却异常合它的胃口，刚想要再来一个。便看到有四位很好看、打扮得跟真正公主似的女人朝它走来。

    “你好，我是静凌珠宝的大小姐林静语，很高兴认识你。”

    林静语？

    这个名字芽有印象啊。

    好像是个喜欢荣莲的姐姐，爱慕他多年，两家也有意向让他们结婚。但后来不是女主出现了么，荣莲一门心思恋上女主。当然，荣莲自始至终也没喜欢过林静语，只当她是世伯家的女儿，平时也没太多交情和来往。

    林静语原本也是个拿得起放得下的女子，追求荣莲无果后便放弃了。

    本来这个角色就此退场，倒也有个相对不错的结果。比起那一干工具人和炮灰，至少不会落个凄惨下场。

    但最后荣莲黑化，原著作者居然又想到了这个逃过一劫的工具人，硬是给她再次拖了出来。

    荣莲为了让女主吃醋，便再次给林静语希望，完事之后又因为女主一脚将她踢开，林静语黑化。最后死在了男主蒙骋的手上，死得挺惨的，被扔到大海里喂鱼了。

    对林静语这个角色，有一部分读者完全代入女主立场，认为她被虐得好、男主好宠女主，黑化的荣莲也好爱女鹅~好甜，好好磕~

    还有一部分脑袋比较正常的，为这个角色抱不平。

    知道这个原著作者很狗，但你这样毫无下限对待自己书中的炮灰，都退场了还不放过，偏要所有人都嫉妒女主，一个个都像神经一样。最后让一干舔狗们因为爱女主、保护女主而搞死这些个工具人和炮灰，踩踏着别人的鲜血和骨灰在那里撒糖，这糖你们还吃得下去吗？

    当然，原著作者本身就很幼龄，三观也有点歪。除了反复描写这种狗血剧情与烂俗的套路，她也写不出什么更精彩的剧情来。

    有很多读者到最后之所以继续追读这本小说，就是想知道这个幼龄作者还能怎么对底下那干工具人。

    一副我就看你怎么编的架势，倒也陪着这本书走到了最后。

    芽作为一个单纯小圣母，对这些工具人和炮灰，天然就怀着一种友好的感情。

    而且这个姐姐真的不怎么讨厌，本来挺好的一个角色，硬生生给牺牲掉了。

    “姐姐你好，我叫景鱿鱼——”芽笑嘻嘻地将两只小肉爪都握了上去。

