    叶青则是在丰田越野撞上集装箱的时候，就已经拉开车门，从车上跳了下来。

    随即，他就犹如鬼魅一般的闪动着身形，跳上了另一个集装箱，再由集装箱跳跃至一栋厂房的房顶。

    “呼呼……”

    拳手挥出，劲风激扬。

    叶青一拳击在了房顶的一个破箱子上面。

    “轰……”

    箱子瞬间四分五裂，然而，叶青向前的拳头并没有停止，速度反而更快的向前送了出去。

    因为在箱子的后面还躲藏得有一个人。

    看到叶青的拳头呼啸而来，眼神中似乎还有些震惊。

    他觉得他躲藏得很好，气息也控制得很好，但是这个家伙又是怎么发现他的呢？

    很不解，但是拳头已至，来不及多想，这个人急忙闪避。

    然而，无论他怎么闪避，他似乎一直处在这个拳头的笼罩中。

    “砰……”

    终于，拳头落在了他的胸口上。

    “啊……”

    惨叫声中，他倒飞而出，眼见就要从房顶摔落下去。

    然而，并没有去，因为他被叶青伸手给拉住了。

    叶青要救他？

    这怎么可能？

    显然，叶青并不是要救他，而是在拉住他的同时，突然一用力，又将他朝另外一个方向甩了出去。

    “砰……”

    片刻之后，他就感觉到了自己似乎撞到了一个人。

    是的，这个人还是他的同伴，一个一直躲藏在房顶下方角落里的家伙。

    “啊……”

    突然相撞，两人都发出了惨叫声，同时摔倒在地。

    “呼……”

    然而，两人还没有从地上爬起来，叶青就已经从房顶直接跳了下来，两只脚分别落在了两人的胸口上。

    “啊……噗……”

    强悍的冲击力岂是他们能承受的？

    刹那间，两注血红从二人的嘴中喷涌而出，随即脑袋一偏，两人同时没有了生的气息。

    最后三个幻化之境的家伙正躲藏在厂房的某一个角落中，亲眼目睹了这一幕。

    “我靠，鼹鼠那混蛋不是说这个家伙只是一个赘婿吗？怎么如此的厉害？”

    “我去，老子们让鼹鼠那个混蛋骗了，难道他让我们兄弟几个全部出动，原来他要对付的人根本就是虚空之境的高手啊！”

    “别他娘的抱怨了，还是想想，我们怎么办吧！”

    “还能怎么办？这个家伙能片刻之间就干掉我们三个兄弟，这个人绝对不是我们能对付的，赶紧撤吧！”

    “撤！”

    三人猫着身子向着厂房外面冲了过去。

    叶青冷冷的一笑，三枚银针出现在了手指间，随手一甩，一抹寒光顺着三人撤离的方向呼啸而去。

    “啊……”

    惨叫声瞬间响起，随即三个人全都扑倒在了地上，没有了生气，每个人的后脑勺上并都插着一枚银针。

    “这肖家赘婿也他娘的也太强了吧？”

    “我靠，快跑，这家伙不是我们能对付的，赶紧回堂口向堂主汇报。”

    刹那间，这些家伙也不躲藏了，而是作鸟兽散般的向着四面八方逃跑。

    “想跑？”叶青冷冷的一笑，手掌着握着了一大把银针。

    随即他原地转了一个圈，只见一枚枚的银针脱手而出，以一种肉眼难见的速度射向了一众血盟的成员。

    当然，银针可贵，叶青也不愿意随便浪费，所以每一枚银针都是追着那十几个气劲高手而去的。

    “噗噗噗……”

    没有任何意外，这十几个气劲高手全都倒下了，这些人没有任何的鲜血流出，当然，也没有了任何的气息。

    至于说那些作鸟兽散的血盟普通成员，叶青并没有动用银针，为这样的小人物浪费自己的银针，不值得。

    当然，叶青看到他们跑掉，也不想追击，蝼蚁而已，无需费力气。

    如果这些家伙聪明的话，就赶紧脱离血盟，如果他们还敢回血盟的鼠堂，等待他们的将是毁灭。

    小姨子被绑，已经让叶青彻底愤怒，鼠堂不灭，他誓不罢休！

    丰田越野已经毁掉，不能再开了，不过叶青并不用担心自己会走路回城。

    既然鼹鼠安排了这么多人在这里伏击他，那么这些人也不可能是走路来的，一定是有交通工具的。

    在空旷的厂区中转了转，叶青就在一处厂房的里面发现十多辆车子，随即打开了一辆，叶青坐上去后，开着回城。

    ……

    “鼠哥，不好了，全死了！”一个黄毛踉踉跄跄的冲进了回香楼。

    “什么全死了？”鼹鼠眉头皱了皱，盯着黄毛问道。

    “我们埋伏在117那里的气劲高手全死了！”黄毛急促的说道。

    “咣当！”

    听到这个消息，鼹鼠愣了愣，身体也微微颤抖，手一松，原本端着的茶杯直接摔落在地上。

    鼹鼠嗖的一下站了起来，快步走到了黄毛的面前，急促的问道：“你说清楚点，到底是怎么回事？”

    “肖家那个赘婿突然冲进了117，将你请来的那几个幻化高手全都杀了，而且我们鼠堂的那十几个气劲高手也死在了他的手中。”

    “这怎么可能？”鼹鼠一脸震惊的问道。

    六个幻化之境的高手居然都不是肖家那个傻子赘婿的对手，这可能吗？

    叶青能够轻易而举的废掉铁牛，鼹鼠就知道叶青是一个高手，但绝对没有想到会强到大这种地步？

    请出六大幻化之境的高手，原本他还在怀疑自己是不是高看了肖家的那个赘婿，现在看来，他不仅没有高看，反而是低看了。

    “鼠哥，据说那个家伙就要打上门来了，现在我们怎么办？”黄毛急促的问道。

    他今天也在117废弃厂房观战的，亲眼目睹了叶青强杀一众高手的过程，到现在，他似乎还处在某种恐惧之中。

    没有亲眼见到，是无法感受他的那种恐怕的。

    “我们撤！”略一沉思，鼹鼠就做出了决定。

    既然六大幻化高手都不是叶青的对手，那么他更不可能应对叶青的怒火了。

    因为他还只是气劲巅峰水平，并没有突破到幻化之境。

    显然，鼠堂已经没有人能阻挡叶青了。

    “想撤？恐怕已经晚了！”一个如鬼魅般的声音回荡在了回香楼的上空。

    刹那间，鼹鼠的脸色为之巨变，叶青来了，他还能走得掉吗？

