
　　这边萧云海与克里丝蒂有说有笑，显的很是高兴，而另一边他的宿敌大卫.斯特尔就有些难受了。

　　今天上午输给了萧云海九百亿美金，让他的心都在滴血。到了晚上，又听手下汇报萧云海请了十八位富豪前去参加一个酒会，不知道商量什么事情，这更是让大卫.斯特尔如坐针毡。

　　大卫.斯特尔很清楚，一个单打独斗的萧云海就已经让他难以应付了，若是再被他成功的笼络住这十八位世界级富豪，组成一个超大型的财团，那就更加不好对付了。

　　因此，他对萧云海的酒会很是关注。

　　从晚上九点开始，大卫.斯特尔便坐在酒店里等着，一直到了凌晨一点都没有看到他们回来。

　　时间越长，大卫.斯特尔心中就越是不安，整个人一点儿睡意都没有，直到两点三十分，他才听到外面这群富豪回来的声音。

　　想了想，大卫.斯特尔拿起了手机，给其中一位与他关系不错的富豪打了过去。

　　得知萧云海要联合他们成立一家国际银行后，大卫.斯特尔脸色顿时难看到了极点。

　　这是他最不想看到的结果。

　　因为一旦成立了这家银行，那就代表着萧云海与这十八位世界级的富豪组成了利益共同体，再想打击萧云海，就真的不是一件容易的事情了。

　　可惜，他无可奈何，没有丝毫的办法阻止，只能眼睁睁的看着萧云海一步步壮大。

　　想到自己与汉克斯已经接连输给了对方足足两千亿美金了，大卫.斯特尔不禁暗道：“难道说这个萧云海真的是自己的克星吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　时间飞快，世界杯十六分之一淘汰赛已经全部结束，八强分别是巴西队、英国队、阿根廷队、乌拉圭队、意大利队、德国队、西班牙队和华夏队。

　　大浪淘沙，从三十二只球队拼杀出来的自然都是一流强队，只有华夏的实力最差。尽管萧云海在上一场比赛中发挥出色，挡下了无数的进球，但大家只是将它归结于运气而已。

　　因此，其他七支强队最希望遇到的就是华夏。

　　宋遥远的手气相当差，一下子抽到了以防守见长的意大利队，这让整个意大利的队员和球迷都高兴的跳了起来。

　　萧云海看着电视上意大利球迷就跟过节似的欢呼不已，不禁摸了摸鼻子，道：“我们在他们眼中就那么弱吗？真是太不给面子了吧。”

　　宁星华脸色有些不好看，道：“意大利队是一个擅长防守反击的球队。一个个人高马大，体力耐力都不是我们所能相比的，更重要的是他们的锋线上也非常的厉害，队长就是去年的最佳射手，一个联赛进了四十五个球。这下子难打了。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，笑道：“不要灰心。八强里面就没有一个弱队，碰到意大利，那是早晚的事情。就算是巴西又能怎么样，我们的目标就是大力神杯。放心吧，有我在，他们一个球都别想进。如果你们也进不去，那就点球大战好了。到时候，你们五个人中只要有一个人能踢进去，那我们就胜利了。”

　　宁星华哭笑不得的说道：“萧哥，我们还不至于连个点球都….”

　　话还没说完，猛然想到眼前这位不就能让全队队员齐齐歇菜的守门员嘛，因此话到一半，便收了嘴。

　　萧云海道：“我们还有三场球赛要踢。等我们拿到大力神杯之后，我就退役了，这辈子不会再做守门员了。”

　　宁星华一听，惊讶的说道：“萧哥，以你的能力，不做守门员，真是太可惜了。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“我做守门员，那就跟一个大人逗一群孩子玩儿似的。只要我愿意，谁都别想赢我。这次主要是为了给咱们华夏球迷们夺得一座大力神杯，让他们高兴高兴，以后还是要靠你们这些专业运动员。”

　　宁星华苦笑道：“您说的对。有你在，我们华夏足球队就跟有了个超级作弊器似的，对那些球队确实有些不公平。不过，您放心，我们华夏足球已经涌现出了好几位不下于我和陆哥的好苗子，下一届世界杯他们就都会出现在赛场上了，到时候，我们一定会凭借自己的真实水平拿下大力神杯。”

　　萧云海哈哈笑道：“说的好，足球要的就是这股劲儿。”

　　说完，他掏出手机，给张玄海打了个电话，问道：“老张，我们和意大利队的赔率是多少？”

　　张玄海在电话里说道：“1：1.4.”

　　“1:1.4？”萧云海一听，直接乐了：“大卫.斯特尔还真是好了伤疤忘了疼呀。竟然又给了我这么一个赚钱的好机会，那就不好意思了。对了，老张，你让兄弟们把钱押我们华夏队，我保证你们能大赚一笔。”

　　张玄海嘻嘻笑道：“萧老大，我们所有兄弟，包括远在华夏的兄弟，都已经把全部家当拿出来了，整整六千五百多万，全部押了进去，您可千万别输了。”

　　萧云海道：“你们这些家伙还真是会钻空子。放心好了，我要输了，你们损失多少钱，我十倍还给你们。”

　　与张玄海通完话，萧云海又立刻拨通了克里丝蒂的手机号码。

　　“克里丝蒂女士，现在华夏队与意大利队的赔率是1:1.4.机不可失，失不再来，我们把所有的钱都投进去买华夏队赢。您听明白了吗？”

　　"输？呵呵，有我在，这是不可能的事情。您放心吧，我们输不了。“

　　“行，三千亿就三千亿，买华夏队。”

　　旁边的宁星华听到萧云海一口气投了三千亿美金，顿时瞠目结舌，过了好一

　　会儿，才说道：“萧哥，你简直太狠了。”

　　萧云海道：“男人们，对自己就要狠一些。我们一旦赢了，三千亿美金立刻就会变成七千二百亿，这么好的买卖，我不做岂不成傻逼了。”

　　宁星华舔了舔嘴唇，从兜里掏出一张银行卡，便向外跑去。

　　萧云海惊讶的问道：“你小子干啥去？”

　　宁星华喊道：“去投注站。我他妈不过了。”

　　萧云海一听，不禁莞尔。

　　第二天，当萧云海将三千亿美金投进去后，整个赌球市场被彻底搞乱了套。

　　大卫.斯特尔眉头紧皱，对四十多位庄家说道：“各位，功夫萧的做法实在是欠妥。我们不能任由他这么胡来。一下子投进来三千亿美金，一旦赢了，那就是七千二百亿。到时候，我们恐怕都会赔钱。”

　　吴永笑道：“斯特尔先生，在确定赔率的时候，您说保证万无一失。现在萧先生三千亿美金下来，您又说我们会赔钱。呵呵，真不知道您的话到底有没有个准儿呀？”

　　“更重要的是我们怎么办？不让萧先生参与赌球了？还是说确定一个上限？这明显都不合适。再说了，意大利队的整体实力比华夏队强得多，华夏队若是输了，三千万美金同样一分不剩。我不明白，斯特尔先生，你到底怕什么？”一个阿拉伯富豪道。

　　“斯特尔先生上次输给了萧先生，是不是有些输怕了？没关系的，这次不是您和他的单人对赌。”

　　在众人看来，大卫.斯特尔确实有些小题大做，尽管萧云海的投注金额比较大，但人家是正常投注，输赢都还没有确定，斯特尔就在那里叫嚣，实在是有些说不过去。

　　所有人都知道他是被萧云海给搞怕了，看到他如此孤注一掷，潜意识的就以为对方一定会赢，这才有些气急败坏，方寸大乱。

　　同时，大卫.斯特尔也感觉到了萧云海的厉害，仅仅见过几面，就有这么多人不惜得罪自己也要护着萧云海，显然他们已经完全站在了一起。这股力量比起他的斯特尔网络公司要强大太多了。

　　想到这里，大卫.斯特尔长长的吐了口气，道：“既然大家都觉得正常，那我就不说什么了。”

　　说完，大卫.斯特尔便恨恨的离开了。

　　“一朝被蛇咬十年怕井绳，大卫.斯特尔被萧先生吓着了。”张伟康叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1278章 继续豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 