    林漠遭到灭杀。

    这一刻，场上所有在场的长生世家强者，都是感到震惊欲绝。

    无他，毕竟他们长生世家可是纵横整个星辰大陆，乃至整个玄黄大世界数十万年的存在。

    他们经历过无数的时代，见证过各种各样的强者。

    也正是因为这样，他们自然是觉得世间之上，无人能够媲美得了他们。

    而今日，他们的天之骄子，他们寄予厚望，视作为将来必然能在帝路之上大放异彩的天之骄子，居然此刻却是如同蚂蚁一样，被人捏死了。

    如此突兀，如此恐惧的一幕，如何让他们不震撼！

    哗啦！

    “为公子报仇！”

    上古林家之中，数位实力强大的族老，虎目圆睁，森然的杀机自他们身上迸发。

    他们心念一动之间，便跨越万里朝着叶尘袭杀而来。

    悲愤交加之下，力量比之前更加可怕！

    “嘿嘿，之前一起出手的时候不出手，摆出一副世外高人的模样，现在后辈被杀了，才开始着急了，之前早干嘛去了。”

    小白咧了咧嘴，不屑的嘲讽起来。

    他自然是很能理解这些人的想法，他们就是觉得叶尘实力不够，不配他们出手。

    这才让自家公子出手，把叶尘当做一块上好的磨刀石，给林漠好好锤炼一下，为日后登临帝路做好准备。

    但他们万万没想到的是，叶尘这块磨刀石如此的厉害。

    现在倒好了，林漠直接磨废了，磨没了。

    他们自然是悲愤以及懊悔不已，想要找叶尘报仇回来了。

    “只不过，你们这些歪瓜裂枣，真的是老大的对手么？”

    小白不屑的冷哼了一声，期待的看向处在虚空之中，宛若魔神一样大杀四方的少年身影之上。

    轰隆！

    没有任何悬念，林家族老在一声震天撼地的巨响之后，便调动着古老之法，朝着叶尘碾压而至。

    他们施展的同样也是神木之法。

    看样子，这林家的祖传功法，便就是这神木之法，只不过他们的神木之法更加强大，比起初出茅庐的林漠，他们的实力强大了不止一筹！

    也正是因为如此，所以在他们施展出神木之法的时候，更加庞大的树海，朝着叶尘这边碾压了过来。

    轰隆隆！

    不得不说，这片树海比起林漠施展出来的树海强大太多太多了。

    方圆百万里，无数参天大树拔地而起。

    这一刻，整个须弥棋盘就像是化作一片原始森林一样，举目望去全是郁郁葱葱的树木。

    而在这片树海的上方，则是一尊将近百万丈高的树人。

    树人身上生长着人类的面容，手臂延展之间，可到十万里。

    一掌落下，虚空破碎，泥土四溅。

    哪怕是五阶圣王的存在，在这一击之下，也难保性命。

    这才是林家的绝命反扑，这才是他们真正的底蕴。

    苍穹爆碎之间，足以碾压一切的无边伟力重重落下。

    林家族老，站立在树人的头顶，双手结印，这一刻的他们，就像是复仇之神一样，滔天的伟力，不断漱漱而下。

    眼看着就要轰落在叶尘身上。

    无数生灵的眼睛都注视着眼前的这一切。

    但就是在这一瞬间，叶尘陡然咧嘴一笑，宛若阎王一笑一样。

    亿万把战剑当场自地上涌动而起。

    剑出如龙，横扫一切！

    原本的叶尘，在剑道境界，就已经逆天。

    此刻经过连番的酣战，叶尘的剑势更是积蓄到极致。

    眉心一点之间，斩仙剑衍化亿万，化身为亿万飞剑，不断在地上穿梭而起！

    亿万飞剑对战百万里树海！

    双方宛若针尖对麦芒！

    轰轰轰！

    不得不说，这一刻的双方，酣战都是到达极致。

    就连准备加入战场的世家都是被逼退了回去，太强了，这两边都像是战斗疯子一样，几乎是无差别的轰击。

    他们胆敢进入，必然会两股力量碾压成渣！

    “搞什么鬼，这两边为什么都这么夸张，这林家就算了，为什么这小子，还通晓这么霸道的力量。”

    “莫非他除了肉身之外，还隐藏了无数种手段？”

    其他长生世家的强者，虽然收集了叶尘不少情报，但耳听为虚，眼见为实。

    在亲眼见到这亿万飞剑横空的一幕之后，他们依旧是被震撼到了。

    这个家伙，当真是玄黄大世界这亿万年以来的第一人杰。

    就算是那些飞升上去的大能，说不定也无法在这个年纪战胜得了他！

    轰隆隆！

    飞剑与树海的对轰依旧还在继续。

    林家族老已经将自己体内的劲气催动到极致，他们每个人都铆足劲，脸上全是一副视死如归，无比凝重的模样。

    而叶尘，却是大相径庭。

    他始终都是一副不紧不慢的模样。

    若非亲眼见到眼前这一触即发的局面，说不定还会有人觉得他这是在散心呢！

    轰！

    轰隆隆！

    林家族老全力施展，想要操控树人发动最为强大的乾坤一击。

    然而，叶尘似乎早就发现对方的举动。

    剑气横扫之间，方向猛的一变。

    原本的对轰，一下子兵分两路，一路斩向树人的左臂，一路斩向树人的右臂，而中间之处，却是空了出来。

    林家族老心中一喜，根本不管不顾，甚至还骂叶尘一声蠢货，居然这么快就卖出破绽。

    但他们完全没想到的是，就是在他们觉得自己将要得手的时候，树人十万丈长，足以碾碎五阶圣王肉身的手臂，却是悬停在叶尘即将触碰到叶尘不到五丈的距离面前。

    这五丈看上去并不多，但却像是天堑一般，无论他们怎么用力都无法触及到叶尘半分。

    “怎么会这样？”

    林家族老当场是惊叫了出声。

    “这不是很简单么？因为……”

    “我比你们更强！”

    叶尘淡笑一声，没有再给林家族老等人任何反应的机会。

    化身亿万的斩仙剑，终于飞斩而出。

    轰隆隆！

    或许林家族老等人还有什么别的手段，但此刻，在叶尘面前，依旧没有任何作用！

    哗啦！

    滔天巨响猛烈传荡而起，密集的爆响，震烁整个九天十地。

    而在震烁的同时，所有人都见证到自己永远无法忘怀的一幕。

    所有林家族老，宛若待宰的羔羊一样，纷纷万剑穿胸，彻底陨灭！

