    ?苦海城，作为胡氏部落十六座主城之一，辐射周围十座陪城，数百平城，统御面积之广难以估量。
    而苦海城本身也是一座巨型堡垒般的城池，繁华庄严，强者如云，犹如天都！
    此刻苦海城中心地带，毗邻城主府的一座高耸入云的巨塔内，宝塔四周把守森严，光幕环绕，五行之力波动极为剧烈！
    在巨塔顶端，有五道身影盘膝而坐，悬浮在半空中，五人皆是身着黄袍，其中一名满头银发的老者，衣袍胸口处，却用金线刺绣出一只翱翔九天的朱雀神鸟。
    五人皆是闭目沉神，仿佛老僧入定，而在他们中央，是一座巨大的圆形法阵，阵纹玄奥繁复，朴实无华，却透着股沧桑神秘的味道。
    原本一切都归于平静，忽然间，中央的阵法嗡鸣，那条条阵纹之上，竟是亮起了乳白色的光晕，整个大地都跟着微微震颤！
    “嗯……？	”
    忽然感受到这异常的波动，五人同时睁开了双眼，双目在流转波动的阵纹上略一打量。
    “嗯……是黄枫城有人传送来了……这座小城竟敢在这种关键时候，使用传送阵，胆子倒是不小呀！”
    认出了传送阵波动的源头，一名黄袍老者不禁是冷笑出声。
    要知道如今的胡氏部落因为胡飞凤的缘故，整个东南片区的许多城市，基本上都是禁用法阵的，除非是遇到十分紧急的事情，才能使用传送阵。
    “无妨，或许他们真的有要紧之事前来汇报，也未可知。”那名胸口绣有朱雀图案的老者淡淡的说道。
    听到这位开口了，其他之人便也不再多言。
    朱雀乃是胡氏部落的图腾，象征着浴火重生，不死不灭，胡氏部落中，只有胡氏部落的核心成员，才能够穿戴具有朱雀图案的衣服和饰品。
    随着阵纹光芒加剧，一道乳白色的光晕冲天而起，伴随着大阵中，虚空一阵扭曲，大阵中心，三单模糊的身影渐渐凝形，五人的目光也随之集中过去！
    大阵中央，一名白衣青年，一名身材高挑相貌奇丑的女子，还有一个五六岁大的孩童。
    看到这奇怪的三人组合，众人都是一愣，旋即一道道神念便朝着三人就扫了过去！
    与此同时，阵法中央的三人，也正打量着这五名老者，其中那名白衣青年，目光在五人身上一扫而过，顿时瞳孔一缩，眼底不由露出一丝惊诧之色。
    原因无他，这传送阵外的五人，竟然全都是大宗师修为，修为最弱的也是大宗师后期，其中胸口处绣着朱雀图案的老者，气息流转无暇，五行之力内敛，竟是一位达到了大宗师圆满之境的强者！
    “来者何人，报上名来！”
    此刻五人已经探明了这三人的修为，皆是宗师境武者，其中一名老者便毫不客气的问道。
    三人之中的白衣青年，当即上前一步，冲着五人抱拳道！
    “晚辈岱宗，黄枫城新晋护法，拜见五位前辈！”
    这一行三人自然不是别人，正是从黄枫城传送而来的项云三人，在一感受到五名老者的修为时，项云心中便吃了一惊。
    要不是这五人身上并无任何危险气息传来，项云差点以为对方已经得知黄枫城发生的事情，特意派人在这里围堵自己了。
    观察五人的同时，项云利用强大的灵觉，感应着苦海城内外的气息，果不其然，苦海城不愧为胡氏部落的主城，加上眼前这五人，城内大宗师级别的气息，足有十三人之多。其中还有两道气息，与那银发老者一般，竟是都达到了大宗师圆满之境，实力实在是惊人！
    好在，项云似乎并未感应到尊级强者的波动，而且就目前看来，黄枫城发生的一切，苦海城并没有得到消息！
    听到项云自报家门，一名老者便沉声道。
    “你三人前来，所为何事？”
    “禀告前辈，我等人三人都是新入黄枫城不久，尚未在苦海城登记入册，我等今日特奉命前来登记信息。”
    “嗯……？”闻言，那问话的老者顿时眉头一皱，沉声道。
    “胡闹，也不看看现在是什么时候，没有什么要紧之事，谁给你们的胆子，竟敢随意使用传送阵？”
    闻言，其他四人都是面无表情，但想来心中的想法也与这名老者一般，如今因为胡飞凤失踪的事情，整个胡氏部落都是人心惶惶，传送阵更是限制使用，最多用来传递一些重要信息。
    像登记信息这种小事，何须使用传送阵，更何还况只是三名护法？
    听到老者出言呵责，项云心中古井无波，脸上却是露出惶恐之色，连忙拜道。
    “前辈恕罪，一切都是柳城主的命令，晚辈也只是奉命行事而已。”
    项云哪管那么许多，既然对方没有发现自己的身份，当然是把一切黑锅抛给柳宏德就行了。
    “柳宏德？”
    这老者显然是认识柳宏德此人，一听项云提起，目光便不由自主的在项云身上打量了起来，旋即便嘴角露出冷笑。
    “如此鸡毛蒜皮的小事，柳宏德竟然使用传送阵，看来你和他的关系匪浅呀？”
    看到老者脸上讥讽表情，再联想到柳宏德的特殊癖好，其余几名老者也是露出耐人询问之色，估计都是将项云当成了柳宏德的男宠了。
    而项云听了老者这话，心里更是差点没把这老头子的祖宗十八代诅咒个遍。
    不过眼下项云自然不可能辩解什么，这几人竟然认识柳宏德，而且都是同阶武者，恐怕也要给他三分薄面，于是项云反倒是顺水推舟的，露出窘迫神态，似乎被人当场拆穿他和柳宏德的丑事，十分尴尬的模样。
    果然，项云一露出这种表情，几名黄袍强者对视一眼，眼中皆是露出讥讽和厌恶之色，甚至连停在项云身上的神念都收了回来，一副担心沾染了秽气的模样。
    项云心中恨得牙痒痒，表面上却是恭敬卑微，低声道。
    “各位前辈，若是没有别的吩咐，我们现在可以离开了吗？”
    “等一下。”
    就在此时，那一直未曾开口的银发老者，此刻却是叫住了项云。
    老者一双凌厉的目光在项云身上上下打量了片刻，又看项了一旁的元宝和胡飞凤，目光尤其在胡飞凤身上多停留了片刻。
    项云心中微微一惊，难道对方看出了什么？
    为了以防万一，来时，项云不仅给胡飞凤易容，而且以龟息之法，暂时控制住胡飞凤的气息不会外泄，外表看上去只有宗师境初期的修为。
    以龟息功的玄妙，即便是替旁人遮掩气息，以项云如今的造诣，大宗师圆满之境的强者，应该也是无法看得出来的。
    项云呼吸微微加长了一丝，体内的气血和云力蠢蠢欲动，准备一旦银发老者发现任何端疑项云就会暴起出手，即便是四名大宗师以及一名圆满境界前者，项云若是一心想逃，他们也绝对拦不住。
    大不了将胡飞凤提前还给他们，自己带着元宝杀出去，只要赶到了金赡城，凭借联盟商户和自己的关系，想要离开，也不是难事！
    此刻，银发老者终于收回了目光，却是随口说道。
    “黄枫城已经两百年未曾出一位宗师境武者，如今一次性竟然出了三位，还都如此年轻，倒是让人有些意外。”
    此言一出，其余四名黄袍强者也是想了起来，黄枫城只是一个偏远的平城，武力水平极低，整个黄枫城才三四名宗师境武者，如今却是突然冒出了三个年轻的宗师境强者，而除了这个岱宗外，其他两人倒是从未听闻，的确有些古怪。
    一时间，几人的目光不禁微有异样。
    项云也是心中暗叫麻烦，难道真要动手了，不过项云还是没有冲动出手，略一稳住心神，他连忙苦笑着解释道。
    “前辈过誉了，我等宗师级修为，在五位前辈面前又算得了什么？在下也是机缘巧合，偶然踏入宗师境界，幸蒙柳城主看中，加入了黄枫城。
    而这两位，则是因为最近东南片区局势紧张，柳城主特意聘请的帮手，也好更好的完成族内交代的任务！”
    项云也不知道这样解释，能不能消除几人的怀疑，不过也只能硬着头皮试一试了。
    听了项云的话，银发老者目光闪烁了几下，又盯着项云看了几眼，终于是一挥手。
    “罢了，几个后生晚辈，老夫也不会为难你们，好好为我胡氏部落效力，将来部落也必然不会亏待你们。”
    听到老者这番话，项云袖袍中悄悄紧握的拳头也松了下来。
    “多谢前辈教诲，晚辈定当全力以赴，为部落效力！”
    说完，项云便领着胡飞凤和元宝，有惊无险的离开了这座高塔。
    走出高塔，项云依旧不敢松懈，领着两人，一路直接向着城主府走去，直到来到城主府大门，感觉到萦绕在周身的那股强大的神念终于散去。
    来不及欣赏这苦海城的壮阔雄伟，项云带着两人，立刻绕着城主府，朝着西城门快速移动！
    来到城门口，项云直接拿出了黄枫城的护法令牌，城卫兵辨认一番辨认后，便将项云等人放出了苦海城。
    出了苦海城一路向北数十里，项云三人都是疾步前行，不敢轻易飞遁。
    眼看着走出了近百里，项云终于是长舒一口气，这才带着胡飞凤和元宝腾空而起，转道向西，飞遁而去！
    一路上，项云心中是相当的愉悦，想不到这一次能够如此顺利的走出苦海城。
    原本他都已经做好最坏的打算，从苦海城一路拼杀出来，如今却是有惊无险，只要出了苦海城，一路向西，要不了一日的功夫，便能够抵达金赡城了，返回天璇大陆近在眼前！
    “喂，你别光顾着赶路，把我给忘了呀，既然你已经安全出了苦海城，现在总该兑现诺言，放了我吧？”
    这时候，一道幽幽的声音，从项云身旁传来，正是一脸不耐的胡飞凤。
    项云却是难得心情大好，冲着胡飞凤笑了笑说道。
    “放心吧，胡大小姐，再往前赶一段路我就放了你。”
    项云对胡飞凤这一路上的老实表现，颇为满意，可是仍然不能大意，要是现在就放了她，胡飞凤再去苦海城搬来一大堆追兵，岂不是搬起石头砸了自己的脚？
    “呵呵……你还真的有够小心呀。”
    胡飞冷笑一声，眼中精光闪动，也不知道是夸赞还是讽刺项云。
