

    众人让开了一片区域，都望向叶宇。对于叶宇的实力他们见识过，很强大。一路过三关的战技让他们记忆深刻，那展现出超越普通的蕴灵境小成实力。

    可是就算如此，叶宇也不可能跨越数个境界战蕴灵境巅峰吧。何况核心弟子都是所有弟子中的佼佼者，他们的战斗力也不是普通修行者能比拟的。

    “叶师兄，要是你答应以后不骚扰诗师妹，让出首席弟子的位置，那就不用指点我了不是吗？”尹俊鑫望着叶宇。

    “什么叫骚扰！”叶宇怒瞪着尹俊鑫，“我只是和诗师妹探讨一下文学的表现方式，证明一下我也是有内涵有才华的人！”

    诗静依在旁边听着，洁白的项颈泛起了美丽的红晕。想到第一次见到的那封信，她如何还有勇气再打开？鬼才愿意和你探讨文学！

    ‘依依小甜心’这样的字眼她不想再看一次。

    “你要送就继续送，反正我都丢垃圾桶。”诗静依心中嘀咕，这总比看到那些恶心的字眼来的舒畅一些。

    诗静依也想通了，反正每天也要打扫房间，多封信就当多一张废纸。起码叶宇没有纠缠他，只是每天送信而已！

    “至于首席弟子的位置……”叶宇说到这，看向尹俊鑫说道，“本来让出来也无所谓了，不过你们那么想要，我就不让，就要气死你们，就让你们恨的牙痒痒！”

    “……”很多人被叶宇这语气弄得起鸡皮疙瘩，大哥，别用女人撒娇的语气好吗？

    尹俊鑫说道：“叶师兄你可只是蕴灵境小成，你可要想清楚了。”

    “谁告诉你我只是蕴灵境小成了？”叶宇翻了翻白眼道，“这是老黄历了好吗？都知道我要和司徒老匹夫决战，要还是蕴灵境小成不是等死吗？”

    在所有人的注视着，叶宇的气势涌动而出。灵象悬挂在他面前，雨滴凝实，这是大成的体现。

    而且……隐隐达到了大成中品的层次。

    “这……”不少人都瞪直了眼睛。一个多月的时间，叶宇居然达到了蕴灵境大成中品了？

    “是不是真的啊！”甚至有人擦着眼睛，这有些匪夷所思啊。他们平常修行一个月，连一小截实力都难以提升。可叶宇却直接飙升！

    小成到大成，这虽然只是一个境界，可有些人积累数年都无法突破！也正是因为如此，叶宇和司徒正天定下的三月之战大家都认为叶宇疯掉了。

    三月之战，叶宇完全是送死。

    可现在……叶宇一个多月就达到了大成，走完了别人数年都没有走完的路，而且还是大成中品。

    “就算阁主给了叶宇蓄灵丹，他也不可能实力提升这么快吧，炼化蓄灵丹也需要时间啊。”

    “他怎么做到的？”

    不少人看着叶宇满是敬佩之色，这样的修行速度，堪称变态。

    “这个实力够指点你吗？”叶宇笑眯眯的看着尹俊鑫。

    尹俊鑫注视着叶宇，心想难怪通过三关者能为首席弟子，这天赋确实非他们能比。或许……连梁师兄都要差上一筹。

    “可惜……我是蕴灵境巅峰！”尹俊鑫盯着叶宇，他的气势也暴动而出，浩荡的气势震动间，一股强大的威压直接向着叶宇覆盖而去。

    这股威压下，一些弟子觉得呼吸困难，身体不断的后退，退出百尺后才觉得这种压抑消失。

    “好强！”

    “尹师兄实力一年前就达到了蕴灵境巅峰了，他一直在尝试着着突破到洗髓境！”

    “比起上次见到尹师兄，他积累更深厚了！”

    “叶宇实力非凡，能过三关，此时有大成中品的实力，未必不能战蕴灵境巅峰！”

    “如果是别的蕴灵境巅峰的话，叶宇战他没有什么问题。可尹师兄是一般的人吗？是核心弟子啊，他也是变态人物，叶宇想要越级战他怕不行！”

    “也对！能成为核心弟子的，谁没两把刷子？力量浑厚就远不是蕴灵境巅峰能比的！”

    “……”

    众人议论纷纷，叶宇却平静的注视着尹俊鑫。他的强大确实让叶宇意外，力量远比自己猜测的要浑厚。

    “请叶师兄指点！”尹俊鑫说话之间，手臂卷动，直接向着叶宇横扫而来，一掌带着破空之声，横扫叶宇胸膛处。

    这一掌带起风啸，刁钻强横，灵气滚滚瞬间而到。

    叶宇自然无惧，直接以掌横在自己的胸前，挡向对方。

    叶宇也想验证一下自己的力量到底多强、一日尽享轮回和造化决淬炼出来的力量相比于别人来说有多大的优势。

    两掌交锋在一起，随着一声闷响，有风暴掀起。

    叶宇被震的连退数步，而尹俊鑫却横退了数十步，这才堪堪的站稳了身体，手臂颤动的厉害。

    “这……”

    杜启喜瞪大眼睛，众多弟子张大嘴巴，尹俊鑫眼中满带着不可思议。

    “大成战巅峰还占据了绝对的优势？”

    很多人呆呆的看着叶宇，这超乎常识的一幕让他们根本不愿意相信。

    唯有叶宇不觉得意外，号称红尘修行最强法的一日尽享轮回配合天书要没有这个效果，那他就太废了。

    他的根基和体内灵气的浓厚度，远不是他们能想象的。

    “我不信！”尹俊鑫直接扑向叶宇，力量驱动到十二成，连绵对着叶宇出手，出手刁钻诡异，很是恐怖。

    叶宇自然无惧，直接迎上对方。

    尹俊鑫的出手虽然刁钻，让人有防不胜防之意，可叶宇毕竟经历过过三关的经历，第二关的数十个战士围攻的经历让他经验丰富。尹俊鑫的出手虽然迅猛而刁钻，可依旧奈何不了叶宇。

    何况……叶宇的力量还强他这么多。

    连续攻伐了数十招，都被叶宇挡住。他被震的双手已经要断裂般，体内的气血翻滚的难受至极。

    尹俊鑫不甘，他咬着牙齿，强行压制下体内翻腾到难受的血气。终于动用战技，战技涌动，他灵象随之而动。

    一股超越之前的气息暴动而出：“让你尝尝我的家传战技！”

    他的话语落下间，杜启喜神情一变，对着叶宇喊道：“这是他家的战技龙虎斩，品级近乎玄品战技，叶宇快避开！”

    “你避不开的！”尹俊鑫吼叫，有龙虎吼叫声般。

    很多弟子见到都心惊，尹俊鑫居然把这套战技都施展出来，叶宇有麻烦了。

    ……