    骂街！

    兔娇忍住了心头的冲动。

    只是它看起来活力尽失，无力的趴着，眼巴巴的看着沈天拿走的金银萝卜。

    至于眼前能吃的道韵萝卜，都显得失彩了许多。

    并非是金银萝卜要比道韵萝卜更加的珍贵。

    都是出自沈天的手法！

    哪里来的贵贱之分！

    原因无他！

    道韵宝物天天都可以吃到。

    而金银萝卜可是首次的出现。

    尤其还是件强大无比的武器。

    兔娇可以用上一辈子，渴望的情绪要浓烈的许多。

    “你个兔子怎么还好这东西呢？”

    沈天察觉到兔娇的情绪变化，无语道：“这东西给你，你有用？”

    现在用不到！

    以后还是能用得到！

    前辈！您要给我就给我！

    不给我就拿走吧！

    别让金银萝卜在我面前晃动了。

    沈天没有发现兔娇那红玛瑙般的眼睛，此刻红的更深了。

    甚至眼睛中还在泛着光！

    那是兔娇不舍的泪水！

    啪嗒...一滴泪水就从兔娇的眼中低落下来。

    “........”

    沈天愣愣的看着流泪的兔娇懵了！

    搞什么？

    兔子都变得贪财了？

    还是觉得这金银胡萝卜看起来要比红萝卜好吃。

    沈天试探的将金银胡萝卜扔到石桌上，道：“这玩意儿有什么好的呢？”

    前辈你当然是看不上了！

    兔娇看着扔过来的金银胡萝卜，蹦跳出去直接压住。

    生怕是沈天在给拿走了，趴倒不愿意动弹了。

    “.......”

    阵阵的无语从沈天的心内翻涌出来。

    好家伙！

    兔子还贪财呢？

    你要金子和银子干嘛！

    沈天伸手抓起兔娇的脖子，将金银萝卜拿到手里。

    他正要将金银萝卜给收起来，突然感觉到手背上滴落下来颗水珠。

    扭头看去！

    竟是兔娇的眼中流出的泪水。

    这次可是要比之前汹涌的太多了。

    那真是一滴接着一滴的往外流。

    雾蒙蒙的红玛瑙眼睛，看起来就是可怜无比。

    沈天心底顿时有罪恶感升起。

    明明是我的金子银子！

    你委屈什么啊！

    沈天无奈的仰天就要长叹。

    可抬头的时候，他注意到院落内的宗梦秋和剑痴几人都是盯着他。

    宗梦秋他们看来的眼神也很奇怪，不解、纳闷、好奇的神情混杂着。

    他们都是有些想不明白沈天要干什么了。

    开始拿出金银萝卜，还以为是沈天认可了兔娇，要给它的奖励。

    而后收回去了，他们以为是沈天的恶趣味了。

    接着又给了兔娇，还再次的收回去。

    反复的左右横跳。

    让他们都是懵逼了。

    索性是放下了手头的事情，打算看看沈天是要怎么对兔娇。

    沈天不知道他们的想法。

    盯着我看干什么？

    它不一定是我弄哭的啊！

    兔子懂什么是金子银子么？

    说不定是饿哭的！

    只是沈天的这份猜想，他自己都不相信。

    毕竟，兔娇的面前就有根胡萝卜，要是饿了随时可以吃。

    这兔子非要我的金银萝卜了！

    沈天被宗梦秋他们看的有些不自在，无语道：“行！这两根萝卜就先交给你。”

    话出，他的手背就没有了水珠的滴落感。

    兔娇眼中的泪水也止住了。

    沈天看着像是听懂了他话的兔娇，暗叹：兔子成精了？

    而后他又抬头看了看宗梦秋。

    兔娇向来都是宗梦秋养着的。

    目前所处的世界也不是什么正经的世界。

    兔子成精还是有可能！

    有了如此的猜想，沈天小心的提溜起兔娇，慢慢的将它放在了石桌上。

    正要转身走！

    他的目光对上了兔娇红玛瑙般的眼睛，眼看着水雾再起，忙道：“说了给你就是给你，你现在能拿么？我给你做些东西去。”

    兔娇眼中水雾散去。

    靠！

    兔女郎？

    沈天忙加快脚步的要走，心下道：以后不逗这兔子了！

    我的家到底汇聚了什么乱七八糟的东西！

    宗梦秋捡到的不是兔子，怎么是兔女郎了。

    沈天现在大概的能够确定兔娇不是普通的兔子了。

    普通兔子能说哭就哭？

    普通兔子能辨别出金银来！

    我怎么就想着要逗弄它了呢？

    还赔了这么多的金银！

    罢了！

    就当消财免灾了吧！

    沈天去到仓库里面取出来几根木棍和工具。

    他熟练的运用木匠的能力，给兔娇做出了些工具。

    一个座位样子的东西绑在兔娇的背上。

    座位的顶端是延伸出去的两根木棍，足以延伸到兔娇的眼前。

    而后，沈天将金银萝卜绑定在木棍上面。

    “嘿！还不错的嘛！”

    沈天看着眼前的兔娇，不禁为自己的手艺赞赏起来。

    他给兔娇打造的东西是按照前世某个游戏里的兔子坐骑弄得。

    背上竹子打造的座位，连着金银胡萝卜显得俏皮可爱。

    跟着毛茸茸，身躯显得丰满的兔娇十分的融洽。

    兔娇摇了摇背部轻如无物的座位，也是很满意。

    毕竟，这东西可是沈天亲手打造。

    上面还雕刻着花纹！

    虽然不如金银萝卜那样流转着道的气息。

    但也是件不错的宝物了！

    “师父！你给兔娇做的东西也太可爱了吧！”

    宗梦秋都是眼冒星星的走上来，忍不住的将兔娇抱在了怀里。

    她想到的场面是自己坐在竹子座位上。

    “不足一提！”

    沈天谦虚的摆了摆手，道：“喜欢就好！”

    “多谢师父”

    宗梦秋欣喜的谢过一句，低头准备仔细的看看手中的兔娇。

    “子平前来拜见师父！”

    牧子平的身影突然走了进来，跟着沈天作揖后，还向着宗梦秋等其他人作揖道：“子平见过师姐师兄...”

    “快坐！快坐！”

    沈天招呼着这位皇帝坐下。

    不需要他开口，魔祖俊凯非常自觉的前去泡茶了。

    “师父！我这次也有个朋友来！想要见见师父！”

    牧子平刚坐下，便是试探的询问着。

    他是跟着凤荒一起来的。

    他们两个目前凭借各自的身份压制了人族和妖族。

    但同样，他们也更加清晰的明白人族和妖族合并所带来的压力。

    想来想去，都是没有想到何时的方法。

    牧子平最终还是决定来向沈天寻找个答案。

    凤荒当然是想要来！

    不过，牧子平并未直接带进来，是打算先看看沈天的态度。

    “你有朋友来！”

    沈天首先想到的就是之前由牧子平带来的魔源。

    他是想到就有些不爽这个不懂礼貌的家伙。

