    得知陈怡也被指给了晋王，姜长宁先是一愣，而后嘲讽的笑了笑，并没有多在意。

    且不说晋王是续娶，就算她是原配，又能如何？

    在这个一妻多妾是合法的社会里，奢求一夫一妻不现实。

    吕绣桔留在了宫里，谢宝茵的婚事已定，她收拾行李准备离京回家。

    距她成亲的日子，还有大半年，她不可能住在亲戚家这么久。

    临行前，她来与姜长宁辞别，“姐姐成亲之日，我怕是不能赶来送姐姐了，这是我给姐姐的添妆。”

    一套嵌红宝的纯金花鸟头面，就是谢宝茵为姜长宁准备的添妆。

    这份礼，相当得体。

    “谢谢。”姜长宁没有推辞，收下了，“不知道宫里是安排你进京待嫁，还是让秦小郡公去奉天迎娶。我就先为你准备了添妆，不要嫌弃哟。”

    谢宝茵朗笑道：“有礼物收，我怎么会嫌弃。”

    姜长宁为她准备的是十二枝花卉玉簪，这礼还得也恰到好处。

    在谢宝茵离京的第二天下午，姜长宁小憩起来，在院子里走路锻炼，同福领着五个姑娘进来了。

    五个都是庄家的姑娘，在庄家私塾曾见过，最熟悉的就是西府的庄掬香。

    “表姑娘，老太太让奴婢领着几位姑娘来给您请安。”同福恭敬地道。

    姜长宁一愣，给她请安？笑笑道：“不敢当。”

    招呼五人进小厅坐下，婢女奉了茶水。

    “宁姐姐怕是不记得我了，我叫庄妙莲，是廊上六房的。”庄妙莲第一个开口。

    另外三个姑娘也赶紧向姜长宁自报家门，庄晓静、庄道丛、庄璐璐，都是庄家族人。

    “宁姐姐这小厅布置的可真雅致。”庄道丛率先恭维。

    “随便收拾，不值一提。”姜长宁还真没太用心布置，院名就已表明一切。

    “这幅墨竹图是宁姐姐画的吗？”庄璐璐瞄上了挂在墙上的画。

    “是先父遗作。”姜长宁答道。

    几人东扯西拉的一通闲聊后，就离开了。

    芳菊送她们出了门，回头不解地问道：“姑娘，她们来做什么？”

    “请安啊。”姜长宁笑道。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”漱翡插嘴道。

    姜长宁赞同的点了点头，“漱翡，明天你出去，让两位奶兄八月初，来接我出府，我估计要和庄家撕破脸皮了。”

    庄家在这个时候，让五个姑娘住进庄家，打的是什么主意，值得深思。

    漱翡心头一紧，“姑娘，是不是让暗一组派几个人进来？”

    万一庄家铤而走险，姑娘可就危险了，还是防范于未然吧。

    姜长宁哑然失笑，“漱翡，不用如临大敌。”

    “姑娘，小心驶得万年船，不怕别的，就怕庄家狗急跳墙。”漱翡劝道。

    “庄家不敢明刀明枪的来，只会用软刀子杀人，让秀兰多注意一些就是了。”姜长宁笑道。

    漱翡想想道：“奴婢去叫秀兰进来。”

    傍晚，姜长宁照旧去给庄老太太请安，没有因为准王妃的身份，就高傲的目中无人。

    也因为姜长宁此举，才让庄家人觉得能拿捏住姜长宁，才敢动坏心思。

    饭后，庄老太太笑问道：“宁丫头，这五个丫头，你瞧着可还好啊？”

    “老太太，我和几位姐妹不熟。”姜长宁拒绝评价。

    在没确定这五人住进庄家的用意之前，她得小心应对，谁知道庄老太太话里是不是藏着陷阱。

    “多多相处就熟了。”庄老太太笑道。

    姜长宁笑而不语，眸色微沉，看来她留在庄家最后这段日子，不会过得太安静。

    就在姜长宁暗中让婢女收拾东西，为搬出庄家做准备时，晋王府里，乔氏吩咐管事，“让人把正则院收拾出来。”

    四年前，正则院修缮一新，可朴氏住进来不过一年，就病逝了。

    命薄之人，无福消受。

    “王爷说，正则院不用收拾。”管事说道。

    “这样不好吧，那院子也有两年多没住人了，虽然每日都有人清扫，但还是要收拾一下，才好迎娶新王妃。”乔氏眼中带着一抹窃喜。

    王爷对这新王妃，不满意、不重视，真是太好了。

    然而这份窃喜在管事接下的话中，消失不见。

    “王爷说是把东路的嘉乐院、藤萝院合并成一个大院，做新正院，给王妃住，院名等王妃入府后，让王妃取。”

    “咯唧”乔氏咬得银牙作响，强迫自己冷静下来，“太妃怎么说？”

    “王爷问过太妃的意思，太妃同意的。”

    乔氏挥手让管事退下，连喝了三大杯茶水，才把胸口那股不知是怨气、还是怒火给压了下去。

    晋王府修缮宅院，迎娶新王妃一事，姜长宁派出去打听的人，也打听到了。

    “太妃身体不好，晋王府如今管家的是悼妃。”

    姜长宁眉梢微动，“是一直吗？”

    悼妃是晋王的嫂子，前任晋王的遗孀。

    九年前嫁给前任晋王，两年多就守寡了，膝下只有一女，被册封为郡主。

    无男丁承爵，如是兄死弟及，由淮北王承了晋王爵，前晋王妃改封为悼妃。

    “一直。”漱翡答道。

    “嗬”姜长宁意味不明地笑了一声，“继续。”

    晋王没有娶妻，由悼妃管家，虽有点不妥，却勉强说得过去。

    可晋王是娶过妻的，晋王妃不管家，悼妃管家，说这其中没有蹊跷，也只有蠢子才会相信。

    “晋王有一位夫人，是已故晋王妃朴氏的庶妹。还有两个妾室，是太妃给晋王的，一个周氏，一个刘氏，都不曾生养。”

    “这位朴夫人是何时进的王府？”姜长宁问道。

    “朴王妃嫁进王府半年多后进的府。”

    姜长宁挑了下眉，“那两个妾室很得宠？”

    “晋王不贪女色，一月也就十日在后院中，朴王妃嫁进府的当晚，边关告急，晋王带兵出京了。”

    若是这样，那朴王妃为什么要让庶妹入府？

    一个人斗不过两个妾室，找个帮手？

    不是太明白，朴王妃的用意。

    姜长宁也没有过多的分析，示意漱翡继续说。

    “晋王身边常使唤的两人，一个名叫曹江，一个名叫常有忠。”

    “悼妃从宫隶司要走了二十个婢女，有九个是南叔安插的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说，你们真不收藏一下吗？

