    时间一晃，就过去了十余年。

    力量融合之法已经彻底被修士所熟知，虽然有一些大门派及时的采取了封锁，但是已经来不及了。

    只不过与之相对应的就是这尘世间的魔头又多了一些。

    这一切不是因为其他，而是因为那力量融合之中的诡异之力，对于人类内心的黑暗面引导的实在太过。

    有许多意志力不坚定的伞修，就在这引导之中, 释放出了自己的黑暗面，因此他们也踏入了魔道。

    由此也不知生出了多少事端来。

    甚至有一些踏入魔道的散修，为了修为突破，竟然不惜请动魔门老祖伏击天下中正派的老祖，闹出了天大的乱子，差点使得正魔大战再一次开启。

    而鸿钧老祖的名号则是伴随着力量融合之法的传播越传越广，不少散修甚至直接将当初林北在御兽门的形象当成了祖师画像, 日夜祭拜，颇有了几分外道之祖的气相。

    荒山洞府。

    又是二十年的时间过去。

    原本临时开辟的洞府，已经看不到几分崭新姿态，洞口爬满了藤蔓，带着一些古意。

    这一日正午。

    无边的血腥之气吹拂在其中，有一个小蛇驾风而来，正是黑蛇的儿子乌蛇。

    他得到了林北的悉心教导，此时早就已经踏入神通境界。

    由于他的力量融合之法是在林北身边突破，所以倒也没有发生什么太大的异常，即便偶有异常发生，也被林北以至强的实力给镇压了下去。

    “父亲与师爷现在都在闭关，也不知什么时候才能出关……”

    乌蛇在这个洞府旁边又新开了一处洞府，因为他的年纪尚浅，所以对外界充满了好奇之心，这次出去就是为了体验一些新奇的东西。

    此时有些无聊，就在暗中吐槽：“修仙修仙，如果每天都是这样闭关，感觉也没什么个滋味……不能逍遥的仙, 有什么资格称之为仙？”

    但是乌蛇却忘记了一件事情，那就是没有实力的仙也逍遥不了。

    想要逍遥，必先苦修获得实力，如此才能得到真逍遥。

    正在这时，乌蛇忽然感应到了什么，抬头望去。

    只见这天地间一片灰暗，在那空中有乌云汇聚，一股淡淡的威压出现。

    恍惚之间，他似乎又回到了十几年前那九霄神雷降临之际，不由得叫了一声：“莫非师爷又要暴打天雷？”

    ……

    洞府之中。

    黑蛇神色似悲似喜，看着体内那种种法力与诡异之力融合而出现的丹丸猛地炸开。

    林北的虚影在他的身后浮现，玄之又玄，不可名状。

    莫非师尊才是这世间诡异之力的源头？那么师尊又是何来历？

    “还不快快突破，思考些什么？”

    黑蛇正在想着这十余年来的修炼，又在惊讶为何他修为突破后身后出现的虚影会是林北，忽然，他的耳边就传来了林北的喊声。

    黑蛇这才从那无边的恍惚之中回过神来，把那道虚影融入了自己的身体。

    这一刻的黑蛇，感觉这片天地对他似乎没有了什么屏障，他挥一挥手，似乎就能打破这片天地。

    只不过黑蛇没有注意到的是，他在融合了林北的这道虚影后, 他的眼神不再像先前那般温和，其中充满了对世俗的恶意，就仿佛这世间的一切都不应该存在一般。

    不仅如此。

    在他的身后，出现了一只又一只虚无的手，那些手疯狂的扒拉着，似乎想要进入这个世界……

    黑蛇看着眼前的这一幕幕，内心不由得产生了些许恐惧，他的脸上也露出了些许挣扎之色。

    “打破心魔，突破心魔后终会超脱……”

    令北叹息一声，大声喝道：“现在赶紧平心静气，压制心魔，否则你就再也不是你自己了，你就将会变成那心魔的替身。”

    黑蛇心神一动，眼中多了一丝神采，随后他的面色出现挣扎之色，努力的镇压着内心产生的心魔。

    终于，那虚无中的双手被那裂缝收回，他眼中的恶意也逐渐的失踪。

    只不过与之相对应的就是他的额头出现了第三只眼，那三只眼中仿佛聚集了这世间所有的恶念。

    而这只第三只眼一直没有闭合，反而还在那里滴溜溜的乱转，似乎在观察着这世界的一切。

    “是把所有的恶念全都聚集到第三只眼上吗？这个办法倒也不错，只不过日后的磨难可就深了。”

    黑蛇身形一动，就走出了洞府，见到是九霄神雷，顿时大惊，然而这时林北给他扔出了一道鞭子，黑蛇拿起这道鞭子，直接抽散了乌云，在那烈焰之下发出了一声大笑。

    此时感受着体内节节攀升的法力，他的内心不由得一阵畅快：“我黑蛇终究也成为了一代化神老祖。”

    “现在的你还不能真正的称为化神老祖，你现在的境界处于元婴和化现在的你还不能真正的称为化神老祖，你现在的境界处于元婴和化神之间。”

    林北也飞到半空中，不由得幽幽一叹。

    这些年来，他一直在培育着眼前的这对父子俩，想要培育出一代优秀的实验品。

    黑蛇也不负他的期望，成功的突破了半步化神。

    接下来，他只要能融合掉那些外溢的力量，那么他就可以彻底的突破化神之境。

    “虽然这种融合椎法验证了我的实验是成功的，但是其中所蕴含的危险实在是太高了，如果不是这次有我在旁边镇压，恐怕再突破的那一刻，他就已经沉沦。”

    “一旦沉沦，就将造成这世间的一片劫难，这从那雷劫也可以看出，这虽然比我当初所渡的雷劫弱了许多，但是也不是普通的化神可以抵挡的。”

    林北看着黑蛇，随后摇了摇头，突然笑着说道：“黑蛇全力向老师出手一次吧！”

    “弟子不敢！”

    黑蛇面色一变，连连说道不敢。

    “如果是一些狗血的剧情，此时的你应该已经生出骄傲之心，已经想着来欺师灭祖了！”

    林北哈哈大笑：“不用怕，老师的实力你也知道，不用担心会伤害到老师，老师此次只是想看一下你的实力进度！”

    接着，林北只是轻轻地吹出了一口气，这口气就将黑蛇吹出了老远。

    一旁的乌蛇，看着这一幕已经极为呆滞。

    那被吹出很远的黑蛇，则是更加呆滞，望着林北：“莫非我这次的突破是假的，其实我根本就没有突破，反而还实力降低了许多？”

    当即大声叫道：“请老师稍等，让徒儿熟悉一下体内的力量！”

    黑蛇快速的汇聚体的力量，感受着其中的强弱，发现的确要比之前强大了许多，这才放下了心来。

    “徒儿，你可准备好了？”

    林北笑问一句，等听到黑蛇的肯定答复之后，这次直接是一掌拍下。

    黑蛇这次仍然是被拍入了地底，但是相较于之前也有了一丝丝的抵抗之力，虽然不是太高。

    旋即，黑蛇整个人就完全自闭了，回到了洞府。

    林北看着自己手中那团旋转的黑色，不由得心中一叹：“果然还是有些缺陷！”

    林北落入乌蛇精心打造的洞府之内，让自己的这个徒孙而去煮茶，自己则是慢慢的思索着：“这力量融合之法虽然成功了，但实际上也是失败了。”

    自己这么多年一直拿黑蛇作者种种实验，使得他成功的让法力和诡异之力进行融合，总算使得它突破了化神。

    但是在这最后一步的心魔消解之处，却终究还是失败了。

    “老师！”

    洞府打开，黑蛇朝着这里走了进来，苦笑着说道：“这诡异之力直接勾引出人心内部的诸多恶念，这方天地有些缺陷啊！”

    只要你还有七情六欲，那么你就一定会产生这些恶念，除非有一天你达到了大道无情的地步。那么你自然会达到极高处。

    可是这世间真的有大道无情吗？

    如果真的是大道无情的话，那么你便不会追求实力的提高，更不会追求许多东西，你会看着自身在岁月的流逝中缓缓的腐朽。

    就是在这一步上，林被实验了许久。最终不得不无奈的承认诡异之力对于人类内心那些欲望的勾引，实在是太过强烈了，这方世界的诡异之力相较于另一方世界，实在是有毒。

    因此，每隔一定的时间，你就需要定期清理自己内心的心魔。

    颇有一种道高一尺魔高一丈的样子。

    如果黑蛇再像刚才那般没有及时清理心魔的话，那么说不定下一刻就要走火入魔，化为那无边的魔物，祸乱天下。

    因此，林北只能改良了一番自己心情创造的功法，让的诡异之力与法力的融合度降低一些，使得这种诡异之力对人体欲望的勾引变弱，同时，令法力可以抵挡这种勾引，勉强的维持着平衡。

    他的力量融合之法，总归是走到了一条正路上。

    “这方天地看来比我想象的缺陷还要更大……现在你稍微解除一下法力与诡异之类的融合，这样你就可以使得自身的实力无时无刻的不在进行磨练，同时，使得自己的心性更为坚韧。”

    林北给出自己的判断：“当然，如果你放开了，进行融合，不再压制那无边的魔念，那么你的实力瞬间就会大进，真正的成为化神修士，甚至超越这一阶层到也不难……但是在这之后，你的结果就是永久的消失在这世间。”

    “如果你不想化为魔物，平时就得小心的维持着法力与诡异之力的融合……除此之外，每隔一段时间，你还要净化自己的心灵，尽量化解其中的魔念……身如菩提树，心如明镜台，时时勤擦拭，不使惹尘埃……”

    林北幽幽一叹。

    他知道黑蛇修炼的这一条力量融合之法，在这个世界是没有前路了。

    需要主动压制自身实力的禁忌，随后又要不时的清理内心的杂念，这个时候连发挥自己的全部实力都不能做到，还谈何勇猛精进，突破到一种境界。

    暗中就将黑蛇走的这一条路给pass掉。

    “老师，能随手镇压我现在这个化神真人想必实力已经达到了，另外的一个程度……”

    黑蛇却不以为意，反而恭维了一番……

    要知道，此方世界谁不想突破到化神修士，如今他突破到了，虽然还只是半步，但他终究看到了前路。

    当然，最重要的还是他先前只是一个随时都可能死掉的弱者，但是此刻却能看到那光明的未来，甚至掌管无数生灵的灭亡，他又如何不高兴？

    “你真的不后悔吗？”林北开口问道。

    “能突破化神，获得更高的实力，得到更多的寿元，还有什么不知足的？”

    黑蛇跪在地上磕了八个响头：“学生谢过老师赐予弟子这一场机缘。”

    实际上，他的寿元远远比不上真正依靠自己突破的化神修士的，毕竟他辞职的身体受那诡异之力的侵袭，相较于之前已经弱了许多。

    并且每隔一段时间都要运转法力镇压心魔，消耗也颇为庞大。

    所以才会这样。

    “不过说出去也不知道要羡慕死多少元婴了……”

    “但是……虽然说这黑蛇的寿元只有数千年之久……但是如果他一时没有清扫自己内心的杂质，那么到时候可就难说了啊……”

    不过这还能算是一场造化。

    而且如果流传出去的话，这将成为比那力量融合之法更加轰动的事情。

    奈何林北早就给黑蛇下了禁制，他的这条路，是没法外传了。

    林被也不想搞出一堆方子来，把这个世界给破坏个干净，毕竟之前要的是一方完整的世界，作为他的实验田，而不是一个损坏的实验田。

    不然忙碌良久，到最后获得的只是个损坏的实验田，那就可太搞笑了。

    “你如今的法力已经堪比那些化神修士了，并且还有着提升的余地……你现在已经可以修炼那些化神修士才能修炼的法术，以及从那诡异之力中感悟到的神通，只要你能练成这其中的几道，即便是面对真正的化神，你想自保也是绰绰有余了。”

    林北发现这个黑蛇的确就是一个水货，如同一个被催生出来的肥猪，完全没有任何的底蕴与经验。

    他甚至感觉，如果是真正的斗法的话，或许此时的黑蛇还打不过那些大宗门的元婴巅峰修士，丢个大脸。

    战斗最后的结果可能就是黑蛇丧失所有的理智，完全入魔，对方的弟子惨死，随后这个世界又多出了一个横行天下的魔头。

    因此，林北继续叮嘱：“那御兽门，是老师特意给你留着的，三头家我也只是夺了他的根基人，或许还没有完全死掉，他就留给你彻底了结自己与御兽门的所有关系，但是人生在世，总有着许多自己难以解决的困难，未必能顺畅自己的心意，比如如果到时候你与对方的化身老祖战斗时，你不敌对方，你会如何？”

    黑蛇一脸懵逼，踌躇着说道：“还请老师赐教。”

    “好，我便最后给你上一课，名为斗，修为不如动心思……你如今也堪比化神修士，虽说不一定能熬死对方的老怪，但是对方毕竟早就已经存在这个世界许多年了，对方不一定能熬得过你……打不过你在解决自己体内污染的时候就到御兽门释放污染，这样不仅可以节省自己的法力，更可以削弱对方老祖。

    到时候，御兽门的老祖持续衰弱，那么他的受孕也会持续降低，到时候他肯定就是熬不过你的。

    打不过，你可以躲起来，就这样一点一点的熬死对方，等到对方死了，你还可以去欺负他的门人后代，甚至在他的坟头蹦迪……这一招叫做苟道。”

    林北说完，自己就哈哈大笑了起来：“你我缘尽于此，就此别过吧，记住你不欠我，我也不欠你的。

    你所认为我给予你的东西，我从你的身上早就拿了回来，不必挂念。”

    林北说完，他就直接一个闪身，消失在了这里。

    黑蛇这个即将突破化神的强者，根本连林北是怎么离开的都没发现？只能无奈叹息，看着乌蛇：“蛇儿，我们回去吧。”

    “回去？”

    乌蛇一怔：“我们回哪里？我们的家不就是在这里吗？”

    “御兽门，三头蛟一族！”黑蛇眼神坚定：“即便现在御兽门那还有着化神老祖存在，但是我们可以先收取三头蛟欠咱家的债……至于御兽门，呵呵……到时候只要我不断的释放污染，恐怕那个化神老祖也活不久，等到他察觉到他的寿元在一点点的降低的时候，就已经晚了。

    到时候御兽门，究竟是谁做主还不一定，说不定就是你我做主。”

    “只是……有些老师严令我不得传你功法，我也不会窥视你的功法，你我就各自修行，看谁的前行更快！”

    黑蛇摸着乌蛇的脑袋，心里十分后悔。

    他原来还感觉林北传授给他的这个力量融合之法的道路有些邪恶，但是此刻已经完全翻转了过来。

    外人想要靠自己修到这一步，又要费多大的精力？

