    竺曲呆滞的看着莫无忌，在他的印象中，刚才灰飞烟灭的应该是莫无忌才是，而不是他竺家老祖竺阴。

    当莫无忌的目光落在他身上的时候，一种恐惧涌上心头。

    哪怕当初他在真星被莫无忌追杀，他也从未惧怕过。因为他知道，莫无忌绝对无法杀掉他。

    如今真正的死亡降临时，他才知道死亡对他来说是多么不能接受的一件事。

    “莫兄，只要你放过我这一次，我愿意交出灵魂烙印……”竺曲很快就知道他必须要在最短的时间内做出抉择，这个时候，他哪里还在意莫无忌曾经灭掉过他断门，甚至灭掉了他断门竺家的老祖？

    莫无忌淡淡说道，“你这样的灵魂烙印，我还真不稀奇……”

    一道火焰丢了过去，竺曲在火焰中化为虚无。他连准圣的灵魂烙印都懒得要，区区一个仙帝初期，也敢对他说交出灵魂烙印。

    “莫宗主……”盖骜口舌有些发干的叫了一句，当年见到莫无忌的时候，莫无忌和他相差十万八千里。虽然当初他很看好莫无忌，甚至她女儿也看中了莫无忌，但在莫无忌拒绝后，他并没有多在意。

    如今，他才发现她女儿当年的眼光是多么的好。现在的莫无忌修为到底在什么地方，他连想象都想象不到。

    竺阴有多强他太清楚了，他的实力也算是仙界翘楚，在竺阴面前，他坚持不到一个照面。

    竺阴这种强者，在莫无忌面前，不要说一个照面，连抬手的机会都没有。

    莫无忌手一张，直接将盖骜身体内的禁制抓出来化为虚无。盖骜立即就感受到一阵轻松，他心里狂震，这一手就算是给他下禁制的竺阴也办不到。

    “盖天帝，不知道令嫒可好？”莫无忌随口问了一句。

    这句话问出来后，莫无忌就知道自己问的太随意了。无缘无故问对方的女儿是什么意思？谁让他和盖骜认识就是因为盖骜的女儿盖飞燕呢？当初他就是因为盖骜去凝魂仙琼池救盖飞燕，这才得到了启示，然后去救的岑书音。

    果然听到莫无忌询问自己的女儿飞燕，盖骜立即就来了精神，“我在被竺阴这老匹夫抓来之前，我还和我女儿在一起。因为竺阴太强大，我才让我女儿远走了。现在她去了哪里我也不知道，她走的时候，还和我说起过你呢。”

    如果莫无忌还对他女儿有想法，他肯定是双手支持赞成。

    莫无忌尴尬的笑了笑说道，“她没事就好，对了，这位是欧古天帝吧？”

    在一边等候的欧古听到莫无忌询问，赶紧躬身一礼，“见过叶宗主，天帝实在是不敢当，我正是欧古。”

    此刻其余几人都是上前来，对莫无忌躬身施礼。莫无忌刚才的实力，他们可是看的清清楚楚。

    “还有谁是断门的人啊？”莫无忌的目光从众人身上扫了过去。

    包括盖骜和欧古在内的所有修士，都将目光落在了两名绿袍修士身上。丹道仙盟的盟主萧礼世担心莫无忌找他麻烦，更是将头低的不能再低了。如今的莫无忌，他连仰望都仰望不上了。

    这两人眼里露出惊慌，没等他们向莫无忌求饶，盖骜就射出了两道灰芒。两道血雾炸开，这两名绿袍修士连求饶的机会都没有，就被盖骜所杀。

    盖骜在竺阴面前不堪一击，可他依然是仙界最巅峰的强者。

    杀了这两名绿袍修士后，盖骜这才对莫无忌施礼道，“莫宗主，这两人为断门竺氏做绝了坏事，我将他们斩杀了。”

    莫无忌点点头，也没有在意，抬手抓了几下。其余几人身上的禁制，尽皆被莫无忌抓走化为虚无。唯有萧礼世，莫无忌没有帮他去禁制。他能克制住自己不杀萧礼世，已算是这家伙的运气了。

    等众人都感谢过后，莫无忌才疑惑的问道，“盖天帝和欧天帝都是仙帝圆满，仙界依然是无法感受到上界的飞升召唤吗？”

    莫无忌的确是疑惑，这一个位面的神界修复了。按理说到了仙界圆满后，应该可以感应到飞升才是啊。

    盖骜叹了一声说道，“曾经有一段时间的确是可以飞升的，仙界就有些仙帝圆满的修士离开了仙界，传闻去了更高层次的界域。不知道为什么，在大剑道忽然出现了一道金黄色的剑气柱。那一道剑气柱直接冲出仙界，似乎将仙界的什么东西全部压制住了，仙界后来就再也没有人能感受到飞升气息。”

    “大剑道？”莫无忌立即就想起了剑狱。

    剑狱中的剑河，还有剑狱中那个可怕的心脏树根。当年如果不是他及时赶到大剑道，那寒青茹就陨落在剑狱之中了。

    虽说后来大剑道被他灭掉了，大剑道里面的剑狱还有剑狱中的剑河都存在。不但如此，在剑狱中还有一个更为可怕的强者隐匿在其中。当年他的实力低下，不敢造次，现在他准圣四层，就算是里面藏着一个圣人，他也敢去看看。

    想到这里，莫无忌对盖骜和欧古说道，“大剑道我到时候会去看看，必定会让你们再次感受到飞升召唤。太上天也算是仙界一个独特的存在。我希望几位能将这里建立成为一个修炼秘境，然后让仙界一些资质出众或者是贡献很大的修士来这里修炼。”

    “是，莫宗主请放心，我们必定会做好你的吩咐。”这次欧古和其余几名仙帝抢在前面恭谨的回答了莫无忌的话。

    莫无忌表现出来的实力，还有刚才莫无忌的话，都让他们清楚，莫无忌绝对是超出了仙界层次的强者。

    ……

    自从当年莫无忌出手灭掉了大剑道等几个仙界巨无霸后，仙界后继千年都没有一个独大的仙门出来。

    直到平梵仙门出来了顶级大仙帝连莺娴，连莺娴有多强没有人看见，但传闻六名仙帝围攻过连莺娴一个人，结果被连莺娴斩杀殆尽。

    如果平梵仙门只是出来一个连莺娴，还算不上什么。在连莺娴之后，平梵仙门又出来了仙帝圆满的伏惊凤、苏子安、卓平安、微子盗……

    至于寻常仙帝，更是出来了十多个。

    仙界第一宗门毫无争议的挂在了平梵仙门的头上，而且平梵仙门和别的宗门不同，这里仙凡混居。没有任何人可以肆意欺凌凡人，这是当年立宗的宗主莫无忌定下来的。

    在平梵仙门的宗门之外最大的广场上，莫无忌的雕像屹立中间。在雕像下的巨大石碑上，有莫无忌提下的八个大字，道有高低、人无仙凡！

    这八个大字道韵流转，气息环绕。

    众多的修士盘膝坐在广场中间，闭目感悟这八个道韵大字。

    这八个大字，现在成了平梵仙门第一宗门重宝，平梵仙门的仙帝全部来感悟过这八个大字。

    在平梵仙门广场外面，是一条笔直宽阔的大道。

    大道两边全部是种植的灵植，一些寻常的凡人在灵植田亩之中劳作着。

    别的宗门灵田都是宗门的，外门弟子和凡人是为宗门劳作。种植什么，也是有宗门做主。

    在平梵仙门，这些灵田全部是凡人自己的。种植什么都由他们自己决定，种植出来的东西，再出售给平梵仙门。

    表面看起来平梵仙门一片平和，但是平梵仙门屹立在极泽海上空的宗主大殿中，却是一片肃静。

    坐在最上首的是一名绝色女子，这名女子一身粉红色仙裙，正是平梵仙门的现任宗主蓟玥。当年前往太上天的诸多天才当中，她是极少数可以从太上天回来的幸运者之一。

    “宗主，天上天的竺阴必定不会放过我们平梵仙门。但我们平梵仙门也不是任意揉捏的，我宗门的护阵是整个仙界第一护阵，只要我们全力开启护阵，就是竺阴，也不一定能打破我们的护阵。”一名中年男子打破了沉默，站出来说道。

    蓟玥直接摇头，“不行，我没有听说过打不破的护阵。况且那竺阴实力强悍无边，一旦他打破护阵，我们整个宗门都会被他屠戮……”

    说到这里，她顿了一下，目光从众人身上扫了过去，犹豫了一下才说道，“我建议大家化整为零，传闻我们平梵仙门是建立在一大片仙脉之上，如果我们躲进仙脉之中……”

    “不行！”不等蓟玥将话说完，一个清脆的声音就打断了她的话。

    ......