    “得亏我是女的,假如我是男的，”叶可欢将头转向一边，定了会儿神,“说不准你现在已经……”

    话说到这儿,叶可欢又突然及时刹住了车。

    “假如你是男的，”蒋莱恩目光在叶可欢身上缓缓扫了一圈儿后,接着又放下了手来,“我现在已经怎样？”

    蒋莱恩衬衫上面的扣子并没有扣好,加之她的事业线处又卧了一缕发丝,看着挺欲。

    叶可欢看了会儿后，就匆忙收回视线,摇头,并掂了下手中的东西：“没，没什么,我先把这些东西放厨房去。”

    “嗯。”蒋莱恩点头。

    完后,叶可欢就二话不说拎着东西快步进了厨房，将钥匙放料理台上后,瞬间仰头松出了一口气。

    蒋莱恩看着她的背影,清浅一笑,随后也跟着走了进去，闲散地抱住双臂,倚在一边看着叶可欢将东西放到流理台上。

    她发现自己还是和以前一样,很喜欢看叶可欢做饭。或许，是喜欢叶可欢给自己做饭时的模样，又或许，是觉得那样的叶可欢和自己很像一家人。

    这样的相处，总让她觉得自己和叶可欢间的关系十分亲密。

    蒋莱恩走过去,站到她旁边，歪着头看她将石斑鱼倒进一个小盆子里头：“说真的，我都没想到，这么多年过去，在这么忙碌的生活下，你还是和以前一样喜欢做饭，而且做得比以前更好吃了。”

    “是啊，我就是这么一个人。”叶可欢笑道。

    蒋莱恩浅浅一笑，又歪了歪头，看见了叶可欢放在料理台上的钥匙。那钥匙扣上的小挂件看起来已经旧到不行了。

    “这钥匙扣上的挂件好多年了吧，才发现，你还在用？”蒋莱恩说话间，拿起了叶可欢的钥匙细看。

    “嗯……我可能就是这个德行吧，如果真的很喜欢哪个钱包喜欢哪件衣服甚至哪支笔的话，就会一直用到它坏掉不能再用为止，而对于不喜欢或者不合适的呢，则是再名贵我都是拿来压箱底儿的。我妈常说我给她丢面子，明明出生也不差，却活得像个收破烂儿的，每次带我去什么大场合时，她都要亲自给我从头到脚地打理一遍，确保万无一失。”叶可欢一边说，一边拧开水龙头，放出水淹没了鱼身，开始搓洗。

    蒋莱恩将钥匙放到一边，拿起茄子和刮刀，开始笑着刮皮：“是啊，你真的很念旧，我还记得那时候你很喜欢一盘五子棋，后来有一天五子棋找不到了，你硬是在上学那条路上来回找了好几遍。”

    最神奇的是，最后还真被叶可欢给找到了。当时的叶可欢笑得像个傻子。

    叶可欢将鱼又冲了一遍，侧头望向蒋莱恩，静静思索道：“那个倒和念旧不念旧没关系，只是和你有关系。”

    蒋莱恩不知不觉地就停下了手上削皮的动作，侧头望向了叶可欢。

    “那是你送我的第一个礼物，是具有很重要的意义的。”叶可欢说。

    “连我送你的第一个礼物你都记得？”说实话，蒋莱恩自己都记不得自己送叶可欢的第一个礼物是什么了。

    “嗯，你送我的第一个礼物是五子棋，第二个礼物是一个八音盒，第三个礼物是水晶手链，第四个礼物是橡皮超人，第五个礼物是胸针，第六个礼物是漫画……”叶可欢将鱼腌了放到一边后，又开始清洗起排骨来了。

    蒋莱恩听完，一动不动地看着她，一时间只觉得内心像被击中，鼻子也隐隐泛起了一点酸。

    好一会儿后，蒋莱恩控制住情绪了，才朱唇微张：“你竟然记得这么清楚。”

    “可能还是因为在意吧，”叶可欢注视着排骨，又伸手去搅拌了好几下，“我对于在意的人或事，永远都会投入很多精力，那样一来，必然就会印象深刻了。”

    蒋莱恩听到这儿，想起当年来，不禁闭上双眼：“对不起，当初的我实在是太幼稚了。不过，我真的没想到，你还愿意回来我身边。”

    “幼稚什么的，谁还没个年轻的时候呢，”叶可欢往锅里倒了一些水，放到炉灶上，打火，“我愿不愿意回来什么的，也看人吧，换个人像你那样对我的话，我就不一定会再愿意多看你一眼了，比如，要是把你换成杜明安，我会回来才怪了。”

    听到杜明安这三个字，蒋莱恩眉梢轻轻挑了一下，将茄子切成了三截，轻声开口：“你们什么时候分的？”

    终于，两人第一次聊起了感情这个问题。

    “你转学没多久后就分了。”叶可欢说。

    “那么快？”蒋莱恩略微有些吃惊，这她倒是没有想到。

    “嗯，因为你走了，我心情一直都不太好，显得有点萎靡不振吧，然后有一天他就说什么其实他感觉自己在我这儿的存在感一直都还没你强，他就挺不开心的吧，然后他也不知道是哪根筋搭错了，突然想抱我亲我，我就麻溜地踹了他一脚跑了，然后第二天我们就散了，”叶可欢一边说，一边摇头，“明明谈恋爱时说好毕业前什么都不做的，真恶心。”

    “那，在那之后，你还谈过恋爱么？”蒋莱恩不急不慢地将茄子切成了小块儿。

    叶可欢走到她右边，将两根葱剥了打了个葱结，摇核桃头：“没。一是被杜明安恶心到了，突然对男生失去了兴趣；二是觉得单身还挺好的。我身边那些谈恋爱的人都老是一天到晚地吵架甚至打架，就我这儿岁月静好，干什么要给自己找不痛快呢？”

    蒋莱恩听完后，轻轻咬着下唇，有些恍惚。对男生失去了兴趣，真的么？

    就这时，叶可欢又转过头望向蒋莱恩，第一次过问她的感情世界：“那……你呢？你有谈过恋爱么？”

    蒋莱恩笑着摇头：“没有。”

    叶可欢将葱结姜片等放进锅中后，手指按压在料理台上，侧头望向她，清清嗓子：“一次都没有？”

    “嗯，没有。”蒋莱恩点头。她只喜欢过一个人。

    “不可思议……”叶可欢听完，又问，“是没有遇到过心动的人？”

    蒋莱恩听到这个问话后，抬头望着她，好一会儿，摇头：“心动的人倒是有遇到过的，好久以前就遇到了。”

    叶可欢听到这儿，手上的动作也不自觉地就慢了下来：“他，是个怎样的人？”

    “她啊……”蒋莱恩开始洗起了青菜，唇角处也染上了一丝柔软的笑，“挺傻，挺耿直，又挺可爱，挺有意思，如果没有她，就没有现在的我。”

    叶可欢手更僵了。这个描述听起来真的是……

    难道这就是传说中的年下？小奶狗？谁啊？是娱乐圈里的谁么？竟然得到这么高的评价。一时间，叶可欢感觉有点不太爽。

    “可欢？”这时，蒋莱恩喊了她一声。

    “嗯？”叶可欢回过神来，脸色略差。

    “你怎么了？”蒋莱恩问。

    叶可欢咳嗽了一声，翻动盘中的石斑：“没什么，只是在想，为什么你和我妈都分不清石斑鱼和老虎斑的区别……”

    蒋莱恩则低下头继续给茄子削着皮：“说起来，阿姨她这几年还好么？”

    叶可欢听完，点点头：“好得很，能吃能喝能睡能跑能跳的，一天到晚满世界旅游，动不动就给我买东西。”

    蒋莱恩笑了：“那就好，身体好是最重要的，不然，别的什么都白搭。”

    “是啊，说起来，她还一直惦记着你呢，老问我为什么突然就不和你玩儿了，”叶可欢将排骨焯好控干水后，又抖了下滤网，“这次节目播出后，可把她高兴坏了，一直给我发消息，问我什么时候带你回家去吃饭。”

    蒋莱恩听到这儿，闭上眼睛长舒出一口气：“有空了就去。”

    “嗯，”叶可欢点头，望着焯完水的排骨，“好了，这儿差不多了，可以开始正式做饭了，红烧排骨你要学吗？”

    “当然要学。”蒋莱恩说话间，朝着叶可欢又走近了一些，又稍稍将两个袖子往外拉了拉，各自罩住半只手，很是小心翼翼的样子。

    叶可欢笑了：“怕被油溅到？”

    蒋莱恩侧头：“一点点。”

    “别担心，”叶可欢说着，将油倒入锅中，接着又放了些冰糖下去，将它们炒出糖色后，对蒋莱恩说，“把排骨拿过来倒进去吧。”

    蒋莱恩听完，立马端起排骨过来，然后往锅中猛地倒了进去！这一倒，锅里瞬间噼里啪啦炸开了，可比煎蛋可怕了，瞬间，蒋莱恩不禁花容失色地往后倒退了一步，似要滑倒。

    “小心！”叶可欢见状，急忙伸手从她背后揽了过去。结果，这一揽，不觉间就经由她腋下穿过，一不小心按到了某寸十分松软的皮肤，即使中间隔了一层薄薄的衣料，但叶可欢的指腹却也仍旧可以感受到女人柔软肌肤的触感，浑身不禁一颤。

    一时间，两人之间的气氛变得有些暧.昧。像极了痴缠在灼热夏季中的雨夜。

    乱七八糟的，满脑子都乱七八糟的，注视着蒋莱恩的唇，叶可欢开始意识到，自己好像真的是有点不对劲了……

