    “难道恶魔先生手里的封印物强到足以干扰灰雾之上的占卜？还是说，我并不是没有看到，而是恶魔先生本身的运势，就是如白雾一般捉摸不定？那么我之前的占卜，又是否是真实有效的？”

    想到这里，克莱恩立刻改变了占卜语句，重新进行了占卜，然后她惊讶的发现，指向斯诺的占卜中，大部分占卜都可以正常生效，但一旦涉及到对方运势、命运的占卜语句，都会指向那片白雾。

    “考虑到灰雾之上的空间具有排除干扰的力量，恶魔先生的命运轨迹应该是被某种和灰雾差不多级别的力量屏蔽了，但这并不妨碍我对他的行为进行占卜，只要不涉及到他的命运，占卜的结果应该就是可信的。”克莱恩想到这里，又摇了摇头道，“不行，不能迷信占卜的结果，该做的防范还是要做的……”

    完成了好几次占卜的克莱恩没有再在灰雾上停留，立刻回到现实，并试着用正常的星盘占卜来解读斯诺提供的信息，但得到的答案，却如同离子烫的卷毛狒狒一般滑稽可笑。

    “呼……”克莱恩深深的吸了口气，将心态调整至平和的状态，正当他打开房门，打算去接待厅找恶魔先生时，却听到对方那温和的嗓音——

    “莫雷蒂先生，占卜有结果了吗？”

    “……”克莱恩深深的看了一眼似乎一直等在门口的斯诺，让开门前的位置道：

    “我们进来说吧。”

    “好的。”斯诺伸手摸了摸猫猫头，抬脚迈入了黄水晶房，并识趣的转身反锁房门，随后，就听到克莱恩开口道：

    “可以告诉我你这次来占卜的真实目的吗？非凡者先生？”

    “方案c！”斯诺的第三预案被触发，表情也随之严肃起来，“看来我的运气真不错，居然碰到了真正的占卜家。”

    “他知道我是占卜家？或者说，他来这里就是为了寻找占卜家的？”克莱恩试图从对方的话语里分析出一点信息，原本打算直接以官方非凡者身份发展对方成为线人的想法也随之压下，只是眯起眼睛到：

    “看样子我猜对了？”

    “没错，或者说，我们都猜对了。”斯诺露出一抹微笑，伸手抚摸着莉莉的脑袋，开口道，“我需要一位占卜家的协助，如果你愿意提供帮助的话，我可以给你占卜家序列的后续魔药配方。”

    “你有后续的魔药？”克莱恩按耐住心中的激动，尽可能用平和的语气问道。

    “没错，实际上我来这里的目的，就是为了找一位年轻，有天赋的占卜师，培养属于自己的占卜家，没想到居然碰到了现成的。”斯诺摊摊手，语气带着明显的自嘲之色。

    克莱恩闻言却是微微皱眉，不过还是出言试探道：

    “你不怕我是官方非凡者？”

    听到克莱恩的话，斯诺却像是松了口气一般，整个人都变得随意起来——

    “第一，官方非凡者是不懂扮演法的，你既然出现在占卜俱乐部，那么大概率就不是官方非凡者。嗯，听到我说起扮演法你没有任何吃惊和疑惑，你不是官方非凡者的概率又增加了。

    第二，就算你是官方非凡者，掌握占卜家魔药的也只有黑夜女神教会，不过他们并没有这条序列更进一步的魔药配方，换言之，只要你想要晋升，我们就有交易的余地。

    实际上，如果你是官方非凡者，我会更高兴，因为这样一来，我就不用思考怎么才能跟那个记性差的要死的非凡者举报了！至于说你要抓我，那也无所谓，因为我觉得接下来这段时间里，教会地下室反而会是最安全的地方。”

    “记性不好的非凡者，是说邓恩队长吗？”克莱恩觉得自己的嘴角可能正在抽搐，这个恶魔先生……怎么说呢？是不是有点太随意了？

    意识到话题的节奏有被恶魔先生带偏的倾向，克莱恩强行将自己的吐槽之魂压制下去，然后一本正经的道：

    “那么你打算让占卜家做什么呢？”

    “找一个人。”斯诺的表情立刻变得严肃起来，那种突兀的变化让克莱恩一时间有些无所适从。

    “说来听听，如果不是太危险的话，我不介意赚点外快。”克莱恩表现出了感兴趣的表情，斯诺却仍旧是那副严肃的嘴脸——

    “他叫兰尔乌斯，一个诈骗犯，很可能是序列八的诈骗师，至于其他的，那不是你能参与的事情，你只需要帮我找到他就可以了。”

    “兰尔乌斯？”克莱恩隐约记得自己好像在哪里听过这个名字，略微思考了一下，才想起格拉西斯先生曾经找他占卜过一笔投资，而那笔投资指向的，正是一个叫做兰尔乌斯的人。

    考虑到对方“诈骗师”的序列名称，格拉西斯先生的投资恐怕真的要打水漂了。

    不过，恶魔先生为什么要找这个人？

    克莱恩本能的觉得这事情并不简单，因为恶魔先生作为极光会的成员，没道理为了被欺诈的事情而来，换言之，这是否与恶魔先生曾经提到过的，海纳森·凡森特和另一名秘祈人埋下的种子有关？

    或者说，海纳森凡森特，就是那枚种子？

    想到这里，克莱恩不由得睁大了眼睛，而斯诺却忽然看着他，露出了一个渗人的笑容：

    “如果你是官方非凡者，那么请逮捕我，最好把我关进教会底层的监狱，如果能押送贝克兰德就更好了，如果不是，那就帮我找到兰尔乌斯，然后尽快离开廷根，跑的越远越好。”

    “……”克莱恩开启灵视，看着恶魔先生略显混乱的以太体气场，微微有些不安，不过想到之前的疑惑，略微犹豫了一下，还是开口道：

    “潘瑞达克斯先生，您的委托我会试着去完成的，不过除了占卜家魔药的后续配方，我能不能和你打听一些非凡领域的情报？嗯，我会付出相应的报酬的。”

    说到这里，克莱恩不免有些心虚，但想到身后的正义小姐，又多少有了几分底气，大不了，就用“我有一个眷者需要一笔活动经费”的名目，跟正义小姐交易，嗯，正义小姐作为非凡领域的小白，可以交易的东西还是挺多的。

    看着克莱恩那不断变化的气场，斯诺哪里猜不到他在想什么，心中好笑的同时，却是点了点头道：

    “可以，如果我知道的话。”

