    余家燕笑道：“不错，朱阿姨陪着蒋如兰和她的父亲一起来的，他们看过兰花之后，确认我妈的眼光不错，这株兰花确实是非常罕见的鬼兰。

    不过，在这里剧情却突然出现了翻转？”余家燕说道。

    李新年疑惑道：“什么剧情？”

    余家燕说道：“蒋如兰的父亲在研究了那颗兰花之后，又把宋永根种的花花草草仔细看了一遍，最后他站在一颗植物面前几乎十几分钟都没有说话。

    显然，这颗不知名的植物吸引了他所有的注意力，并且好像神情显得异常激动，对那颗兰花好像突然就失去了兴趣。

    不过，当时他什么都没说，在宋永根的园子里逗留了差不多一个小时之后就带着蒋如兰回去了，压根就没有再提起那颗兰花的事情。

    这下宋永根瞎眼了，急忙跑来找我母亲，说是买主如果有诚意的话，他愿意卖五千块钱，当时我妈也搞不清楚蒋如兰父子究竟什么意思。

    她后来告诉我说，如果蒋如兰父女真的不要这株兰花，她自己打算出五千块买下来呢，毕竟，这是一株名副其实的鬼兰，五千块钱可是捡了一个大便宜。”

    “那后来呢？”李新年问道。

    余家燕说道：“没想到的是，蒋如兰妇女回去之后又过了十几天的时间再次回来了，这次跟他们一起来的还有潘凤。”

    没想到宋永根听说过潘凤的大名，见她居然亲自出马来家里看兰花，顿时兴奋的手足舞蹈，认定这株兰花值大价钱。

    自从蒋如兰去看过那株兰花之后，宋永根生怕消息泄露出去之后招来盗贼，在院子里养了四条狼狗看护，据说他自己也整晚睡不着觉，人都瘦了一圈。

    那天我们一群人陪着潘凤去了宋永根家，潘凤在兰花上倒是没有花多长的时间，反倒是在那株植物跟前转来转去，差不多整整看了半个小时。”

    “这颗植物到底是什么宝贝？”李新年疑惑道。

    余家燕说道：“还用问吗？肯定是非常难得的中药材，就连潘凤都没有见过几颗。”

    “那潘凤出多少钱买走了兰花和草药？”李新年问道。

    余家燕摇摇头说道：“潘凤没有买走兰花和草药，她什么都没说就离开了，第二天，我妈和朱阿姨陪着蒋如兰一个人来到了宋永根的家里，并且给宋永忠开出了一个条件。”

    “什么条件？”李新年好奇道。

    余家燕说道：“蒋如兰说，她要买下的不仅是兰花和草药，而是要买下宋永忠的整栋房子和园子，然后给他在村子的其他地方盖一栋小洋楼。”

    “宋永忠卖了吗？”李新年疑惑道。

    余家燕嗔道：“那还能不卖？宋永忠要不是穷的话，早就从那个山旮旯地搬出来了，就他这栋破房子，几千块钱都不值，而当时要盖一栋好点的小洋楼，起码要四五十万呢。”

    李新年疑惑道：“蒋如兰为什么要买下这栋破房子呢？直接把兰花和草药买走不就行了？”

    余家燕说道：“当时我也纳闷呢，可后来听我妈一说才明白，原来，兰花倒是可以移植，但那颗名贵的中药材据说对水土非常讲究。

    如果强行移植到了宁安市栽种，很有可能不会存活，为了小心起见，潘凤决定不去动它，干脆把宋家的房子连同宅基地全部买下来。”

    李新年好像听明白了，惊讶道：“后来蒋如兰把宋家的老宅子改造成了中药材收购站？”

    余家燕点点头说道：“不错，这就是蒋如兰的药材收购站的由来。”

    “那颗草药现在还种在那里？”李新年问道。

    余家燕摇摇头说道：“那谁知道？我也没有去看过，不过，后来听我妈说，自从买下了宋家的老宅子之后，蒋如兰的父亲在这里住了大概有好几个月。

    第二年又多次来吴中县，目的就是研究这颗中草药，至于他是怎么研究的、研究出了什么，我就不清楚了。”

    顿了一下，补充道：“在外人眼里看上去不过是一棵草，但宋永根这家伙却发财了，不仅得到了一栋小洋楼，而且他本人还被潘凤请去毛竹园上班，儿子负责看管收购站，一家人几乎都找到了饭碗。”

    “别村民肯定眼红了。”李新年笑道。

    余家燕说道：“那当然，遗憾的是一般的村民也不认识中草药，否则整座山都要被翻遍了。”

    李新年呆呆地楞了好一阵，最后问道：“那你妈后来跟潘凤还有来往吗？”

    余家燕说道：“还是老样子，逢年过节偶尔走动走动。前不久我妈从朱阿姨那里得到消息说潘凤去世了，虽然没有受到邀请，可我妈还是跟着朱阿姨一起去了一趟毛竹园。”

    “你说的这个朱阿姨是什么人？她跟潘凤很熟吗？”李新年疑惑道。

    余家燕点点头，说道：“应该很熟，说起来你应该听说过她的丈夫，其实，朱阿姨就是你们宁安市季付市长的老婆。”

    李新年顿时就想起这个“朱阿姨”了，实际上潘凤去世的那天，他在毛竹园还见过这个女人，当时母亲章梅和几个女人跟她在一起，根据母亲的说法，朱阿姨包括另外几个女人也是秦川的病人和粉丝呢。

    “朱佳慧。”李新年好半天终于想起了这个名字，忍不住嘀咕道。

    这一次轮到余家燕惊讶了，问道：“怎么？你也认识她？”

    李新年摇摇头，含糊其辞道：“好像我妈认识她。”

    “你妈是干什么的？”余家燕问道。

    “医生。”李新年说道。

    “你爸呢？”余家燕有问道。

    “早去世了，我家里就是我们母子两人。”李新年说道。

    “哦。”余家燕若有所思地点点头。

    李新年迟疑了一会儿，一脸神秘地说道：“那你知不知道蒋如兰和戴山是什么关系？”

    余家燕一愣，疑惑道：“怎么又扯上戴山了？他们能有什么关系？我还真没听说过。”

    李新年盯着余家燕注视了一会儿，觉得她不想是在说谎，于是说道：“其实戴山和蒋如兰是中学同学，另外，戴山和蒋如兰还有另一层关系。”

    余家燕脸色微微一变，似乎有点受刺激，冷冷说道：“什么关系？”

    李新年明白余家燕肯定想歪了，于是说道：“其实戴山还是蒋如兰的病人。”

    “病人？”余家燕眯着眼睛疑惑道：“他有什么病？我认识他那会儿身体很好啊。”

    李新年点点头，说道：“那应该是你们分手后得了这种病吧，他这病跟你母亲一样，有点说不出口。”

    余家燕惊讶道：“怎么？难道他得了阳……阳……不行了？”

    李新年点点头说道：“差不多吧，不过，潘凤有一种药能治他的病，只不过要长年服用，蒋如兰一直在为他提供这种药。”

    余家燕像是自言自语地说道：“世上怎么有这么巧的事情？”

    “你说什么？”李新年问道。

    余家燕摇摇头说道：“我觉得挺奇怪的，好像我们这些人都挺有缘分的。”

    李新年笑道：“是啊，要不是柳儿和你弟弟的婚礼，咱们这辈子也不一定会认识，更不可能把这么多人都联系在一起，难道这就叫缘分？”

    余家燕多开李新年的目光，嘟囔道：“也许吧。”

    李新年好像忽然想起了什么，问道：“对了，明天你能不能带我去蒋如兰的中药材收购站看看？”

    余家燕犹豫道：“这恐怕不行。”

    李新年疑惑道：“怎么不行？你明天没时间？”

    余家燕摇摇头说道：“不是时间的问题，而是那个地方外人轻易不允许进去，除非得到毛竹园那边的同意。

    你不知道，蒋如兰买下宋永根的老宅子之后，又出钱把那个山旮旯周围的百十来亩地都买下了，现在那个地方属于中草药种植基地。

    还没走到大门口就可以看见路边的牌子上写着：私人地界，谢绝参观，闲人免进。就算是有领导想进去看看，也要提前打招呼。”

    李新年惊讶道：“搞得这么神秘？”

    余家燕迟疑道：“倒不是神秘，多半是里面种了什么宝贝吧。反正自从潘凤治好了我妈的病之后，她在吴中县名声大振。

    听说县上的领导以及一些有点关系的人，私下跑去毛竹园看病的人不知道有多少呢，毛竹园在这里的利益当然受到当地政府的保护。”

