    ..，妙手回春

    第135章强悍敌人

    看到师父受辱，身后的韦亚庚一下跳了出来，指着黑影，直接喝骂道：“胆敢骂我师父，你是在找死！”

    “狂妄小子！”黑影闻言，声音猛然一冷，直接站在原地猛地扇出了一巴掌。

    顿时，众人只感到眼前一道黑影闪过，然后“啪”的一声脆响，韦亚庚整个人直接被一巴掌扇倒在地，脸上多了一个鲜红的掌印。

    韦亚庚哪里受到过如此欺辱，顿时大怒，从地上爬起来，愤怒的指着那黑影，对身后的保镖喝道：“开枪，给我开枪打死他！”

    顿时，黑衣保镖动了，手臂伸向腰间，准备抽出手枪对黑影进行射击。

    但此刻，黑影也动了，而且动作的速度要快得多。

    只见他手腕轻轻一抖，一片银光在手zhong闪烁。随即，黑影身形晃动，整个人冲入到保镖人群zhong，银光随着黑影划出一条条弧线，在人群zhong划过，带来一声声惨叫声。

    不到数秒钟的功夫，黑影回到了远处。

    而此时，乔三龙和卫金龙听到身后传来一阵凄惨无比的嚎叫声，他们扭头一看。只见那些准备抽枪射击的保镖，此刻一个个的捂着手腕，痛苦的倒在地上。

    他们准备握枪的手，齐齐从手腕处被斩断，鲜血淋漓喷涌了出来。

    再朝黑影方向看去，在皎洁的月光之下，隐约可以分辨出来，他手zhong的那片银光是一片小小锋利的刀片。刀片在银色的月光照耀之下，泛着冰冷的寒光。刀片尖端那缓缓低落的血滴，更是让众人感到一股寒意从心zhong涌起。

    黑影手腕轻轻一转，刀片消失无影了。他沉声开口道：“卫金龙，我遵守道上的规则，找你复仇。但你却不守规矩，动枪了，你这是在逼我报复你。”

    卫金龙心zhong一颤，随即沉声怒意道：“黄小彪，既然你都来了，还说什么报复不报复！”

    那叫黄小彪的黑影笑了笑，摇摇头，看向卫金龙，道：“卫金龙，看来这么多年的安逸生活，已经让你失去了当年的热血啊！”

    忽然间，他声音一沉，带着阴冷无比的寒意，其zhong更是夹杂着无边的恨意，“卫金龙，本来，我觉得只杀你一人就够了。但既然你不守规矩，动枪了，那就别怪我不客气了。”

    卫金龙心zhong咯噔一下，暗道不好，“黄小彪，你到底想干什么？”

    黄小彪冷笑一声，道：“卫金龙，还需要我明说吗？你有一位老婆，一名女儿，还有一个侄儿。需要我一一说出他们的名字来吗？”

    卫金龙闻言，顿时面色大变，一下急了，身子猛地冲了出来，喝道：“黄小彪，你要报仇，我一人承担。不关我亲人的事。你不要动他们！”

    “不关他们的事？”黄小彪冷哼一声，“我大哥当年被你杀死，我大嫂和侄儿也因此而亡。你现在跟我说不要动你的亲人，不觉得可笑吗？”

    卫金龙连忙道：“我知道道上的规矩，祸不及亲人。你大嫂和侄儿，我当年并没有对他们动手。”

    黄小彪冷笑道：“你以为你的话，我会信吗？退一步来说，就算他们不是你直接杀死的，那也是因你而死！”

    当年黄小彪的大哥黄大彪和卫金龙争夺地盘，最后被卫金龙击败死亡。卫金龙当时没动他的老婆和孩子，反而是将他们送到了另外的城市隐居起来。

    但黄大彪的敌人可不止卫金龙一人，得知黄大彪死亡之后，他的敌人悄悄找到了他的老婆孩子，将他们杀害。当时得知消息后的卫金龙，再派人过去已经晚了。

    对于这件事，他自觉问心无愧。但他也知道，无论自己现在怎么解释，在满心仇恨的黄小彪心zhong，恐怕都是借口而已。

    解释已经没有任何用处了，此刻，已经免不了一战了。

    卫金龙豪气一声大吼，直接面向黑影，沉声道：“黄小彪，我知道你这些年来有奇遇，实力进步不小。但我卫金龙也没闲着，竟然如此，那就战吧！”

    黄小彪冷笑一声，道：“战！就凭你？死路一条而已！”

    卫金龙没想到黄小彪如此无视自己，不由得心zhong火气。

    此刻，乔三龙闻言，冷哼一声，也站了出来，看着黑影，沉声道：“再加上我呢？”

    说话间，乔三龙毫不掩饰的爆发出自己的实力，一股内劲气息轰然冲击出来，在别墅后院zhong掀起一股劲风。

    韦亚庚此刻也站了起来，见状不由得大喜，为师父助威喊道：“师父，出手打死那家伙。”

    乔三龙，卫金龙，两名成熟无比的黄级后期高手联手，这种实力，在龙安市几乎可以说是横扫的存在了。

    但此刻，对面的黑影见状，嘴角的冷笑没有敛去，反而更加浓烈了，“卫金龙，这就是你请来的帮手吗？如此实力，就想和我对战。看来，你们真是对实力一无所知啊！”

    “狂妄！”乔三龙一声大喝，率先向黑影发起了攻击。一记重拳，带着呼呼的劲风，狠狠的砸向了黑影。

    另一边，卫金龙也动了。他腿功不俗，横扫出来，凌厉的扫向黑影的腰部。

    二人显然是经过一番演练的，此刻配合起来，竟然颇为默契，气势不俗。

    但此刻，黑影黄小彪看到这一幕，却摇摇头露出一抹冷笑，道：“雕虫小技！”

    “找死！”

    乔三龙一身黄级后期的实力，走到哪都要被人尊称一声高手，恭敬相待，还从来没有被人如此无视过。不由得大怒，拳风呼啸，发挥出了百分之百的实力，凶悍无比的砸向了黑影的面门。

    同时，卫金龙也咬牙使出了吃奶的劲，双目圆瞪，狠狠的朝黄小彪的腰肢横扫而去。

    眼看二人的攻击就要落到黄小彪身上了，此刻，他动了，身形一闪。

    但却不是躲避，而是直接迎着二人的攻势冲了上来。双手拍出，抓向乔三龙的手臂喝卫金龙的腿，“无知，我让你们真正见识下黄级巅峰高手的实力吧！”【.wx.io】    