    银河议会的大多数决策权，始终都掌控在那些超级势力之中。

    但是随着数万年时间的发展，借着议会东风崛起的那些议会本身的力量也慢慢有了实力。

    他们开始反过来限制那些超级势力对议会的外力影响。

    数万年的争斗，再加上银河议会不是一个独立的势力，那是星空至高议会为了银河的凝聚力而下令诞生的存在，所以诸多超级势力渐渐让步。

    这是一个互相监督的过程，能够让议会始终是为了整个银河和人类的大局服务。

    它只能是一个属于大家的议会。

    所以很多时候, 议会中那些属于超级势力的议员，都不会发表他们自己的意图，只是关键时候，他们依旧有着很大的权力。

    毕竟他们身后站着的是堪比议会，并且能够横跨星空作战的强大实力。

    超级势力能够看清楚类似樊家这样的议会家族化整为零却更加强大的真相，而反过来，这些凭借议会崛起的势力, 也看到了前者在议会中能够爆发出来的权力，那是能够颠覆议会中任何人的话语权以及……拳头上的力量。

    至于是怎么看出来的，三万年的时间里太多的鲜血见证了那样的一幕了。

    没了议会，那些超级势力依旧能够活得好好的，但是没了议会，凭借议会崛起的家族，会在一瞬间成为无根浮萍。

    而偏偏，现在的银河之中，有不少存在都有势力掀翻议会，试问这种情况下，他们如何能够安心。

    以前他们是不太怕的，因为过去曾经有过几次，差一点银河议会就会成为过去，但却都被第九星区更高层的力量呵斥后停了下来。

    但是现在，虫族入侵。

    对于议会来说，这才是生死存亡的大事，如果是因为虫族之事导致了银河议会的消失，第九星区甚至是星空至高议会不仅不会在意, 甚至还是责罚议会的所有人。

    哪怕不会出现这种情况, 议会之外的超级势力也能够凭借在议会的话语权，处决很多议会家族。

    尤其是在上一次上千支舰队毁在虫族手中，那位战场总指挥纳兰朝奉被问责后对方身后那个庞大家族被连根拔起的画面，议会中现在夜没有谁能够忘记。

    那也是一个凭借议会而崛起的家族，现在已经被全部剪除。

    也正是从那一刻开始，议会感受到了压力，他们迫切的想要提升实力以获得安全感。

    最终，他们确定了一个方向，一个谁也没有能力单独掌握，地位超然的一批人。

    星主。

    没有人能够确定每一年银河中三千星主具体的位置，自然的，也就无人能够掌控他们。

    只有星主学院，能够影响到大多数星主们的未来和选择。

    于是，议会在那段时间开始大力扶持星主学院，资源开始倾斜。

    原本以为那是学院争取下来的结果，但是夜枭现在再仔细想象，恐怕是双方不谋而合。

    议会想要利用星主们的特产强化自己的舰队，不仅仅是因为无边战场恒星级星主们的死伤惨重，前者让他们开始对星主学院倾斜资源，而后者只是加大了这个力度, 让代价昂贵的【降临】无常给夜枭他们使用。

    至于现在, 议会恐怕是看到了上一次星主们降临给舰队带来的变化了。

    一个星主不算什么，十个星主霸主势力都能找出来，但是数十万星主的特产带来的变化，让议会也不再顾忌【降临】所需要的代价。

    这就是议会找到的一个提升力量对付虫族的同时，与那些超级势力竞争的机会。

    也是樊紫琼现在出现在夜枭的面前，说了这么多的真正原因。

    没有人能够透过思维网调查星主，岚星星域夜枭的名声也还没有传到这幽夜旋臂或者中央星空的地步，但樊家有着自己的分析能力。

    从见面的第一刻开始，到最终夜枭的行为，这些日子里都在樊紫琼的脑海中不断被分析，最终通过家族中更多人的合计，樊家已经对夜枭打上了分。

    而现在，就是樊家为了那打出来的分数所需要付出代价的行为表现。

    “总指挥是御珏舰队的负责人，权力很大，但也正因为如此，他不可能无端和夜指挥进行合作，只有在经历过战争获得战功之后，总指挥才会接触您。”

    “而我们樊家所争取到的机会，也仅仅只是在这之前的一点时间。”

    樊紫琼的话说的很明白了，与樊家和与御珏舰队之间的合作，是两回事。

    “你代表的是樊家？”夜枭问道。

    摇了摇头，樊紫琼说道：“议会家族不会凭借议会去谋取私利，没人敢触碰这条例，我代表的是银河议会直系舰队之中的玉门舰队与指挥官阁下进行合作，但我始终属于御珏，只不过现在作为中间人罢了。”

    夜枭懂了，所谓玉门舰队，恐怕其中的总指挥就姓樊。“

    但不管怎么说，现在都是在挖御珏舰队的墙角了，或者说是樊家在挖那个常福臻背后议会家族的墙角。

    不过看样子，是默认了，樊家挖御珏舰队的星主，那么反过来也是一样的。

    各凭本事的情况下，还能增添一点星主特产的种类。

    如果说星主出现在议会舰队中是议会和银河那些超级势力的竞争，那么现在的画面，就是议会内部的竞争了，那些议会家族之间的摩擦。

    掠夺一切能够增强实力的资源，而现在，星主就是这种资源。

    作为恒星境星主，樊家，哦不，是那个玉门舰队，给出来的条件颇丰，夜枭也没有拒绝的意思，索性答应了下来。

    反正对方会给自己提供虫兽就行了。

    一个舰队打下来的虫兽，总比夜枭一个人去操作要快很多。

    所以何乐而不为呢？夜枭露出了一个温和笑容和樊紫琼柔软的手掌握在了一起。

    在这个副官的身上，还真是收获不少。

    银河的局势，基本上就能在议会和超级势力之间的争斗清晰起来。

    好在，他夜枭不需要一头撞进去做选择。

