    “第一个被玩家招募的皇级武将还是盖乌斯·马略，看来我重生还没有产生多少影响。”

    秦开收到全服公告，意识进入游戏论坛，三国区的玩家已经吵的不可开交。

    罗马玩家招募古罗马文明的皇级武将马略，将来国战，对三国区而言，不是一件好事。

    盖乌斯·马略是古罗马执政官之一，改良罗马军团，击败日耳曼蛮族，在《天下》里，是评价为皇级的名将。

    “罗马出现了皇级武将，这下国战要遭重了。”

    “游戏才刚刚开始没有多久，国战还早着呢，估计到时候，我们三国区至少可以有几个皇级武将出战。”

    “应该会有高级玩家设法弄清楚马略的情报吧？”

    第一个皇级武将出世，不只是三国区，其他文明区，诸如印度区、东瀛区、波斯区、阿拉伯区、日耳曼区、斯拉夫区的玩家，也被惊动，几乎所有玩家都沸腾了。

    “马略最擅长的是募兵、练兵。”

    秦开曾经在国战与罗马军团交战，对古罗马名将盖乌斯·马略并不陌生。

    “不管如何，这次结果不一样了。”

    秦开的意识回到游戏中，眼神更加坚毅。

    在国战爆发之前，三国玩家都碰不到罗马玩家，不必杞人忧天。

    “叮！三国区公告：太平道教大贤良师张角的弟子唐周向朝廷告密，黄巾起义泄露，朝廷通缉所有太平道信徒及其首领！”

    “叮！三国区公告：黄巾军大方首领之一的马元义逃脱，官府发放SS级任务，活捉或者击杀马元义的玩家，可到洛阳官府领取丰厚奖励！”

    “叮！三国区公告：汉灵帝发放SSS级任务，追捕张角、张宝、张梁三兄弟，活捉或者击杀任意一人，可得到汉天子召见！”

    “叮！三国区公告：太平道在各州郡招募弟子，玩家可选择提前加入黄巾军阵营，学习太平道教法术，为黄巾起义做准备。但加入黄巾军阵营，将遭到朝廷敌视。”

    “叮！三国区公告：为了应对即将爆发的黄巾起义，大将军何进幕府招揽天下能人异士，匡扶汉室！”

    在三国区玩家还在讨论古罗马名将盖乌斯·马略时，三国区响起一系列系统通告，又让众人一阵喧哗。

    汉朝廷通缉黄巾军首领张角、张宝、张梁、马元义等人，大将军何进的幕府招人，黄巾起义的序幕已经开始了！

    “按照进展，马元义不是因为张角的弟子唐周告密，被朝廷车裂了吗？怎么马元义逃脱了？”

    “黄巾起义这一条世界线，似乎发生变动了。”

    “现在已经可以提前选择阵营了，估计黄巾之乱活动也快开始了。”

    “选择朝廷阵营，还是黄巾阵营？”

    “当然是投靠曹老板啊，我们有共同的兴趣爱好。”

    “非也，此时刘皇叔还未出人头地，不久前又被玩家坑了一把，正处于人生低谷，如果辅佐刘皇叔，虽然不能成为主公，但将来当个将军、军师也不错。”

    “你们难道忘记了四世三公的袁本初？有袁家支撑，袁绍才是此时最有希望逐鹿中原的人选！”

    三国区玩家再次因为系统公告而沸腾起来。

    黄巾起义虽然还没有正式爆发，但所有玩家都知道黄巾军在蠢蠢欲动！

    不只是玩家，汉灵帝、何进，甚至刘备和各郡豪强，都知道不少州郡都有太平道教在暗中活动，乱世将至。

    出乎意料的是，黄巾起义开始前，世界线发生了变动，不知为何，原本应该被叛徒出卖的黄巾军首领马元义逃过官府的追捕，逃回了冀州。

    有细心的玩家发现了这一变故，但他们也没有怎么在意。

    区区一个马元义，还不至于影响汉朝廷与黄巾军的战争。

    玩家们纷纷提前选择阵营，大部分玩家还是站在汉朝廷阵营，因为他们知道，汉朝廷获胜的概率更大。

    还有少部分玩家为了学习太平道教法术，选择加入黄巾军阵营。

    秦开没有提前选择阵营，而是忙于建设龙城镇。

    秦开从五千人口之中，挑选出两百余壮丁，转职成汉兵，让龙城镇守军数量恢复到300人，花费了1000银币。

    秦开为李秀宁招募了50名二阶女兵，花费200银币。

    如果女兵等级提升到30级，可以再花钱在高级兵营训练成七阶兵种娘子军。

    士兵身经百战，还有概率诞生武将。

    如此一来，龙城镇的兵力达到了350人。

    秦开按照五什一屯长，百人一将的制度，整编300汉兵。

    换而言之，即五个汉兵，选出一人担任伍长，每两个伍，选出一个什长。每五个什，选出一个屯长，一个屯有50人。

    每两个屯，选出一个百人将，统领100人。

    秦开选出武力最高的三人担任百人将。

    侯三，青铜级武将，50级，统率50，武力55，智力45，政治17，四维合计167。

    马伯，青铜级武将，45级，统率43，武力57，智力40，政治22，四维合计162。

    公孙方，白银级武将，41级，统率45，武力52，智力50，政治45，四维合计192。

    这三个百人将与传奇武将没法相比，但在前期勉强可堪一用。

    至于50个女兵，秦开划给李秀宁作为私兵，不设百人将。

    “张怀民、张怀民。”

    天色还没破晓，睡眼朦胧的主簿张怀民被秦开的敲门声唤醒，打开木门，秦开带着李秀宁、邢道荣在门外等候多时。

    “张怀民，你还没就寝？”

    “……”

    “接下来数日，你与侯三、马伯、公孙方三人，留守卢龙镇，本都尉要去洛阳一趟。”

    秦开在前世遭到不少玩家部下背叛时，前期招收的NPC部下张怀民始终没有背叛，坚守城池，直至战死，所以秦开信任这个白银级文臣。

    张怀民肃然起敬，难不成秦开在洛阳城有背景？

    洛阳城有汉灵帝、十常侍、大将军何进、汝南袁氏等大人物，是大汉帝国的中心，又值大将军何进招揽天下群雄，准备讨伐黄巾军，可谓是风云际会。

    秦开选择这个时候去洛阳城，张怀民不得不怀疑，秦开在朝堂中有背景啊。

    张怀民拍胸脯说道：“大人请放心，怀民愿誓死守住卢龙镇！”

    “嗯。”

    秦开带着李秀宁、邢道荣前去柳城，然后从柳城的传送阵，前去洛阳。

    洛阳城，因为黄巾起义序幕开始，风云际会，正是搞事情的好时候。

