    两千年！

    楚君眼中波动很强烈，他知道源宿者的寿命会随着实力的提升而增长。

    可是，也从没想过人竟然可以活这么久的！

    两千年啊，这是一句简单的话，同样，在这句话里面却不知包含了有多少的艰辛，无奈，苦辣！

    除开这些人世间的感情，还有常人根本无法体会到的寂寞。

    这两千年，和他所见过的黑衣女子的一万年根本没有可比性，他感觉，黑衣女子应该根本就不属于人类的范畴之内！

    而人类的两千年啊，可是多少世代的更替和沉浮，心中不禁对他有些肃然起敬：“前辈留下晚辈不知是何用意，想必那点神源石，前辈应该还不放在眼里吧？”

    虽然他不太清楚符神的本事，可凭他这种人想要钱还不简单？

    直接找人要，或者直接将自己的身份抖出来，自然也有着无数人上门来高价求符印。

    “嘿嘿，还不就是为了等你这小娃娃吗？”

    楚君一楞：“前辈的意思是？”

    夜乾坤轻哼一声：“风老头儿眼光不差，既然你是他看中的人，那也证明你确实有些本事！老夫也不能落了后，年轻人，可愿随老夫修行符印之术？”

    楚君眼睛瞪了瞪，居然是把自己留下来收徒：“前辈若是想要收徒，怕不知多少天才资质上佳人选送上门来，为何非找晚辈不可？”

    说实在的，对于修炼符印之术，他没太大的兴趣，他现在还有更重要的事情要去做，那就是努力的将自己的实力提升到灵宿境界，好去玄医门救自己的宝贝老婆。

    夜乾坤浑浊的双目中露出一抹傲然之色：“那些人，还没资格！怎得，听你这意思是不愿意？”

    说罢，冷哼道：“若非老夫这一脉确实难以找出一个合适的继承人，也无需和风老头来抢徒弟了！小子，老夫话就放这儿了，你要不愿意，还真不行！当然，你要走也可以，只要你能走得出我这儿，老夫就放过你！不是老夫自吹，凭老夫的符印之术，就算想要困住风老头，也能困他几个呼吸！”

    楚君心中又吸了口冷气，风太初都能够困住！

    别小看这几个呼吸，高手对决，风太初一旦失去了瞬步的优势，实力将会大打折扣！

    而如果在几个呼吸间动手，夜乾坤就算和他实力相差无几，也能让风太初立刻落入下风！

    接着，又苦笑一声，还跑出这儿呢，现在连动弹一下都不能，更别说跑了。

    “前辈，晚辈……晚辈只怕没有学习符印之术的天赋啊。”

    如果是以前的楚君，定然会直接磕头叫师傅，能多一个这么牛气冲天的师傅，生命也能多一分保障啊，关键是现在时间紧急，他也不知道洛冰灵她师傅什么时候会召开比武招亲，只能以最短的时间提升自己的实力！

    根本没有太多的时间耗在修炼符印这上面。

    “哈哈！小娃娃废话真多！能学风老头的瞬步，证明你天资足够高，怎就不能学老夫的符印之术了？少来敷衍老夫了！老夫看你心中是有事，如此吧，若你确无天资修行符印之术，老夫便将你放走。”

    “真的？”

    楚君眼睛亮了起来，做天才不容易，可要表演庸才，那还太简单了。

    “嘿嘿，当然是真的。”

    夜乾坤的眼中出现一抹戏谑之色。

    楚君心中一顿，有种不祥的预感。

    “你过来吧。”

    楚君疑惑了一下，忽然感觉浑身一松，可以动了，下意识的点点头，朝着夜乾坤走了过去。

    只见夜乾坤手里一动，五本书悬浮在了他的手里：“这五部都是上等的符印之书，你其中选一本吧。”

    选一本……

    楚君古怪的看了他一眼，感觉事情貌似没那么简单，目光在五部书上扫视了一眼，五部书看起来面貌一模一样，都是黑色外壳，根本没有什么不同。

    忽然，他发现自己身体里面的命木玄心颤动了起来，与此同时，在夜乾坤手里悬浮着的五部书赫然一闪，竟是五部化为了一部！

    “这……”

    楚君眼睛瞪了瞪，一脸不明所以。

    不止是他，连夜乾坤本人脸上也僵硬住了，忽然，一抬头，目光紧紧的盯在楚君脸上，眼中神色霎时间火热了起来：“你……你是怎么做到的！”

    “这……或许和我三法同鸣有关系吧。”

    虽然看起来夜乾坤不会害自己，可是，命木玄心关系太大了，因此，他宁愿把自己三法齐鸣透露出来，也不宁愿将命木玄心在自己身上说出来。

    夜乾坤听了楚君这句话，整个人都懵住了：“你……你说什么？”

    楚君小心的看了他一眼：“三……三法齐鸣，晚辈当年凝塑源宿之时，偶然而成，正是三法齐鸣。”

    夜乾坤浑身一震，一脸不可思议的看着楚君：“三法齐鸣！”

    “怎么可能……竟然会有这种事！”

    佛鸣，道鸣，天府神鸣，他活了两千多年，就连天府神鸣都见过，可是，三法齐鸣却见所未见，闻所未闻啊！

    足足呆了半晌，才缓缓回过神，但看着楚君的脸色，比起先前更加炙热了起来，嘴角勾起一丝兴奋的笑容：“难怪难怪！看来风老头也知道你的事了吧？”

    “风前辈……或许知道吧。”

    对于风太初是否知道自己三法齐鸣的事情楚君也不太清楚，唯一可以确定的就是，他应该知道自己身体需要某些东西来熔炼。

    夜乾坤“哈哈”大笑一声：“风老头啊风老头，这么一个宝在你面前都不知道！亏你这老小子还常常自认眼光好！”

    说完，看着楚君，嘿嘿笑道：“好了，乖徒儿，为师知道你身上肯定还有什么秘密，但为师也不多问你了，我想你现在肯定非常想知道这本书的来历吧？”

    乖徒儿？

    楚君心中汗了一下，还真是随意了，拜师礼都还没成呢。

    但说到对这本书，他也很好奇，居然可以让命木玄心产生共鸣！

    “其实，这部书，正确的来说，应该是五部，它们并非是谁人创造，而是天道所降！”

    “老天所降！”

    楚君眼中一阵奇异！

    “没错，所以说，这五部书，说它是天道所创也不为过，但是！无论谁，都只能修行其中一部，若修行了一部再翻开另外一部，便无法得到任何修炼内容。”

    顿了一下，夜乾坤又正色道：“同样，这五部符印之书，也不是任何人都能够修炼，能够修炼者五部符印之书的人，但凡都是得到天道所认可，其中认可，有对其潜力，也有对其实力的认可，你应该是属于前者。”

    天道认可？

    楚君眉头邹了邹，他想起了法鸣光环，可是，这五部书合五为一，他分明感觉到是因为命木玄心的原因啊。

    “方才老夫让你来选择，其实也是对你潜力的测试，嘿嘿！想不到竟如此出乎意料，当年老夫也不过只能修炼其中一部罢了！而你却合五为一，竟能修炼五部！有如此传人，了，老夫也算安心了！拿去吧。”

    说完，夜乾坤将手里的黑壳书直接丢到了楚君手上。

    楚君下意识的将书打开。

    “唰！”

    突然，从书中一抹金光照射了出来，紧接着，一支栩栩如生的毛笔就从金光中脱颖而出！

    “额？这是？”

    “七星符笔！”

    夜乾坤目光稍稍呆滞了一下，旋即，不由羡慕释然的点点头，七星符笔，正是出现在当年他所修炼的那部书之中的，可惜的是，他也无法将七星符笔拿出来，而今居然被楚君这么容易就得到了。

    不过想想他能够五书合一，得到天道如此强烈的认可，讶异之余也没有太多的惊讶。

    “每一位符印师都有一支属于自己的符笔，七星符笔，笔走北斗七星之势，威力无穷，虽为师无法判断它的品阶，但既然是从这书中所得，起码比起为师的符笔还要好上几倍啊！”

    说完，又郑重道：“小君，你切勿将刻符希望全部寄托在符笔之上，真正厉害的符印师，就算不依靠符笔，也能够随手点墨，刻画出极强的符印！为师不希望你有如此天赋却不思进取。”

    楚君心中一凌，没了刚才得到七星符笔的欣喜了：“是，师傅。”

    既然夜乾坤已经是以师傅的身份来待他，他也不会不认好。

    夜乾坤稍微满意的点了点头：“你能够得五书合一的天道符印之书，只要稍加练习，便能超越一般的符印师，这样，到时候我也能放心离去了。”

    楚君呆道：“离去？”

    夜乾坤叹了口气：“风老头都去了，老夫怎能不去呢，就当是为最后的寿命搏一搏吧，尽管希望很渺茫。”

    “到底是去哪儿？”

    楚君疑惑道。

    夜乾坤深深的看了他一眼：“有些事，你还不知道为妙，为师不想你踏上我的后尘，放心吧，我离去不过是后话，至少近些日子我会留在这儿悉心培养你的。”

    “是，师傅……”

    夜乾坤没有说，可楚君隐约有种预感，不管是他，还是风太初，他们所要去的地方，可能都和那传闻中的神仙路有关！

    神仙路……

    楚君眼神里面迷茫了，神仙路到底是什么，就算见识了这个世界的神奇，连自己现在也已经算是比较厉害，但他仍然不相信世界上有神仙，毕竟，那太虚无缥缈了。

