    就在黑熊与他距离仅剩不到半米，甚至前爪几乎都要拍在他后脑的瞬间，他将腰间别的三把短飞刀扔了出去。

    奥龙射箭公司的周道大哥，跟他非常谈得来，上次做箭的时候，顺道做了一些小飞刀给他送过来。

    平时上山他都带几把防身，有的时候屠龙刀太大，小飞刀更能准确击中要害。

    例如上次抓偷猎者的时候。

    三把飞刀依次排列，一把比一把高。

    “各位！上眼了！”

    几乎跟黑熊袭击他要害发生在同一瞬间，他猛地起身向上跳跃。

    距离基近贴身，网友们吓得干脆不敢看。

    甚至在头脑中都已经有了赵磊脑袋瓜子被熊掌一把拍碎的画面。

    有些胆大的网友，几乎惊掉下巴看着屏幕。

    赵磊这纵身一跃，直接跳在了第一把刀的刀柄上。

    离地接近两米，脚尖踩在上面，身体呈金鸡独立式。

    黑熊正往上扑，突然赵磊离地，它扑空，整个身体直接撞在石壁上。

    这两三百斤的，撞得石壁都好像跟着晃动。

    由于惯性速度太快，熊被撞懵圈了，它根本没有想到赵磊这个马上到嘴的猎物居然跑了！

    他并没有停歇，借助第一把刀的力量，膝盖微曲，整个身体向上提气，再次贴着石壁往上跳。

    直接落在第二把刀的刀柄上。

    姿势依旧帅气利落。

    此时距离地面已经有接近五六米。

    而后他继续用这个方法跳到第三把刀的刀柄上。

    就这样，跟黑熊彻底拉开距离。

    但，只有三把刀，上面怎么办？一旦掉下来怎么办？

    先摔死再被吃？那可太惨了。

    网友们脑补各种画面。

    黑熊被撞的不轻，抓不到赵磊，愤怒地向上冲他喊叫。

    大家担心不是没道理的，这小飞刀承重性能有多少？一旦刀柄断裂，或者直接从石壁中掉下来，最后结局只会更惨！

    赵磊金鸡独立式踩在第三把匕首的手柄处，对着无人机镜头说道：“大家看这只熊，已经暴躁到极点，如果真要是让它抓到我，恐怕我会被它撕碎！”

    “幸好，这是石壁，不是大树。”

    第三把匕首在微微晃动，所有人都替他担心。

    黑熊不断试着抬起前爪向上攀爬，奈何石壁几乎垂直又很光滑，几次尝试都没有上去。

    这只猛兽气得越加暴躁，继续扭动着身体朝着赵磊嚎叫。

    很多网友回过神来，看着立于石壁上的赵磊，都感到不可思议，不敢置信。

    【刚才就差一步啊！晚一步我们就再也看不到赵老师了！】

    【赵老师牛比！如此陡峭石壁，居然能想到借助飞刀来当梯子，关键是还特么成功了，我跪了！不，我尿了！】

    【我再次被主播装比的本领秀到了！我了太多主播只会吹牛，没想到赵老师不光嘴上功夫了得，实际也是王者级别！】

    【草原汉子】打赏了100发火箭。

    【赵老师，下一步怎么办？就算匕首再结实，也不能一直站在上面。】

    【盛世如我所愿】打赏了66发火箭。

    【这距离上面还有这么高距离，没有飞刀怎么上去？赵老师快想办法啊！】

    【国外网友一号】打赏了100发火箭！

    【我今天第一次观看赵老师的直播，足以让我终身难忘！虽然我们是不同国家的人，但我真心希望赵老师能活着离开！】

    【国外网友二号】打赏了88发火箭！

    【这匕首的质量这么好？人踩在上面都没事？】

    【国外友人，不是匕首质量好，是因为踩在上面的是赵老师，换个人，卒～】

    一时间，醒过神来的网友，纷纷打赏。

    很多人，不，应该是几乎所有人都没有见过这等险象环生的场面！

    心始终提在嗓子眼，太刺激了！

    赵磊对下面不远处还不肯走的小灰它们喊道：“别管我，我能逃出去！你们别给我添乱，去南坡下面等我！”

    大白小灰看到赵磊已经躲开了黑熊的袭击，这才肯带着头狼穿越树丛离开。

    黑熊还在朝上面咆哮，根本没空理它们。

    看到小灰它们彻底消失在眼前，赵磊松了一口气，朝上面看了看，说道。

    “好了，歇的差不多了，我该上去了！”

    “这里距离山顶还有三四百米的距离，我想挑战一下自己，争取在十分钟之内到达。大家帮我看着点时间，也帮我加油。”

    【十分钟？这是人能干的事吗？】

    【我怕赵老师掉下来，这么高，不死也残废了……】

    【主播这是在拿生命攀岩啊！】

    【都这个时候了，不要说丧气的话，来，跟我喊：赵老师牛比！】

    【注意队形！】

    瞬间，直播间被这句【赵老师牛比】霸屏。

    他脚下发力，双手抓着石壁，借助这股力量，往上一下子就窜了将近10米。

    因为没有飞刀，跳上去的同时，也面临踩空的风险。

    就在脚下因为没有支撑物整个身体往后坠的时候，他左脚蹬右脚脚面，右脚再蹬左脚脚面，互相借力，再次爬到20多米的地方。

    好一出熊口逃生！

    一系列动作过后，赵磊已经到达了九十米的高度，时间也刚好过去了一分钟。

    【赵老师牛比！】

    【赵老师牛比！】

    【……】

    屏幕上依然还在保持队形刷屏。

    可能大家都想用这个办法保护他。

    毕竟，这么高，下面还有一直黑熊在等着，鹿死谁手人也交代了。

    “在今天这个特殊的场合下，我真的要好好感谢奥龙射箭公司的周道周大哥！不仅给我做了很多碳箭，还做了很多短匕首，这些短刀不仅质量好，关键时刻还能救命！”

    “希望大家多多支持咱们国产品牌，质量丝毫不比国外大品牌差。”

    “我现在要一口气爬到山顶，刚才用的时间大家帮我记下，我现在要上去了！”

    随着话音落下，赵磊将掌心贴紧石壁，徒手徒脚向上攀爬。

    跟壁虎一般。就像整个人粘在石壁上。

    速度极快，眨眼功夫，已经上去两百多米。

    此时，抖声公司的服务器中途瘫痪一次，紧急修复后，在线人数达到了恐怖的1800万！

    这是赵磊自开播以来的巅峰值。

    更是抖声公司的历史性时刻！

