    对面的赵西风却吓到了，他带来的这两人，在家族之中都是算高手了，宗师级别，家族也只有十几个，想不到今天带了两个过来，却被对面的人团灭。

    两个修真者起身，虽然受伤不是很严重，但他们身为宗师高手，一出手就知道对方的实力，秦风轻轻松松的击败他们，可以说他们的之间存在着巨大的差距。

    “怎么回事？你们两个都搞不定这个小子，难道他还比你们厉害？”赵西风不满的说道。

    年长的修真者摇摇头叹口气说道：“赵公子，他的实力真是在我们之上，想不到江湖人才辈出，如此年轻，实力达到这么高的高度，甚至连我们都看不出他的真实实力。”

    听到修真者的话，赵西风还是不相信，可他也没办法，被打败了，就是丢了赵家的脸，遭赵西风气道：“今天的脸都被你们两个丢了，回去我一定跟赵老说说。”

    听到赵老两字，这两个人的脸色顿时一变，当即有些害怕起来，因为这赵老是赵家最顶尖的高手，是他掌控着赵家一百多名修真者，这两个人在他手下也不过是二流而已。

    “赵公子，我们并非贪生怕死，只是真不是对手，如果非要上，我们兄弟也可以。”年长者无奈的说道。

    赵西风也知道，他们肯定打不过，上去也是丢人，就说道：“算了，等我去找赵老，让他派出高手就行了。”

    赵西风对着秦风大声喝道：“小子，有本事报上名来，我还想找你。”

    赵西风的意思很明白，今天是我输了，可是我还要找你报仇，一般情况下，都不会给信息，旁边的人也希望秦风不要暴露自己的身份，以免遭到赵家的打击。

    可是秦风却爽快的说道：“我叫秦风，你可以在省城找到我，或许下一次来找我，可以事先给我个电话，我可以将号码给你。”

    秦风如此大胆，让周围的人多少担心了起来，真被赵家盯上了，那绝对没好果子吃，除非你的后台比赵家还要厉害。

    赵西风也是有些诧异，不过心里还是很高兴，就说道：“好，说出你的电话号码，到时候我联系你。”

    秦风爆出了自己的号码，赵西风记下之后，就冷笑道：“小子你等着吧，我回来再找你算账。”

    赵西风转身就想走，可是秦风却喝道：“想走就走，没有这么容易吧？今天这个事情没有解决，你就不要走了。”

    赵西风听到这个话，也是一阵恼怒，这个家伙居然敢威胁自己，当即叫道：“小子你知道你是在威胁谁吗？我赵西风怕过谁？”

    “以前或许你不怕，可是现在你怕我。”秦风冷笑声响起，随即那赵西风忽然感觉身体就像是不听使唤，直接飞到了秦风的面前。

    秦风一双眼睛盯着赵西风，赵西风吓得脸色惨白，急忙想跑，可是身体就像是被吸住了一般动弹不得。

    “你到底是人是鬼，我怎么动不了？”赵西风惊恐的叫道。

    “我是人，不像你，是鬼，我现在要你改变这里的规矩，一会不许有人再检查包裹，更不能让人收缴食物。”

    赵西风当然不愿意了，这可是他们家族的产业，只要答应了秦风，那他们这个游乐园每年估计起码要损失千万，这可不是随便说说的。

    “做梦，你敢威胁我，虽然现在你抓住了我，可是等我回去之后，就算是十个你，也不是我赵家的对手，我劝你还是乖乖的放开我，否则的话我保证你老婆孩子都活不了。”

    秦风就像是没听到他的话一般，一把抓住他的衣领，直接提了起来，然后慢悠悠的说道：“我再给你一次机会，如果这一次你不答应的话，我不介意让你这辈子都躺下。”

    被秦风如同小鸡一般抓起来，那赵西风也是害怕了，他根本不知道秦风的底细，这个人太过神秘，这就更是让他担心了。

    “好我答应你就是，你放开我。”赵西风说道。

    秦风将他扔到了地上，然后说道？“现在你可以跟大家说了。”

    赵西风心里不想说，可是没办法，人家有本事将他抓住，现在还是先离开这里为妙，就对身边的人说道：“从现在开始不用检查，也不许收缴食物。”

    秦风却不满意的说道：“不行，你要对所有人说，大声说，还有，必须给我一个声明，签上你的名字。”

