
　　“轰轰轰！！”

　　一道接着一道的灵力光柱，在无数道震撼恐惧的目光下，从云衣仙子等人的身体之中爆发出来，直上九天，插入云霄！

　　恐怖的气息在整个问天城上千里的高空之中环绕，八极真君等人面色如怒，几乎是全力出手，释放出来领域法相，气息压塌当世，冠绝天下。

　　一道道的领域法相引来天地异象，风雨雷电雪交加，将整个天空都是搅动成一片混沌。

　　“一个、两个、三个……十五个！”

　　问天城的修仙者们在心中默数，数到最后，忍不住惊叫出来。

　　如云衣仙子、八极真君这样超强老牌金丹强者，往往一个宗派有一个就够了，能够掌控一颗星辰，当世无敌。

　　然而现在这样的强者，竟然聚齐了整整十五位，这是什么概念？

　　哪怕是上次的大荒天开启，也就最多派个金丹后期不得了，毕竟那是属于年轻人的游戏。

　　大荒域存在了不知道多少亿万年，历史长河悠悠，尽管逐渐没落，但强大的底蕴今天一旦揭开，简直惊天动地。

　　“紫云仙宗的云衣仙子、八极仙门的八极真君、大慈悲宗的悲欢上人……”

　　这些强者，每一个名字，都足以震慑万古，跺跺脚，就能让整个北荒为之颤动。

　　很多人甚至是从小听着他们的传说长大，甚至如悲欢上人、雪里家太族长雪里白华等人，都以为他们早就坐化，不在人世。

　　“这就是大荒域的老牌宗门，老牌强者，这底蕴太可怕了。”

　　无数人脸色狂变。

　　“这十五位金丹真君尽管不在主宰榜上，但他们的实力，可一点都不比主宰榜前十的天骄弱啊。”

　　“没错，主宰榜只是代表着我们大荒域的未来，真正的实力天花板，还是要看这些老牌强者。”

　　“飞羽门主要遭重了。”

　　众人心中皆是一凛。

　　除了那些想要看秦飞笑话的修士们，他们面露喜色，觉得秦飞今天必死。

　　秦飞最近的风头太盛，先是在青木星，以绝世丹道横扫丹君。

　　接着就是还没来得及出名，再度以碾压的姿态，一招败四位主宰榜天骄，杀三逃一。

　　最后的楚云天若不是凌霄宫主以灵力化身不远百万里前来求情，只怕这主宰榜前五，死掉五分之四。

　　“飞羽门主此行是否太过托大，竟然敢只身一人前来这凌霄天宫赴宴？”

　　一名地狱魔府的随行长老跟在殷九幽背后，忍不住皱眉低声道。

　　另一名长老连连点头，目光凝重：“没错，只要不是太蠢的人，都知道今天这场大宴是做的局，哪怕凌霄宫主不出手，剩下的几大势力也是摩拳擦掌，随时准备动手。”

　　“这场局，不好破啊。”

　　剩下的长老也是轻声叹气赞同道。

　　“几位长老若是信我九幽，这些想法就可以放下了。”

　　殷九幽冷笑一声，目光中带着一丝丝的不屑：“前辈的可怕之处，岂是这些老东西所能够知晓的，如今的我在前辈面前，连三招都走不过。”

　　“怎么可能？”

　　听到殷九幽这话，众多地狱魔府的长老纷纷感到愕然。

　　其中一人问道：“九幽，你不是说你在仙镜空间有一番奇遇，得到了上古祖先的传承吗？”

　　“没错。”

　　殷九幽眼神闪烁精光，微微点头。

　　“魔女大人自从在大荒天中归来之后，立刻便是和府主一起闭关，仅仅不到一年时间再出关，整个地狱魔府，已经再无敌手。”

　　“哪怕是除了府主之外最强的大长老，都甘拜下风，在这飞羽门门主面前，大人竟然连三招都走不过？”

　　众多长老们皆是不信，殷九幽的实力如今早已经超过了楚云天，所修炼的上古心法‘六阳魔功’，即便是地狱魔府府主都忍不住惊叹。

　　甚至可以说，殷九幽的硬实力，已经达到了这些活了上千年的老牌金丹水平，面对秦飞，绝对有一战之力。

　　“前辈的实力，可是连那些上古祖先都看不透啊。”

　　殷九幽没有直接回答，只是目光注视着天空战场中心，喃喃自语。

　　天空上，云衣仙子等人气势如虹，齐齐朝秦飞逼来。

　　如此恐怖绝伦的气势碾压而来，换做一般的金丹后期早已经被逼退成重伤，弱一点的中期现在已经成了一团肉泥。

　　而秦飞站在原处，衣衫微微拂动，如同清风过山岗般淡然。

　　“诸位如此行事，是不是太过分了？”

　　丹君站出来，目光一冷。

　　“丹君，我们敬你是大荒域的丹道宗师，不对你出手，但你也不要给脸不要脸！”

　　八极真君冷哼一声，一拳打来，一股沛莫能御的无形拳力，凭空掠过虚空。

　　“嘭。”

　　丹君硬接这一拳，登时便往后退了百丈，脚步在虚空连点。

　　显然刚才这一击，让丹君吃了大亏。

　　尽管丹君的灵力修为不比八极真君等人弱，还有大量丹药吞服的优势。

　　但八极真君等人无不是修炼了顶级天功，从小就在上一辈的倾力培养下成长，年轻时也是主宰榜的前十精锐。

　　加上此时此刻施展了领域法相，又是全力出手，丹君自然就不敌了。

　　“云衣前辈，晚辈看在紫云仙宗和地狱魔府关系不错的份上，劝你一句。”

　　殷九幽这时忽然开口，引来各方的瞩目。

　　“你说。”

　　云衣仙子一身宫装，周身浮动着紫色的灵韵，羽衣星冠，广袖道袍，姿态飘然若仙，表情淡漠的望着殷九幽。

　　“你不如就此退去，还能保住紫云仙宗的道统，否则过几分钟，哪怕真仙降临也救不了你们。”

　　殷九幽漠然摇头道。

　　“哼，蝼蚁般，凭你一个后生晚辈，也敢这样和本座说话？”

　　云衣仙子杏眼一瞪，含怒出手，一条紫色匹练便是自虚空中爆扇而来，威力足以当场打爆一名金丹中期的强者。

　　然而面对云衣仙子的出手，殷九幽却是毫不畏惧，纤足一踏，体内六阳魔功毫无保留。

　　滔天魔气在她背后凝聚出一只魔气巨掌，抓住那道紫色灵气匹练便是狠狠的捏爆而去。

　　“嗯？”

　　连同云衣仙子的无数修仙者在内，都被这道魔气巨掌给惊住了。

　　尤其是楚云天，他脸上的表情简直可以用见到鬼一样来形容。

　　云衣仙子的实力，哪怕是他也要尊重一下，刚刚那道紫色匹练的威力，足以将楚云天给震退。23sK.com

　　而殷九幽却连脚步都不曾动一下，甚至能够反击回去，这等实力，已经完全超过了自己。

　　“她居然在仙境空间内碰到了机缘！”

　　楚云天气得想要吐血，原本以为秦飞和殷九幽都是死在了仙镜空间当中，没想到两人不仅活着出来，实力还大大增强。

　　他这位主宰榜榜首，现在已经沦落到第三的程度，是个人都难以想通。

　　“用不着嫉妒，待你获得那真龙气运，成就只会比她更高，切记万事不可心急。”

　　这时，一旁的凌霄宫主微微一笑，安慰道。

　　“是！”楚云天一扫阴霾，眼神近乎疯狂的点头。

　　此时的天空上，秦飞淡漠的扫了一眼眼前众多金丹，道：“我要说的话，丹君和殷九幽已经替我说完了。”

　　“既然你们都不肯听，那就别怪我下杀手了。”

　　“秦天玄，你杀我雪里家血脉，斩我雪里家百年未来，这笔血仇，今日我们就来好好清算一下。”

　　雪里家的雪里白华站出来大声喝道。

　　“两个资质低下的子孙，斩了也就斩了，说不定你雪里家再生一个，未来成就还更高些。”

　　秦飞呵呵一笑，表情淡然，丝毫不像是面对强敌的态度，反而是谈笑风生。

　　“秦施主，今日我们也可以给你留一条生路。”

　　悲欢上人身披紫金袈裟，双手合十，不断拨弄手中的黑玉念珠，道：“刘剑晨、淳于峰、雪里龙等人都是各自门派家族的未来支柱，你杀他们就是和紫云仙宗八极仙门为敌。”

　　“我等本该将你当场诛杀以示天下，但我大慈悲宗以慈悲为怀，特地请求，你若是跪地求饶，废去一身修为，在大慈悲宗的七情六欲石壁下沉思五百年，诚心悔过，也可以饶你一条性命。”

　　听到这话，无数修仙者都是嗤笑出声，不住摇头。

　　废掉修为，沉思五百年，基本上和杀了秦飞无异，悲欢上人看似仁慈，实则这样对秦飞只怕更贱残酷，简直就是想把秦飞留在大慈悲宗折辱而已。

　　秦飞若是答应了，那怕是整个大荒域，都不会再有人看得起飞羽门这三个字。

　　“胆敢羞辱前辈，悲欢大师，你们大慈悲宗只怕走到头了。”

　　殷九幽呵呵冷笑，仿佛已经看到了悲欢上人的凄惨下场。

　　“怎么样，秦施主？”悲欢上人并未理会殷九幽，看向秦飞道。

　　秦飞微微一抬眼皮，似笑非笑道：“如果我不同意呢？”

　　“那就没什么好说的，只能用你的命，来告慰我孙儿的在天之灵！”

　　“战吧！”

　　“杀！”

　　十五位金丹强者，领域之力暴涨，彻底出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1532章 诚心悔过免费阅读。https://xs.23sk.com 