    依旧是庄园中的会客室，依旧是上次的位置，还有那扶摇直上的香烟。

    当然，旁边还是有一个笑眯眯的秃顶中年男人陪同。

    比起上一次见到白雨生，这一次周吉从他身上感受到的压力明显小了很多。不过那种压抑沉凝的感觉还是让人觉得这家伙就是个定时炸弹。

    压力小当然不是因为白雨生实力进步或者倒退了。而是周吉的实力进步的比白雨生快太多，现在他已经快要追上白雨生的脚步了。当然，不是从灵元纯度上，而是从灵元的总量上。

    如果光算体积的话，周吉自信自己那扩大了数倍的丹田要比白雨生宽阔很多。其中蕴含的灵元总量也是如此，而白雨生的灵元浓度要高于周吉，两者一平衡下来，两人其实已经相差不多了。

    “所以不知道白家主能否帮我这个忙呢？”

    周吉喝着茶，语气淡淡。

    “周长老是想要去趟周肆星啊……”白雨生没有丝毫迟疑的，继续道：“那我可以立马给周肆城那边发信息，他们一定会把周先生当作坐上宾。”

    听到这话，周吉赶忙摆手：“我可不想太高调了，我只是临时有点事情要去一趟周肆星而已，不用惊动太多人。”

    白雨生一时间有些语塞。他这还是第一次遇到这种要求，一般家族里的长老要去哪颗星球都是让自己提前安排好人提前联系提前打点好行程才出发，甚至还有安排好衣食住行什么的，可没想到周吉居然完全没这种想法。

    “不知道白家主还有什么建议吗？”周吉也是第一次去另外一个星球，只能又一次开口。

    “一般从外围星域前往中层星域需要持有一份身份证明，不然即便是抵达了目标星球也会被当作星盗间谍逮捕。所以如果周大师一定有什么急事要去周肆星的话，还是得从白拾贰星星际旅行管理处办理一份证明并发送到目标星球的。”

    好在一旁陪同的白传生更加了解这方面的东西，开口解释道：“所以周大师想要去周肆星的话隐瞒身份是不可能的。不过我们也可以和那边沟通一下，要求他们低调处理。”

    这样真的可以吗？

    周吉想了想，最终还是答应了这个要求。总不能真的就来个易容然后偷偷跑出去吧？这要是被抓住没身份证明，岂不是自己哭都没地方？没想到这个世界星球间的人口流动居然都需要路引这种东西的。

    “还有一事，关于你想要推广的功法。”

    不等周吉主动提起，白雨生又开口了。

    “由于周长老最近教导出来的五十八名学生成绩突出，之前学习了您传播出去功法的那些学生都有着或多或少的进步，所以研究所那边对这部功法的适用性调查已经结束。预计在一周后常务长老会议上审议。不知道您到时是否愿意列席呢？”

    “常务长老会议？”

    周吉看了白雨生一眼，心道好家伙，原来这颗星球上还不是你这家主一个人说了算啊？

    “对，事关民生，所以还是要慎重一点的。”

    周吉估摸了一下时间，还是开口：“到时候估计我都要出发了，所以就不参加了。不过有句话还是请白家主帮我带到长老会议上。”

    “哦？”

    白雨生目光中露出点好奇。

    “就告诉他们，如果说长老会议没有通过我的这个提案，那接下来我会挨家挨户的拜访他们的。”

    周吉最近已经越来越有放飞自我的架势，比起白雨生更有一种我口气大我唆了蒜的感觉。

    “别是像白宇生家一样吧？周长老，这可使不得啊。”白传生咳嗽着，他刚刚喝了一口茶，被周吉这话给激得呛到了。

    “没那么严重，就是去这些长老家拜访一下呀，喝喝茶什么的。”周吉嘿嘿一笑，摸了摸鼻子。

    “周长老，长老们也是不会刻意针对你的，他们会秉公评判，这个我能做保证。”

    白雨生接了一句。

    “那行，就先谢过白家主了。”

    “这件事情白传生会负责给周长老操办好，证明也会在今天晚上之前传到您的身份玉牌中。”

    “嗯，我估计这周内就会出发，带着我女儿一起。到时候麻烦传生老哥也给一起办了。”

    “这是自然。”

    白传生这时已经通过灵元梳理缓过了气，不过脸色还是微微有些涨红。

    很多事情其实白家主并没有仔细管理的，相比于问他，周吉还不如直接去问白传生来的方便。当然，这一次来见白雨生主要还是想要通知另外一件事情。

    直到临走时，周吉才像突然想起来似的，开口问道：“不知道白家主最近有没有收到什么人员失踪或者尸体失踪的消息呢？”

    “没有……”听到周吉这么说，白雨生下意识的摇了摇头，不过很快就明白周吉话中的意思，脸色微变。“周长老的意思是……”

    “对，我这也是从万方商行那边听来的，西大陆那边的荒盗营地似乎失踪了很多人。”

    周吉只是隐隐提了一句，便转身离去。

    既然决定了要去周肆星，他自然是要准备一番的。之前拜托柳柏帮自己调取的资料已经给到，他需要抓紧时间了解一下这颗星球。

    再者，他感觉最近已经摸到了筑基八重的瓶颈，晚上刚好努力一下，升到筑基九重，并趁着突破的契机肉体进入十六次易筋洗髓，另外还要准备一些太空用的东西，法术等等等等。

    第一次出星球的周吉掰着手指头都算不过来，只能是列出一张纸制的表单，一条一条的按照上面记录的来做。

    好在有速记笔在，周吉也免去了记录的繁琐。周吉只需要炼化后渡入少量的灵元，这支笔就能自己浮空，在纸上书写自己意识里确定要写下来的内容。

    用词精准，描述详细，甚至还会有一些文学意义上的超常发挥。

    等等，这玩意儿怎么听着有点耳熟？

    周吉看着长长的表单，一件一件的确认，速记笔则是一样一样的划去，或者是填上备注。

    不得不说，许燕小姐姐送给自己的自动速记笔是真的有用。

    正这么想着，白鸽突然提醒了一句有客来访。

    来人是许燕的那个助理，萱萱。

