    徐茂公觉得兴许是今天自己看花了眼睛，赶忙揉了揉眼，定睛在看了看宇文成都。

    再三端详了一番宇文成都之后，徐茂公可以确定，这人居然也有龙命在身。

    徐茂公心道，好家伙，上将军这是要干什么，手下两个有龙命的。

    李牧若是知道徐茂公的想法，会告诉他，老子这是在玩集卡游戏。集齐七个龙命在身的人，可以.......

    陡然间，徐茂公意识到，是李牧让他为宇文成都看相的，也就是说李牧知道宇文成都有龙命在身。

    一时间，徐茂公有点摸不清李牧的想法了，按理说李牧应该是实打实的保皇派啊。但是，为何李牧不杀了这些有龙命之人，而是留他们在自己身边呢？

    “军师，人定胜天。”

    “有时候看到的，未必就是真的。”李牧看着一脸纠结的徐茂公，笑道。

    徐茂公心道，你丫的给一个顺应天道的道士讲人定胜天，是不是些许的有那么一丢丢的过分。

    “什么龙命不龙命的，俺老程就想听听这龙吟声是什么声音。”程咬金大大咧咧的说道。

    李牧心道，七条龙的龙吟声是什么样的我不知道，但是一条龙的龙吟，这个我倒是知道。

    一开始是这样的。

    大爷，来玩啊。

    然后是这样的。

    包夜八百。

    最后是这样的。

    嗯.......

    众人不在让徐茂公看相，而是眼巴巴的看着李牧，显然是都想听一听这龙吟的声音。

    李牧拿起这张弓，左手持着弓身，右手拉上弓弦，这个时候居然感受到一股血脉相连的感觉。

    李牧满满的用力，七龙探海弓满满的被拉开，此时，弓身上雕刻的七条黑龙，好似活了过来一般。

    “呜呼。”

    七龙探海弓被拉了一个满月，李牧一松弓弦，居然真的有一种怪声传来。

    “好家伙，居然真的有龙吟之声。”程咬金惊讶到。

    要知道，刚刚将这弓拉出满月的可不知李牧一个人，雄阔海，程咬金，单雄信，秦琼，宇文成都几人都能将这弓拉个满月。

    但是，他们将这弓拉出满月，松开弓弦的时候可没有龙吟之声，而唯独李牧能够将这弓拉出龙吟之声。

    “这弓乃是七条作恶多端的恶龙铸造而成，若想要将这弓拉出龙吟声。那非得是能够震慑恶龙之人，由此可见，咱们天策上将军乃是能够下海擒龙之人。”徐茂公捻了捻胡须说道。

    “这牛鼻子老道，比俺老程还能舔。”程咬金心中暗自说道。

    “由此可见，上将军才是这弓的主人。”宇文成都说着，主动将这七龙探海弓献给了李牧。

    “这弓是成都赢来的，我如何能够.......”李牧说道。

    “成都乃是上将军的部署，成都的自然也就是上将军的，还请上将军收下。”宇文成都言辞真切的说道。

    听闻此言，李牧心道，那成都你啥时候娶几个漂亮媳妇啊？（这段和上面龙吟那一段，是我朋友帮我写的，在此声名一下。另外强调一下，作者是正人君子。）

    “既然如此，那么我便收下了，改日定然为成都在寻觅一张好弓。”李牧言到。

    李牧得了七龙探海弓便回到上将军府去研究一番，宇文成都则继续巡街，而秦琼则继续带着这些绿林朋友们，继续在街上闲逛。

    单雄信他们来自天南海北，几乎还都是头一次来这大兴城，头一次见识到这般繁华的城市。

    没过多久，这天就彻底的黑透了。天一黑，这花灯会可就要开始了。

    花灯会一开始，这平日里不出门的大姑娘，小媳妇那可就也出溜达了。要知道，这平时大街上可不容易看到姿色不错的女子。这些个姑娘和少妇一出门，这男人们自然也跟着出来了。

    自家媳妇漂亮的，这男人得跟着出来，他得看着自家媳妇。

    这自家媳妇不漂亮的，或者压根没媳妇的，他也得出来，他得看看别人家媳妇。

    这花灯会一开始，这街上的人那可就多起来了。男的女的，老的少的，整个大街小巷当中，那是到处都挂着花灯，花灯下那是密密麻麻的人流。

    正所谓是月正圆时月正新，满城灯火亮如银。团圆月下灯天展，硕硕灯光月一轮。

    秦琼这哥几个也夹杂在人海当中，这感觉就跟二十一世纪春运似的。你压根就不用自己迈步，人群夹着你就往前走了。

    这不人群夹着秦琼这哥几个往前走，没多大功夫，就走到了午门这里。午门这里也是整个大兴城最热闹的地方，整个午门这边到处都是大大小小的棚子。

    这些个棚子是干什么的呢，这些个棚子上面都挂着牌子，上面是四个大字“猜谜有奖。”

    “怎么的，这猜谜还能挣钱了？”程咬金是个好热闹的人，赶紧的挑了一个棚子就要往里面挤。

    “哎，这位爷，你先别往里面挤，这边先交钱。”

    程咬金捏着个扁头就要往棚子里挤，这人刚挤进去半个身子，被旁边的伙计拦了下来。

    “咋的，还得交钱。”程咬金不解的问道。

    “那是，自然得交钱，这天底下还有天上掉馅饼的事情。这进去您交十个大钱，您要是猜中一个灯谜，那就奖励十个大钱，那可就回本了。后面您在猜中，那可就都算您中的。”伙计在旁边给程咬金介绍道。

    程咬金一合计，我猜中一个就回本了，猜中俩那我可就翻一番了，我要是猜中十个八个的，那可是发了一笔小财。这一棚子灯谜要是俺老程给他猜个干净，那俺可就发了笔大财了。

    “得嘞，今个合该俺老程发财。”程咬金一边想着，一边连带着帮众位兄弟也给了钱。

    这猜灯谜的棚子在外面看着不大，但是一进了里面，那可真不小。就这棚子里面，男男女女的就得几十号人。在加上这出去的进来的，这一晚上恐怕得接待上千号人。

    齐国远看着这进进出出的人流，口中嘟囔了一句：“他娘的，这大地方就是不一样，这买卖只怕比俺老齐的买卖还赚钱。”

    齐国远是干什么买卖的，呼啸山林，劫富济贫。在齐国远看来，这猜灯谜的棚子，一晚上的收入，只怕比他做一次买卖还赚钱。

    （今天早上先更新两章吧，大纲用完了，我要捋一下大纲了。如果下午能够写完大纲的话，那么就晚上在更两章，如果写不完大纲的话，我就后面补吧。）

