    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换

    “容我等先问过我家姑娘？”话音未落地，竟见这群人居然毫无预兆地推开她们意图硬闯，留在门口都是些丫鬟婆子哪里是这些魁梧差役的对手。

    “诶诶诶，你们怎么能这样！”桃枝尖叫。

    厚重的殿门豁然而开，三月春光争先恐后的闯进来，杜准就见一容貌昳丽的素服少女面带薄怒望着他们。二十四褶裙铺散在地，层层叠叠，宛如盛开的莲花。她身后镀了金的菩萨慈眉善目之中透着庄重威严，不知怎么的，他心头一悸，不敢再看，抬手一拱：“例行公事，洛姑娘见谅。”

    洛婉兮冷声道：“我要是不见谅呢！”

    杜准脸色一冷：“那就得罪了，”说罢一挥手，手下四散而开。得罪权贵日子不好过，可要是这件差事办砸了，他都没日子过了，孰轻孰重一目了然。

    桃枝被气得说不出话来，抖着手指着他们：“你们，你们！”

    柳枝见这群人铁了心，赶紧把风帽往洛婉兮头上戴，她家姑娘模样哪能让这群粗人看了去，要不是祈福不可中断，她都想劝姑娘离了这地。

    洛婉兮一下一下抚着靠在她怀里的洛邺，无声安慰，冷冰冰道：“佛门清静地，勿扰亡人。”

    “洛姑娘放心。”杜准对属下使了一个眼色，搜查的动作顿时斯文了一些。

    有人掀起台座前帷幕，见是实心底座还不忘一处一处敲击惟恐内部暗藏机关，便是地面都没有幸免被人一寸一寸的旁敲侧击，还有身手敏捷的人翻上横梁检查……

    眼见对方如此仔细谨慎，洛婉兮心下咂舌，他到底卷进了什么事中，以至于对方恨不得掘地三尺。甚至要求她站起来，让他们检查自己所跪之地，洛婉兮怒气上涌：“不懂祈福不能中断吗？”

    隔着薄纱，杜准看不清洛婉兮的神情，却能听出她语气中的怒气。杜准并不意外，他们都搜查到这份上，对方不生气才奇了怪了。他皮笑肉不笑道：“姑娘见谅，一切都是为了公务，请不让我们为难。”

    “现在是你们在为难我们洛家。”洛老夫人怒不可遏的声音传来。

    杜准回头就见满头白鬓气质雍容的老夫人疾步而来，再听洛府下人称呼便知是洛家老太君，顿时头大，他硬闯不就是怕洛家长辈闻讯赶来。小姑娘面皮薄，爱惜名誉，闹起来也好处理，可长辈就不同了，身份摆在那，这下好了，来了个辈分最长最难伺候的。

    洛老夫人一看屋内情况，怒气更甚：“殿内情形一目了然，我孙女一直在殿内，有没有人进来她还不清楚，你们这样挖地三尺的，还要我孙女中断祈福仪式让你搜那块巴掌大的地。是认定了我洛家和那逃犯勾结，联合起来骗你们不成。”

    杜准张了张嘴正要解释，洛老夫人压根不给他开口的机会，冷笑一声疾言厉色道：“是不是打量着待会儿抓不到人了，就回去告诉朱成全，人跑进了洛家的地后就消失的无影无踪了，好精明的算盘。这会儿我要是不给你搜，你还能换个说法，盖因洛家人阻拦才让人跑了，左右不是你无能，都是我们洛家勾结逃犯。”

    朱成全，正是临安知府。

    杜准额头上的汗都快下来了，躬身道：“老夫人言重了！”

    洛老夫人目光灼灼的盯着他，用力的拄了拄拐杖：“都给我滚出去，你要是好声好气的，我未必不给你行个方便。可你明知有女眷在内还硬闯，我倒要去问问朱成全，他是个什么意思？”

    杜准的汗就这么流了下来，一时进也不是退也不是。正纠结之际，一属下飞奔入内，急道：“杜哥，人出现在鼓楼。”

    洛老夫人呵了一声：“可真有本事，在这儿对着一小姑娘耍威风浪费时间，倒让正主跑了。”

    被嘲讽了一脸的杜准涨红着脸，匆匆一拱手，落荒而逃。

    洛老夫人脸色缓和下来，见小孙儿躲在孙女怀里可怜极了，大为心疼：“可怜见的，吓坏了。”

    洛邺从洛婉兮怀里抬起头来，眨巴眨巴眼，一脸懵然。

    洛婉兮摸了摸他的脸，柔声道：“没事了，坏人走了。”

    洛邺慢吞吞的点了点头。

    安慰了几句，洛老夫人带着众人离开，殿内又陷入一片寂静之中。

    洛婉兮侧耳听了一会儿，一低头就对上洛邺眨巴眨巴的大眼睛，食指竖在唇上示意洛邺噤声。

    洛邺眼睛亮了下，连连点头。

    洛婉兮摸了摸他的脸，柔声道：“再待一会儿就好了。”

    “好！”洛邺软软道。

    洛婉兮笑了笑，继续闭上眼祈福。

    一个时辰的祈福时间一到，门外就传来敲门声，桃枝和柳枝推门而入，上前缓缓扶起洛婉兮和洛邺，揉着两人的膝盖询问：“姑娘/少爷，腿疼吗？”

    洛婉兮摇了摇头：“不碍事。”她又不傻，硬生生保持着同一个姿势整个时辰。过一会她就悄悄动动脚再给洛邺挪一挪，否则哪受得了。

    “后面斋菜备好了，姑娘和少爷正可过去用。”柳枝道，珈蓝寺的斋菜十分出名。

    洛婉兮略一颔首，就着桃枝的手往外走，忽然问：“抓到人了吗？”

    一直留意着的桃枝立时道：“没有，据说跑了，谁叫他们在咱们这耽搁了那么久！”无论是神情还是语气都颇有些幸灾乐祸。

    洛婉兮心下一松，那人在她匪夷所思的目光之中冲窗口一跃而下，飞快地掀起她身旁那块看起来毫无违和之感的大理石。露出了黑漆漆的洞口仿佛是一条地道，对方一拱手之后便跳了下去，又把石板从里面合上。动作一气呵成，她差点以为是幻觉。

    她在上面敲了敲，竟然没有空洞的回响，试了试也根本找不到打开的机关，就好像这只是一块再普通不过的石板。

    为了以防万一，她把自己的蒲团挪到了那石板上面，就怕对方发现了蛛丝马迹，自己这个外行察觉不出其中蹊跷，旁人未必。

    当那一行官差闯进来时，洛婉兮面上不显，手心却攥了一手冷汗，幸好，虚惊一场。

    用斋饭时，洛婉兮姐弟俩少不得被慰问了一番，用毕，洛老夫人就道：“回去吧！”姐弟俩到底被这群莽汉惊了，洛老夫人哪有继续逗留的心思，还是早点回去得好。

    洛婉如有些不乐意，她好不容易出来一趟，珈蓝寺建筑风格和京城寺庙不尽相同，她正看的有趣，后山的桃花的更是一绝，她都没看一眼。但被洛郅扫了一眼后，不甘不愿的将那份不乐意收了起来。

    一行人就此打道回府，回城也不太平，一路明岗暗哨的追查逃犯。洛家也不能避免被搜查，不过态度比山上那一群人恭敬有礼的多，洛老夫人也没为难人家。

    倒是进城门时遇见了一位夫人犯倔，不肯掀开车帘让官差看一眼车内情况，最后硬是叫人扯了帘子检查，场面一时闹得颇为难堪。

    洛婉兮心下微沉，她第一次见到临安城如此戒严。

    下了马车，洛老夫人就打发诸人回去休息。

    洛婉兮带着洛邺回陶然居午歇，小家伙才六岁，还能在姐姐罗汉床上蹭个位置。毛茸茸的睫毛扇了扇，洛邺小小声道：“阿姐，那个哥哥是谁？”满脸的求知欲。

    洛婉兮给他掖了掖薄毯，低声道：“那个哥哥是好人！所以邺儿不能把今天的事情说出去知道吗，要不然哥哥就要被坏人抓起来了，就是阿姐也会被抓走。”

    洛邺一把拉住洛婉兮的手：“不要！”

    洛婉兮对他安抚一笑：“只要你不说，阿姐就不会被抓走了。”

    “我谁也不说，祖母也不说。”说完洛邺就捂住嘴，巴巴地看着洛婉兮。

    洛婉兮失笑，把他的手拿下来塞进毯子里，轻轻拍着毯子道：“真是个乖孩子！”

    在轻缓的歌谣声中，洛邺睡了过去。洛婉兮却是无心安睡，回忆着往生殿内的一幕幕。从窗口一跃而下到跳进密道，动作矫健，神态从容。

    实在很难和不久之前见到地那个跛着脚一瘸一拐的懦弱阴郁少年重合起来，洛婉兮沉吟了下，肩宽腿长，腰身挺拔，或许该说青年了。同一个人，气势一变简直判若两人。

    这样挺好的，之前她对江枞阳哀其不幸的同时也怒其不争，眼下知道他并非只会逆来顺受自暴自弃的懦夫，震惊之余更多是的欣慰。

    他如此韬光养晦忍常人之所不能忍，必然所图甚大。

    年幼时自己偶然之间救了她一回，对方还了十年的恩，这回她救了自己，一命还一命，倒是自己欠她了。

    跟着江枞阳到书房后，长庚巴巴望着他，既是紧张又是期待，一脸想问又不敢的纠结。

    江枞阳也不主动开口，兀自解剑。

    长庚终于忍不住了，忐忑开口：“少爷的事办成了吗？”作为陪着江枞阳一起长大的心腹，长庚很清楚，这次主子做的大事，一旦成功，足够叫南宁侯府蜕下一层皮。

    　　

