
　　就在烈焰豹走向水潭中央的石山时，一只蚂蚁正藏在地下瑟瑟发抖。

　　在蚂蚁身下，有三颗黑乎乎的大圆球。

　　“唉！才活了没几天，又要死了。”

　　这时候烈焰豹距离小石山还有一两丈，前方石山突然被巨力击飞，剧烈的光芒从中闪耀而出，紧接着就是高温气浪席卷。

　　山洞中的一切都在这瞬间气化,连灰都没能留下。

　　烈焰豹作为一名火属性强者，对于火焰之类天生具有免疫力，并没有在第一时间被焚毁。

　　他调动天地灵气，第一时间在自己周身布下一个火焰护罩。

　　“轰！”

　　烈焰豹的身体被气浪揭飞，身体在热浪中不断翻滚，沉沉浮浮。

　　“妈呀！这是什么情况！”

　　烈焰豹作为合体强者,见多识广，却从未见过这种情况。

　　当‘‘小男孩二号’’爆炸产生的第一轮热量袭来,被烈焰豹祭出的火焰护罩吸收了一部分，然后转化为自身防御力，帮助他挡住了第一轮火焰。

　　但是，任何事物都有一个所能承受的极限，烈焰豹的火焰护罩只坚持了一两息时间，便如泡沫般破碎，消散。

　　此时他全身的毛发瞬间气化，身体开始消融，只能尽全力护住身体最要害的地方。

　　为了能一击必杀，张合这次预埋了三颗‘‘小男孩二号’’，同时爆炸所产生的威能大大超过上次。

　　一团蘑菇云升起，地面的峡谷和山峰全部被削平。

　　青螭在外围等了大约半天时间，这才向爆炸中心走去。

　　原本那一座峡谷和山洞都已经消失不见，只能根据记忆走到相应的位置。

　　原地没找到烈焰豹的踪影,神识散开，向地下深处探查而去。

　　突然,张合神色一动，在地下深处，找到一团正散发出微弱生机的事事物。

　　当即施展遁地术,直接遁入地下深处，找到一团被烧成碳的物体。

　　青螭将其从地下抱出，轻轻敲掉外层被烧焦的部分，露出中心一团血肉，似乎是一颗心脏和一部分组织。

　　这团血肉带有强烈的火属性气息，应该就是那只烈焰豹无疑。

　　张合这次用了三倍的量，若是上次那只天马，绝对不会剩下半点渣。

　　不过这只烈焰豹本身的火焰属性，让他比起天马的抵抗力强了许多倍，在三倍的爆炸量之中，仍然能留下这么大一团血肉。

　　神识探入血肉中，仔细寻找藏在其中的元神。

　　修仙者到了这个境界之后，很难杀死，只要元神还在，再用点上好的疗伤药，就能活过来。

　　青螭找了许久，也没发现烈焰豹的元神所在。

　　元神是一种无形的东西，可大可小，大则如山岳，小则如尘埃一般，现在烈焰豹把自己藏起来，青螭神识不足还真拿他没办法。

　　青螭只能让张合本体出马，本体如今已是化神中期，神识比一般化神后期修士还要强一些。

　　张合本体神识在血肉中一点点地寻找，终于在血肉深处，找到一个极小的光点，正是烈焰豹的元神所在。

　　此刻烈焰豹由于受到重创，正处于沉睡之中，元神也变得薄弱，随时都有消散的迹象。

　　这个时候如果不趁人之危，那就不是张合了。

　　哪怕他是合体期强者，现在变成这个样子落到自己手里，还不得任他揉捏。

　　把烈焰豹直接灭杀是最简单的事情，不过他想要让烈焰豹的价值最大化。

　　可以把烈焰豹的元神抽出来，布上禁制，应该能卖一个好价钱。

　　还可以趁其虚弱之机，在元神上布下认主禁制，让他以后给自己当打手。

　　自己在这茫茫宇宙中混，到处都是强者，很没安全感，正好需要这么一个强力打手。

　　认主禁制是修仙者传承下来，最为成熟的一种禁制，很稳固，一旦布下，就算是仙人也难以解开。

　　张合伸手在空中虚划，以神识和法力在空中凝聚成一枚复杂的符文。

　　“禁！”

　　随着他一声大喝，这道符文落入烈焰豹的这团血肉之中。

　　符文没入血肉之后，在血肉中散开，如同延伸出无数的根须，蔓延到每一个角落，包括元神和肉身，都被这些根须串连在一起。

　　沉睡中的烈焰豹似乎知道不妙，下意识地想要抵抗这些根须的入侵。

　　只是他此刻太虚弱了，才挣扎几下，便再次陷入更深层次的沉睡之中，对外界再无知觉，任由这无数根须遍布全身。

　　从此以后，他的一切都可以受张合操控，生死只在一念之间，彻底失去了自由。

　　既然烈焰豹已经被收伏，张合也不再吝啬，拿出一粒疗伤丹药捏碎，化为纯粹的灵力打入血肉之中。

　　受到疗伤丹药的滋养，血肉开始慢慢生长。

　　烈焰豹这次受伤太重，想要完全恢复，起码还得数十年时间，期间还得花费他不少的灵药。

　　将烈焰豹的这团血肉先放到一边，神识继续在废墟中寻找。

　　又找了许久，张合再次遁入地下深处，片刻过后，当他从地下遁出时，手里已经多了一柄金色大锤子。

　　烈焰豹其他随身物品都在爆炸中化为飞灰，唯独留下这柄太昊锤。

　　这柄太昊锤可是烈焰豹在拍卖会上，花费了250块五阶灵石才买下来的。

　　是穷奇家族的镇族之宝，仙器太昊锤的仿制品。

　　张合拿着太昊锤仔细观察了一阵，发现此锤在剧烈的爆炸中，竟然丝毫无损。

　　幸亏这不是一件防御灵宝，否则他这次费尽心机，也不一定能伤得了烈焰豹。

　　他现在很想试一下这柄大锤的威能，只是法力输入其中，却被太昊锤排斥在外，无法进入。

　　试着将神识探入，也被其弹出。

　　这柄太昊锤已经被烈焰豹认主炼化，不抹去烈焰豹留在上面的神识印记，他人就无法使用。

　　张合想了想，还是算了，没有抹去上面的印记。

　　太昊锤这样的宝物，留在烈焰豹手上，比自己拿着更能发挥威力。

　　反正烈焰豹是自己的打手，他没必要事必恭亲。

　　处理完这里的事情后，张合本尊又重新回到了空间，这颗星球上暂时只留下青螭和一只受伤的烈焰豹。

　　烈焰豹在受伤之前，在星球外围布下了周天星辰大阵，让青螭住在这里也多了一份安全感。

　　这段时间，青螭修练之余，就在灵脉最浓郁之处，给自己盖了一座木屋。

　　蛇虽然喜欢住在阴暗潮湿的环境之中，但他已经是张合的分身，生活习惯受到张合本体很多影响，还是更喜欢住宽敞明亮的房子。

　　闲暇无聊之时，青螭想着要给自己的星球起个名字。

　　这是自己从那颗养殖星上逃出来后，拥有的第一个家园，以后自己的亲人手下也会到这里来居住，就叫做“太初星”吧。

　　现在张合本尊大部分时间都在空间里。

　　空间里还有他的几十个人形分身，有几个分身长期住在靖山国主持国事。

　　在翼人族的翼人星上，留下了张合的蚂蚁分身，他怕不保险，万一被人不小心踩死，他这个坐标就没了，后来又派了两只蚂蚁过去，分散在翼人星不同的地方。

　　南麟星上现在有一只金翅大雕分身，再加一只蚂蚁。

　　南麟星是商业星球，这样的位置方便交易，无论是买还是卖，都很方便。

　　在太初星上，也是青螭加一只蚂蚁分身。

　　之所以每个地方都配蚂蚁，主要是怕分身一旦死去，他就会失去一个坐标。

　　在这宇宙之中，从一个星球到另一个星球，都是漫长的距离，每次星际旅行都要耗费大量的时间。

　　张合将分身坐标安置于各个星球，免去了许多奔波之苦，以后来回传送极为方便。

　　青螭守在太初星上，每过一段时间，就给烈焰豹用一粒疗伤丹药。

　　这种丹药是空间里种的材料，研究院里自己生产，成本不是很高。

　　但相对于烈焰豹合体期的修为，以及这次所受的重伤程度，效果稍微差了点，恢复速度很缓慢。

　　直到三年后，烈焰豹的身体才重新生长出来，在原来的那一团血肉上，长出四肢，长出脑袋长出尾巴，皮毛，还有两颗蛋蛋也没忘记长。

　　只是烈焰豹仍然处于沉睡之中，没有苏醒，现在恢复过来的只是他的肉身，元神恢复更慢。

　　青螭继续每过几天就喂一粒自家产的丹药。

　　这样又过了二十年，烈焰豹终于从沉睡中苏醒。

　　烈焰豹的记忆还停留在‘‘小男孩二号’’爆炸，自己被爆炸抛飞的那一刻。

　　此刻醒来，见到青螭就坐在身前，仇人见面分外眼红，当时怒火上涌，翻身站起，就要向青螭扑来。

　　只是他身形刚刚跃起，突然感觉全身剧痛，如同千万根针扎在他身体的，每一个地方，包括他的元神也是如此。

　　剧痛使得烈焰豹从空中重重坠落在地上，四肢抽搐，口吐白沫，身体蜷缩成一团。

　　这种剧痛一直持续了一刻钟才停止。

　　经历了剧痛的折磨过后，烈焰豹眼神涣散，双目失去了焦距，四肢无力地耷拉在地上。

　　过了许久，烈焰豹才恢复了一丝神智，勉强站起身，身体还是有点摇晃，幸亏他有四条腿，要是只有一两条腿，还真站不稳。

　　“你……你究竟对我做了什么？”

　　烈焰豹此刻的反应，就好比一个人喝醉酒，醒来后发现自己屁股痛，心里充满了恐惧与不安。

　　青螭此刻得意地往身上披了一件披风，走到烈焰豹身前，拍了拍他的背。

　　“你放心吧，既然收了你，以后就是我的人了，我会对你负责的！”

　　“你究竟对我做了什么？”

　　此刻，烈焰豹心里已经升起一个令他不安的预感，只是没有确认，他还心存侥幸。

　　“没做什么，我看你睡得香甜，就给你下了一个认主禁制。”

　　青螭很轻松惬意地说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　“你想让我认你为主？就凭你也配？”

　　烈焰豹大怒，一双大眼睛瞪着青螭，口鼻中冒出火烟，爪子不住地扒拉地面，在地上刨出一个深坑。

　　“认我为主有什么不好的？就凭你受了那么重的伤，要不是我不惜血本地每天给你治疗，你早就死了。”

　　“豹爷的伤也是被你坑的！有种你就放开禁制，真刀真枪地跟我打一场，若是你能赢了，我心服口服，从此就认你为主，为你鞍前马后。”23sK.com

　　“我不需要你心服口服，只要你的身体服了就行。”

　　青螭可不上当，放开禁制，自己是绝对打不过的，反正禁制也下了，对方拿自己没有办法，傻子才跟他打呢。

　　“要我认你为主，豹爷宁愿现在就去死！”烈焰豹感觉这简直是奇耻大辱。

　　“想死就快点，我不拦着，我还正打算做一道正宗的红烧豹子头，豹筋炖萝卜，卤豹鞕，爆炒腰花……”

　　青螭说着，还从储物袋里拿出了锅碗盆瓢，油盐酱醋，全都摆在面前，准备享用大餐。

　　烈焰豹联想到，自己死后被青螭分尸，做成各种美食，感觉更屈辱了，难过的泪水从嘴角滑落。

　　青螭等了许久，见烈焰豹仍然没有下定决心去死。

　　“既然不敢去死，就老老实实地给我当打手，以后少不了你的好处。

　　什么时候想死了，记得跟我说一声。”

　　从此，张合就多了一个合体期的打手。

　　不过烈焰豹的伤势仍然没有恢复，特别是元神上的伤，张合提供的丹药，对他几乎没什么效果。

　　“你这个丹药还不如吃糖豆效果好呢！”

　　这一天，青螭又拿出一瓶丹药给烈焰豹服用，烈焰豹不领情，反而出言讥讽。

　　“没办法，谁叫我这种化神小修太穷呢，我又没有更高阶的丹方，否则还能炼制一些合用的丹药。”

　　青螭已经好几次想从烈焰豹身上套点有用知识，但烈焰豹一直对他心有存见，愿意透露。

　　而这种事又不适合严刑逼供，到时候得到的结果，他也不敢放心使用。

　　“今天豹爷心情好，就教你一份丹方吧。”

　　这件事情关系到自己的伤势，他跟青螭算是有一个共同利益在里面。烈焰豹破天荒地大方一回，给了青螭一份疗伤丹方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第378章.收服打手免费阅读。https://xs.23sk.com 