    次日，欧阳朔前往西南大学堂，拜访姜尚。』』『

    相比往昔，此时的西南大学堂已是大不一样。校园内，往来的学子，络绎不绝，见到欧阳朔，都微微行礼。

    经学院、格物院、建筑学院、商学院、棋院以及画院，每一院的学子都不下两百人。尤其是经学院和格物院，学子更是达到上千人。

    格物院、建筑学院以及商学院，也不再是当初草创时的落魄。

    孙老他们可一直都没有闲着，他们利用通讯网络，甚至是论坛，不断地拉拢各类专家教授，到西南大学堂任教。

    学术圈，本就是一张大网。以孙老等一百余位专家为节点，顺着这张网络，自然能够拉拢到无穷无尽的人才。

    可以毫不夸张地说，中国区一成以上的顶级专家学者，都被拉到山海城定居。为山海城的繁荣，添砖加瓦，增添底蕴。

    能够取得如此辉煌的战果，除了孙老等人的关系，更重要的，还是山海城的学术氛围。

    要一条，就是山海城在中国区日益稳固的地位。此时的山海城，已是九座王城之下，名副其实的第一巨城。

    就算是帝尘的邯郸城，也没有山海城这样的底蕴和名望。

    兼容并蓄，是欧阳朔对山海城的第一要求。

    欧阳朔任命的山海令臧文仲，本就是一位开明的官吏，很好地领会了他的意图，将山海城管理的有声有色。

    西南大学堂，就是山海城学术界的窗口。

    随着雷州郡的平定，一大批学子，被招揽到西南大学堂进修。

    甚至是山海盟其他领地，都开始派遣士子到西南大学堂进修。

    开纪录的，就是白桦的灵犀城。

    白桦深知，她再怎么经营，也无法将领地的学院，经营到西南大学堂这样的高度，干脆想出一招，美其名曰：学术交流。

    灵犀城派遣了一支上百人的学术交流团，到西南大学堂进修，实在是“借鸡生蛋”，利用西南大学堂，为领地培养人才。

    当然，这一切都是获得欧阳朔肯的。

    欧阳朔深知，西南大学堂在领地内，已是展到极致。要进一步提升其影响力，就不能敝帚自珍。

    接纳盟友的学术交流团，就是一步妙棋。

    两人是一拍即合。

    有白桦带头，其他的盟友，自然也就不甘落后

    由此，引西南大学堂的又一波入学浪潮。

    山海城的学术氛围，由此而越的浓厚，毕竟有交流，才有进步嘛。

    除了西南大学堂，就连6军讲武堂，欧阳朔都对山海盟开放。

    得到消息，白桦她们就更加的兴奋。

    就连山海城，都有基层军官的困扰，其他的领地，就更不用说。

    而6军讲武堂是什么地方啊？

    校长是兵圣孙武，步兵、骑兵、工兵以及辎重四科的科长，也已经都换成兵家知名之士，可谓阵容豪华。配备的教员，也都是最顶尖的。

    能够进入6军讲武堂进修，真是天大的福气。

    对欧阳朔的胸襟，白桦等人，只有一个服字。

    他这位盟主，是越的名副其实了。

    对此，欧阳朔笑而不语。

    如果说，设立四海钱庄支行，是欧阳朔在加强联盟内部经济联系的话，那么开放两大学堂，就是加强联盟内部的政治和文化联系。

    欧阳朔正在悄无声地，将山海盟打造成为一个整体。

    只不过，他做的很隐晦，润物细无声。

    想着心事，欧阳朔已是来到藏书楼。

    白天的话，姜尚雷打不动地就呆在藏书楼。这位特殊的楼主，已然成为西南大学堂的一道风景。

    “太公！”

    姜尚点头，态度还算和缓，请欧阳朔在对面坐下。

    “君侯每一次来，老朽都心惊胆战啊。”

    这个老狐狸，欧阳朔还没张口呢，就来堵他的嘴。

    欧阳朔装作没听懂，这个时候，还是脸皮厚一些的好，径直说道：“孟子来山海城游学，要跟卫鞅做一场大辩论。我想以此为契机，组织一次争鸣大会，以尽地主之谊，重新百家争鸣之盛况。”

    姜尚闻言，眉头挑了挑，已是有些兴趣，但还是没有表态。

    欧阳朔无奈，继续说道：“其他的倒还好，唯独缺少一位德高望重之人，来主持此次盛会。就是不知道，太公可愿出山？”

    如果由“百家宗师”姜尚主持此次争鸣大会，自然会增色不少。一些原本摇摆的诸子，也会来山海城，参加此次盛会。

    姜尚何等聪明，对欧阳朔的用意是一清二楚。

    沉吟片刻，姜尚捋了捋长长的白色胡须，道：“我有一个条件。”

    “太公请讲。”

    欧阳朔大喜，肯提条件就好，他就怕姜尚一口拒绝。

    “在正式的争鸣大辩论之前，要加上两道程序，且不可更改。”

    “愿闻其详。”

    欧阳朔心中一定，知道太公是对争鸣大会真的上心了，否则不会如此。

    “第一道程序：阅览。百家诸子，要辩论，自然就要先了解其他学派的主张。因此，必须在藏书楼，阅览十天以上方可参赛。”

    “可以。”

    欧阳朔想都没想，就点头同意，这不就是在变相提升山海城的吸引力嘛！

    “第二道程序：宣讲。各家学派，在百家讲坛，阐述自家的主张。与争鸣大辩论，宣讲环节，只能讲，不允许辩论。”

    欧阳朔闻言，敬佩地看了太公一眼。不愧是老狐狸，到底功力深厚啊，看似简单的设计，实在饱含深意。

    有此两道程序，一些争论就能于无形之中消解，再不需要辩论。

    兼听则明，说的就是这个道理。

    想到这里，欧阳朔起身，向太公恭敬地行了一礼：“有劳太公！”

    姜尚微微一笑，满意地捋了捋胡须，道：“孺子可教也。”

    欧阳朔心中一突，不动声色地起身告辞。

    **********

    得到姜尚的肯，争鸣大会的筹备工作正式启动。

    牵头之人，正是萧何。

    萧何深知，争鸣大会，意义非同寻常。

    君侯将此事交给他，正是对他最大的认可。

    次日，萧何就以山海城的名义，在九大王城广英雄帖。

    英雄帖中，将姜尚的名头搬了出来，就连姜尚设计的三道程序，都写的一清二楚。

    显然，萧何领会了姜尚在此次大会中，不可替代的作用。

    英雄帖用的是山海城的名义，而不是南疆都护府，萧何是有考量的。

    南疆都护府，隐隐有割据一方的意思，难免引起某些人的反感。倒是山海城，一座城池，不带任何的属性，才是最包容，最合适的。

    仅从这一个小小的细节，就能体现出萧何的政治智慧。

    除了散英雄帖，萧何还计划在西南大学堂，建设一座馆阁，以供来参会的诸子或者士子休息或者交流。

    馆阁的名字，就叫聚贤楼。

    唯有领会欧阳朔的深意，才能想出这样的名字。

    此次举办争鸣大会，欧阳朔正是醉翁之意不在酒。他的真实目的，正是接着大会，为山海城招揽人才。

    如果能够借机，拉拢两三家学派进驻山海城，就再好不过。

    整个中国区，除了山海城，再没有如此得天独厚的条件。

    英雄帖一经出，就引起阵阵议论之声。

    玩家统一的认识，就是廉州侯又要放大招了。

    刚刚在巨鹿之战出尽风头，廉州侯又不消停，在主地图引起惊天骇浪。前者是武，否则是文，一文一武，相得益彰。

    普通玩家，对此也只能仰望。

    山海城的对手，再如何的不满，也只能说说酸话，无法阻挡。谁叫他们的领地，既没有百家宗师，也没有藏书楼，甚至是诸子百家的一家都没有呢？

    更热闹的，其实还是一个看不见的圈子。

    ……

    襄阳城，一座不起眼的小院。

    一位年轻的士子拿着英雄帖，推门而入。

    小院中，一位慈眉善目的老者，正捧着一卷古册，看得津津有味。

    “老师！”

    士子来到老者跟前，将英雄帖恭敬地递过去。

    老者结果英雄帖，笑着说道：“好啊，正想去仰慕太公的风采。”

    “那？”

    “收拾收拾，一路游历过去吧！”

    “诺！”

    ……

    泉州城，郊外的一处农场。

    一位打扮朴素的中年人，看向手中的英雄帖，神情复杂。

    ……

    建邺城，一处宅院。

    一位冷峻的中年人，喃喃自语：“嘿，儒家吗？也该做个了断了。”

    不远处的案头，正放着一张英雄帖。

    ……

    咸阳城。

    一位老者，放下书卷，微微一笑。

    “儒法之争，争鸣大会，有趣，有趣。”

    ……

    成都，郊外的一处水塘。

    同样是一位老者，正在垂钓。不远处的草地上，正放着一张英雄帖。

    ……

    短短数日之间，山海城出去的英雄帖，就以一种隐秘的方式，送到百家诸子的手中。

    各大王城的士子，更是议论纷纷。

    如此盛会，岂能错过？

    有结伴同样的，有孤身上路的。

    有抱着学习态度的，也有抱着争强好胜念头的，不一而足。

    一张小小的英雄帖，不知道牵动了多少人的心思。

    山海城，注定要成为鱼龙混杂之地，不得安生。(未完待续。)