    “修为，武神中阶，呵呵，很了不起吗？”青源没有回答，只是直接说了一句，可是这句话却是让的风霸天心中大惊。因为眼前之人一眼能够看穿他的修为，而他却是没能看出眼前之人的修为。

    “你是何人？”风霸天心中不淡定了。

    “何人何必在乎你，你说着皓月大陆上到底有没有人可以惹的起你风家呢？”青源微笑着说道。

    “哼！没有就是没有！”在风家多年的傲气让的风霸天很顺口的就再次说了一句，因为他也算是风家真正意义上的高层了，所以风家的秘密他还是知道很多的。

    “哦。是吗？那我这小小的婆娑酒楼倒是想试试了。”青源的话说的很是随意，但是风霸天听了心中却是惊涛骇浪一般。

    “这位兄弟，莫要以为你的存在很高了，风家是你惹不起的存在，最好马上道歉，要不然你必消失在这皓月大陆上！”风霸天的傲气容不得他向青源低头。

    “是吗？呵呵！我不知道你们风家这次过来是干什么的，不过你们还是不要走了吧！”青源的话像是判了死刑一般，然后眼睛直直的看着风霸天。

    “哈哈哈，我风家在皓月大陆上任何地方想走就走，想留就留。”风霸天大笑起来，其实心中却是慌的一塌糊涂。

    “那你可以试试看！”青源笑了笑。

    “哼，走！”风霸天对着身后的众人说道，其实他是承受着莫大的压力想着赶紧跑路。

    “霸天老祖，这地方多好，我们干嘛要走，就在这里好了，这老家伙我看就直接灭了吧！”正当这个时候旁边的风长临一句话让的风霸天差点想要吐血，怎么就碰到这么个蠢货了。

    “就是，你这后辈倒是说的有道理，你直接把我灭了不就是了，呵呵！”青源继续微笑着，可是风霸天却是心中苦笑的呆立在了那里，真是走也不是不走也不是。

    “你们几个给我上，这酒楼我们今天还就住定了。”风长临对着后面的几人说道。

    “是！”风家的几人对着青源等人围了上去，眼看着就要动手了。

    “这位兄弟，你高抬贵手，我们认栽了。”只是风霸天的操作让的风长临和其他风家之人愣在了那里，因为风霸天躬身向着青源在讨好。

    “哦，你刚才可不是这么说的，不是吗？”青源始终微笑着。

    “这位兄弟，做事留一线，日后好相见，不要太过分了。”风霸天终于憋不住了，他想着以他的修为想走的话是肯定可以的，其他的风家之人想走应该也差不多可以离去，只要不要恋战就行。

    “呵呵，我们日后即使相见了又能怎么样？放心我们不会是朋友。风家这么多么也嚣张的差不多了吧！”青源笑了笑。

    “动手！”风霸天吐出两个字，一旁的风长临乐开了花，心想着非得让眼前这些人知道下，风家是不好惹的，只是他令他和风霸天觉得不可思议的是自己带来的那些风家之人居然没有一个动的。

    “空间禁止”四个字在风霸天的脑海中一闪而过，居然是空间禁止，这让的这位风家老祖立刻转身想走人，可是让他觉得恐怖的是连他居然也动不了了。

    “呵呵，我说过，你们风家不是没人惹不起。”青源笑着，但是风霸天看着却是像看到了地狱使者一般。

    “前辈，我有眼不识泰山，你放过我等吧，以后我绝对不会再来骚扰到这婆娑酒楼了，哦，不是我，是我风家之人。”风霸天是真的怕了，活了真的久了，他还是第一次碰到这样的事情，一直以来只有他欺负别人的，从来没有像今天这样过。

    “哦，你错了？我倒是不觉得，行了，让你知道了这么多，你也没必要再离开了，要不然这消息带出去了，对君上可不是什么好事情，你们就都留在这婆娑酒楼吧。”说着青源轻轻一抬手，然后用力一握手，就听见几人噗嗤噗嗤的吐了一口鲜血，几人的修为居然瞬间消失了。

    “你废了我等的修为？”风霸天怒目圆瞪。

    “呵呵，修为，就你们的这些修为很重要吗？你们在对别人下手的时候有没有想过这些？”这些年来风霸天等人所杀之人也确实不少。

    “哈哈哈，没想到我风霸天居然会有这么一天，真是报应啊！”风霸天大笑起来，对于他来说他也知道自己的下场会是怎么样的了，或者说这群人的下场会是怎么样的了。

    “全部带走。”青源微微的抬头说道，很快就不知道从什么地方出来了一群人，然后一拥而上的把所有在场的风家之人都带走了，那位风长临大少爷，此时已经昏迷过去了。

    风盟的某处牢狱中，风霸天满脸的失落之色。这次来西北大陆他没有想到会碰上这样的事情。本来还想着这么多年没有出来过了，带着自家晚辈出来历练一番的，可是着结果。

    “老祖，老祖救我，我的修为怎么没了？”正在这个时候一个声音响起，然后就看到风长临直接跪倒在他的面前。

    “呵呵，长临起来吧，这次我也救不了你了，我自己的修为也已经没有了。”风霸天苦笑的摇了摇头。

    “什么？老祖，你的修为也没了？”风长临大惊失色。

    “看来这西北大陆在风皇之后又一次脱离了我们风家的掌控了。”风霸天摇了摇头。

    “霸天老祖，我还年轻啊！求求你想想办法。”风长临一把鼻涕一把泪的说道。

    “无法，唉……”风霸天叹息一声顿时好像苍老了很多。

    “我不要，你一定有办法的，霸天老祖，你一定有办法的。”风长临大吼起来，不过没有人回应他也没有人再理他。

    “也么样？都关好了吧！”婆娑酒楼，青源对着来人问道。

    “是的，青源长老，都已经关押好了。”来人回应道。

    “嗯，这几个人千万不要让他们死了，记住了，君上回来之前他们必须活着。”青源吩咐道。

