    第238章 张阿三揭露吃拿卡要，许大茂被停职

    “厂长，你没事儿吧？”

    林阳将夺来的凳子，扔在地上，赶紧走过去，关心地问道。

    此时，厂长仍旧是一副余惊未息的模样儿。

    许大茂这突然的行动，是他所始料不及的。

    他也是因此，久久不能从惊吓的状态中恢复过来。

    幸亏是有林阳在，及时掌控局面，总算是没有给许大茂行凶的机会。

    他好歹还是厂长呢，当着他的面，都敢如此肆无忌惮地行凶作恶，平日里许大茂又该是怎样一种做派，这是不难想象的事情。

    “许放映员，你还要打……打我啊！”

    张阿三此时也是吓得不轻，他也是没想到，许大茂竟敢当着厂长的面儿，如此行凶。

    这是恨不得一板凳砸死自己的节奏啊！

    这让张阿三不能忍。

    好歹他也是一村之主，好歹他也是国家的公民，是受法律保护的人。

    虽然人跟人不同，就说他跟许大茂吧，不可比的地方就太多太多了。

    但是，他好歹也是条命不是？

    而许大茂竟然是想要剥夺他的生命，这岂不是损害了他的生命权？

    越想越是气恨不过，张阿三只感觉不能忍。

    他也是的确不愿意再忍了。

    “许放映员，既然你都是想要我的命了，那我也就没啥可顾忌的了。咱俩就来个鱼死网破吧！”

    张阿三冲着许大茂如此怒恨恨说完，转而看向厂长，可就当场揭露道：“厂长，就是他，这个许放映员，带着三个队员，去我们堡子放电影的时候，非要跟我们要礼品。”

    “我们被逼无奈，只得是送给了他们四个人，每人一只鸡，还有一只鸭。”

    “而这个许大茂，他说他是队长，给他送礼，少了更是不行。我们就给他送了两只鸡和两只鸭……”

    张阿三的确是豁出去了，愣是把这个事情，也给抖落出来了。

    “原来许大茂，趁着下乡放电影的机会，吃拿卡要，跟乡下人索要礼物，这事儿是真的啊！”

    “这还能有假吗？你没看这个生产队长自己在这儿亲自控诉来着嘛！”

    “这事儿怎么会有假？我们跟许大茂都是一个院子里住着的，他每次去下乡放电影，回来的时候，拿着什么东西，你又不是不知道？我们谁没看到过？”

    众人听了张阿三的控诉，皆是对着许大茂不齿起来，纷纷指责谩骂了起来。

    每一个人，皆是对张阿三的说法儿深信不疑，毕竟，人们平日里谁没见过许大茂下乡放电影，所带回来的那些土特产品？

    人们问起那些土特产品的来历，许大茂总是笑着说，乡下的老乡太热情了，非要给他们送礼，表达感谢之情。

    而听了此刻张阿三对许大茂的控诉之后，人们这才算是恍然大悟了起来。

    原来这根本就不是老乡们热情送礼，而是许大茂他们吃拿卡要的结果。

    是许大茂利用手头儿这点儿放映员的权力，逼迫老乡们贡献出来的礼品。

    一个小小的电影放映员，都敢如此肆无忌惮地吃拿卡要，侵害老乡的权益，丝毫也不顾及他们已经过得很苦的事实。

    这真是太让人不齿，也太让人愤慨了。

    “许大茂！”

    “好你个许大茂，你竟敢利用下乡放电影的机会，对老乡们进行吃拿卡要，侵害老乡利益。”

    “你忘记了厂里的明文规定吗？你们每次下乡，厂里都会对你们三令五申，不许侵害老乡权益！不准干出吃拿卡要之类的事情。”

    “可你又是怎么做的？你视厂里规定如无物，非要干出这等吃拿卡要之事，惹的老乡恼怒，败坏轧钢厂的形象。你……”

    “我看你这放映员的工作，也是不要再干了。从今天开始，你就不要上班了。”

    “还有，今天我跟李副主任到来，为的就是听取举报信的事情，现在也可以说，这举报信事件，已经是真相大明。”

    “林阳并没有偷拿公家的肉菜，他每天所吃的肉菜，是他去乡下购买的，而且还是以极为明显的高价儿，购买的。”

    “林阳跟老乡们之间的交易，是建立在双方自愿的基础上的，也就是一个愿意买，一个愿意卖，这是公平合理的，无可厚非。”

    “在此，我宣布，举报信中说林阳偷拿食堂肉菜的事情，经查实，并不存在。这举报信，也基本上可以确定是诬告。”

    “这诬告的都是些什么人，由于这些举报信都是匿名信件，不得不说，这就需要时间来进行查实。”

    “不过，关于林阳的名誉问题，在我这里，我以为是完全可以恢复林阳的名誉的。自此之后，除非确有证据证明，否则的话，谁也不可以再对林阳指指点点。”

    “林阳是清白的。林阳并没有干出偷拿食堂肉菜这等事。”

    厂长一番话语，果断干脆，坚定而又强势，带着一种不容违背的威势，直接是为林阳恢复了名誉。

    同时，也是对许大茂做出了惩罚与处置。

    这便是停了许大茂放映员的工作。

    许大茂没有了工作，起码，现在来说，是这样的。

    这是在场所有人都没想到的一个结局。

    虽然那些举报信，全都是匿名信件，没办法马上就确定是哪些人写的这些信。

    但是，只要一看许大茂、何雨柱、秦淮茹，以及刘海中和易中海等人的表现，完全就是对林阳穷追猛打的势态，这其实已经是足以让人想到这是怎么回事了。

    谁人不能猜到，只要是追查写匿名信的人的话，这些对林阳穷追猛打，意图对林阳赶尽杀绝的人，那无疑，就是排在首位的嫌疑人。

    只不过，随着许大茂的被惩治，厂长以为，这事儿其实是可以告一段落了。

    再加之，匿名信也确实不是随便就能追查出结果的事情，厂长其实也是知道，这事儿最好的处理结果，也就是这样见好就收。

    “李副主任，你看……”

    然而，何雨柱是怎么也不愿意接受这样一个结局的，他顾不得摔在地上所产生的疼痛，不顾一切地向着李怀德发出了求救的话语道。

    李怀德是老谋深算的人，他害怕何雨柱一时不慎，也学许大茂，说出什么不该说的话，进而，可就连累了他。

    所以，他赶紧打手势，阻止了何雨柱说话。

    而他，则是走过来，向着厂长说道：“厂长，我以为，林阳到底有没有偷拿公家肉菜这事，是不是还不能盲目地定性，是不是还需要进一步地做出调查，然后才能确定结果。”

    “以我的意思，不如暂时把林阳的大厨工作，也一并给停了。等待匿名信事件的事实真相，追查清楚了，那时再做定论，这才是谨慎起见的作为。”

    “我们不能冤枉好人，可是，我们也不能放过了坏人吧！”

    李怀德既然是收了何雨柱的小黄鱼，自然是要为何雨柱说话，他搜肠刮肚思来想去，似乎也只有这一个说法，能够对林阳进行打击了。

    (本章完)

