    “咳咳……”说到此处，其实马文升内心也是绝望的。

    平西候，你这都病成了这个样子，命都快没了，你还在瞎琢磨这个。

    不过……显然，这一手很有效。

    连刘健都动容了，这卫戍边镇的大功臣，临死之前，有点心愿，咋了？

    马文升在心思忖了一番，便继续道：“他还说，若是陛下肯恩准这门亲事，他便是死也能瞑目了，平西候的爵位，宁愿被陛下虢夺了去。还说，此次大疫，西南势必不安，他只要还有一息尚存，拖着这重病，也要继续巡视各卫，若是他死了，他的妻子刘氏，也会继承他的遗志，为陛下，镇住贵州，贵州定，则西南定，西南定，则大明昌。这个道理，他懂。”

    “这奏报里，还有刘氏的亲笔奏疏……”

    马文升叹了口气，继续道：“刘氏说，她既嫁入了方家，一日是方家人，便是死了，也是方家之鬼，倘夫君有所不测，请朝廷立派钦差，以防不测，她虽一介女流，却也愿为钦差效力，为朝廷效死。”

    话说到了这个份上……

    弘治皇帝沉默起来，这方景隆的忠义自不必说，竟连这刘氏，也确实令人感到钦佩。

    弘治皇帝自然也能明白平西候的意思，可与此同时，他不禁为平西候的身体状况显得担心。

    他立即道：“立即命御医火速至贵州，想尽办法，为平西候治疗，而眼下当务之急，却是将这病治好。”

    弘治皇帝不由感慨：“方家一门忠烈，哪一个不是为朝廷鞠躬尽瘁、死而后已。此事若是方继藩得知，还不知有多担心。”

    他发现自己居然开始挂念起方继藩那个家伙的感受了。

    明明更该关心的是，整个云贵的糜烂局势才是。

    现在这么大的瘟疫爆发，就意味着无数人的死亡，大明在云贵一带的统治力将会薄弱，再加上现在和安南之间的龌蹉，难保安南不过借此机会，落井下石。

    弘治皇帝起身，背着手，在殿中来回的镀步，心里很是焦虑。

    每一场疟疾的爆发，在云贵一带，在以往，都意味着军事上的失败，或者是叛乱的发生。

    但愿这一次，可以平安度过吧。

    且疟疾每一次危害最大的都是屯田军卫，这就意味着，大量的汉民伤亡，大明对西南的统治，将会陷入虚弱无比的境地，到了那时……

    弘治皇帝叹了口气，接着便停下了脚步，一双炯炯有神的眸子看向刘健等人，一字一句的顿道：“朕欲令公主下嫁平西候子方继藩，诸卿以为如何？”

    刘健等人沉默了。

    公主是不宜下嫁给功勋的，这在许多人看来，这会增加外戚干政的风险。

    可眼下呢……

    平西候染病，死亡即在眼前。

    人之将死，若是公主下嫁，这平西候的爵位，自然也会被虢夺。

    到这个时候，若是反对，实是有点说不过去。

    这是满门忠烈啊，大明不是一直都倡导着忠孝吗？

    方景隆年纪大了，疟疾虽非不治之症，可死亡率极高，一旦染上，到了方景隆这样年龄的人，几乎就形同于是一只脚踏在了棺材板上。

    而且西南的情况危急，朝廷还需借助刘氏和她的族人们，尽力维持住局面。

    否则，一旦西南糜烂，后果不堪设想。

    弘治皇帝又补上了一句：“遥想当初，黔国公临危受命，镇云南。文皇帝将公主下嫁给黔国公之子为妻，朕如此做，也是有先例可循。朕只有一女，为旌表方家一族的忠义，下嫁公主，有何不可。西南有汉军十数万，家眷数十万人，还有许多移居的百姓，更是无以数计，此时此刻，朕既顾念他们的安危，同时，也希望，能借公主下嫁之喜，而冲淡西南危局之忧，刘卿家、李卿家，还有谢卿家，且不说，祖法之中，公主下嫁于勋臣，并无不可。可即便祖法没有先例，这法外亦有情，方继藩的父亲垂危，想来，他也如鲠在喉，朕赐下婚姻，奖掖忠贞，难道，也不可吗？”

    刘健定定神，陛下这一番话，确实令他无法拒绝：“陛下若是下旨，臣无话可说。”

    弘治皇帝松了口气，看向谢迁和李东阳。

    谢迁苦笑道：“陛下说的有理，法外不外乎人情，臣也没什么可说的。”

    李东阳犹豫了一下，颔首点头。

    弘治皇帝道：“既如此，那么下旨吧，今日所发生的事，有喜有忧，朕愿江山太平，愿国泰民安，今朕女朱秀荣，待字闺中，今闻方氏忠义，予以外放宫中，下嫁方氏之子方继藩……”

    ………………

    西山。

    方继藩已得到了一封家书。

    看着家书，方继藩皱眉。

    这与其说是家书，不如说是一份遗嘱，希望方继藩将来能守着家业，从此之后，万万不可荒唐，做事，定要瞻前顾后，万万不可如从前一般任性，要好生照顾自己的妹子云云。

    老爹……得疟疾了。

    而且……自大明开国以来，第九次疟疾已在云贵一带，彻底的爆发。

    疟疾已经席卷三省，几乎各处的军卫，都已出现了疫情，严重者，已到了整个军营，无一不是哀嚎的地步。

    恐慌已经蔓延，大量的官兵开始私逃，百姓们开始携家带口，希望距离这疫情的发源地越远越好。

    原本安定的云贵一线，又开始蠢蠢欲动。

    方继藩看完了这篇家书，不由惆怅，整个人很是难受。

    我爹……马后炮啊。

    居然在自己提亲之后，才在这个时候，向宫中提出了关于公主和自己的亲事。

    虽然心里吐槽一番，可方继藩却知道，这疫情如火，一旦无法控制，那么，又不知要死多少人，甚至，还包括了自己的父亲。

    方继藩有点急了，疟疾在这个时代可算是疑难杂症了，现在重要关头得控制病情，治病救人。

    他匆匆的寻到了张信。

    金鸡纳树的培植，自徐经自前年带回了树苗和种子开始，就已开始种植，它对环境的要求较高，张信大抵已摸透了它们的习性，因而在温室里，已开始大规模的种植。

    要种植金鸡纳树，需极高的成本，当初屯田卫，需要培植的树种和作物太多，并不愿意投入太多的成本，若不是方继藩重视，张信也不会对这金鸡纳树有兴致。

    这两年以来，整个西山北麓，已搭起了连片的温室，对金鸡纳树进行广泛的种植，不过现在的金鸡纳树，绝大多数，还没有‘成年’，并不高大茁壮，眼下，不过生的不过和人一样高，树干只有水杯粗壮罢了。

    原本此树的生长周期，需六年才算长成，从经济效益而言，现在若是开始刮了它们的树皮，收益不高，且极容易导致金鸡纳树坏死。

    张信听说方继藩要取金鸡纳树的树皮，顿时有些不乐意了：“千户，为了种植这些树木，屯田所，动用了上百的人力，此树对温度和土壤的需求极高，又需大量的水灌溉，娇惯的很，温棚搭建，也是不易，花费巨大啊。”

    他没说的是，这金鸡纳树，花费了他无数的苦心。

    虽然他没说，可从张信的声音里可听出他的不舍。

    这个时候方继藩管不了那么多，救人要紧，因此他非常郑重的朝张信说道：“到了这个时候，救人要紧，眼下极需树皮制药，和人命相比，这树花费再多，又值几个银子？”

    方继藩突然觉得说出这句话的时候，自己的腰杆子挺得很直，什么叫三观正，什么叫做为国为民，我方继藩就是了。

    “立即采收树皮，能采收多少是多少。”

    方继藩亲自至北麓连片的金鸡纳树的培植基地走了一圈，在这里，数千株金鸡纳树，占据了方圆数百亩土地，为了营造热带雨林的环境，这一大片的土地，都经过了专门了改造。

    方继藩一声令下，即便是张信，也只能忍痛传下了命令。

    上百个庄户，手持着专门取树皮的刀具开始动手，他们小心翼翼的将这金鸡纳树的树皮刮下来，随即，用簸箕装了，到了次日，数十筐金鸡纳树皮便运入了专门的制药工坊。

    在上一世，人们从金鸡纳树的树皮之中，提炼出了金鸡纳霜，这成为了初代抗疟疾的特效药；此后，随着制药业的发展，人们再将这金鸡纳霜的成分之中，制出了奎宁。

    这种特效药，对于疟疾，药效极好，是快速血液裂殖体杀灭剂。

    要制奎宁，其实并不容易，不过……有了金鸡纳树皮，这原始的奎宁，却是容易的多。

    在南美洲，那里的雨林环境和同处热带和亚热带的云贵以及西洋一带相似，因此，印第安人便发现了金鸡纳树，将这金鸡纳树的树皮晒干，磨成粉，便可治疗疟疾。

    可单单如此，对方继藩而言，显然还不只如此，他一面命人，再多采收一些树皮，哪怕不顾金鸡纳树的存活，能搜刮多少，便是多少，一面命人，开始预备制药。

