    第2301章 百年大聚

    明日营地。

    韩非要在这里闭关一年。

    在这范围内的营地，是受到神都王朝庇护的。所以就相当于是安全区，韩非知道这时候天族肯定已经所有准备了，所以没有准备直接出去。

    先借口闭关一年，至于怎么应对天族，到时候再说吧！反正有九宫气运尺在，韩非也不怕。

    ……

    21天后。

    韩非神情异常紧张，因为49万里本源海，即将开辟。韩非在想，自己会不会在这个节点，感应到要化星的感觉。

    可惜，韩非足足等了一天，本源海已经拓展到了49万里，可全然没有任何关于化星的感应。

    凤星流他们自然没想到韩非拓展本源海会开拓的那么快，所以并不知道韩非已经跨入49万里了。

    又等了两天，当韩非的本源海开辟到了50万里的时候，韩非依旧没有感受到化星的感应，他不禁松了口气。不管自己本源海多少里化星，那总归也是50万里以上。即便不是天数化星，也不能说明什么。

    三个月后。

    韩非再次紧张了起来，这一次，他的本源海开辟到了63万里的关键时刻了。由不得他不紧张，要知道，越往后，资源消耗量越大。

    但是，韩非倒也不慌，从天族那边弄来的资源，加上黑鲨那边多来的资源，再加上这些时日的大劫资源，合起来计算，其实得有近140万里了。

    这一笔资源，理论上应该是足够之城韩非的完全开辟本源海了。但是，当他疯狂开辟本源海时，就发现了另一个问题。那就是本源海中的迷雾越来越多，变得越来越浑浊了。

    这是什么原因，韩非非常清楚，这是因为这虽然他开辟了本源海，但是他消耗的资源，都用来开辟本源海了，还缺少大量的资源来布局本源海。

    这就使得，这140万里资源，其实不仅要用来开辟本源海，还要用来对本源海进行布局。

    从所，等韩非完全开辟到63万里的时候，就发现自己不得不耗费大量资源对本源海进行布局。而原来理论上可以直接完全开辟本源海的资源，这么一消耗，就显得捉襟见肘了。

    又用了两个月时间，当韩非将本源海布局了一遍，发现资源的消耗，简直超乎自己的想象。

    他细细一核算，自己受伤的资源，竟然只够自己开辟到70万里本源海的并全布局的。

    不过，韩非还是缓缓松了口气，因为64万里是一个关键。说实话，他其实不愿意看到自己64万里化星的，因为这就代表着，自己不是最优天赋的那个人。但是81万里天数化星，毕竟那在海界都只是个传说，而自己还是从暴乱沧海这小地方出来的。

    所以，韩非一时间有些纠结。

    在重复检查，确定了现在本源海情况良好，没有因为疯狂开拓而变得不稳，韩非终于放下心来。他现在心头激荡又忐忑，自己会不会在64万里感受到化星的契机。

    开天境这条路，一旦化星，自己实力应有一个保障，短时间内应该也不会对资源有一个如此迫切的需求了。

    数日后。

    “64万里了，能感应到吗？”

    韩非在本源海进进出出，可是当64万里彻底开辟完全了，他也没感应到化星的契机。

    “卧槽，难道我就是那个只应该存在于传说中的那个天才？一定要等到81万里才化星么？”

    韩非心情难以言表，一个嘛，其实也是激动的，反正不管如何，超过64万里，实力是不弱的。另一个，他又感觉到自己是个穷逼了。天族那边打劫来的所有资源，加上黑鲨那边打劫来的所有资源，加上自己的所有资源，撑不了多久了。

    果然，又两个月后。

    韩非身上资源空了，这时，韩非本源海达70万里，他的实力也有了翻天覆地的变化。

    韩非眸中，信息浮现：

    主人：韩非

    等级：103级（开天·悟魂）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：38万

    神魂：6292645

    感知：650万里

    力量：6229879浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【101级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    ……

    总的来说，韩非对于神魂之力和力量的增强，没有任何的疑惑。因为自己的本源海足足往外扩了30万里。力量和神魂增强一点过分么？一点都不过分的吧？

    只是，韩非现在真的觉得自己很穷，他终于理解，为什么海界的强者，要去探索初始之地了。因为他们太需要消耗资源了，化星这一个过程，对资源的需求量实在太大，大多数人，就死在了这条路上。

    而这，只是开天境路上的第一个难关。可见，开天境三大难关，得难死多少人。这也就侧面印证了，证道到底有多难。

    这时候，韩非不禁为兽王感到惋惜，但又为兽王感到高兴。

    惋惜的是，兽王的本源海开辟可能并不大。高兴的是，兽王竟然就这么证道了，简直神奇，这天赋资质，恐怕放到海界，那也是一等一的了吧？

    现在，韩非知道自己得离开明日营地了，资源没了，当然得去搞资源啊！要不然，自己一群小弟，嗷嗷待哺，穷的都没饭吃了。

    当然了，在去之前，韩非还得做两件事情。

    这第一件事，距离神都王朝万年大比，还有两年多点的时间。而今年，是虚空神殿，百年大聚的时候。具体时间，应该就是在这几天了，这也是韩非为什么要在明日营地等一年的根本原因了。

    两日后，韩非感受到大师兄的传讯，于是从星海，通过青铜门，来到了虚空神殿。

    “嗡嗡嗡~”

    韩非刚一进来，正好其他几位也都相继到来。显然，聚会的时间，大家应该都是早已等待着了，只要大师兄一通知，大家立刻就来了。

    这会儿，大师兄早已盘坐，神乐师姐直接降落在大师兄的手臂上。

    韩非刚一出现，连忙道：“见过大师兄，见过神乐师姐。”

    神乐师姐淡淡一笑：“小师弟，听说你现在厉害的很已经能叫板化星大后期的强者了？你这成长速度，委实有点太快了些，记得莫要操之过急啊！”

    韩非拱手：“多谢神乐师姐关心，我一直在荒野四处磨砺，日日鏖战，如今根基还算不错。叫板化星大后期不至于，只是暂时可能与之抗衡一下，但是不持久。”

    “吾，那也算是不错了，你开天不过四百年，就能抗衡化星大后期，看来大师兄果然没看错人！”

    韩非回头，见那如同山岳般的大骷髅，行礼道：“见过亡灵师兄。”

    “嗝~啊！”

    这时，后面山头，天荒野老师兄似乎刚刚灌了一口酒，听到韩非的话，顿时道：“嚯！小师弟可以，师兄我一直看好你。哎，你最近喝了吗？”

    韩非：“喝了，不太多。”

    五师兄：“吾！看来你没能继承师兄我的海量啊！”

    韩非：“那是，师兄海量，我怕是无福消受。不过师弟我极擅烹饪，配酒极佳，可谓天上人间难得的享受。他日若见五师兄，定大醉一场。”

    “哈哈哈！”

    只听五师兄哈哈大笑：“好好好，好说，哎呀，没想到小师弟还有这等手艺？若师弟所言不虚，那到时候你怕是不止醉一场了。”

    这时，青龙腾空，青龙师兄来了，哼了一声道：“老五，有点正形。小师弟，你速度上，可有精进啊？”

    韩非：“青龙师兄，我现在正常速度可在四倍光速，若借天地之力，可达五倍多。”

    “哦？”

    青龙师兄不禁道：“小师弟已经可以借天地之力了？看来你根基稳固了不少？”

    韩非：“多谢青龙师兄关心，我的根基已经稳固。”

    按理说，这才区区五十年，韩非的根基没应该稳固呢，但是，各人有各人的气运。韩非能稳固根基，说明这五十年经历了不少事儿。

    这时，其它人相继到来。

    韩非：“见过青莲师姐、见过红莲师姐、见过……”

    凤羽方一出现：“小师弟，多谢你帮我搭救家里那俩小子。对了，他们最近没有惹事吧？”

    韩非心头一动，他们倒是没惹事，但是我惹事了，这算吗？

    于是，韩非微微一笑：“吾！哈哈，没有没有。”

    凤羽：“那就好，你给他们带到神都王朝，别给他们惹事昂！如果你有空，你给我带带，这俩第一次离家这么远。我估计，家里会过去一人，保护他们的安全，具体什么时候会到，我也不知道，你看着点。”

    韩非：“好嘞！”

    韩非琢磨着，自己惹了天族这事儿那肯定瞒不过去的说。自己跟凤羽熟，不代表跟凤凰神族的人熟。

    算了，这事儿还是等凤羽到了再说了。以自己现在和凤星流之间的关系，那凤凰神族的强者，应该不至于对自己怎样。最多也就是救人的人情还了嘛。

    “好了，既然来了，课后再续吧！”

    大师兄发话了，众人顿时闭嘴，各自找到舒服的姿势，开始听课。

    对于大师兄讲课，大家都是十分喜欢的，如果说每次小聚，那都是小课而已。但百年大聚，这都是大课。

    上一节大课，必是受益匪浅的，至少对韩非这种还没化星的渣渣，需要弥补的地方特别多，大课他是必听的。

    这时，只听大师兄开口：“天道……星……途……”

    这一回，韩非莫名觉得，大师兄声音中，似乎有些话语，形成了某种无形的力量，钻入了自己的身体。

    不知道是不是因为自己实力强了，虽然感受不太明显，但就好像自己对某些东西有所领悟一般。

    但具体对什么有所领悟，韩非自己说不清楚，但他感觉，大师兄这一回讲的，似乎大道，和帝尊之路什么的有关。

    ?  ?第二更……不好意思，今天更晚了。主要是韩非要化星了么，我对资源配比这块之前有设定过算法计算的，然后今天发现好像哪里出错了，然后调整修订了半天……好了，虽然耽误了点时间，但是我也确定了逻辑上没啥问题。另外，明天三更昂……往后几章，可能又要做点设定，等到了神都王朝，会高潮一波，哦，好几拨……

    ?  

    ????  

    (本章完)

