    老佛忿怒，面色肃穆庄严。

    他缓缓取出一根降魔杵，冷冷盯着南宫昊：“以你的实力，并非老衲对手！”

    南宫昊颔首：“留下你，确实不容易，毕竟你已经只差半步就突破准帝境界，随时可以脱离广元天域的掌控。”

    “但留下佛门这些弟子，却是没有问题的。”

    伴随着南宫昊心念一动，广元天域的力量开始凝聚，逐渐的凝练为世界之核。

    在凝练为世界之核的时候，这个世界的时间和空间都呈现一种凝固状态。

    而此时，西天世界开始慢慢的凝结。

    那里的僧人和信徒，根本来不及逃走，甚至也不知道逃走。

    在他们还没察觉的时候，世界就开始凝结。

    见状，老佛直接将降魔杵对着南宫昊砸下去。

    咚！

    降魔杵砸在了混沌钟之上，爆响不断。

    这降魔杵也是帝器，和混沌钟对撞，两两颓然。

    但老佛没有退，立刻冲过来了。

    南宫昊头顶山河社稷图普卷开来，撒下光芒，禁锢老佛。

    老佛爆喝一声：“若我成佛，天下无有限制，一切自由！”

    四十八大愿的力量！

    只见老佛脑袋后的光轮爆发出无量光，竟然冲破了山河社稷图的限制！

    南宫昊叹息一声，这是因为帝器没有完全觉醒。

    而且他和老佛终究还是相差的太多了。

    在这么巨大的境界差距面前，一切都无法补充。

    南宫昊头顶出现了一个巨大的幻字。

    那枚字，让南宫昊进入层层叠叠的幻境中，分不清真假。

    老佛这一拳竟是直接落空，虽然打破了千百层幻境，但并没有任何用处。

    见状，老佛沉声道：“若我成佛，一切当不再虚幻，无有障碍！”

    瞬间，南宫昊头顶的幻字竟然被生生打破了！

    一切幻境自然也瞬间消失。

    当然，这不是被永远的打破了，只要补充一些力量，还能重新凝聚。

    但短时间内，肯定是用不了了。

    没想到这老佛的愿力，竟然如此强大？

    老佛双手合十，缓步走向南宫昊，沉声道：“放弃吧，咱们境界相差太多，你不是老衲的对手。”

    南宫昊平静的看着老佛：“朕一向是讨厌以大欺小的。”

    老佛轻叹一声：“老衲也不喜欢，所以天帝你还是尽早认输吧。”

    旁边几个强者，谁都没有吭声，也没有帮忙。

    显然，他们并不想多管南宫昊的事情。

    南宫昊也没求助他们，只是默默将轮回宫拿出来，放大在空中，并且打开了宫殿的大门。

    老佛和其他几个强者全都疑惑的看着南宫昊，不明白他拿出轮回宫做什么。

    明明连帝器对他们都没有作用。

    这轮回宫又能起到什么作用？

    就在他们百思不得其解的时候。

    轮回宫大门之中，传出来汹涌的魔气。

    一尊身穿青衣的中年男子，从其中走出来。

    这中年男子身材高大，双目如铜铃，长相很普通。

    但他却散发出来一种让在场所有生灵都颤栗的气息！

    是准帝！

    而且是准帝后期的存在！

    要知道准帝境界可是一步一天堑，修炼到后期的存在，已经堪称无敌！

    尤其是，老佛还从这青衣男子身上感受到了熟悉的气息。

    两人好像是接触过。

    “你是……”老佛惊疑不定的看着青衣男子。

    青衣男子淡淡一笑：“这就不认识本王了？昔日你可没少向本王借兵啊，更何况你我本就是天敌，忘记了？”

    老佛顿时面带惊怒之色：“你是第一魔王！为什么你会在这里！”

    “自然是我的侄子把我接来的了。”

    第一魔王瞥了一眼南宫昊，笑道：“你小子倒是谨慎，把广元天域主宰了，才叫我过来。”

    南宫昊没有解释，而是沉声说道：“大伯，我要佛门的传承。”

    “问题不大。”第一魔王笑着走向老佛：“你是自己交出来，还是本王动手？”

    老佛神情愤怒，立刻看向其他几个强者：“此乃魔域的第一魔王，还不出手？想被他逐个击破吗！”

    “逐个击破？你们也要有那个资格啊！”第一魔王洒然一笑。

    轰！

    狂暴的气息从他身上释放出来，魔气冲天，化作恐怖的无边魔气海洋，笼罩了整个广元天域。

    第一魔王悬浮其中，仿佛是无所不能的神邸，冷冷道：“跪下！降服！”

    宫装女子几人，全都勃然变色。

    他们想要反抗，可这第一魔王的实力实在是恐怖，魔气镇压之下，让他们背负了沉重的压力。

    更可怕的是，无论几人怎么样推算结果。

    最后的结局，都是他们惨败甚至身陨！

    到了他们这种境界，推衍的结局有时候比实际战斗的结局还要准确。

    以至于，他们此时更加没有抵抗的心思了。

    而失去了宫装女子几人的帮助。

    老佛更是独木难支。

    他身后的光轮苦苦支撑，可他的身体还是在不断的变成黑色，似乎是要变成一尊魔佛！

    此时此刻，老佛终于明白了南宫昊说的不喜欢以大欺小是什么意思。

    原来是指的第一魔王！

    这让老佛后悔不迭，为什么要趁机对南宫昊下手呢？

    刚才他若是只想着离开，南宫昊是无法攻击到他的！

    “阿弥陀佛！极乐之门，打开！”

    老佛竟然直接引爆了身后的光轮，然后呼唤佛界的极乐之门。

    只要极乐之门打开，他就能逃入其中！

    九个光轮，代表九个大愿。

    那蕴含了佛门如此多年无穷无尽的愿力光轮，猛然间炸开。

    这冲击波虽然第一魔王不会受伤，但也不愿意多接触。

    魔气海洋被炸开，一道金光洒落，竟然真的形成了一道门户。

    极乐之门！

    老佛露出兴奋之色，只要进入其中，他将进入佛界，无人能再留住他！

    但就在他即将动身的时候。

    第一魔王却大笑一声：“就等你这极乐之门呢，只是吞噬你的舍利，还无法让昊儿凝聚四十八大愿的光轮，可有了这佛界纯净愿力凝聚的极乐之门，那成功性就大很多了！”

    说完，魔气化作一只巨大的手掌，狠狠拍在了老佛的身上。

