    　　灿烂的金色头发，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，如天空一般蔚蓝的眼眸，看起来宛如太阳神阿波罗般俊美。

    　　浑身上下充斥着难言的魅力，就像是泛着光一般耀眼。

    　　除此之外就是衣服了，不同于上次的着装，考虑到现在十字教信徒会认出自己，在没有找到神器之前，还是要稍微掩饰一下的。

    　　他身上这件是白色的兜帽装，有点类似漫威里的古一兜帽着装，只不过色调大部分都是白色，并夹杂着一些金色的好看花纹。

    　　此时兜帽袋在他的头顶，使得他整个脸几乎被兜帽给遮掩了住，浑身透着股神秘感。

    　　弄完这些，苏云抽空给自己上了一个祝福术。

    　　祝福术·气运加强版!

    　　耀眼的光辉闪烁，玄之又玄的东西笼罩到了他的身上。

    　　“有了祝福术，我这才有把握一个人飞到目的地。”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　说完，他身形速度又提升了一些。

    　　狂风呼啸，顺着心中的感觉，苏云以人眼几乎看不到的速度，在空中划过了道道的残影，

    　　低下渺小的景物也在快速的倒退，速度惊人无比。

    　　一只展翅的雄鹰正在振翅高飞，并用他犀利到可以看清十公里远的鹰眼，死死紧紧地盯着下方，似乎正在寻找着猎物。

    　　苏云远远看到这只憨态可掬的老鹰，忽然起了捉弄的心思。

    　　以极快的速度来到老鹰的身边，然后他停了下来，趁着老鹰来不及反应之时，闪电般在他毛光顺滑的小脑袋上撸了撸。

    　　还别说，那种手感还真的不错，滑滑的!

    　　轻笑一声，苏云身影一动残影留下，却是继续朝着远方飞去，徒留眼中闪过迷茫，感觉有点怪的老鹰。

    　　不过也没等老鹰想太多，呼～

    　　一阵巨大的风在身后刮起，一声声惊慌失措的鹰啼响起。

    　　老鹰身形一个不稳，翅膀都被吹得歪曲了起来，整个身子朝着地上坠去。

    　　远处察觉到这边发生的事的苏云，嘴角微微一抽，只能默默地祈祷了一句。

    　　“只能祝你好运了，希望不会变成肉馅吧。”

    　　刚饱含笑意的想完，苏云继续顺着感觉朝着目的地飞去。

    　　此行只要经过巴基斯坦国瓜达尔港通过阿拉伯海，就能到达非洲大陆的东岸。

    　　时间流逝。

    　　很快，在苏云枯燥无味的飞行中，一个多小时就这样流逝而过。

    　　此时，距离苏云这边几千多公里的地方，一处巨大的军事基地内，一名正在观察室看着什么的军官，无意中转头看了一眼设备上雷达的情况。

    　　拉纳习惯性的正要移开视线，然后他眼睛瞪大了起来，并且飞快的转回了视线。

    　　“这是什么！好快的速度!”

    　　看着雷达上的光点，正在以惊人的速度移动着，他惊了。

    　　“难道是敌袭?”

    　　想起那些战斗机，或者导弹等空袭，他不由打了一个寒颤。

    　　“不行，必须上报!”

    　　惊慌间，他急忙伸手拍向了一个红色的按钮。

    　　在按下去的那一刻，类似警鸣声的声音，急促而频繁的响了起来。

    　　“怎么了!”

    　　“出什么事了!”

    　　“啊……”

    　　不管是正在吃东西，或者聊天，又或者蹲坑正舒爽的人，都齐齐吓了一大跳，特别是那个蹲坑的人菊花一紧，屎都被吓得缩了一截回去。

    　　“玛德!”

    　　满是胡须的壮汉，骂骂咧咧地拉过纸随便擦了擦。

    　　“拉纳在搞什么!”

    　　原本他是和观察室里的拉纳两人一组值勤，只不过刚好有些内急这才出来上了个厕所，所以对这短短时间的变故产生了疑惑。

    　　急切地打开门，他大步奔向了观察室。

    　　不止他一个，这会一些基地内的人，纷纷奔向了观察室。

    　　等人们来到观察室，再又经过拉纳的讲解后，几十个人齐齐大惊。

    　　观察着那个还在快速移动的光点有人惊呼道，“这不会是什么导弹吧？”

    　　“看着不像，应该是什么战斗机。”一名穿着制服的中年男人，这时手托着下巴说道，“不管是什么，我们最好还是派人过去看看!”

    　　“拉蒂夫……巴坦……马恩你们……”

    　　他连连指了指三个人，示意他们开着战斗机去查看下情况。

    　　如果是导弹就及时通报，并进行拦截，要是敌方战斗机的话，那就试图和对方人员打个招呼并警告对方，要是不听劝或者反击的话，允许他们击落对方!

    　　听到命令，三名年轻的军官连忙立正打个敬礼手势。

    　　“是!”

    　　话落三人身形一动，以极快的速度奔向了战斗机的位置。

    　　随着三艘战斗机启动，嘈杂的呼啸声音，凄厉的响了起来。

    　　没过多久，破空声传来，三艘战斗机成功的飞到了天上，并以音速飞向了目标所在的地方。

    　　苏云飞正高空中，正盯着下方蓝偏黑的海域发起了呆。

    　　说真的，平时他都是待在城市里，还真的是第一次亲眼看到大海，心中对海洋也是有一点好奇。

    　　正当他考虑着要不要下海看看时，远处的异常声音顿时吸引了他的注意力。

    　　“什么东西?”

    　　在仔细一看，他讶异了起来，“三艘战斗机?”

    　　一瞬间，他就明白了到底是怎么回事了。

    　　想必是附近有什么基地之类的地方，对方很可能是利用雷达之类的东西观察到了他吧。

    　　“倒是大意了，果然不能小瞧现代的科技。”

    　　苏云感叹了一句。

    　　难怪从不久前开始，他就有种异样的感觉，原来是被发现了么？

    　　他这边正在赞叹现代科技的出色，却殊不知远处三艘战斗机正看着他皱眉。

    　　由于距离太远的关系，他们也没有看清到底是什么。

    　　只是瞧着好像不是战斗机?

    　　“拉蒂夫，你们看清楚是什么了吗？”

    　　耳边戴着的耳机，恰好这时响起了询问声。

    　　拉蒂夫张嘴粗声说道，“不清楚，目标距离太远，我们只看清了个大概。”

    　　“不过应该不是什么战斗机或者导弹，看着外形有点怪。”

    　　基地内，几十个人面面相窥。

    　　外形有点怪，这啥意思?

    　　按道理拉蒂夫他们应该见多识广才对，就算只是看个大概，也应该认出了是什么才对。

    　　“总不会是大鸟吧？”

    　　有个中年汉子打趣了一句。

    　　“有可能，说不定真有那么大的鸟，嘿嘿……”

    　　一群糙汉子的轰笑声响了起来，显然是被大鸟这个答案逗笑了。

    　　

    　　				

