    一大早上，就听说佘太师府被抄了。

    陆谪带的皇城司。

    他是秉着当今元帝的旨意，查抄佘太师府。

    佘莺莺还在家中查账，却被突如其来的皇城司的人给包围了。

    所有佘府的人都被控制起来，佘莺莺手上的账本也被抢走，交由陆谪。

    陆谪穿着一身皇城司提督官服，显得身材更加修长。

    只是面上表情不多，让人看不出来他是如何的神态。

    “前两日的时候，严家将你们家的订单收回去了吧？”陆谪的声音很是平静，“你应该也不太清楚，毕竟你也不知道佘太师还会不会回府。”

    佘莺莺有十分的确认，自己的父亲，佘太师，会为了保全他自己，而放弃掉整个佘家

    元帝的圣旨来的过于突兀，根本就没人能反应过来，想必佘太师也早就受到消息，还在静静观察。

    是翻找证据，还是查抄，两种可能来决定佘太师回家的概率。

    但是以佘权谨慎的性格，大概率是不会回佘府了。

    佘莺莺整个身体都松懈下来了，如今她反而一点也不害怕了：

    “那你呢？陆大人，你是为了什么？”

    “你一定知道了，上次的此刻是我派过去的吧？所以才不惜今日团团围住这佘府，就是为了给你的妹妹毓灵公主报仇！”

    说着，佘莺莺有些自暴自弃的意味：“但是我真的并不是想要她的命，只是想给她一个警告而已。”

    陆谪却皱皱眉头：

    “并不单单是为了这件事情，本提督怀疑，你的父亲佘太师，同边沙有勾结。”

    此话一出，直接在佘莺莺的心中掀起惊涛骇浪。

    简直是糊涂！

    但是自己的爹自己清楚，他老谋深算，绝不可能将事情做的那么明显。

    陆谪来佘家，一个很大的概率，便是想要找出那些通敌的信件。

    佘莺莺便有了一丝底气：“任凭陆大人处置吧，只是不知您是否有确凿的证据和旨意，否则，如何能让我佘家人信服？”

    陆谪却微微一笑：“皇上的口谕罢了，今日本提督既然带了人来，那就势必要将你们都带到诏狱里去！”

    “当然，你若是愿意给本提督指一条明路，本提督倒是不介意在圣上面前为你美言几句。”

    北镇抚司提督陆谪，如今陛下眼前的红人。

    因着陆谪也并不是云家亲生的孩子，这对元帝来说，还是比较放心的。

    所以也并不介意将陆谪转为己用。

    陆谪的办事能力和效率确实足够高，元帝更是欣赏，便将他提为了提督。

    他也成了悬在百官头上的一把刀。

    今日便是对上京树大根深的世家下手，佘家不算是世家，却掌握了不少的人脉，因此也是元帝的心腹大患。

    对陆谪来说，他只需要借着元帝这颗大树的荫蔽，来发展和保全自己的实力便足以了。

    佘莺莺棋差一招，她看明白了，云谪身边有太多人可供她使用了。

    而自己，不仅要对抗自己的父亲，还要对抗所有人。

    她也不想，但是这是没有办法的事情。

    佘家绝不会允许她和一名琴师在一起。

    蓝恬来找佘莺莺的时候，正好看见皇城司将佘家里三圈外三圈地包着，陆谪他识得，走在前面，后面跟着佘家的男女，最醒目的便是佘家的嫡女，佘莺莺。

    佘家，这是犯了什么过错？

    竟然让皇城司的人亲自带人来了？

    难道是云缚安？

    不可能，她这么善良的人是不会做这种事情的！

    佘莺莺感觉到有目光在注视自己，下意识地回头看。

    正好瞧见，站在太阳光亮下，一身蓝色长袍，浑身清雅的蓝恬。

    他怎么来了？

    佘莺莺迅速低头，她如今的样子这么狼狈，怎么忍心让他瞧见。

    本以为蓝恬在佘府门口不会待太久就离开。

    所有人都没想到，蓝恬会突然跑过去。

    皇城司以为有人要劫人，直接就将一把刀拔出来。

    陆谪却懒洋洋地道：“住手，你就是蓝恬？”

    蓝恬鼓起勇气：“陆大人，我想同佘小姐讲几句话。”

    陆谪看着蓝恬，又看看格外隐藏自己情绪的佘莺莺，兀地一笑：“好啊！”

    佘莺莺不可置信地睁大双眼，蓝恬却靠进佘莺莺，焦急地询问道：

    “佘小姐，这是因为何事？”

    佘莺莺秀眉微蹙，泫然欲泣：“不知爹爹做了什么事情，这才如此……”

    “原来如此，你会被带去哪里？”蓝恬将佘莺莺视为知己好友，瞧着见般模样心中也忍不住痛心，“我该怎么办才能救你？”

    佘莺莺摇摇头，凄惨一笑：“若是我爹不能伏法，便没人能救得了我，罢了，公子，今日一别，不知何日才能再见。”

    两人作了别，佘莺莺便被陆谪带走了。

    蓝恬则是看着佘莺莺远离，心中一片复杂。

    陆谪仍然是面无表情，他在等。

    等佘莺莺妥协，对待女子自然是需要以柔克刚方为才是有结果的手段。

    佘莺莺内心在挣扎和纠结，若是将佘太师出卖了，自己还能或者的几率有几成？

    或者是带着蓝恬逃离上京的概率能有多少。

    她不会武功，蓝恬也只是个琴师，他们俩如是没有人帮忙，逃出去的概念几乎为零。

    好半晌，几乎到了诏狱的门口，佘莺莺才决定好了。

    她要为自己和蓝恬的明天搏一搏！

    “陆谪，我想好了。”佘莺莺一字一句地说道，“我和你合作。”

    陆谪好整以暇，挥手让皇城司卫将剩下的人带回到诏狱中去。

    转头对佘莺莺道：“有什么条件，说吧。”

    趁他还有心情。

    佘莺莺道：“我想离开上京，带蓝恬一起，不知陆提督可否帮我这个忙？”

    陆谪没有答应，也没有拒绝，只说道：

    “这个事儿简单，就是不知道佘小姐，提供的秘密能不能满足这个条件了。”

    佘莺莺坦然道：“我爹一直想将我当成一把刀，平日里也会有不少的事情告诉我，想必我知道的应该比陆大人调查的多。”

    “诏狱里可有安静的房间？”陆谪低头询问身边的吴义。

    吴义低头恭敬道：“请陆大人随我来。”

