    点点绿芒，就像恶狼的眼眸，冷漠而无情地远眺着战场。

    这时，前线阵地的数百万异形，已经暴退出了上百万公里的距离。

    前沿阵地上，与其说是奋战，倒不如说是本能地战斗着的灵子们，在刹那间的懵懂之后，就如开闸的洪水一样激涌而出，以不逊色异形的速度追了上去。

    点点绿芒，瞬间变成了光团。

    十几万个墨绿色的光团急掠而至，掠过了异形大军的头顶，以从高向低的姿态，猛烈地投射进了密集的灵子大军当中。

    能量炮弹，又见能量炮弹。

    这些异形大军后方飚射过来的能量炮弹，并没有漫无目的地乱放。

    几乎每一颗能量炮弹覆盖的范围，都有一个爆炸灵子的出现。

    无声地，一颗颗能量炮弹爆炸开来。

    恐怖的能量风暴瞬间淹没了大片的灵子，在十几万颗能量炮弹几乎同时爆炸后，黑暗的宇宙战场空间中，出现了壮观而又凄美的一幕。

    一团团剧烈膨胀的能量光团，在密密麻麻的灵子大军中出现。

    那明亮的绿色光芒，将偌大的战场映得就跟渊泽鬼域一样。

    膨胀到了近千米直径后，不等能量光团在剧烈的震颤中破碎，一团团炽白的光团又出现了。

    无论是否直接击中了那些爆炸灵子，在恐怖的能量近距离侵袭下，一个接一个的爆炸灵子终于炸开了。

    比刚刚爆炸的能量炮弹炸开时显得更壮观更恐怖，爆炸灵子炸开后形成的炽白光团，就像是一颗颗恒星突然出现。

    剧烈的膨胀，两种不同的能量爆炸明显产生了剧烈的反应，那一片混乱的空间，就跟宇宙大爆炸时一样璀璨而壮观。

    一个个不同颜色的光点诞生、泯灭。

    一片片五颜六色的星云忽生忽灭。

    扭曲的光线，混乱的气团。

    精神感观牢牢锁定这一切的云海，甚至感觉到了那一片震荡的空间中，仿佛随时都有可能诞生一个黑洞奇点。

    当然，这仅仅只是错觉。

    之所以如此壮观恐怖，那只是因为两种不能的能量攻击混合产生的剧烈反应而已。

    当光团很快膨胀碎裂，交织的七彩能量光环以一种美得让人心醉的姿态横扫了出去。

    成群结队的灵子，在能量光环的冲击下，就如烈日前的冰雪般无声地消散。

    当汹涌澎湃的能量风暴席卷开来后，仍旧在震荡的虚空中，一片空白就像是宇宙空间得到恶藓一样，在激涌的灵子大军中，显得异常醒目。

    这一场能量风暴，云海估计至少杀死了三四千万的灵子，或许更多。

    不等被炸懵的灵子反应过来，接到了云海命令的异形大军再一次疾冲了上去。

    然而比它们更快的，是又一次能量炸弹狂潮。

    十几万个墨绿色的能量炮弹，从疾冲的异形大军头顶掠过，直冲进了灵子群中。

    当能量炮弹再一次爆炸产生绿色光芒映亮战场时，只是休憩了瞬间的异形，就如猛兽冲进了羊群当中，势如破竹掀起了狂暴的腥风血雨。

    这时，二十多万先前留守在卡洛冰封带中的异形，在漆黑的宇宙中露出了它们狰狞的身躯。

    每一只异形或背或拽，都牵引着一只只奇形怪状的异形。

    体型有些臃肿，这批数量在十六万只左右的新的异形，形态很是怪异。

    体长大约有六十多米，这些完全相同的异形身躯直径超过了三十多米。

    仍旧有异形平滑的颅骨，它们的体表同样有坚硬的骨甲覆盖。

    前肢和后肢不是很明显，至少相比它们粗长的身躯显得格外小。

    尾骨也仍旧存在，特别是那天钩似的尾刃，同样犀利。

    这些，就是寄生了卡洛冰封带那批巨型猪笼草似的灵子诞生的新的异形。

    云海，也没有错过它们暴发时的形态，却是让他大开眼界。

    这种新的异形，在发射能量炮弹时，跟“拟态异形”以及“电浆异形”完全不同。

    它们格外庞大臃肿的下半身，会在瞬间急剧地震颤起来。

    与此同时，类似人类新陈代谢的细胞运动，刹那间加速了数万倍。

    而后，它们的腹部就会微微鼓起来。

    显然，能量炮弹是在那里形成的。

    紧接着，随着它体内大量器官组织的挤压运动，能量炮弹就会从它那和宿主一样炮筒身躯中弹射上来。

    而这时，这些异形只需要张开巨吻就行了。

    比身躯更宽更阔的巨吻中，能量炮弹经由强健的内巢牙最后一次施力，随即就会以暴烈而迅猛的姿态****出去。

    “寄生了异种灵子，它们就像是异形走自能量大炮，就叫它们灵炮异形吧。”

    “跟拟态异形不一样，灵炮异形的宿主明显没有山姆那么强悍。”

    “但是在最后关头的内巢牙施力，就可以将能量炮弹的初始速度提高，所以这批新的灵炮异形可能没有拟态异形强大，但就最后这个过程，可以让它们将能量炮弹的射程提高到和拟态异形媲美的程度。”

    “能量炮弹的威力，这批灵炮异形要比拟态异形稍逊一些。”

    “但问题不大，毕竟它们的出现，完全就是一场意外的惊喜。”

    “十六万个抱脸虫，就在几个朗时内造就了十六万只强悍的远程灵炮异形，这已经足够了。”

    “这就是异形，一个可以在激烈、惨烈的战斗中迅速成长起来的种族。”

    “除了它们，又有几个文明几个种族，能在战斗中寄生敌人，从而最终以越来越多的优势战胜敌人！”

    先前的挫败感不翼而飞，云海的注意力从这些又一次猛烈开火的“灵炮异形”身上移开。

    他的精神感观，牢牢锁定在了异形推进过的战场上，那一片充斥着灵子和异形尸体的空间中。

    几千万个飘浮在宇宙空间中的灵子、异形中，并不全部都是尸体。

    其中一些重伤的异形，正在通过吞噬灵子的尸体汲取能量，它们的伤势正在急速地恢复着。

    而一些“电浆异形”和信使异形，正在这片凄惨的战场上游荡着。

    不仅是它们，在云海的精神感观中，被“电浆异形”喷射出来的一团团抱脸虫早就炸了开来。

    数不清的抱脸虫，就像是一个个难以目视的幽魂，兴奋而激动地寻找着它们可以寄生的宿主。(未完待续。)

