    “林辰，你别得意忘形了！”

    听到林辰的话，苏洛简直气的要爆炸。

    这个傻瓜！这个笨蛋！如果不是她刚刚乱劈一顿，引起景庄主与德婆婆的注意，那两人怎么会来救场啊！这傻逼，居然一点都不知道！“德婆婆，景庄主，我希望你好好保护着他，别给我留机会了，否则我一定杀了他！”

    苏洛留下一句话，转身离去。

    “放心吧，我不会给你机会的！”

    德婆婆冷哼说道，然后看着林辰道：“林辰医生，你没事吧，你呀，怎么不跟着朱老呢！”

    “我也想略尽一分薄力！”

    林辰笑了笑道，还好德婆婆与景庄主来了，否则他真要被苏洛杀了。

    那个心狠的女人，说杀就杀！她就不怕小鱼鱼没有爸爸吗？

    “林辰医生，你还是立即去朱老那边吧！”

    景庄主也是劝道，又自言自语：“奇怪，我明明在与九幽鬼王大战，怎么有人偷袭我了，如果不是这样，我也未必能见到林辰医生有危险了！”

    林辰听到这话不由愣住，现在战场这么混乱，如果没人提醒景庄主他们，他们哪赶的过来啊！到底是谁呢？

    难道是苏洛？

    不对，她真要提醒景庄主他们，那为什么要杀自己呢？

    看来，这混乱的战场中，有其他人在暗中帮助自己！林辰想了想，第一个怀疑的对象正是上次那神秘人。

    只是对神秘人的来历，林辰一点头绪也没，毕竟他也是第一次来内隐！他只能猜测，这人或许与老爸有关系。

    “林辰，快回来！”

    这时，欧阳云裳在远处大喊，他们三人正被朱老保护着。

    林辰犹豫一下，最终也是向欧阳云裳那边跑去。

    刚刚的时候，战场混乱，没人留意着他，他可以四处虐杀。

    但现在，估计绝门庄的人盯着他了，不适合再野战。

    “师姐，这个林辰太走运了，否则他肯定要死！”

    苏洛回到绝门庄这边后，林青山极为不爽的开口。

    就差一点点啊！可恶，德婆婆与景庄主他们怎么突然来帮忙了。

    “是啊，他运气很不错！”

    苏洛也冷冷道。

    “不如，师姐让绝门庄的高手帮忙，暂时挡住德婆婆两人，然后师姐去杀林辰！”

    林青山提议道，这林辰一日不死，他就睡不了安稳觉。

    “你的提议不错，不过，正事要紧！”

    苏洛沉思一下，叹气说道。

    林青山也只好作罢了，确实，正事要紧，如果耽误了七彩玲珑花，那他可是大罪人了。

    “林辰，你没事吧！”

    林辰回到欧阳云裳几人边上，欧阳云裳与黎小瑶立即担心道。

    “差点死了，不过还好是有惊无险！”

    林辰笑道。

    “你怎么这么疯狂啊，苏洛真的会杀了你的，你呀，太相信人了！”

    欧阳云裳忍不住埋怨：“不过我也没想到苏洛变化这么大，一点都不念及旧情！”

    “我猜，林辰就是心软，以为苏洛重感情，不会杀他，结果苏洛下手丝毫不留情啊！”

    黎小瑶跟着说道，脸上满是愤怒的表情。

    林辰沉默下来，对于苏洛的决定，他至今依旧难以接受。

    砰砰砰！山顶上，大战越发的激烈，正道这边节节败退，伤亡惨重！邪道这边终归有着三大势力集结，单凭云虚上人与六庄难以抵挡。

    而且这般下去，估计要全军覆没都有可能。

    “为了正道的荣誉，战！”

    但是，云虚上人并没有带领众人撤退，哪怕战死在这里，那也要拥护正道的旗帜。

    “云虚上人，我来助宁你！”

    也就这时，山脚有着身影到来，随后数道流光从山脚快速到达山顶。

    人数也就五人，为首一名女的穿着白色长裙，手握长剑，漂亮的犹如仙子般。

    “沐仙歌！”

    看着那漂亮的过分的女子，云虚上人大喜，随后看着正道这边的人喊道：“正道的同盟，我们的盟友来了，是北辰派的高手，以沐仙歌带队！”

    他这一喊，许多人都看向穆仙歌，顿时惊若天人。

    主要是沐仙歌真的很漂亮，身材高挑，白衣胜雪，上半身的事业线有极为的惊人。

    再看她的皮肤，肤若凝脂，五官倾国倾城！而林辰被这一喊，下意识也是看去，顿时也是呆住了。

    漂亮！他认识的女的中，唯一能与苏洛不分上下的美女。

    不管是身材，脸蛋，气质，丝毫不输苏洛。

    “你看什么呢，口水都流了！”

    黎小瑶在旁边不满道：“你前妻刚刚才想杀了你，你倒好，没有怨恨你前妻，反倒去看其他女人了！”

    林辰顿时摇头一笑：“看其他美女，正好气气我前妻！”

    黎小瑶无语。

    “北辰派的人来了，这是道家泰山北斗般的存在，他们的弟子都极为厉害的！”

    “啧啧，那个美女真的漂亮啊，我很期待她做我座下的坐骑！”

    邪道这边也将目光看了过去，有人震惊，也有人惊羡！“沐仙歌是吧，本鬼王看上你了！”

    九幽鬼王带着众人冲了过来。

    “大家小心！”

    沐仙歌喊了一声，脚踩青莲，手握长剑，仿佛天外飞仙般刺出一剑。

    她一出手就释放出强大的法术  。

    别看这一招是近身攻击，实际上是以人体释放的法术，释放的过程，人体近乎与法术般强大。

    九幽鬼王察觉到冷光一闪，一股寒意锁定眉间，最主要他居然有种避退不了的感觉。

    “好强！”

    九幽鬼王后悔了，早知道那美女这么强，他就不逞能了。

    铛！一剑到来，九幽鬼王全身的鬼气消散，生死存亡。

    但关键时刻，一道身影出现，三尺青锋舞动，居然挡住了沐仙歌的一剑，且救下了九幽鬼王。

    正道这边，无数人遗憾，北辰派到来，差点就来个下马威，斩杀邪道一名大将。

    但最终被人救下了！“你是谁？

    居然能挡住我的长生静悟剑！”

    沐仙歌的倩影出现，飘荡在天空，如九天仙女般。

    而她身前也站在一名女子，同样也是漂亮的过分，正以剑挡住沐仙歌。

    而她，正是苏洛！九幽鬼王与绝门庄交情很深，所以见到九幽鬼王有大难，苏洛没办法之下只好出手了。

    “这女的是绝门庄的人吧，居然比九幽鬼王更强！”

    见到这一幕，山顶上惊呼连连。

    而林辰也是瞳孔睁大，看来苏洛刚刚与他的一战，这是在放水了啊！ 

