    想来想去，石原樟也只想到了方仙道和太上道这两个道门组织。

    其中前者是大乾朝廷承认的道派之一，主司炼丹炼金炼药之事，自然丹药不缺，金钱十足，而且驻地也离着玉京城不远，就在城外的玉龙山的山脚附近, 可以就近走上一波，顺便掏弄些药方还有炼丹手法回来，争取做到自给自足。

    毕竟石原樟虽然会炼丹——当初在武当山上和张三丰讨论抟练胸中五气的时候，顺道从张三丰那里学的，可在神异上到底不如阳神世界方仙道这种专门干这种事情的门派的内部传承，所以想要炼出能够帮助秦梦瑶修行的丹药, 还是要再学习一波才行。

    后者, 也就是太上道的手中则有着天下闻名的天地人三元大丹！

    其中人元大丹主培元，养精护血, 填补亏空，是最适合修行没有达到换血境武圣之前的武道修行者食用的丹药。

    可惜，太上道传人稀少，基本每代都只有一到两个传人，而且山门隐秘，不好寻找，想要像对付方仙道那样潜入太上道去偷丹药根本不可能！

    何况，人家太上道的主事人是天下有名的鬼仙，梦神机，以石原樟现在的境界过去，其实和送死没有任何的区别，所以真想要人元丹的话，反到是散花楼那里可以走上一遭——

    散花楼，玉京城内最为有名的青楼之一，不说是其中的翘楚魁首，也是消费最顶层的那一家, 之所以会说那里可能有人元丹并非是散花楼是太上道的产业，而是因为散花楼的当今头牌苏沐正是太上道的当代圣女！

    要是可以和她搭上关系的话，到是不难弄到人元丹来加速秦梦瑶的修行速度。

    之后的地元丹则是给练髓大宗师境界的人服用的丹药，功效也很简单，就是帮人脱胎换骨，更为容易或者说直接踏入换血武圣的境界。

    所以炼制难度，还有珍贵程度也就可想而知了，基本是除了太上道主动放出来的外，就算是皇宫大内都未必能有一颗这样的丹药存在。

    而且最为关键的是，无论是人元丹还是地元丹都没有丹毒的存在，也就是说不会有副作用，可以像吃糖豆一样的直接连续吃，而不是跟方仙道的丹药一般，吃到一定数量后就要停下，消化体内的丹毒，否则就会出现抗药性，乃至影响身体和修为的状况发生。

    至于更上一级的天元丹则是太上道中的秘传神丹，也号称是神仙丹，是给走阳神鬼仙之道的人服用的, 普通人只要服用一颗就能从定身直达附体鬼仙境界的门槛，堪称炼神之神药。

    自然，它的数量就更少了，存世的数量可能连两位数都不到，并且一直都在梦神机的手里亲自保存，所以除非梦神机想，外人根本没办法从他和太上道的手里拿到天元丹服用。

    ……

    “先去方仙道，然后去散花楼！”想清楚一切的石原樟心中暗暗决定道。

    不过那是晚上的事情，至于现在，自然是继续陪着秦梦瑶修炼喽。

    如此直到深夜。

    再次和秦梦瑶双修完的石原樟坐起了身，下地穿上了衣服。

    “你干什么去？”秦梦瑶半转过头，神情慵懒的望着已经穿好衣服，正准备出门的石原樟询问道。

    近半个月都没有半夜出去过了，这突然出去，秦梦瑶还真有些不太习惯了。

    “去方仙道看看，顺便看看能不能帮你弄些辅助修炼的丹药回来。”石原樟笑着回答道。

    非常坦诚，并不隐瞒自己此行出去的目的和目标。

    “用我跟着吗？”秦梦瑶支撑起身体道。

    “不用了，你还是留在家里好好休息吧，毕竟你现在的实力跟过去也帮不到我什么不说，还有可能拖我的后退。”石原樟笑道。

    秦梦瑶默然，却是想起了阳神世界和她所出身的翻云覆雨世界的武道体系的不同，以她现在这种初入武徒，正在练筋的境界，跟过去还真就像石原樟所说的那样，不仅帮不上忙，还有可能会拖他的后腿。

    “那你自己多加小心。”想明白的秦梦瑶暗暗叹息一声，嘱咐道。

    “放心吧，我可还没活够呢。更何况，家里还有你这个美人在等着我。”石原樟走到床边，抓了抓秦梦瑶的脸颊道。

    秦梦瑶沉默。

    “我走了。”说完，石原樟就身形一闪，消失在了空气中。

    而后下一刻。石原樟出现在了好似一条卧龙般的玉龙山下，打开天眼还有天魔之眼放眼望去，很快，一个上空汇聚着大量气运云团，还有无量罪业与磅礴七情六欲之毒的地方就映入了石原樟的眼帘。

    石原樟没有犹豫，立刻一个跨步走了过去。

    果然，一个建筑连绵成片，形成一片宫殿群落的道宫殿宇就出现在了石原樟的眼中——

    正是石原樟此行的目标，方仙道！

    随之石原樟隐藏起身形，潜入了道宫当中。

    而且因为已经吃过一次随意放开感知会被走鬼仙道路的人感知到的亏的石原樟也没选择用感知来查看宫殿群内的状况，而是继续借助天魔之眼可以分辩人类七情六欲的能力搜索起了周围，直到确定宫殿的上方有七情六欲的光焰存在后，才小心翼翼的靠了上去，开门，潜入其中，找到正在里面修行打坐的道士，直接元神镇压过去，上手读取了对方的记忆。

    自然是包括修行功法、道宫建筑布局，方仙道内情况之类的，除去道士个人信息和隐秘之外的所有内容，让石原樟从一个外来人士变成了一名方仙道修士。

    而后，石原樟用变天击地大法模拟出一个梦幻世界，将眼前道士的神魂丢入其中，让其沉迷，本人就摇身一变，变做了眼前道士的形象，然后根据脑海中弄到的道士的记忆，大摇大摆的在方仙道中游走了起来。

    而其去的第一个地方，就是方仙道内用来存放丹药的库房。

    而且令人惊奇的是，这里竟然没有守卫的存在！

    无论是外边的看守道士，还是应该在里面坐诊的鬼仙长老，一个都没有，只是单纯的在这里布下了一重法阵作为防御，可谓是将松懈大意一词给演绎的明明白白。

    却也方便了石原樟的行动。

    因此在用道士脑海中的记忆打开库房的门后，石原樟就迅速化身硕鼠，如同勤劳的小蜜蜂一样，见丹拿丹，见铁拿铁，反正是库房当中有什么他就拿什么，直到将库房搬空之后，这才长出口气，一身轻松的离开了库房，朝着练丹道士们居住的区域走了过去。

    毕竟他此行潜入方仙道的目的除了获取可以帮助秦梦瑶修行的丹药外，另一个目的就是拿到方仙道的炼丹秘法，自是不会放过方仙道中的炼丹道士们。

