    落凰宫的灯亮了一夜。

    第二日一大早，就有一辆马车匆匆从皇宫中出来，往城外奔去。

    秦御医还是没能调制出解药，倾尽毕生所学，调制出来的药丸也只是能够暂时压制毒性。

    但是越压制，后来反弹的毒性也就越猛烈。

    五日之内，没有解药的话……虞代必死。

    秦御医属实是没有其他办法了，说让自己的小厮去找神医。他曾与神医有过一面之缘，得过神医相助，不知道这次还能不能成功。

    昭圣帝一晚上没闭眼。

    他怕自己一闭眼，床上那人断断续续的气息就没了。

    天亮之时，虞代终于睡着了。

    她的皮肤本身就白，又白又滑，软软的让人爱不释手。

    这会儿受了伤，白中透着一股病态的死气。

    她眼眶下有着淡淡的青黑。

    昭圣帝将被子给她盖的严实之后，又坐在床边看了她一会儿，才起身出去了见秦御医。

    “代儿这毒，当真只有那个神医才能解？”

    秦御医道：“确实如此。老臣与神医的交情不算深，但也了解一些他的脾性。他平日里绝不会见死不救，但爱人叛离一事确实给他太大打击，整个人都性情大变……如今的神医，应当是毒医了。”

    “代儿等不了那么久了。”

    昭圣帝揉了揉自己的太阳穴。

    ——卫旻死了。

    来刺杀他之前，就服了毒。

    卫旻死得太早了，他应该被千刀万剐。

    “……”秦御医也是两眉皱到了一起，表情沉重。

    他拱手道：“陛下容老臣再去试试。”

    昭圣帝微微颔首。

    秦御医出去后，昭圣帝微微阖上眼——

    房间内沉默片刻。

    他忽然抬手——！！

    ‘哗！！’

    只见一旁放置在桌上的玉器应声而碎！

    昭圣帝深深吐出一口浊气，并没有觉得心中平缓。

    自登基之后，就从未有过这样不受他控制的情况发生。

    对前朝，对后宫。

    对天下，对百姓。

    他做到了自己想做的，拿到了自己想要的。

    他从前总以为一个代儿而已，他不可能护不住。

    他护得住这大万疆土，护得住万千百姓，怎么可能在自己眼皮底下，护不住一个小小的代儿。

    可他真的……

    要失去她了。

    真的……

    昭圣帝第一次感觉人生万物如此乏味无趣。

    他带着一身疲惫靠在金椅上，迟迟没有说话，迟迟没有睁眼。

    像是睡着了一样。

    --

    在这小太医出宫找神医的四天中，上朝时的大臣们都战战兢兢的，生怕提到一个不该提到的名字，让陛下当场提剑杀人。

    ——昭圣帝看起来没有带任何武器，实际上朝中大臣都知道。

    昭圣帝的剑从来不离身。

    他本就喜怒无常，这几日变得更加易燥易怒。

    有两个妃子不知死活的以为虞代受伤了，昭圣帝就会宠幸其他人，上赶着去伺候昭圣帝。

    一个在昭圣帝的必经之路上跳舞，一个买通了昭圣帝旁的小太监，躲到了昭圣帝的寝宫，想要直接爬上他的床……

    前者，被昭圣帝**了衣服挂在凉亭上活生生冻死。

    后者，被昭圣帝当场赏了几个侍卫。

    那收受贿赂的小太监，直接拖出去腰斩。

    这还只是个开始。

    宫中小太监犯事儿不是一次两次了，昭圣帝严查宫人，凡是有过收受贿赂、进行交易的行为，不问缘由不问情理统统砍了。

    这下子，不仅朝中大臣如履薄冰，皇宫中只要喘着气儿的，都谨小慎微，生怕自己犯了一点事儿……

    昭圣帝眼中最揉不得沙子，最恨贪官污吏。

    在大万国上一代君主手中，朝中风气十分不好，昭圣帝刚登基那会儿，可以说是杀疯了。

    沾着一点的都要株连九族，完完全全零容忍。

    如今过了这么多年了，朝中被昭圣帝整顿的差不多了。

    昭圣帝这几天又在全国严查，严令下了一道又一道。

    有的妃嫔害怕到闭门不出——以前是盼着求着昭圣帝来自己宫里，现在就是完完全全的怕。

    太怕了。

    甚至还有那么几个跟太后有点关系的妃嫔，跟太后求着念着想要出宫。

    一个两个还好说，五个六个……太后都拿不准主意。

    她只能硬着头皮来找昭圣帝。

    昭圣帝除了上朝，就是在落凰宫。

    他唯恐落凰宫的人不知轻重弄疼了虞代，或是让她不舒服……而虞代又时常昏迷着，不能说。

    昭圣帝觉得自己亲自瞧着，才安心。

    太后来时，昭圣帝正亲手喂虞代喝药。

    虞代感觉不到疼，就是觉得脑子总是昏昏沉沉的，不太清醒，想睡觉。拖得时间越长了，这种感觉越明显。

    “……好苦呀。”

    虞代喝了几天这苦东西了，总是喊苦。

    昭圣帝垂下眸子，抬手温柔拭去她唇边的药汁。

    “苦也得喝，记个教训。”

    “……陛下好凶呀……”

    虞代哼哼唧唧的，却是乖巧的张嘴，等那舀了满满当当一勺的黑**汁递到唇边来时，全都咽下。

    她的手指小小的揪住昭圣帝的龙袍一角，苦到发皱的小脸上硬生生憋出两分笑来。

    昭圣帝无奈的看她，“还笑？”

    只见那面色惨白的人调皮的眨了下眼睛，“代儿高兴呀。”

    “不准高兴。”

    昭圣帝板着脸，“再高兴，寡人让秦御医往药里放黄连。”

    “……！陛下你怎么可以这样呀……”

    虞代想瞪他，昭圣帝不由分说又是一勺子黑到看不见底的药汁。

    虞代：QAQ。

    【哈哈哈哈哈哈~~】

    系统要笑死了。

    昭圣帝很生气宿主大大帮他挡剑，但是宿主大大又病了，昭圣帝啥也不能做……

    只能一生气就喂宿主大大吃苦药，一生气就吃苦药。

    越生气啊，这药就越苦。

    说是要让宿主大大记着，没有下次。

    否则就更苦。

    哈哈哈哈。

    痛觉可以屏蔽，这个苦嘛……

    暂时还没有发明出来这个功能呀/无辜摊手。

    “……”

    太后觉得自己已经要习惯贵妃的矫情了。

    一句药苦，也能跟皇帝撒这么久的娇。

    得亏是这么大个人了，说出去也不怕被人笑话——哦她忘了，贵妃才不怕被人笑话。

    【作者题外话】：感觉推荐晋级有亿点点危险QAQ好像打卡/留言/投票票都可以增加书友值！呜呜我想写好长好长写到一百万！！喜欢文文的宝贝支持一下下～帮帮知知圆个梦呀！！绝对绝对不会让你们失望的！！

