    

    “你为什么要到济水来？”我望着他，对他问道。

    闫平望着我，眼神深邃，然后说道：“府君陨落之前，告诉我您在阳间，让我来找您。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，他口中的府君应该就是那个我在草庙村见过一面的当代府君。

    这让我有些意外，因为我和当代泰山府君根本没有什么交集，紧紧只是见过一面而已，为什么他会让自己的手下来济水找我？

    “府君说能救整个泰山一脉的只有您，所以让我不论如何也要在济水找到您。”

    “我的神魂已经残破，久留阳间撑不了多久，所以才会让那些傀儡出去，采集活人魂魄，让自己能够撑得更久一点。”

    说到这里，他明显的有些激动，几乎是颤抖着手，继续说道：“天可怜见，终于让我在今日见到了您！”

    我望着他，一头的雾水，完全不知道他在说什么。

    只有我能救泰山府君一脉？

    难不成要我去地府跟地藏王去拼命吗？

    别说我现在根本就打不过那老和尚，就算能打得过，可是泰山府君这一脉已经被灭了，我也无力回天啊。

    “你想要我做什么？”我对他问道。

    闫平一脸期待的望着我，缓缓的说道：“我想请赢勾大人为泰山府君一脉留下一丝希望，如果有一天您能够重回地府，唤醒这些弟兄们！”

    他说着，然后张开了嘴巴。

    他的嘴巴张的很大，就像是要吞下什么巨大的东西一样。

    而且是越来越大，片刻之间，几乎半个脑袋都裂开了。

    这场景让人看了无比的别扭，仿佛眼前的并不是人，而是一个贪吃的蛇一样。

    下一刻，他大张的嘴巴里面凝聚出一团浓浓的雾气，然后一道道淡淡的蓝色光点不停的在他嘴巴里面跳了出来。

    那些光点一个接一个的落在了房间里面，变成了一个个人形的虚影。

    那是一个个衣着古朴，穿着各异的阴司鬼厉！

    足足有二三十个，片刻间就占满了整个房间。

    这情形让我不由的震惊到了极点，这家伙的肚子里面怎么装了这么多的地府阴神！

    只不过那些阴神只是一道淡淡的虚影，而且目光呆滞，有的还闭着眼睛，仿佛是在沉睡一般，又像是冬眠的蛇一样。

    望着这满屋子的阴神，老道和端木清都吓了一跳，两人赶紧躲在了我的身后。

    “这是？”我望着满屋子的阴神魂魄，忍不住的对闫平问道。

    此时的他已经闭上了嘴巴，恢复了正常。

    望着那满屋子的阴魂，带着一丝伤感对我说道：“这是我泰山府君一脉的阴神，现在的他们只剩下了这一缕残魂。”

    听到这我心中不由的震惊万分，这些虚弱的残魂居然都是泰山府君一脉的！

    这些阴魂在地府里面可都是阴神级别的存在，现在居然全都让人给打的只剩下了一缕残魂，阴司出手果然狠毒！

    同时我心里也暗暗吃惊，当年爷爷离开地府之后，泰山府君一脉的势力大不如前，可是就算是这样，依旧能有这么多的阴神级别的存在。

    而阴司能够轻易的灭了泰山府君一脉满门，势力当然更加强大，而且是强大的要多得多！

    想到这一点，我对于地府又有了重新的认识，看来地府中的水深得很啊。

    “这些兄弟现在只剩下一缕残魂，我也撑不了多久了，今天我就将这些兄弟的魂魄交给赢勾大人，以后望您能够重回地府，给我泰山府君一脉一线生机！”

    闫平说着，再次跪在了我的 面前。

    这一次我没有拉他起来，而是望着那满屋子的残魂。

    闫平快要废了，他本来就阴魂受损，又在阳间苟延残喘的待了这么久，已经就要魂飞魄散了。

    所以他来济水只有一个目的，那就是为了泰山府君一脉保留一丝的火种，他是想要把这些残魂交到我手上。

    当代的泰山府君曾经是爷爷的手下，虽然臣服于地藏，可是那是形式使然，他心里还念着当年的情分。

    所以在草庙村看到我之后，他并没有对阴司透露我的消息。

    现在泰山府君一脉迎来灭顶之灾，他才会让闫平带着这些残魂来济水找我，因为他知道我是赢勾，总有一天我是要重回地府的！

    我不是个喜欢多管闲事的人，可是面对眼前的这些阴魂，我知道我不能不管。

    因为他们都是泰山府君一脉的老人，爷爷是初代府君，这些人当年都是他手下的人。

    “赢勾大人，希望您能够帮我们泰山府君一脉保住一丝火种！”

    此时跪在地上的闫平开始砰砰的不停的磕头。

    我叹息一声，走到他身前，将他拉了起来。

    “这些人既然都是泰山府君一脉的老人，我自然会想办法护住的，可是我该怎么护住他们？”我拉起闫平，对他问道。

    这些阴魂虽然都只剩下了一缕残魂，可是毕竟都是曾经的阴神。

    这么多的阴神魂魄，我根本不知道该怎么处理，难不成像闫平一样，直接吞进肚子里不成吗？

    听到我答应，闫平的脸上明显的露出一丝欣慰的笑容。

    然后伸手，在口袋里面拿出一个金灿灿的东西，托在掌心。

    那东西不大，不过鸡蛋一般大小，看上去四四方方，居然是一块印章。

    闫平把那印章托在手心里面，下一刻，印章就飘到了空中，然后逐渐变大。

    只不过片刻的功夫，那原本如同鸡蛋一般大小的印章就变得如同桌面一般大。

    而且上面散发出道道金光。

    一股莫名的压力在金色的印章上面传来。

    闫平摆了摆手，金色的印章在空中不停的旋转，随着印章的旋转，金色的光芒笼罩住了整个房间。

    下一刻，那些茫然的站在屋里的阴神残魂像是感召到了什么一样，全都抬起头，望着悬在空中的印章，然后化作一道道的残影，朝着印章飞去。

    只不过片刻之间，那些残魂全都融入进了印章之中。

    闫平又招了一下手，金色的印章逐渐的变小，重新变成了鸡蛋大小，飞回了他的手中。

    这时候闫平托举着印章，扑通一声跪下，然后把印章递到我跟前，说道：“这是泰山府君印，请赢勾大人收下，只要此印在，我泰山府君一脉就不会灭！”        

