    叶辰离开唐门后，心灰意冷，直接回了别墅。

    “怎么了？

    这么快就回来了。”万茜奇怪的问。

    叶辰摇摇头：“没什么。”

    今天韩俊武很老实，哪儿都没去，就坐在别墅的大厅里，和万茜秦茹茹二人看综艺节目。

    “哐当！”突然，变故发生，一群人高马大的大汉，一脚踹开别墅大门，一哄而入。

    这些人穿着统一的劲装，叶辰一眼看过去，他们体内有不弱的内劲波动。

    为首的是一个中年男人，个子不高，但却给人一种极其凌厉的感觉。

    他目光扫过叶辰和韩俊武身上：“谁是叶辰？”

    “你是谁？”叶辰皱眉。

    “你就是叶辰？”

    中年男人冷笑一声：“还问我是谁，刚刚你自己做了什么事，心里没数吗？”

    “给我带走！”

    中年男人大手一挥，身后的人一哄而上。

    叶辰不可能束手就擒，直接动手，打倒了冲在最前面的几个人，中年男人怒骂一声：“妈的，九千岁抓人，你还敢反抗？”

    “看来真的像传言中的那样，你真的是不知死活！”

    “九千岁的人？”叶辰一愣。

    他刚在唐门废了沈天龙，九千岁的人这么快就到了？

    “知道就好！给我拿下！”他大喝一声，刚才被打倒的几个人，爬起来再次朝着叶辰冲过去。

    叶辰刚想动手。

    “哗啦啦——”这些人掏出武器，瞄准叶辰。

    叶辰脸色漆黑，怕枪械走火，伤到其他人，不敢再动手。

    “啪——”一个挨打的小弟冲上前，一巴掌抽在叶辰的脸上：“小子，你不是很能打吗？刚才还敢对我动手！”

    “砰！”

    他又在叶辰的肚子上，狠狠的踢了一脚。

    叶辰脸色涨的铁青，却没有吱声。

    “你们怎么打人！”万茜见到叶辰挨打，下意识开口。

    一杆枪对准万茜：“退后，这里没你什么事！”

    “算了茜姐，好汉不吃眼前亏，他们有抢。”叶辰摇头劝解。

    万茜一脸担心：“可是你有危险。”

    叶辰开口：“没事，他们虽然来势汹汹，但很明显是九千岁要见我，他们不会杀我的。”

    “杀了我的话，他们没办法回去交差!”

    “没事？

    谁告诉你没事的！”挨打小弟气焰嚣张，抽了叶辰一巴掌，又踹了他一脚。

    “你牛逼啊？

    继续牛逼！”

    “你说的不错，有九千岁的命令，我们不敢杀你，但是教训你一顿你以为我们不敢吗？”

    “啪——”“啪——”“啪——”“啪——”

    这位嚣张的小弟，又上前抽了叶辰几巴掌，旁边的人传来一阵哄笑，脸上全是玩味的表情。

    叶辰双眼一眯：“这几巴掌和几脚，你记住了，我会让你用命来还！”

    “哈哈，是吗？

    那我还是赶紧多抽几巴掌！”嚣张的小弟笑的更加嚣张，他觉得还不解气，要上去多抽叶辰几巴掌，可却被后面的中年男人阻止。

    “好了，别让九千岁久等了，带走！”中年男人一挥衣袖，带着叶辰直接离开别墅。

    前脚刚走，韩俊武就掏出电话求援。

    “喂，洪老！大事不好了！”韩俊武非常紧张。

    洪老正在武协开会，听到韩俊武打电话过来，眉头一皱：“发生了什么事？”

    韩俊武将九千岁带走叶辰的事情，解释了一遍。

    洪老大吃一惊：“什么？九千岁带走了叶辰！”

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊。”韩俊武一问三不知。

    洪老点头：“好了，我知道了。”叶辰被带走后，被牢牢的压在车里，他并未被人带出京城，而是直接进入京城一片豪华的别墅内。

    在一株大树下，叶辰见到了传说中的九千岁。

    他看起来四十出头，身材站的笔挺，背负双手立在树下，背对着叶辰。

    “你就是叶辰？”九千岁回头，眼神犹如鹰隼一般盯着叶辰，让他感受到了莫大的危机。

    叶辰开口：“九千岁？”

    “叶辰，你好大的胆子，连我侄儿你都敢伤，你真的是不知死活！”九千岁不怒自威，他直接下令：“刀斧手准备，先斩掉他一双手！”

    “是！”

    一个五大三粗的男人走出来，他上身穿着背心，身上刺着虎头纹身。

    手里捧着一口巨大的开山斧，朝着叶辰走过来！

    几个人用枪指着叶辰，另外两个人将他牢牢压制住，将他的双手放在一个石墩上。

    一旦叶辰乱动，就会被射成马蜂窝。

    “等等！”叶辰开口。

    “哈哈哈哈！”九千岁大笑起来，玩味的看着叶辰：“你在中海杀了佛爷，又杀了赵泰！”

    “来京城以后，废了京城四少，又废了我的侄儿沈天龙，你应该听说了吧，沈天龙是我的私生子，你废了我的私生子，有什么下场你应该知道吧？”

    “外界传言你天不怕地不怕。”

    我还以为你真的什么都不怕，原来你也会害怕？”

    叶辰淡定的看着九千岁：“行了，你别装了，你请我来不是为了砍我双手把？”

    “而且你舍不得砍我双手！”

    “因为你还要靠着它，帮你治病！”“你说什么？”九千岁的脸色微变，浮现了一抹差异的表情。

    “你凭什么这样认为？”

    叶辰平静的一笑：“第一，我进入这座别墅的时候，就闻到了药味，应该是有人病了。”

    “这里就算不是你的府邸，也是你的私人别墅之一，谁生病了敢在九千岁的别墅里熬药？”

    “所以我断定，一定是你生病了！”

    “第二，沈天龙虽然是你的私生子，但是我估计你不会太在意他，否则的话，他身边怎么可能没有保镖，而是多了一群乌合之众？”

    “退一步说，你号称九千岁，会为了区区一个私生子就得罪一个可以治你病的神医吗？”

    叶辰站在那里摇摇头：“就算你真的要为你的私生子报仇，会直接让人杀了我，而不是让我来见你！”

    “见到你之后，你没有生气，反而让人砍我双手，实际上也是为了吓唬我吧？”

    “不是为了私生子报仇，又要带我来见你，而你明显生病了！”

    “我又是个医生，要是我还猜不出来，你找我是为了治病，那我也太蠢了。”叶辰自嘲的一笑。

    “哈哈哈哈！”

    九千岁大笑起来：“不错，不愧是洪老怪和会长都重视的人，确实有些胆识！”

    “不错，我请你来，是让你帮我治病的！”

