    虽然敌军舰队里面，肯定还有其他的战斗方式，但起码如今的战场形势看，对方几乎不可能再起死回生了。

    这边的战场，看着是平局，实际上是他们还没有出尽全力的情况下，如果出了全力，可能战斗会瞬间结束。

    所以如此一看，阴阳宗这场看似方方面面都落到下风的战斗，居然必然是阴阳宗大获全胜！

    “难怪宗主安排我等来这方面收取所获，看来宗主大人早就对此有所预料，宗主当真是雄才大略，目光深远哪……”

    两大半恒星级再对视一眼，再次感觉到了‘阴阳宗主’的可怕。

    连这支出行舰队的战斗力，能够对付对方这群收获买卖物资势力的人，都算到如此精确。

    当然，他们可能不知道，对于星河级来说，看清许多的形势，不算是很困难的东西，特别对自己的阴阳道战斗力，于贾岩而言，早已烂记于心，毕竟他在猎户臂，有过大战役的统领经验，如今面对类似的战役，压根就不算什么了。

    “不过，宗主大人肯定没想过，我们会留手吧，好了，别留手了，不然那边的舰队成员出了什么意外，岂不令宗主不快？”

    “没错，我们也动用真正的实力吧！”

     噗！

    两大半恒星级强者，刹那之间与对手分离开来，然后在四位半恒星级敌人惊诧之下，从随身携带的物资背包里，取出几颗仿佛陨石，平平无奇的石头来。

    “什么东西？”

    “石头吗？不对，这种情况下，他们哪可能拿出石头？”

    “那边的战斗，似乎弱者们拿出的就是类似的石子，莫非……”

    四位半恒星级，惊疑不定之间，对方这两位半恒星级，突然的将那几颗取出的陨石，给‘抛’到了这边的四位半恒星级身边来。

    没错，他们的战斗力，虽然说是没有全力发挥，可刚才其实是已经全力了，如今说的实力，其实是在用出别的战斗方式而已。

    而这使用的战斗方式，正是别的舰队成员们使用的方式。

    只是适合他们这么庞大的半恒星强者使用的‘枪械’，非常难以制造，况且就算做出来了，也不可能有很好的强度，于是他们就不使用那样的枪械，而是直接‘用手扔’。

    看似原始，但这却是比较好的方式，毕竟强者的力量足够，战中抛出类似的物品，效果还是非常不错的。

    “来了！躲开！”

    “这就想砸中我们？不管效果如何，是肯定不会中的。”

    “哼，阴阳宗的人，都如此之大吗？看不起我们！”

    四位半恒星级强者，面色瞬间大变，接着冷笑声阵阵，对于这来临的爆炸物，似乎一丝担忧都无。

    可就在他们准备躲避之后，那抛射而来的爆炸物，刹那便飙射而至。

    轰——

    抛来的‘手榴弹’，居然在飞速的提升了速度之后，靠近了四大半恒星级同时，就爆炸开来。

    “这……啊！”

    “好可怕的爆炸威力！”

    四大半恒星级，刹那一个个神情都变，然后全体被炸得七荤八素，其中之一甚至身体出现了残疾，因为他是被当头炸中的。

    一刹那之后，他们还来不及惊魂未定的往外再飞，可又有类似的爆炸物，又飞一般的飙射到来。

    轰——

    轰轰——

    而且不是一颗，而是好几颗，一颗接着一颗的，源源不断轰炸而至。

    每一颗都拥有惊天动地的爆炸之力，一秒钟有五六颗爆炸开来，每一个的威力又那么大，令得他们避无可避，四个人一齐被总得完全的无法动弹。

    “哈哈哈哈，这效果太好了啊，最后一颗，给我爆！”

    “谁说不好呢，原来我们阴阳道这杀手锏的威力，可以与其他强者的真正杀手锏相比拟！”

    “而且这杀手锏的能量，可以用我们以前的力量制造，战斗时几乎不消耗一丝的力量！”

    “爆！”

    两位半恒星级强者，狂笑着引爆了手甩出的爆炸物，天地间都刹那之间，充斥了爆炸物的恐怖威力。

    四大半恒星级生物，刚好处于爆炸物的中央，这一刻，直接被笼罩进入了爆炸的中央范围。

    他们已经没有力量，也没有足够完好的身体部位，驱动身体进行躲避了。

    所以这一波的爆炸，直接将四人一齐拖进了爆炸的力量之中。

    恐怖绝伦的威力，把他们身体撕裂了，哪怕这些强者们一个个全力抵抗，却仍旧无法抵抗这力量的侵袭。

    “啊啊啊，对不……起！”

    “我不……想死啊，阴阳宗，我愿投降……我……”

    “快点出手救我，我是大势力联络人，你们可以通过我……我……”

    四位半恒星级强者，每一个都在最后的阶段开始了拼命的求饶，但问题是就算是两大半恒星级强者想要救人，都不可能救得了，他们总不可能冲进爆炸之中冒险吧？

    何况，他们也不想救，这招叫作杀鸡儆猴。

    当然了，在这背后还有个更深的个人私利理由。

    那就是他们觉得，如果让这四位半恒星级加入了阴阳宗，跟他们有仇的两位，等这四人也学了阴阳道之后，实力很可能差不了他们太多，而他们又有四个……

    所以还不如现在就灭掉，只是这种想法，不可能明着讲出来就是了。

    “你们快快住手，你们的强者大人，已然被我们灭杀，你们不投降更待何时？！”

    两位半恒星级强者，在灭杀了四位半恒星级之后，瞬间回过头来，往后方的战圈飞去。

    他们知道，阴阳宗人手实在是非常少，未来还不知得打多少战，所以每一个人命都是极其宝贵的东西，不能让人死还是别让人死比较好。

    而他们的到来，瞬间造成了仍在焦灼之中的战团，瞬间一静。

    接着，进攻阴阳宗舰队的那两千余艘战舰，以及从战舰上飞下来的强者们，全体都猛的回过神来！

    自家的四大半恒星级强者都死了？

    而没有了四大半恒星级强者的抵抗敌方半恒星级强者，那么这两位半恒星级强者都会空出手来，他们冲进自己等不到半恒星级强者的队伍，那后果……

    肯定是如屠羊羔一样的结果！

    要知道，这两位可是连他们的四大半恒星级强者，都灭杀了啊。

    “投、投降！”

    “快点投降吧，我们完了。”

    “这两人，居然把我们四大半恒星级强者大人，都灭杀了？”

    “怎么可能，他们为什么在少一倍人的情况下，还能赢的……”

    “傻了啊你，你看眼下的局势，别说这两位，对方舰队才两三千人，是我们的十分之一都不到，还不与我们打得不相上下？他们的半恒星级强者实力惊天，岂不很正常吗？”

    “对，肯定是阴阳道的原因，世上早在传，阴阳宗极其可怕，每个人学了战斗力都将大大提高，原来竟是真的！”

    “我们加入也能学到这些战斗技能的，投降吧！”

    “对对，四位大人都死了，我们抵抗也没用啊，投降了！”

    一瞬之间，刚才还战斗得如火如荼的战场，瞬间变成了安安静静，一串的战舰之内，传来了他们的投降传音。

    “我们投降了，阴阳宗的各位，你们别再动手了。”

    “不错，我们投降了，阴阳宗各位大人们，你们赢了。”

    伴随这些声音的响起，战舰一艘艘停止了引擎的火力，也就是说，停止了动力，一时半会儿肯定难以再开机，所以他们说的投降，还真的是下了决心的。

    至于那些强者们，这一刻则是稍微纠结了一下，他们毕竟是势力的高层，对他们而言，投降之后会不会有性命问题，还是得考虑的。

    但看到两位半恒星级强者，面色不善的越来越近，他们一个个神情之中，再也掩饰不住畏惧。

    犹豫已经不再了，因为想逃的机会已经没有了，毕竟两大半恒星级，可以灭杀他们这边的四大半恒星级，战斗力绝对不是他们能够轻易逃得了的存在。

    “我们也投降，还请大人们不要对我们下杀手。”

    “阴阳宗的大人们，请手下留情。”

    “我们只是奉命行事而已，大人们大人不见小人过。”

    一群的强者们，亦是停止了战斗的动作，慢慢的放弃了脑波力量的提升。

    可让他们惊喜的是，那来临的两大半恒星级强者，都不追究他们的责任。

    “哈哈，各位，你们不用担心，你们投降是正确的选择，如果知道我们是如何加入阴阳宗的，你们估计也不会纠结了吧，我们曾经也是投降者，只是阴阳宗主大人并没有给我们丝毫的难堪，甚至还曾给我们这些降将担任他弟子的机会，你们千万别想多了，或许下一个机会就是你们的呢？当然了，就算不成宗主大人的弟子，你们也不会受到任何歧视，甚至有可能与我们一样，学到阴阳道！”

    两位半恒星级强者看到噤若寒蝉的一群星空级，以及尊者级存在，都在瑟瑟发抖，于是微笑着把自己两人当成经验给他们分享。

    没错，他们正是阴阳宗先前一路征战时，投降的前阴阳宗敌人，只是加入阴阳宗后，他们并没有任何一点被为难的意思，甚至得到了上回参加阴阳宗主招收弟子的考核机会，虽然没有考核上，那也只是他们不适合而已。

    这么一说，瞬间的，四周的强者们，一个个都眼睛里露出了喜色。

    更有些人稍微仔细的分辨一下这两位，顿时露出了果然如此之色，毕竟当时阴阳宗主收弟子，此事非常的引人瞩目，他们也算是有听说的，然后看到了当时的一些影像资料，当然了，并没有看到他们如何考核的过程，只是知道，这两位确实是当初投降阴阳的半恒星级强者之一，然后如今居然还能够混到这么高的地位，也学到了厉害的阴阳道。

    这下子，所以投降者，全都没有了丝毫的担忧。

    其实可以的话，他们还是想要学习阴阳道的，阴阳道近来在这片星空附近，已经算是大放异彩，人人都在传言，阴阳道似乎是一种极为可怕的战斗修炼方式，只是想要成为阴阳道之人，有点困难。

    可没有想到，如今居然机会来了。

    他们投降就能够成为阴阳道的内部人员，还不会受到歧视，这对他们而言，反而是因祸得福也说不定。

    投降的工作很顺利。

    “哈哈，我看了下超快通讯的群组，里面有些队伍都在惊叹，我们已经打完这一场战了，他们还在去打仗的途中呢，看来我们是第一个完成任务的，宗主大人也许会对我们另眼相看。”

    “居然是我们第一？那太好了，宗主大人应该会看到我们的努力吧，要是给点功法上的讲解就好了。”

    两位半恒星级强者，看工作已经正式进入正轨，那些强者以及战舰，都有专门的人员去清点，以及安排他们卸载武器，接着跟随阴阳宗的战舰，回返阴阳宗的时候，开始进行了聊天工具的使用。

    星际上自然也是有各种高科技聊天工具的，而且有些的功能，比起地球曾经的要先进得多。

    当然在外征战，用不上那么花里胡哨的通讯工具，所以他们只是在群组里，通报了一声，自己这边已然结束战斗。

    结果他们发现，自己这两个人，居然是第一个完成的，顿时有种兴奋感，弥漫上了全身。

    要知道，这次一齐出动的小队，足足八九个呢，他们夺得头筹，也算是一种荣誉了。

    “另一边也打赢了，还好，我们快了一步。”

    “他们也挺快啊，哈哈，这家伙，在群里骂人了，说他在路上遇到一艘战舰出毛病，不然肯定比我们快，幸亏出毛病，不然我们还夺不到第一。”

    “他们也打得很顺利啊，看来，别的方向也不会差太多，我们阴阳宗的实力，这一战算是真的要出名了啊。”

    “谁说不是呢，事实上在战前，你我不是也在想，应该没有这么容易的，没想到竟真的碾压……阴阳道真的是……”