    

    
“那雨润呢？”齐宁皱眉问道。

    
“咱们这院子里主子一大堆，就雨润一个丫鬟，她每日要挑水、洗衣、做饭、扫洒……活儿一大堆呢，你别总是让她来伺候你，她若来你身边一直侍奉着，那这一屋子人都得饿肚子了。”梁婆子继续嗑着瓜子，淡淡的说道。

    
“雨润自幼在我身边伺候，就没有干过粗活，你们再去买两个粗使的丫鬟回来吧，让雨润留在我屋里。”齐宁紧握住手，沉声说道。

    
怪不得这几天一到白日里很少见到雨润，原来顾家人把她当牛做马了。

    
雨润向宸贵妃求情，跟着出来是为了伺候她，可不是为了伺候顾家这些人。

    
“买丫鬟？这还不简单。”梁婆子说着，从炕上下来，连鞋也没穿，直接走到了齐宁跟前儿，伸出手来：“公主给银子吧。”

    
齐宁的脸色瞬间有些苍白：“我之前给顾铭的银子呢？不说顾铭，这大半年来，我给你们的银子也不少，难道连买两个丫鬟的银子也没有？粗使丫鬟，一二十两就能买到。”

    
“我们一家子是被宫里的人从公主府里直接赶出来的，除了身上穿的衣裳，其他什么也没带走，从前你给的那些银子和金银细软，也都被扣下了。”梁婆子翻了翻白眼道。

    
她原本以为，自家儿子攀附上了公主，他们一家子荣华富贵不愁，这辈子注定吃香的喝辣的，奴仆成群。

    
没想到却身无分文被赶了出来。

    
幸亏她以前长了个心眼，把有些值钱的东西用油纸包着埋在了老宅子那边，如今挖出来跟新的一样。

    
不然真的损失惨重。

    
“你们什么也没留下？”齐宁却不相信。

    
“之前城南的院子起了火，火灭了之后，我们就收拾金银细软住到了公主府里，所有值钱的东西，都被扣下来了。”

    
“那为何不早说？”齐宁脸色愈发苍白。

    
梁婆子看了她一眼，十分不耐烦道：“若不是顾铭拦着，我早就与你说了，住到庄子上这小半个月，你每日还能吃上一顿肉，也是我儿子出去替人抄书赚来的，你现在已经不是公主了，如果想好好做我顾家的儿媳妇儿，那就安分一些，好好带孩子。”

    
见梁婆子扬长而去，齐宁的脸色愈发的苍白。

    
她好歹是皇家血脉，竟然落到这样的地步。

    
齐宁看着屋里漏的那一大滩水，咬了咬牙，正想出去找雨润，睡在里屋的孩子突然醒了，哭的很大声。

    
齐宁连忙进去抱孩子，给孩子换了尿布，喂饱了孩子，又将她哄睡后，正想出去，可前脚刚迈过门槛，孩子又哭了起来。

    
她生下这孩子也才半个月，还没有坐完月子，却不得不亲手照顾孩子。

    
夜里还好，还有雨润帮忙，到了白日里，就只能她一个人忙活。

    
偏偏这孩子因为早产的缘故，身子弱，特别爱哭，喜欢被人抱在手上睡，折磨的她都快疯了。

    
又折腾了小半个时辰，齐宁好不容易把孩子放下，等她找到雨润的时候，雨润正在灶房里做饭。

    
“公主怎么进来了？您快出去，这灶房没有铺砖，下面是泥土，雨大，屋里漏了水，别脏了您的鞋子。”雨润连忙放下手里的柴火，冲过来拦住了齐宁：“公主快回去吧，您还在坐月子呢，外头雨太大，别着凉了，月子里受了凉，会落下病根的。

    
顾家人也太可恶了，那梁婆子和顾红月都闲着没事儿干，也不照顾着公主和孩子。

    
齐宁见雨润头发乱的跟鸡窝一样，眼睛里面布满了血丝，心里很不是滋味。

    
雨润白日里忙成这样，夜里还要帮她带孩子，太苦了。

    
“雨润……”齐宁伸手握住了雨润的手。

    
“公主，我先送您回屋，公主是不是饿了？饭已经焖好了，我很快就会把菜炒好，我今日烧了鸡，还放了公主最喜欢吃的板栗，只是板栗有些不好克化，公主等会不能吃太多。”雨润一边说着，一边扶着齐宁往外走。

    
“雨润……”齐宁涨红了眼眶：“我以后再也不打你了。”

    
雨润闻言先是一愣，随即笑道：“公主从前打奴婢，是因为奴婢做错了事儿，奴婢以后不会惹公主生气了……”

    
齐宁闻言心里愈发难受。

    
雨润以前可是她的大宫女啊，从小就过着锦衣玉食的日子，比起外头那些小姐们都丝毫不差。

    
现在却跟着她落魄到了这样的地步，被顾家人随意使唤。

    
“雨润，你下午别干活了，去一趟京城，去找我三哥。”齐宁握着她的手，低声说道。

    
“这……”雨润有些迟疑了。

    
她不干活，公主就得饿肚子。

    
她若是午后去京城，等回来的时候天都黑了，公主吃什么。

    
顾家这些没良心的人，根本不会管公主和孩子的死活。

    
“公主您被皇上废为庶人赶出了京城，皇上如今正在气头上，恭王殿下虽然是您一母同胞的亲兄长，却未必敢在这个时候帮公主，不如……过些日子吧。”雨润低声劝道。

    
“别的我都可以忍，但我不能眼睁睁看着你受苦，你和我三哥说，我不要银子，让他买两个小丫鬟送来即可。”齐宁说着，咬了咬牙：“兄妹一场，他如果连这么小一件事都不愿意帮忙，那就当我没这个兄长。”

    
她也知道，自己现在就跟那过街老鼠差不多，人人喊打。

    
三哥是个极其爱惜名声的人，不会在这种时候明目张胆的帮她。

    
但只是买两个小丫头伺候她而已，不是什么要紧事，三哥不会拒绝。

    
“公主想买两个小丫鬟。”雨润说着，压低声音道：“公主让顾公子买也是一样的。”

    
“梁婆子说了，他们没银子……”齐宁连忙将梁婆子之前那番说辞告诉了雨润。

    
前几日，她和顾铭已经签下了婚书，他们现在是夫妻了。

    
从前，齐宁还觉得顾铭的母亲是个不错的人，这几日却愈发的厌恶她。

    
“公主被他们骗了，公主以前给了他们很多东西，那梁婆子是个很有心眼的人，在他们老家的破宅子下面埋了一些银票，还埋了一些金银细软，我前几日还看到梁婆子和她女儿顾红月躲在屋里数珍珠，那一小匣子珍珠是去年过年公主赏赐给顾红月的，每颗都圆润饱满，又是海里的珠子，很值钱的，拿一颗珍珠出来就可以买几个小丫头了。”雨润拉着自家公主躲到了灶房背后，低声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->