    等到时姜回到山洞处，拿了已经清洗干净的鱼串在木棍上，放到火堆上让奔不停翻着烤。

    那烤鱼不比山鹿，想要烤的里面都熟了的话，需要很长的时间。

    而这些鱼，架上烤架后，没过多久，就开始香味冒了出来。

    等那鱼已经被烤成金黄色，时姜就让奔拿一条过来，在上面撒上一把盐，然后递给阿姆。

    这次网了这么多鱼，虽然奔烤的辛苦，可是吃到嘴里的鱼，味道实在是太香了。

    所以，等待的时间就觉得很是值得。

    等大家都吃了个肚饱后，奔就期期艾艾的靠过来，对着时姜说道。

    “这网能不能借我用用？以后我可以每天去河边网鱼回来，这样以后风就算猎不到猎物大家也不用饿肚子了。”

    原本时姜还想开几句玩笑，听到奔最后那句话，时姜张了张嘴，最终变成点了点头，然后把那渔网递给了奔。

    “不用借，送给你吧！”

    奔一听时姜这般大方，顿时喜形于色，大声说了谢谢后，就抱着那渔网跑到一旁仔细的收了起来。

    风没想到，这腥臭的水怪，在时姜的手里，居然变成了美味的存在。

    “姜，这鱼的做法，我们能不能告诉部落里其他的人？”

    山有些迟疑，但是还是坚定的对时姜问道。

    一想到部落里其他族人，打不到猎物时，就只能啃树皮和草根。

    现在知道这被时姜叫做鱼的水怪，收拾好后居然这般好吃，又饱肚子，怎么忍心自己吃独食？

    时姜听到山这般问，点了点头，半点不情愿都没有。

    “好啊，反正那水里好多的鱼，就我们吃的话，根本吃不完。”

    不过，光吃鱼，总归要吃腻味的。

    不如再去四周找找看，有没有稻谷或者小麦，或者是番薯和土豆这种作物。

    若是有的话，就移种到部落里面来。

    还有那些菜，也可以移植到部落里。

    毕竟，光吃肉，没有足够的维生素的话，指甲盖都要劈叉了。

    想到这，时姜忍不住伸手看了看自己这具身体的手，手指头上全长着倒刺和翘起来的皮。

    有些惨不忍睹啊，必须得把蔬菜米饭自由搞起来。

    至于肉嘛，之前那个山鹿，时姜觉得完全可以圈养嘛！

    听到时姜同意的话，山很是高兴的带着风出去找了青石部落其他的人，告知了水里的那个水怪的正确做法。

    一开始听到山这么说，大家伙还觉得山在胡说。

    不过，山去找他们时，用树叶包了一条烤好的鱼去的。

    不相信的人，就用木棍从鱼身上戳一筷肉下来，让他们尝尝味道。

    尝过的人都沉默了，原来这水怪居然这么好吃，感觉比肉还好吃。

    有那行动力强的，立马就跑到水边去捞鱼了。

    山说了，这叫鱼，不叫水怪。

    只是，这鱼在水里，滑不留手。

    他们跳到水里，拿着兽皮兜着，才甩到岸上，抓住了几条。

    然后按着山说的方法刮鳞剖肚去内脏，然后烤了吃，虽然没有撒盐巴，可这鱼肉吃到嘴里，仔细咀嚼了，居然有种甜津津的味道。

    山带着部落里的人来找时姜时，时姜正准备把那新建的窑洞被封住的口给打开。

    按道理，高温烧窑的话，至少得等等，时间稍微长点才行。

    不过，时姜烧陶碗陶盆是为了盛汤水和食物用的，现在也不是现代那样，要求美观精致，对时姜来说，能用就好。

    就算有裂纹或者起泡，也无所谓。

    所以，等窑洞的口子被撬开，等窑洞里面的热气散光后，时姜就伸手到窑洞里面掏。

    看着一件件粗制滥造的陶碗陶盆被时姜掏出来，羽的眼睛里，仿佛有光。

    站在一旁的兰和牙他们，也双眼闪闪发亮。

    建窑洞时，时姜一共放进去了十个泥胚大碗和五个泥胚大盆，其他还有四个大罐子和剩下的泥巴捏的两个大勺子。

    等到时姜全部掏出来后，仔细一数，只剩下六个陶碗和三个陶盆，大陶罐只成了一个，大勺子也是只有一个。

    其他的，不是裂了，就是断了，根本没办法用。

    时姜觉得，这次烧窑，失败率太高了。

    可对兰和牙他们来说，时姜居然能烧出这些陶器来，就算成功率不高，可也烧出来了啊！

    这对他们青石部落来说，实在是一件大好事啊！

    以后去其他部落换东西，不怕没有拿不出手的好东西了。

    兰小心翼翼的摸了摸那陶碗，她可是听风说过的，就这样一个陶碗，能在其他部落里，换好几头的野兽呢！

    青石部落的族长鹰跟在山和风的身后，刚走进山洞，就听到兰和牙他们在欢呼。

    一脚踏进山洞里，鹰的眼神就落在了被时姜摆放在地上那些陶器，还有旁边一堆的陶器碎片。

    饶是他自认见多识广，也被这一地的陶器给惊的脸色大变。

    “鹰，这是石的女儿姜。”

    山指着还在窑洞里掏陶器的碎片的时姜，对着鹰介绍道。

    石的女儿？

    鹰听到山这话，有些一言难尽。

    毕竟，当初石离开青石部落时，可是掷地有声的说再也不会回青石部落了。

    没想到，居然有生之年，还能看到石的女儿。

    当然，最关键是石的女儿居然会做这陶器，这让鹰很是意外。

    “姜，这是咱们青石部落的族长，他叫鹰，跟你父亲石算是从小长大的。”

    山看到时姜站起来，连忙给时姜介绍。

    鹰看着时姜，然后说道。

    “你能教我们部落的人做这个陶器吗？我们不会白让你教的，换的东西可以分给你十分之一。”

    时姜听到这话，忍不住抬了抬眉毛。

    没想到，在这个远古时代里，居然还有这么会做生意的人存在。

    不过，时姜本就没想藏私。

    现在听到鹰愿意拿出换的东西的十分之一给她，何乐而不为！

    “没问题。”

    听到时姜这般爽快的答应下来，鹰原本有些苦愁的脸上顿时露出了一抹舒心的笑容来。

    “姜，欢迎在青石部落住下，有什么事，你都可以让山来跟我说。”

    想到部落里所有人都学会怎么做陶器后，部落肯定能欣欣向荣。

    到时，换的东西肯定能让他们安稳的度过这个冬天。

