
【书接上文，上回书说到诃梨帝母的容器毁于业火，唯有元神得以幸存，长生道不得不再为诃梨帝母另寻容器。而颓废的木青冥半月来无所事事，整日与酒为伴。劝说他后反被骂了一番的墨寒，正要离开木家，木罗氏率随从抵达昆明，要狠狠教训伶仃大醉的木青冥。引出来木罗氏手持翠竹竹枝，痛揍不成器的儿子，终于将木青冥打醒。】

虽说对面这个妇人笑容和蔼，但最近发生的事太多，可墨寒未曾见过木青冥的母亲，不由得警惕起来的同时，既没有没让路放他们进去，同时也暗自运起了妖气，做好了防御准备。

“你就是墨寒吧。”妇人弯眉眯眼说着此话，见到墨寒脸上未干的泪痕，笑容顿时僵住，紧接着面露怒色间沉声质问道：“是不是那臭小子欺负你了？”。

此言一出，好不容易止住抽泣的墨寒忍不住点了点头，再次流泪着道：“青冥哥让我滚。”。

“反了他了。”木罗氏一声怒喝，右手快速伸入自己左手的衣袖中，从那隐约可见几点明暗不一的星光，在其中流转不息的袖中抽出了一根闪烁着柔和的碧光，有着一指来粗，长不过两寸竹枝来。

见她也会木青冥那招袖里乾坤，墨寒这才信了她真的是木青冥的母亲。当下见木罗氏一脸愤恨，却又心生几丝悔意。悔不该把自己的委屈，想也不想地就告诉了对方。

看木罗氏那微微竖起的双眉，还有那眼中的怒色，以及把手中紧握的竹枝，很有节奏地一下下轻轻打击着自己另一手手掌的动作，好像是要揍木青冥一样。

“墨寒，你带我去见他。”木罗氏说着，往小院中迈步而去。

墨寒不敢怠慢，且见事已至此她也别无他法，只得硬着头皮带着木罗氏往小院中的正堂那边走去。

路过水井边时，木罗氏不由得瞥了一眼身边，那在东屋前的三个隆起的坟包。

墨寒才带着木罗氏上到正堂的二楼，走到那二楼房间的门前，她和木罗氏就都听到木青冥的怒声呵斥从虚掩的门后传来：“不是让你快滚吗？回来干嘛！”。

墨寒闻言一阵焦急，顾不得去跟木青冥计较太多，只是天真的希望木罗氏没有听到此话。

可是从木罗氏眼中那又重了几分的怒色来看，显然对方是听到了木青冥那声呵斥了。

木罗氏根本不给墨寒开口为木青冥开脱的机会，一个晃身后，木罗氏就有如鬼魅一般，顺着门缝闪入了屋中。

忽然有人快如闪电一般闪现到自己身前，木青冥吓了一跳，且立刻酒醒了一半；待他抬起头来，看清了那个挡住从床上雕花透入屋内的阳光，投下将正在俯视着自己的人正是自己的母亲后，木青冥的酒醉完全清醒过来。

“娘！”木青冥立刻丢了手中酒坛，慌乱地一整自己身上皱巴巴的衣服，规规矩矩地跪在了木罗氏的面前，把头垂了下去：“青冥给母亲......”。

“我打你个不成器的东西！”他的话尚未说完，木罗氏毫不迟疑地把手中竹枝轻轻一旋后，对着他高高扬起。

下一秒后，那竹枝携劲风呼啸落下，带着排山倒海之力，朝着木青冥的肩头而去：“你成为锁龙人那天，就应该知道我们这一行随时都有被邪人妖魔报复的危险；一次邪人的报复，你就窝在家里喝个烂醉如泥，你对得起埋在院里的那三个人吗？”。

木罗氏边骂边打，手中那碧光大盛的竹枝挥舞密集，如有狂风暴雨一般落在了木青冥的身上。每每落下之际，碧光与木青冥的护体真炁猛然相撞，随之发出噼啪作响，带起阵阵跳跃弹射的炫目火花。

而站在门外的墨寒，心头便会也会随着竹枝的落下而忽地抽搐。

木青冥则一言不发地咬紧牙关，至始至终都保持着跪在地上的姿势，没有哼唧也没有痛叫，只是默默地忍受着那竹枝冲破他的护体真炁后，轰然落在他身上而带起的疼痛。

“你有闲工夫在这里喝酒，喝了个伶仃大醉，不如去给箐箐妙绝他们报仇！你个不争气的东西！”打骂片刻后，木罗氏停下了对儿子的抽打，粗声喘息几下；她脸上的怒色不减反增，其中还夹杂着几丝恨铁不成钢！

而木罗氏手中那看似普通不过的竹枝，在鞭打了儿子数十下后，居然完好如初。

跪在她身前的木青冥，身上的衣服已是破破烂烂，透过那些鞭打而破开的口子，可以清楚的看到他肩头和手臂，还有后背靠近两肩之处的皮肉上，有着数十道横七竖八的条状青紫淤伤，正如道道不规则的斑纹一样，纵横在木青冥的身上。

墨寒见状，再次心疼地默然流泪。她也想上前护住木青冥，但更希望这段鞭打能让木青冥振作起来。思忖许久她还是选择了原地不动。

“我也不想如此。”依旧垂首着的木青冥，缓缓攥紧了双拳，十指的指甲在手掌下的木板上硬生生地留下了几道显目的划痕后，颤声道：“可长生道太强大了，我拿什么跟他们斗？”。

“拿人性和坚持去斗！”凝视着儿子的木罗氏闻言，脸上怒色顿消几分，语气也缓和了不少：“别人斗不过，你未必斗不过。如果这就是你的命运，那你就放手去斗，不斗出一个你满意的结局不肯罢休；而不是窝在屋子里喝大酒！”。

匍匐在地下的木青冥一听这话，身躯猛然一颤。

“我给你两条路你自己来选；第一，我带你们回家。而你可以继续窝在房子里做个没用的废物酒鬼，坐视着长生道在这儿兴风作浪。”木罗氏收起了竹枝，继而说到：“要么去把身子和脸洗干净，换上整洁的衣物下楼来吃饭；吃过饭后，去做点身为锁龙人该做的人事。”。

语毕连多看这样颓废而自暴自弃的儿子一眼的心情都没有，毅然决然的转身走到门边，怒意立刻化为笑脸，轻轻地给墨寒擦了擦泪痕后，笑着问道：“我听我们家老头子说，你做的饭菜很好吃，不知道老身今日有没有这个口福？”。

态度和神色，与打骂木青冥时完全截然相反。面对墨寒，木罗氏的脸上眼中只有慈祥与和蔼。

“有的，有的，铁桦叔和铁婶昨天送了不少菜过来呢，我这就给您做去。”墨寒微微一愣后，赶忙侧身让路。

而木罗氏则没自顾自的走出去，而是挽住了墨寒的手臂，继续笑道：“我可以给你打下手。”后，与墨寒宛如一对母女一般，并肩缓步下了楼去。

跪在楼上的木青冥，在她们下楼后依旧没有起身，且把双拳攥得更紧了后，不断地悄声嘀咕着：“锁龙人该做的事，锁龙人该做的事。”。

许久后，木青冥才停下了嘀咕，缓缓站起身来，环视了一圈脚边的酒坛子，太抬手摸了摸自己肩头上，那些一碰就疼的瘀伤，疼得他猛然抬起头来，倒吸一口冷气。

“我的亲娘啊，下手还是这么的狠。”木青冥自言自语着骂了一句；之前挂在脸上的颓废已然消退......

在昆明城中的大观楼南面，是位于草海之滨的近华浦。所谓的草海，就是今日的滇池北部。

昆明当地百姓，一直把它俗称为草海，那时候还没围湖造陆，滇池北岸边的浅水区随处可以茂盛的芦苇随风飘荡，香蒲随波摇曳，而候鸟多有栖息其中；这也是当地百姓管滇池北面叫草海的原因。

而在附近的近华浦，则是离五华山不远的多水之地的意思。早在庾恩锡还未在此地建造庾荘，鲁道源也还未在此地兴建的鲁园时，昆明的一个富商就看中草海边秀丽风光，在这片与大观楼隔滇池航道水面相望的宝地上，兴建了一座亭廊阁榭纵横，有中国自然山水的造园技巧之美的园子。

这个富商姓林，当时做的是矿物生意；在云南这个矿物王国中，自古以来挖矿的都不可能很穷。

既然不穷，既然腰缠万贯，那家中就都逃不过一个惯有的麻烦，那就是争家产。

民国三年时，已经是年过半百的林掌柜膝下有两个儿子。大儿子是他早年正妻所生的嫡子，叫林万金。从小就没了娘的林万金，小小地就跟着父亲做生意，那是个吃尽了苦头孩子。不但没有富家公子该有的败家毛病，在生意上很有经验。林家在红河那边，传说中沈万三的小儿子去世后，血液化为了锡山的锡都个旧里的几处矿井，都被林万金打理的井井有条，林掌柜也想要把生意交给长子。

奈何自己正妻去世后，林掌柜耐不住寂寞，又续弦了个小老婆，还是生小儿子。而这个小儿子，就是林掌柜的庶子林万银。

林万银不知怎么了，从小就体弱多病，久咳不治。指望着他来打理林家的生意是不可能了，但偏偏林掌柜的小老婆不愿意让家产给大儿子，执意要林掌柜给小儿子。

这一哭二闹三上吊后，林老板也只好勉强答应了。

如此一来，林万金表面没什么说得，总以孔融让梨的典故来告诉自己和父亲，他愿意让着弟弟，但其实心里早就布满了怨恨。

这日，从个旧上来的林万金，进了昆明城也没急着回家，只是打法了随从先去通知父亲后，自顾自地在城中闲逛起来。

当他走到了临江铺（今天昆明的小花园临江里一带）时，一个浑身恶臭，胸口长着几个大小不一的脓包的乞丐忽然拦住了他。

林家靠的不是祖产，而是一分分努力才有的今日，林万金也过过苦日子，深知百姓日子艰难，当下并未因乞丐的脏乱而嫌弃，反而不加细想地从袖中掏出一块大洋，轻轻地放在了对方手里的烂碗中。

“多谢大爷。”乞丐看着碗中大洋嘻嘻一笑后，又抬眼打量着林万金有着浓眉大眼的脸上，眉头却是紧锁着后，高深莫测地道：“大爷这是怎么了？明明生有贵相，却眉头紧锁可不好啊。”。

林万金真有贵相？乞丐又是何人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770457"  chaptername="第二章乞丐">加入书签</a>
</div>
