    慕侯爷顿时一愣。

    当年他在边关的时候身边只带了何姨娘和蒋姨娘这两个婢女，跟着他照顾他的日常起居。

    彼时一次战斗中，他受了很重的伤。

    人人都以为他死了，是何姨娘带着人寻到了他，将浑身是血的他背回到了营地。

    后来他凯旋回京，不想和文氏闹了那么一出子大戏，再后来又喜欢上了魏氏。

    他钟爱魏氏，身边的女子都赶走了，唯独何姨娘和蒋姨娘他不能赶走。

    还将她们两个抬了姨娘，给的位份也高。

    后来何氏怀了孩子，脉象还是男胎，他甚至都动了升她为平妻的念头。

    不想那一场大火将何氏的一切希望都烧了个干净！

    那个时候他没了庶长子也是心中难过，正好魏氏也怀了儿子，这才将全部的心思都放在魏氏身上。

    再后来他也没有过问过何氏的起居，总之有贤惠的魏氏打理，他也放心不少。

    不想如今这个情形下，何氏居然站了出来。

    此时看着她苍老如老妪的容颜，慕侯爷动了动唇，心头难免有些愧疚之情。

    这份儿情绪被一边的魏氏看在眼里，她的手都攥成了拳。

    “你且起来，地上凉，这边没有你什么事儿！”慕侯爷还是念及之前同何氏的旧情，声音缓和了几分。

    何氏却固执地不起身，反而冲慕侯爷狠狠磕一个头，抬眸定定看着慕侯爷。

    “侯爷，妾身跟在侯爷身边也有十几年的时光了。”

    “在夫人没有进慕家门之前，妾身便跟着侯爷了！”

    “你说这些做什么？”魏氏抢了一句道：“来人，还不送何姨娘去后院歇着！”

    魏氏今儿看着何氏的语气不对劲儿，心头有些惊慌。

    何氏却不看魏夫人一眼，抬眸定定看着慕侯爷道：“之前夫人说什么话儿，妾身听着便是。”

    “只是如今夫人说出来的话实在有失公允，妾身为了侯爷的名誉考量，为了慕家的未来着想，妾身不得不说几句公道话儿！”

    “刚才大少奶奶来夫人这边请安，妾身也在一边看着！”

    “妾身用自己未曾见面的双亲发誓！”

    她猛地抬眸看着慕侯爷道：“二小姐实实在在当着少夫人的面儿说过咱家世子爷是个野种！”

    四周顿时一片死寂。

    沈钰珠顿时愣怔在那里，从她这个角度只能看到何氏跪在地上佝偻单薄的身影。

    她怎么也没有想到，沉默了十几年，人人都以为她变成了哑巴的何氏，居然会替她和慕修寒出头？

    这简直是太匪夷所思了！

    这个话儿若是一般的仆从冒死说出来，根本不起半分作用。

    可何氏说出来就不一样了。

    何氏可是对慕侯爷有大恩的人，况且何氏用自己的双亲起誓，这个分量太大了。

    何氏小的时候，家乡遭了灾，她自卖到了侯府做奴婢。

    后来因为习得几招武功，又是个忠厚老实的，被老侯爷派到慕侯爷的身边伺候。

    她在逃荒的过程中与自己双亲失散，一直都想找到自己的亲人。

    此番她居然用双亲发誓，她说的话儿自然是可信至极的。

    “你疯了不成？”魏氏顿时脸色巨变。

    何氏却只盯着慕侯爷道：“侯爷，二小姐平日里飞扬跋扈的性子，您不是不知道。”

    “整个贵女圈子里没有人不躲着她的！”

    “虽然在您的眼睛里，她还是个孩子，口无遮拦，不懂事，年纪小都是借口。”

    “可在其他世家的面前，让别的人怎么看我们永宁侯府？”

    何氏冷冷笑道：“如今看不惯自己的哥哥，便说哥哥是野种！连带着侯爷您也骂了进去！”

    “世子爷是野种，那侯爷您是什么？”

    慕侯爷脸色铁青。

    何氏今天说的话几乎要超过过去十几年的所说的话，她冷冷笑道：“今日她觉得长兄不合她心意，便肆意污蔑，还满院子追杀自己的长嫂！”

    何氏定了定神道：“二小姐喜欢皇后娘娘身边养大的二殿下，他日若真的进了皇子府，万一哪个皇亲国戚得罪了她，惹得她不开心。”

    “她岂不是要骂每个皇族都是野种不成？”

    慕侯爷顿时脸如死灰。

    何氏的话句句惊雷，将他顿时震懵了去。

    心头隐隐有些害怕。

    自己女儿的性子，他最清楚不过了。

    如今何氏出来作证，看来二女儿当真是骂了慕修寒那个难听的词儿。

    如此一来，沈氏掌她的嘴，也是应该的。

    况且，何氏这么一说，他顿时心头一阵阵地发寒。

    自己二女儿的品性当真是不能嫁入宫中，不然便是给慕家惹祸的。

    “你这个贱人！你闭嘴！！”慕熙彤不想半道儿跑出来这么个东西。

    平日里在她母亲面前装得乖巧，甚至是死气沉沉的，像是一把灰。

    没想到这死灰还能复燃？

    这一下子，顿时气急。

    她最喜欢温润如玉的二皇子了，正盼着父亲能将她嫁给二皇子，不想何氏这般一说，岂不是断了她的姻缘。

    “何氏！你怕是皮肉紧了吧！信不信我撕烂你的嘴！”

    慕熙彤忙要从冲过去踹打何氏，不想慕侯爷狠狠一巴掌扇在她的脸上。

    这下子，将慕熙彤给打懵了。

    “爹爹，你打我？”慕熙彤这还是第一次被自己的父亲打，一时间居然说不出话来。

    她瞪大了眼睛，直瞪瞪看着自己的父亲，顿时哭了出来。

    这一次哭可不是装的。

    “侯爷！”魏氏看出来今儿何氏这是要害她们母女，之前没防住她。

    如今这个女人看到慕修寒做了世子，便以为自己可以投靠慕修寒那边了吗？

    她忙扶住了慕熙彤，也不敢多说什么。

    一边慕家大小姐慕芷彤忙冲慕侯爷道：“父亲息怒，这事儿全凭何氏一个人红口白牙地说，不足以服众！妹妹可是被冤枉的啊！”

    慕侯爷冷冷看着自己另一个不争气的女儿，一点脑子也没有。

    难不成何氏还能污蔑了她们母女三个不成？

    慕侯爷看着大女儿冷笑了出来：“你现在是忠勇侯的世子妃，慕家的事情不是你该管着的。”

    慕芷彤顿时脸色一白，瞬间明白了情势，忙退后一步不敢再多说一句。

    慕侯爷看着哭得要死要活的二女儿，闭了闭眼：“来人！请家法！杖责！”

    “侯爷！”魏氏顿时吓呆了。

    慕家的家法可不是一般人能承受的，自己女儿细皮嫩肉哪里扛得住，她忙跪了下来。

    “侯爷，求求您看在妾身的面子上，饶了熙儿这一回吧！”

    魏氏是真的慌了。

    慕侯爷忍住了心头的不忍之心，别过脸道：“你若是再包庇她，你也去领家法！”

    魏氏顿时脸色煞白。

    一边的慕熙彤是真的吓着了，都不敢哭出来了。

    慕侯爷却转过身冷冷看着沈钰珠道：“不过，沈氏你当着自家长辈的面儿，擅自动手教训晚辈。”

    “哼！长辈还在正位上坐着呢，何时轮得到你来动手！当我慕家是你们沈家吗？没规矩吗？”

    “来人！将沈氏拿下，熙儿受十板子，你身为长嫂不做好的表率，便是二十板子！”

    “用刑！”

    沈钰珠猛地抬眸看向一脸铁青，满脸杀意的慕侯爷。

    她唇角渗出一丝嘲讽，呵！这么多人想杀她啊？

