 “是么？”

林先生的表情也更凝重了些，道，“那的确是很麻烦。

这个组织既然已经出手了，恐怕也不会这么容易收手。

明枪易躲暗箭难防。

咱们以后，可得多加小心了。”

杜云龙点了点头，道：“我已经想好了，等回去之后，咱们就搬个家，搬到一个更隐蔽地地方去。”

他又转过头，看向杜小可道：“小可，你就好好住在杨天那里，短时间内都不要随便外出了。

学校的话……暂时也不用去了。

安全要紧。”

如果是放在平常，听说自己一段时间都不用去上学，杜小可绝对会高兴得跳起来。

但此时此刻，看着林叔这凄惨的样子，她实在是雀跃不起来。

只是点了点头，然后又道：“那……婉儿她们呢？

她们会不会有危险？”

杜云龙想了想，摇了摇头，道：“应该不会。

我从那些人的口中大致能听出来，他们事先并没有把杨天考虑在计划里。

甚至他们都完全不认识杨天。

所以，他们应当只是冲着我们来的，杨天家的几个姑娘应当是不会有事的。”

杜小可听完，点了点头，松了口气，道：“那就好。”

……杨天来到了杜云龙说的云迪夜总会，却发现这里已经是一片狼藉。

活人是没什么活人了，大概能活着的都已经去医院去了。

死人倒是不少。

各种酒架、柜子，倒的倒，塌的榻。

各种酒水、饮料，流的流，撒得撒。

地上混杂着各种奇奇怪怪纷繁复杂的东西。

有玻璃碎片，有木屑残渣，还有人的血肉。

至于断裂的肢体什么的……不是没有，是太多了！很显然，那些黑衣武士袭击而来的时候，青竹帮的人也是全力反抗了的。

只是他们的力量，在真正的武者面前实在不值一提，哪怕再拼命，也只能落得个血溅当场的下场。

眼下，这夜总会大厅里如此混乱，又满是断肢残臂，要从其中找出林先生的手臂，实在是太难了。

毕竟手臂这种东西，人与人之间的差别也没那么大啊，就算仔细观察，也只能大致分清个男女以及年龄段，想确认身份，实在是很难的事情。

况且，有大量的柜子、架子都倒在地上，覆盖住了很大的面积。

下面压了多少断肢残臂都不好说。

杨天搜寻了几分钟，还是没什么头绪。

这时……“嘭！——”有些破烂的门忽然被踹开了。

一伙人走了进来。

其中带头的一个，看到这一片狼藉之中的杨天的背影，顿时一声怒喝，道：“谁！谁在那？

是不是你袭击了杜老大？”

杨天听到这声音，倒不是很陌生。

转过头一看，只见这人倒算是个老熟人。

他叫吴云。

没错，就是杜云龙手下颇为有名的老将之一，吴老狗吴云。

杨天淡然抬起手，打了个招呼，道：“是我。”

吴云本来还以为这人是什么可疑的嫌疑人呢，但此刻一看到杨天的脸，立马就僵住了。

然后连忙屁颠屁颠地跑过去，深鞠一躬，道：“原来是姑爷，属下失礼了！对不起！”

杨天当然不会计较这点小事，摆了摆手道：“没什么，不用在意。

你们是来？”

吴云缓缓抬起头来，恭恭敬敬道：“是杜老大给我发了信息，让我来这里帮忙的。

具体是帮什么忙，他也没说，我就打算先来这儿了再看情况。”

杨天一听这话，顿时明白过来，原来是岳父大人的意思。

不过岳父大人也的确考虑周全，自己都还没找他要人呢，他就已经把人派过来了。

杨天点了点头，道：“那刚好，我这边正好需要人呢。

杜先生应该就是派你们来帮我的。”

“嗯，那您需要我们做什么？

您尽管说，”吴云道。

“很简单，帮我收拾这里的狼藉，搜寻所有的手臂，如果有确定是还活着的青竹帮弟兄的手臂的话，能送回去接上就接上。”

杨天道，“更重要的是，其中还有林先生的手臂，一定要找出来。”

吴云听到这话，表情立马严肃了起来，用力地点了点头，“我明白了！兄弟们，听到姑爷的话了吧？

都开始动手吧，都小心着点！”

杨天见这些人开始动手搜寻了，便也没再多呆。

事实上，他就算站在旁边看着，也帮不了什么忙。

而另一边，还有需要完成的时期呢。

于是他离开了夜总会，一路飚车又来到了那个别墅。

在他离开的这段时间里，对方似乎也没来人。

别墅里的情况也还是和之前一样，佐藤死了，田中昏迷，梁红刀昏迷。

杨天走过去，将倒在一堆墙砖碎块里的田中扯了出来，先把他嘴里的毒药囊给抠了出来，然后拿出银针，给他来了几针。

很快……田中便渐渐苏醒了过来。

但当他睁开眼，看到杨天的脸的时候，他却简直有点后悔醒过来了。

他想弹身而起，想先发制人。

然而他却发现，自己根本动弹不得！“不用白费功夫了，我把你的肢体经脉都给封住了，你现在能动的只有头和脖子而已，”杨天淡然道，“如果你不想和你那位同伴一样死于非命，那最好乖乖地配合我。”

田中听到这话，一阵震惊与慌张。

但几秒后，他便也渐渐地恢复了镇定。

他冷下脸来，看着杨天，道：“你以为这样就能为所欲为了么？

呵，我告诉你，真正的武士，是不会畏惧死亡的。”

“我知道啊，”杨天耸了耸肩，道，“所以我不会让你们死啊，我会让你们生不如死。

你们不怕死，但，不见得就不怕生不如死啊。”

田中纵然一副硬气的样子，但听到杨天这话，看着杨天那淡然的笑容，也不由得感受到一抹深深的恐惧。

他犹豫了一瞬，便做出了决定，嘴巴微微一扭，用力一咬……“咔——”却是咬空了！他顿时一愣，有些懵逼了。

怎……怎么回事？

毒……毒药丸子呢？

怎么……怎么好像不见了？

 