    第239章 将裴寂发配凉州   

    但是他们更加期待白景衣到底会给出什么样的建议，同时也在心中盘算着。

    到底该如何惩治裴寂。

    

    尤其是隐藏在人群中央的长孙无忌，他对百官之首的这个位置是势在必得。

    

    虽然说能够与他相争的，也只有杜如晦和房玄龄这二人，但是他相信凭借自己与圣上之间的这层关系。

    

    这百官之首的位置必然是自己的，实在不行便去找自己的妹妹，让他在圣上的身边吹一吹枕边风，如此一来，这百官之首的位置必然是十拿九稳。

    

    然而感受到了李二的目光之后，白景衣则是无所谓的说道：“既然没办法惩治，那就杀了吧！”

    

    “直接一了百了，免得天下人诟病。”

    

    “嘶~~”   

    感受到白景衣身上散发出来的杀气，在场的这些官员都忍不住浑身打了一个冷战。

    

    甚至在想，自己若是得罪了白景衣，是否也会是这个下场？

    

    然而裴寂曾经的那些党羽，虽然不能够站出来帮他说话，但是眼下这个场面，他们还是乐意站出来为裴寂保留性命。

    

    “启禀圣上！裴大人劳苦功高，为我大唐更是尽心尽力！绝不可因此而丢掉了性命！”

    

    “还请圣上三思！若是因此而取了裴大人的性命，该让天下人如何看待我，大唐又该如何看待圣上呢？

    ？”

    

    “圣上若是真的斩杀了裴大人，那岂不是让天下的官员寒蝉若惊，天下有志之士，又怎敢来朝堂之上为圣城效力呢！？”

    

    不仅仅是裴寂曾经的那些党羽站出来帮他说话，就连世家大臣也都纷纷站出来，躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为罢免裴大人的官职已然是重罚！”

    

    “启禀圣上！裴大人为我大唐鞠躬尽瘁。

    若是最后难得善终的话，岂不是让天下官员寒心！”

    

    就连一众武将也都纷纷站出来为裴寂求情，希望李二能够留住他的性命。

    

    长孙无忌更是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为裴大人虽然不是这件事情的始作俑者，但也难辞其咎！”

    

    “依臣之见！理应将其流放边疆，如此一来，不仅可以保住裴大人的性命，同时还可以让裴大人继续为我大唐效力！”

    

    长孙无忌的一句话可能是杀人诛心。

    

    这样一来虽然保住了裴寂的性命，但是自此之后，裴寂便被踢出朝堂，而且再无机会回到朝而且再无机会回到朝堂之中。

    

    现如今裴寂已然是年过花甲，若是流放边疆的话，恐怕活不上三年五载……   

    李二听闻长孙无忌的话，怎么可能猜不到他是什么想法。

    

    更何况百官之首的位置重中之重，必须要交给自己的心腹重臣才是，而长孙无忌无疑是最合适的人选。

    

    一来长孙无忌老谋深算，比之裴寂不逞多让，二来，长孙无忌更是与朕从小玩到大的玩伴，同时也是皇亲国戚。

    

    今日就算朕没有开口提出，恐怕回去之后，皇后也会与朕提及此事。

    

    就在所有人都在思考的时候，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！与其将他流放边疆，继续做官！还不如直接让他告老还乡！”

    

    李二听完这话之后，顿时眼前一亮，因为他心中始终在想，裴寂在朝堂之上，尚有大用。

    

    若是能够让他为我大唐继续效力，朕也算是心安。

    

    同时，这裴寂身居高位，朕便让他回自己的家乡去做一方太守，他若是心里接受不了这个事实的话…………   

    随即，李二开口说道：“传朕旨意！罢免裴寂丞相之职，其长安城的宅院全部充入国库，封裴寂为凉州太守！”

    

    说完这句话之后，李二则是笑呵呵的，看着白景衣说道：“朕巡视凉州，发现凉州并无官吏！若是长此以往下去，凉州城内必然会陷入大乱！”

    

    “将我大唐之宰相派遣到凉州协助于你！白爱卿意下如何！？”

    

    白景衣心中只有一个大大的卧槽！   

    这李二竟然拿自己当枪使，想要借自己之手杀了裴寂！   

    现如今这裴寂从丞相的位置被贬为太守，而且还被发配到了凉州，这和流放边疆有何区别？

    

    而且这裴寂已经年过花甲，根本没有再升职的机会，到了凉州必然会受不了这巨大的落差，说不定会直接上吊自杀。

    

    到时候裴寂死在了凉州，自己必然是百口莫辩。

    

    想拿自己当枪使，这李二还不够资格！   

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“如今圣上已然将凉州赏赐给微臣！”

    

    “若是在将裴大人派遣到凉州，那我这王爷之位也让给他好了！”

    

    李二则是淡淡的笑着说道：“白爱卿年纪轻轻就已经裂土封王！身边自然是需要人手来帮你管理凉州！这裴寂可是帮助朕管理整个大唐，难道还管不了一个小小的凉州吗？”

    

    白景衣有些无语，而在场的这些文武百官则是有些发懵。

    

    他们实在是不明白，圣上为何会将裴大人发派到凉州？

    

    正常而言，圣上理应除去裴寂以绝后患，然而现在却将裴大人发派凉州，莫非是要借助白将军之手…………   

    在场的文武百官想清楚了前因后果之后，一个个都被吓得冷汗直流。

    

    而白景衣则是向前走了一步说道：“微臣若是连一个小小的凉州城都管不好，又该如何为我大唐开疆扩土！？”

    

    “圣上若是执意将裴寂发派凉州的话，微臣不能保证，他能否活着到达凉州！”

    

    白景衣的言外之意，在场之人都明白。

    

    李二也没想到白景衣能够看穿他的想法，随即李二挥手说道：“既然如此，那就让裴寂告老还乡吧！”

    

    白景衣立马开口说道：“启禀圣上！臣以为不妥！”

    

    听到白景衣的话，李二以及在场的文武百官都是一愣。

    

    让他告老还乡的是你，不让他去凉州的也是你，现如今圣上准许裴寂告老观乡，结果你又横加阻拦，说此事不妥……   

    李二面色十分难看，他语气阴沉的问道：“白爱卿觉得有何不妥！？”

    

    在场的文武百官都听得出来，李二言语之中的不悦，同时他们心中也是十分好奇，白景衣此番为何要横加阻拦。

    

    难道白景衣又反悔了，想让裴大人去凉州任职不成！？

    

    所有人的目光都注视在白景衣的身上，看着他那似笑非笑的表情，众人根本猜不清楚他心中到底在想什么…………   

    

    

