
　　守塔，最重要的是要有快速清兵线的能力。花容战队的这套阵容在这方面的能力本就非常一般，此时还阵亡了两人，更让形势看起来严峻之极。一向注重仪态的魏欣然脸色阴沉得都快滴出水来了，对打野并无太多经验，被魏欣然拍着胸脯说“跟我走我来带节奏”的韩秀丽更是茫然失措。

　　“这怎么守啊？”杨淇心里说的话，李岩岩直接说出口了。

　　“先把超级兵处理一下。”杨淇一边说着，关羽已经在快速向魏欣然和韩秀丽阵亡的这条边路驰骋。这一路花容已无高地塔保护，真要被花容一路推进上去会十分被动。

　　“小心娜可露露。”韩秀丽闻声连忙提醒。刚刚娜可露露从草中突然现身朝她的马可波罗扑来的一幕仿佛噩梦，作为一个本身也是自保能力极强的射手，她没来及做出任何应对就被秒杀。再然后就是看着辅助牛魔，也仿佛是个脆皮似的，被娜可露露三两下就给切死了。娜可露露身边可还跟着个苏烈呢，可就杀她俩的那一幕，她真觉得有没有那个苏烈真的毫不关键。

　　“我知道的。”杨淇朝韩秀丽露出了个令人宽心的笑容，关羽依然是朝着这边去了。

　　本要退回高地的张冰见状便也不急着撤离，准备跟关羽合力去把这波兵线处理了。但是兵线出现在视野中的同时，就看到娜可露露和苏烈两个明目张胆地混在兵线之中，朝着高地方向进发。

　　“他们在带兵线。”张冰的达摩一边急忙回头，一边通报着消息。

　　“看到了。”杨淇说道，她的关羽已从后方绕了过去。

　　“不能上吧？”张冰看到杨淇这意图绕后的举动叫道。

　　“不急。”杨淇说着，关羽上前，已然暴露在浪7这二人的视野中，但她并不继续上前，就只是保持着距离跟随在后。

　　只当是人头又要送上来的祝佳音没料到杨淇竟然来了这么一手，已经开启大招腾在半空的娜可露露一时有点尴尬。她知道自己此时返身去追关羽，关羽绝不会跟她交锋，肯定会逃走。但她若继续把兵线往上带，等上了高地关羽恐怕就要出手了。那是作战花容虽然也没有边路高地塔的保护，但水晶以及中路高地塔的存在依然会大幅度压缩浪7的活动空间，对浪7不是很有利。

　　“这关羽很烦啊，有没有支援？”读懂关羽意图的祝佳音有些无奈地叫道。

　　但此时高歌、莫羡犹在上路，何遇的盾山纵然能赶过来，只凭他一人却也化解不了这个关羽在后的困局。

　　“拿大龙吧。”何遇建议道。

　　“也不能太便宜她了！”被关羽一个绕后走位就逼得进退两难的祝佳音心有不忿，大招开启中的娜可露露终于还是朝着身后不慌不忙跟着的关羽冲了去。

　　关羽果然不打算跟她交锋，看她过来扭头就走。

　　“别浪费时间啦。”何遇见状叫道。

　　“诶，万一她冲动一下呢？”祝佳音心里其实是有数的，只是依然放不下那点小期待。

　　“怎么会，你看她跟着你们后边转圈圈就不出手，多冷静。”何遇说。

　　“是是是，冷静冷静。”祝佳音说着，娜可露露调转了方向，朝主宰方向飞去。

　　这边张冰看到祝佳音和周沫都被杨淇引走，达摩冒头清理掉了这波兵线，浪7众人却已在主宰坑下聚集，准备拿下这条主宰。

　　这样的节奏，花容方面倒是意识到了。

　　“去看看。”在魏欣然的授意下，李岩岩的墨子小心翼翼地从野区过来，就看到主宰坑中激战正酣。她试着继续向前移动了一些，结果红坑草丛中苏烈突然顶着柱子冲出，朝着她就是一通挥舞。

　　李岩岩吓一大跳，墨子直接闪现加一技能逃之夭夭，头都没敢回一下，直至逃到足够安全的位置，才无奈地向队伍汇报：“视野已经被占住了啊！”

　　没有人应她，所有人，包括花容的选手，还有场下的所有观众，眼下的注意力都聚集在了一个英雄身上。

　　关羽！

　　杨淇的关羽始终漂泊在外游走，总在最关键的时候出现在浪7的背后。而这一次，她再度朝着主宰方向冲去了。方才李岩岩的墨子虽然很快就被周沫的苏烈打跑，但终究还是侦察到了一点情况，杨淇看到了主宰的血量，看到了浪7众人的站位。

　　可以抢一下！

　　杨淇迅速做出判断，随时准备支援的关羽也就迅速出现在了有威胁的路线上。所有人都瞪大了眼，望着主宰正在下降的血量，望着关羽还剩余的距离，用自己心中的计量单位开始了倒数。

　　五……

　　四……

　　三……

　　二……

　　一……

　　“关羽出手了！！”所有人等候着的一刻终于来了，场上解说的张承浩咆哮着吼了出来。关羽纵马半空，单刀赴会，华光一闪，孤身劈入了敌阵，无人能挡。

　　“哇！！”现场顿时爆发出山崩地裂般地呐喊，场上尚在比赛中的花容选手也是一阵尖叫，李岩岩甚至激动地跳了起来，面容阴沉已经好一会的魏欣然，也终于在再度露出踌躇满志的笑容。

　　“抢到了！抢到了！”张承浩声嘶力竭地吼叫着，“关羽这一刀抢到了主宰。花容战队的杨淇，这还是我第一次看她使用关羽，实在太令人印象深刻了。先前浪7多次最后一刻从花容抢到BUFF之类，但是这一次，是花容以牙还牙，以眼还眼，在最后一刻从浪7手中抢到了这条主宰，这很有可能成为这场比赛的转折点，浪7现在也许还意识不到，他们这一次大意丢失掉的是什么，这不仅仅是一条主宰而已。虽然关羽紧跟着也倒下了，但是我要说，死得其所，真正的死得其所。”

　　现场也继续着激动的喧嚣，所有人都在不住地议论、感慨着关羽的这一刀。并没有多少人留意到这一刀的功臣杨淇看起来可没有多开心，似乎正在出神。

　　不少人的视线随后又聚集到浪7战队这边，看到的是一片沉默。这倒无人意外，浪7此时必然深受打击，沉默也是正常的，所有人都是这样认为。

　　而在这全场唯一的一片冷清沉默中，浪7最后也只仅仅是何遇说了一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以一波了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十四章 可以一波了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 