    次日。

    夏彦走出雪峰市，朝着雪峰神殿所在位置靠近。

    雪峰市所在的地界范围内，除了雪峰神殿外，还有一个地方比较有名。

    那就是和之前他去过的立志湖齐名的睿智湖。

    睿智湖中同样居住着“湖之众神”之一，代表着“智慧”的由克希。

    夏彦准备结束了这次的事情后再去看看，反正不急。

    他这次挑选的任务中，有一个是需要捕捉一只资深级实力的暴雪王。

    而暴雪怪出现较为频繁的区域，就是雪峰神殿周围的茂密针叶林。

    离开雪峰市没多久，就来到了一座山的山脚。

    雪峰山。

    雪峰神殿就坐落于这座山上。

    因为终年覆盖着积雪所以被称为雪峰山，雪峰市和雪峰神殿的名字，也都来自于此。

    虽然进入了野外的危险区，但还是能够感受到这里的人类活动痕迹明显比之前去的那些森林更加密集。

    猎人公会的精灵猎人们，都有意无意地在这片区域附近游弋。

    不管是因为要盯着雪峰神殿，还是因为这里本就有着大量野生精灵的活动，都让不少的精灵猎人在这片区域游走。

    夏彦没有直接上山，而是绕着山脚行走。

    穿过茂密的针叶林，可以隐隐看到那山上被冰雪覆盖着雪峰神殿。

    只要能在雪峰神殿前留下勇吉拉的超能力“锚”，他就有办法神不知鬼不觉地把美羽送进去。

    不过现在目标就在眼前，他也不急，默默观察着附近的环境和情况。

    很快。

    他就来到了雪峰山的背面，雪峰山与另外一座小山所形成的山沟。

    呼啸的寒风在山谷中变得更加凛冽，生粝刺骨的风吹在脸上，就如同被一根根骨刺刮剌着一样，生疼。

    这样的环境，就算是猎人公会的精灵猎人们，也不太愿意靠近。

    而山谷里似乎原本有这样一个不小的湖泊，因为温度已经结上了厚厚的冰层，别说行走，就算是卡比兽出来蹦一蹦，都不一定能把冰层踩塔。

    但也因为这个湖泊的存在，导致山谷里的植被过于稀少，寒风更加肆意。

    顶着这样的风，夏彦来到了这里。

    超能力阻隔着呼啸而来的风，但依旧面色通红。

    环顾四周。

    默默点了点头。

    这样恶劣的环境，说不定可以利用一下。

    精灵猎人们都不太愿意靠近，可想而知是相对比较安全的地方。

    “如果从这里上山的吧......”

    抬眼望向雪峰山，那里的植被还是非常繁茂的。

    夏彦决定先去探探路。

    “咏吉。”

    勇吉拉忽然出声，汤匙指着不远处针叶林与湖面的交界处，隐隐传来了细微的动静，似乎是什么存在正在战斗。

    夏彦眸子微闪。

    抬脚小心翼翼地靠近。

    随着传来的动静越来越明显，也终于看到了产生这些动静的存在。

    是几只野生精灵正在交战。

    位于针叶林中的，是一群双脚站立的巨大精灵，全身覆盖着厚厚的白色长毛，背部和胸前的毛发尤为浓郁，背部上有四个类似于松果的绿色尖状物，短而粗壮的双臂以及双腿呈现为深绿色。

    它们正是夏彦这次的任务目标之一，暴雪王！

    草系与冰系的精灵。

    而在与它们交战的，处于冰冻湖面上的，同样是一群身形高大的精灵，且覆盖着白毛的精灵，不过相较于暴雪王，它们的毛发要短得多，因为它们有着厚厚的脂肪层可以抵御严寒。

    颇为凶狠的模样也是它们的标志是之一，而它们的名字则叫做，冻原熊！

    单一冰系的精灵。

    一种栖息于北方严寒环境中的精灵，注册于合众地区，但也能在很多严寒的地方看到它们的身影。

    冻原熊具备很强的游泳能力，在湖面还未结冰的时候，甚至可以下水去捕捉猎物，是体格非常强大的精灵。

    现在，这两群精灵正在交战。

    而导致两个精灵族群碰撞的原因，是因为在湖边岸上生长着一颗覆盖着冰雪的果树，呼啸的寒风中，隐隐可以看到果树繁茂的林叶间，若影若线的一些饱满的湛蓝色果实。

    树果，番荔果。

    一种富含着丰富的冰系能量的果实，是冰系精灵们所最喜欢的食物之一。

    同时番荔果还能让吃下的精灵在短时间内抵御冰系招式的攻击时，承受伤害减半的效果。

    无论是直接使用还是用以制作能量方块，都是相当不错的材料。

    两个族群都不算很大，暴雪王一边共有四只，而冻原熊则只有六只，但双方却斗得旗鼓相当。

    因为为首的那只暴雪王首领，独自对看住了三只冻原熊的围攻，甚至还游刃有余，一边指挥着另外三只暴雪王们如果战斗应对。

    但相较于暴雪王这边的个人英雄主意，冻原熊们则有着出色的配合。

    所以一时间双方僵持住了。

    “精英级的野生暴雪王。”夏彦眯着眼睛，判断出了这只暴雪王的实力。

    因为生活环境的合适，再加上鲜少有人和精灵猎人来到雪峰山北面的山谷，让它们有了非常舒适的成长环境，精英级野生暴雪王的出现并不算太令人意外。

    而且因为几个族群的矛盾，让它们的战斗经验也不少。

    除了这只精英级的暴雪王，其余三只暴雪王也都有着资深级的实力，对面的六只冻原熊更是都达到了资深级。

    这样的实力令它们足以抵御偶尔来到这里的精灵猎人。

    普通的两三个精灵猎人组团找它们的麻烦，说不定最先遭殃的还是他们自己。

    “真的是非常适合冰系精灵生活的环境。”夏彦也不由地感叹。

    这十只精灵，一共就是一只精英级，九只资深级，饶是他都感觉同时面对它们的话，压力非常大。

    不过既然看到了，那自然不能错过。

    猎人公会的任务对他来说虽然是象征性地接一接，但能提升一下还是可以提升的。

    别的还好，夏彦对猎人J的那个石化枪很感兴趣。

    原著中，那可是连“湖之众神”都能石化住的。

    当然，现实世界肯定存在这样的功效，有些夸张得过分了。

    但对普通精灵甚至是人类，肯定还是有效果的。

    比如眼前的这几只暴雪王和冻原熊，那不是一枪一个。

    但估计用在它们身上会有点浪费，石化枪的效果这么强，代价肯定也很大。

    不过关键时刻，也能作为一张底牌。

    而且，这些精灵，那可都是钱啊。

    夏彦现在很穷，贼穷。

    卡比兽会让他变得越来越穷，必须抓紧时间给还未孵化的精灵蛋先赚点奶粉钱。

    不过他也没急着动手。

    现在冲出去，要是两个族亲不打了，一致对付他，那他也只能落荒而逃。

    夏彦倒是没有直接丢出精灵球把卡比兽召唤出来对付它们的打算。

    先不说他和卡比兽约好的，出手一次需要耗费多少能量方块，底牌之所以叫底牌，那是在真的没有办法，或者面对生命危险的时候才拿出来力挽狂澜的存在。

    随便就用会产生依赖，以后碰到什么不太好处理的都丢卡比兽出来就好了，那大针蜂它们还怎么得到锻炼？

    说到底，夏彦最后需要依靠的还是大针蜂这些他细心培养出来的精灵，卡比兽终究只是他现在过渡时期的一个保命手段。

    无法训练的它，不出意外的话是无法陪夏彦走到最好的。

    除非某一天夏彦能把卡比兽真的彻底收服。

    所以，他现在必须等待一个合适的时机。

    注视着暴雪王和冻原熊的战斗，扫过它们周围的环境，夏彦心中一动。

    有了。

