    ‘轰——’

    震动之声正在空气中回荡着。

    这里的空气是一种混合形气体，但似乎不会引发任何与爆炸有关的事情，所以假市长在以极快的速度在这里奔跑着。

    不过，奔跑的动作很快就停了下来，因为琳看到了眼前一面巨大的墙壁。

    “为什么现在才想要逃跑？现在不可能进行测试。”

    基地脑的声音在后面响起，它虽然似乎没有能力追过来，不过它能够控制这整个基地的所有东西，所以光是一个假市长是无法逃出去的。

    而叫它把假市长放出去……显然也是不可能的事情，所以琳觉得只有借助‘外力’的帮助，但现在还不到时候……必须再跑远一些才行。

    想着，琳让假市长的头部迅速地打开，在里面发射出了一枚小型的爆弹，这小小的爆弹在撞上墙壁的一瞬间之后……

    ‘轰——！！！’

    整面墙壁顿时应声而倒，显现出了墙壁之后的东西。

    “你居然有这种武器？”基地脑带着惊异情绪的声音响了起来，它似乎不觉得市长会有那么强力的武器？是因为之前检测过的关系么？

    但这不是真的市长，而是假市长，所以琳有很多隐藏的武器它是无法发现的。

    在轰倒墙壁之后，假市长迅速地往前跑去，前方也是一个很大的空间，同时也很像是个……垃圾场。

    在这里到处都是杂物和碎物，好像被拆解掉的金属全都扔在了这里，假市长跑过一堆的金属旁边，发现这堆金属上有一个很像是市长的护甲，不过只是个外壳，因为上面有很多的……缝隙，可以看到里面是空的。

    似乎它们制造的市长不止一个？

    琳在抱着这种疑惑的时候，突然琳感到一股巨大的力量从地下传来，这股力量让假市长变得寸步难行，好像是被粘在了地面一般。

    这个难道是引力系统？

    对。在这个地方是有引力的，所以琳认为这的基地之中有控制引力的装置，基地脑看来能够调整这个引力装置的引力大小。

    “你是无法逃脱的。”基地脑道：“虽然我认为你逃脱的这种情绪能够让你更快地恢复记忆……但现在不是做这个的时候，你必须快点断掉你脑中的通道才行。不然就会很麻烦，现在就快点开始！”

    听着基地脑的声音，琳发现引力稍微弱了一些，不过琳想要再跑的话它可能就会加大引力，要解决这个问题的方法就是……把引力装置给毁掉。

    虽然琳想去研究一下那个装置。不过还是下次再说吧，琳现在最想做的就是把这个说能够‘加速思维’的棍子带出去，可能能够利用它来看到市长脑中那道路的尽头。

    不过，光是假市长做不到太多的事情，所以需要别的帮助。

    在想着的时候，琳已经让克拉肯瞄准了这个地方。

    克拉肯现在在一大堆的飘浮岩石之中，它的一根触手正在瞄准着远处的一块飘浮岩。

    那块飘浮岩与周围别的石头没什么两样，不过琳通过假市长的位置知道，基地就在那块石头之内。

    没想到基地能在这种地方一直都躲避着那些微小机械组成的‘神’，还是说‘神’没有找过这个基地？

    的确有可能。琳觉得那些自称神的微型机械很古怪，它们也不在意市长，同时也没做什么特别的事情，只是一直在把各种个性生物吸引到这里来而已。

    在这之后，必须去看看这些神到底在想什么，琳也对它们突然有了自己的‘意识’感到很好奇。

    不过，现在还有别的事情要做。

    ‘嗖！’

    伴随着一阵被模拟出来的声音，克拉肯的触手末端射出了一个尖锐物体，它以高速飞向了基地所在的那块飘浮岩，然后……

    ‘轰隆隆……！’在基地内的假市长顿时感到一阵阵颤抖。地面上那很强的引力也削弱了很多，而且几秒之后，引力已经完全消失了。

    在这里的很多东西都因为地面的颤抖而飘了起来，包括琳的假市长。

    果然打中了。琳用假市长在这里判断了一下引力装置所处的位置，然后让克拉肯在外面进行轰击，看来是成功地击中了装置，让装置损坏了。

    “什么？这是外面来的攻击？”基地脑那惊讶的声音再次响起：“为什么这里会被发现？”

    而假市长没有理会它，开启了身上的推进装置，往另外一个方向飞了过去。

    经过这个到处都摆放着金属堆的区域之后。琳飞到了一面墙壁之前。

    这个基地的结构似乎很古怪的样子，都不知道当初那些原灵造这个地方时是怎么想的，而且也不知道制造者在哪。

    如果这个地方能躲过侦测，那制造者也应该能活下来才对，为什么一个原灵也没有了呢？

    ‘轰！’就在琳这么想的时候，周围的空间再次传来了震动，琳发现前方原本像是岩石构造的墙壁突然改变了颜色，它变得就像是之前看过的那些房间一样白。

    与此同时，琳感到一股奇怪的感觉从白色的墙壁上蔓延开来。

    这似乎是一种梦境能量？是用来做什么的呢？似乎没什么特别的效果……不过琳猜测，这个能量可能会对真市长造成一些什么影响，但对假市长则没用处，总之先飞走再说。

    在无引力的环境之下，假市长向来的方向迅速地飞了过去，琳很快就找到了那个进来的入口处，不过入口已经关闭，而在一阵爆炸声之后，琳的前方又没有了阻碍。

    这时，琳的假市长已经回到了那像是蜘蛛窝的地方。

    看了看在这里丝线上粘着的囚禁脑灵的透明球，琳突然产生了一个想法，然后让假市长去把一些丝线烧断，然后将几个脑灵的球拿了下来。

    随之，便继续往外飞去。

    这些脑灵的球通过丝线提供能量，不过暂时切断下来它们也不会有问题，琳觉得他们还有一些可以研究的地方。

    很快的，琳就到达了一个十字路口，通过了一个摆满雕像的通道，便回到了那最初那个用来检测的房间，飞过那里之后，就是那个两边墙壁都画着大量生物的道路。

    这次好像没有受到任何阻挠，当然这些通路的入口什么的早就已经全都关闭，但是轻易地一炸就能弄出通路。

    就这样，琳带着几个脑灵的透明球和那根能加速思维的棍子，回到了最开始的地方。

    就是圆盘形战舰停落的地方，这个地方好像是一个耸立在黑暗中的高山，不管往任何方向看去，都能看到周围那巨大而黑暗的峡谷，还有两边那画着各种生物的岩壁。

    “你很轻易地回到了这里……”那个基地脑的声音在假市长体内的通讯器中响了起来：“但这只是测试而已，虽然开始不想进行，现在测试已经结束了，你是不可能离开……”

    ‘轰——！！！’

    它的话还没说完，整个地方突然猛地晃了一下，就连在山上的圆盘战舰也随着这个晃动而颤抖。

    克拉肯再次发射出了一枚爆弹，这枚爆弹再次命中了基地的飘浮岩，而且还产生了一些特别的效果。

    琳知道，这个基地脑只是在说谎而已，因为刚才假市长逃掉，而且还在外面轰击这里的那个时候它就显得很慌张了。

    可能这个基地本身就没什么的防备能力，或者有什么别的用意……所以琳才能够轻易地从那里逃掉，不管怎么样，现在就先离开吧。

    ‘啪！’在琳出现这个想法的一瞬间，假市长的身形就消失了。

    看了一眼周围的环境，假市长已经回到了克拉肯的一个舱室之中。

    果然，这个地方是可以传送的，之前圆盘形战舰就是从外面传送进基地所在的那块岩石之中，在传送了之后，基地脑才启动了某种隔离装置，使得外面无法传送里面的东西。

    不过在刚才，克拉肯使用的那种特别爆弹可以驱散这些隔离，这爆弹是琳以前对脑灵用的，类似‘梦境震荡弹’一类的东西。

    基地是依赖梦境能量来屏蔽掉外面对这里的传送，所以只要驱散掉梦境能量，就能把里面的东西给传送出来了。

    不过驱散的效果可能不是那么完美，所以琳的假市长还要跑到基地外面那停放战舰的位置，那里的屏蔽效果显然没那么厉害。

    但让琳觉得奇怪的是，似乎基地脑并没有全力阻止假市长的逃离，虽然琳觉得它是可能真的没什么防备能力，但是更可能的是它是故意让假市长逃出来的，为了确认这一点，实际上琳并没有完全逃出来，假市长还留了一些东西在基地里进行观察。

    总之现在先不用理会它，琳很快就把假市长拿到的那个东西带给市长，让市长用脑来接触那根棍子。

    而琳则通过它连接进了市长的思绪之中。

    这次，应该能看到有什么不一样的东西了……之前那个通道实在太长，这次又会怎么样呢？(未完待续。)

    PS：  感谢~莫竹安~的10000~~~~~~！

    感谢~懒散sky~的打赏~

    感谢~莫竹安~书丿虫~阿气~穹空之灼晓~吾年万岁~的月票~

