    “封锁圈的事情告一段落了，之后你打算去什么地方？”郑逸尘问着丹玛丽娜：“跟着小伙伴们的新冒险？”

    “啊？暂时没有参与的必要了。”丹玛丽娜说道：“我的本体还不能动用，目前看不到多少有用的命运之线，所以冒险事情能够停下了……恩，最重要的是我感觉到有点无聊了，也是该换个心情的时候了。”

    冒险的事情啊，都已经进行了几个月了，算算时间，早就该换一种心情了，奥斯什么的，让他们一群大老爷们自己去玩吧，反正在本体出事之前，看到的轨迹中，之后也不会有什么大事了。

    至于看不到的？

    盯着郑逸尘不就能看到了，除了郑逸尘能够折腾出来的大事之外，别的或多或少的都会有一些能够捕捉到的痕迹，就像是在水族箱里看鲨鱼一样，虽然很危险，但鲨鱼就是扑不过来，不同的是，鲨鱼是在海洋里的，她是在水族箱里……

    不管立场区别如何，只要不打破那层隔离，对双方来说都是安全的，她的观测也是这样，只是观测，而不是接触，这就是借用命运之线力量的时候合力避规的方式。

    “至于去什么地方？当然是按照之前的安排咯。”

    “那行，你慢慢解决这些事情，我就先走了。”

    丹玛丽娜之前的安排，当然就是合作的方面了，这个还是建立在郑逸尘和蒂茜娅的竞争方面，竞争丹玛丽娜的这个人……虽然之后因为他的话，这种竞争变成了平摊合作，毕竟丹玛丽娜的性格，做到‘我全都要’很正常。

    “慢走，我很快就回去找你。”

    郑逸尘要离开的时候被人拦住了，拦住他的人是蒂茜娅：“你就想要这么一声不吭的离开？”

    “嘿？我们之间的关系也就限于次了，难道说你还打算让我找你来个难忘的告别？别忘了，我是龙啊，人龙有别，关系没可能更进一步的啦。”

    蒂茜娅心里差点没忍住啊呸一声，人龙有别？那你别和诅咒魔女呆在一起啊，现在哔哔个什么……

    “之后我会去找你的，不要乱跑。”

    “……找我干什么？争女人吗？”郑逸尘无意的问道，蒂茜娅平静的脸上浮现出来了一瞬间的小狰狞，有点吓人，她轻哼了一声，一语不发的离开了这里，不再去管郑逸尘。

    恩……给郑逸尘一种要正式开始秋后算账的感觉。

    不管了，反正她又弄不死自己，郑逸尘可记得一些事情的，蒂茜娅的情况和魔女也似乎有点特别的关联，丹玛丽娜一直都在调查这件事，不过之后大概是事情太多了，她也就没有再说这件事，也不知道最近有没有上心。

    再看看别的地方，整个营地处于一阵其乐融融的气氛中，不开心不行啊，熬了那么久，总算是熬出头了，这回去不好好的庆祝一下，就对不起自己天天在这里拼命，隔老远郑逸尘就能听到一些人的吹牛对比，无非就是这一次赚了多少多少，等之后要去什么什么地方去玩。

    那些地方有多么多么好玩啥的，说的简单明确一点就是各种开车！

    混佣兵和冒险者饿的，哪个不是老司机？

    郑逸尘听了一会，有心无力的记下来了一些地方后，撇了撇嘴离开了封锁圈，他的身份特别，有着优先离开这里的权限，外界教会的人对郑逸尘也没有过多的阻拦，这只是一具炼金化身，阻拦毫无意义。

    甚至郑逸尘在这次的事情里面都出了不少力，因此出了那些激进派的之外，一部分教会成员表示若是郑逸尘没有和魔女有关系的这个先决条件存在，他们对郑逸尘的感官都不错的。

    封锁圈内，蒂茜娅来到了死亡区域，这个地方的隔离依旧没有消除，封锁圈暂时是不会撤掉了，而是会主要集中在死亡区域这边，关于这里面充斥着的魂灵和死亡气息的处理方式，郑逸尘弄出来的汲魂漩涡是一种，不过效率方面即便是加快了，依旧要有不短的时间才能解决。

    因此教会的一些人就提议，用封锁圈将死亡气息完全的收拢到一块，然后将其转移到封锁结界那里，将所有的死亡气息和魂灵丢进深渊，深渊生物也是有生命的，这么一大团的死亡气息砸进去，肯定会伤亡惨重，但是……这又有什么关系呢？

    想想他们当初造就出来的深渊魔灾，那个时候死掉的人类更多，没事对着他们的老窝丢进去几个核弹有什么不对的？反正死仇的关系从来没有扭转过，双方自然是想着各种阴招狠招怼自己的对手了。

    这个提议嘛，最终还是被否决了，深渊生物掌握的秘法很多，或许一大团浓厚的死亡气息砸进去，能够砸死不少深渊生物，但这些死亡气息并不会直接消失，这之后可能会被深渊生物利用到。

    还是按照当前的方式处理，至少这样能够避免资敌的情况出现，就算是丢垃圾，也要看着丢什么东西，完全不可利用的，往深渊里死命的丢就是了，像是这种都快能够滴墨水的死亡气息，丢进去被废物回收再利用的可能性太高了。

    况且死亡气息并非是废物，邪恶的施法者能够用这种东西折腾出来太多的东西了。

    一些邪器就是需要大量的死亡气息浸染才能制作完成的。

    像是现在尽数的卷入到魔兵霜之哀伤里面，相反还是一个不错的处理方式，至少霜之哀伤到现在都没有出现任何的属性偏转情况，不过这一次的事情结束之后，教会也要做好新的准备了，一定要找到能够足够高度召唤霜之哀伤这把魔兵的人，争取将霜之哀伤的魔兵邪神给拉出来。

    甭管用不用，先把位置占到了肯定没错的，避免被别的黑暗势力给抢先利用。

    “呼～总算是能卸任了。”蒂茜娅微微的呼了口气，揉了揉自己的额头：“先给自己放两天假。”

    “呃！请不要这样，轻一点……噢！你这是想要杀了我吗！？我认输我认输！！”

    刚回到卡加的郑逸尘看着摔♂跤中的红龙和黑龙，哦，单方面的吊打，郑逸尘来这里的时候，战斗就进行到尾声了，反正他看到的只有奥古斯塔抱着自己的脑袋求饶的一幕。

    怎么说呢，这次这条龙真的被揍的很惨，不远处的看台处，郑逸尘还看到了一群表情严肃，但是表情又不容易崩住的强者关注着战局，过了一会，黑龙妹一脚踢飞了奥古斯塔，对着不远处的一名强者勾了勾手指，后者一脸慎重的站了起来，检查了一下自己的武器后魔力化作飞翼向黑龙接近过去。

    双方没有多哔哔，规矩很简单，只要进入到了一定范围后，就默认为战斗的状态，郑逸尘找了个地方托着下巴看着这一场新的战斗，黑龙妹的战斗力，怎么说呢，和衍生魔女战斗的时候见过，那个时候灵魂受创依旧表现出来了凶悍的一面，堪称龙族女汉子。

    现在灵魂创伤恢复了，能够发挥出来的实力更加的强劲，不过她面对的人类强者也不错，至少在她的爪子地下坚持了……九分钟！

    “不错，但是还差了点。”一个甩尾将这个人类强者连人带武器一起抽飞后，黑龙妹说道，这个人算是这几天里坚持最长的人之一了。

    被抽飞的强者落在地上后，微微的喘了口气，缓过劲来，没有多说什么，和龙族的战斗……给他一种新奇的体验感觉，这种感觉并非是猎杀魔兽时能够体验到的，即使他调整了战斗方式，依旧连十分钟都没有坚持到，甚至他能觉得黑龙还有很大的余力。

    龙族的体型庞大，战斗的时候自然会给人一种压迫力，但能够适应这种压迫力后，小体型的存在对战大体型的存在时，就会产生一种闪避+99%的优势，只要自己的速度足够快，判断力足够的精准，就能一直保持着这个BUFF。

    体型大了，攻击的范围也会大，但精准度却不一定会高，而且因为大体型，也会导致很难顾及到身体的其他地方，动作更容易产生破绽，这是他对付那些大体型魔兽积累的经验。

    除非是碾压的击杀，大体型的魔兽对付起来，只要能够掌握住背击以及接近膝盖的地方就能占据足够的优势，可惜这种方式对于龙族来说作用就很低了，龙族本身就是不逊色……甚至比人类更加优秀的智慧生物，其次有着比魔兽更加强壮优秀的身体，光是龙鳞的防御力就不是一般的武器能够打破的。

    最重要的是他面对的黑龙还有这超过他的对力量控制的技巧，背击？黑龙妹的反应速度更快，没有给他这样的机会，找膝盖打？那是自找罪受，明明是一条超过了二十米的龙，但硬是没有给他留下任何的破绽，黑龙反倒是将自己身体的优势给尽数的发挥了出来。

    让他有种自己好像不是在和龙战斗，而是一个格斗高手战斗一样，每一秒都有着极大的危险，稍稍有所不慎，就会被对方抓住机会狠狠的来一套，他在适应黑龙的战斗方式时，黑龙也在适应他的战斗方式！

    强悍的身躯，加上足够的智慧，这名人类的强者都奇怪，龙族这样优秀的存在，究竟是什么样的原因，竟然放弃了大陆……

    “嘿！朋友，和这条龙战斗的感觉如何？”一名豪放的大汉看这名强者恢复的差不多了，伸手拍了一下他的肩膀问道。

    “别用你的优势和它对拼。”

    “……？也对，胜负不重要，经验才是最重要的。”大汉点了点头，力量型选手在龙族面前，就别想着说什么力量型了，就算有着一个属性面板，双方的力量数值相同，可人家龙族还有着一个超高的伤害加深加成呢，就这一点跟龙怼一拳，即便能够打出来暴击，人家不暴击的前提下，依旧能够以超高的伤害加深加成的伤害数值碾压你……拉平了？那还有个体型碾压……

    拼力量什么的除非自身的力量加上爆发能够拉平龙族额外的超高伤害加深的外加体型碾压，恩……虽然能够依靠特殊的方式拉平这个差距，但是能做到的毕竟是少数人，谁都能做到了，那么人类大概就会弄出来一种今天闲着没事，我们组团屠个龙怎么样的操作吧。

    “你可算回来了啊……”奥古斯塔幽怨的声音从郑逸尘身后传来，看着他使用的炼金化身，郑逸尘有那么一瞬间感觉到后悔，后悔为什么将这个炼金化身做的这么邪魅狂狷，你特娘的用这样的炼金化身硬生生的依靠语气弄出来了一种小受的感觉，也是本事了！

    “呃，封锁圈的事情刚刚解决，闲着没事就回来看看了，看你们的样子，是打算你在这里常驻了？”

    “啊？你这话说的，我们可是龙啊，怎么会和人类……呃，好吧，虽然这样的感觉也不错的。”奥古斯塔嘀咕着，临近人类的城市，还是大城市，做一些事情就很方便了，外加上习惯的力量，奥古斯塔觉得自己在这里将新的龙巢搭建好也是不错的，毕竟以前找个山头住着的感觉，有点孤零零的。

    “不说这个了，你能打过她吗？”

    “不能。”郑逸尘很干脆的回答道。

    “你不也是黑龙吗！？”奥古斯塔瞪大了双眼，感觉郑逸尘在骗他。

    “谁说我是黑龙了？”郑逸尘反问道，红龙不信的拿出来了魔兵召唤书，俨然就是郑逸尘的本尊形象，看了一眼，他继续说道：“鳞片黑不代表是黑龙好嘛。”

    经过安妮这种生命魔女的鉴定，郑逸尘还真就不是黑龙，之所以是黑色的，应该是那颗龙蛋石化太久了，产生的一种难以磨灭的浸染影响导致的，因为这样，郑逸尘的本体究竟是什么颜色的龙已经无法追溯了。

    毕竟他没有龙魂，也就相当于少了一个独特的身份证，还是不能补办的，因此身体上追溯不到有效的信息，灵魂上面就更加不可能了，非原本的灵魂，这意味着郑逸尘连相关的龙族天赋都没有。

    最直观的体现就是别的龙随时能飞，翅膀的力量只占据了不到三分之一，而郑逸尘则是完全需要翅膀才能飞起来……

