
0181

“撤退！”现场幸存的人员已经无力抵抗这台战斗机器的人屠戮了，不得不下达撤离的命令。

“射击！”但不等他们离开，接受少校副官增援命令的部队就冲入了王宫。

在大量步兵的火力掩护下，五挺M制M2重机枪迅速的在走廊上架设了起来！也没有等到大家都准备好来个齐射什么的，第一挺M2一架好，机枪手就抢向开火，三分之二的12.7毫米子弹全部击中了这台战斗机器人的身躯，发出了一阵阵叮叮当当的声音，这台机器人的左肩部装甲被子弹击碎，露出了里面的机械结构！

“12.7毫米子弹有效！”一旁观察的军官立刻冲着对讲机大声叫道。

“继续攻击！摧毁它！”对讲机另一头，传回的是少校的声音。

接着，第二挺重机枪也开始了射击，第一梭子弹就将这台机器人的头部打成了碎片！

五挺重机枪的集火攻击下，这台原本完好的战斗机器人，毫无还手之力的就被大口径子弹给拆了个七零八落。

“总算干掉了……”看着这台机器人被摧毁，现场的军人都不由的松了口气，几个胆子大一些的，甚至走了过去，检查那些零件。而重机枪则没有动，仍然直指向那两台被破坏了的机器人，仿佛它们还能再动一般。

“派人检查其他房间，”现场指挥的是一名上尉，他下令道，“不管有什么奇怪的发现，都要马上回报，不要妄自行动，机枪组随时准备增援。对了，在墙角再架设一个火力点，形成交叉火力。”

听到命令，聚集在此的步兵立刻就分出了一部份，开始向那些他们之前还没有检查过的房间跑去，而那些医护兵则赶紧对受伤的士兵进行抢救。

上尉继续对手下说道：“命令工兵，一旦我们对这边检查完毕，他们就马上过来安放炸药。反正也没剩多少炸点需要安装了，就算不能一次炸掉，也至少能毁掉大半个宫殿。没有被清理掉的机器人应该也能解决不少。”

“是，长官。”

走廊深处，几名步兵小心的接近一间房门，领头的向队员点点，慢慢的伸手握住房门上的把手。他的队友们则一手拿起了手雷，另一只手抓住了拉环，对准了门口。

房门被轻轻的打开，一名步兵猫着腰，小心的将眼睛伸过去，打量起房间里面的一切。

这间房间因为没有亮灯，所以黑呼呼的一片，那名士兵什么也看不到。

“开灯吧，应该没有什么问题了。”他的同伴说道，“真要是有什么问题，刚开门的时候就应该出现了。”

于是他们打开了这间房间的灯。不得不说，王宫设施质量真的很好，在经过了这么激烈的战斗，甚至还有炮击后，照明系统仍然没有出现太大的问题。这些士兵借助灯光，检查了这间不是很大的房间。

“看来没什么问题，我们检查下一间吧。”看了看房间确实没有什么“东西”存在，领头的士兵对同伴说道。

“下一间就是最后一间了吧？”同伴回答道，“应该不会再有什么问题了才对，我可不想再和那些机器人打交道了，那些机器人完全就无法识别敌我。”

“所以赶紧检查完我们好撤离，让工兵把这里炸成平地。”

几名士兵一边说着就向门外走去。

“砰！”一声沉闷的声音从隔壁房间响起，一名正要走出房间的士兵半个头化为了漫天的血雨，浇了其他人一身！

“敌人！”其他人反应也不算慢，事实上，在经过了与两台机器人的战斗后，活下来的大多都是反应较快的人。现在，他们全部趴了下去，将手中的武器，对准了墙壁拼命的扣动着扳机！

突如其来传出的枪声，惊动了附近的所有士兵，两组M2重机枪在其他人的掩护下，立刻奔向了交战的区域。

遇上袭击的那一小队士兵，最后只有两人活着从房间内跑了出来，其中一手还失去了一支手掌！

“怎么回事？敌人有多少？”上尉一边叫医护兵为伤员包扎一边问没受伤那人，“其他人都死了吗？”

“我们根本就没看到敌人！”这个士兵大声回答道，“对方就隔着墙壁和我们对射！”

“你是说对方的火力能射穿王宫的墙壁？”

“没错！肯定是大口径武器！我们的枪就算是打光了子弹也不可能射穿的！”

“机枪组！”上尉大吼道，“就在这里架起机枪，直接射击房间！”

因为已经有过一次经验，这次两挺重机枪架设的速度更快，基本上上尉的话刚说完，两挺重机枪就已经架设完毕，然后就开始隔着墙壁向房间内射击！

比起墙壁，木质的房门更是不堪一击，不过七、八发子弹，房门就消失了一半以上。不过因为这间房间没有打开灯，所以外面的士兵也无法确认战果，只能继续向房间内倾泻着弹雨！

“呼！”一奇怪的声音突然从房间内响起，原本应该漆黑一片的房间明亮了起来——一枚成人两指粗细的导弹喷吐着火焰，从房间中飞出，直接就撞进了机枪组所在的位置！

爆炸中，两个机枪组连同那名上尉，一起化成了各种破碎的零件，散落一地！

接着，在摧毁了机枪火力点后，那间房间内，一个黑色的身影出现在了门口！这是一台全身黑色涂装的战斗机器人！

只见这台机器人的左肩部一个还在飘荡着屡屡轻烟的暗门徐徐关上后，机器人猛然奔跑了起来！一名士兵正挡在它的面前，就听到一声“咔嚓”！这名士兵就变得和他的枪一样扭曲着被撞飞了出去！

这个时候，没有谁在指挥，所有的人，几乎不约而同的扣动着扳机，子弹如雨般射向了那台黑色的机器人！

然而，这台机器人与之前的却十分不同，在子弹射来时，它做出了躲避的动作！即使子弹没能击穿它的装甲，它仍然进行了躲避的行为！而且它的行动速度更是比其他机器人更快，更敏捷！

那些三分之一被它躲开的子弹就是最好的证明！

躲避着子弹，机器人冲到了一名依着其他房间房门对它进行射击的士兵面前，一把抓住了这名士兵的脖子，清脆的骨碎声立刻传开来，士兵的身体也随之软了下来。

接着，机器人将这名被它扭断了脖子的士兵向人群用力一扔，砸倒了好几人，然后借此机会，机器人加速冲到了人群中，双腕弹出刀刃，开始在人群中激起了一阵阵血雨！

一瞬间，大量士兵死于机器人之手后，终于有一名少尉反应过来了，他一边向后退去，一边大声冲着其他大喊道：“后退！后退！别和这东西近战！”

然而，正是这个喊声，让机器人注意到了他！

两名在步枪上加上刺刀的士兵也发现了这一点，他们呐喊着举枪冲了上去，准备以性命为那名少尉争取后退的机会。

但是他们冲上去只一秒就倒退着回来了，手上的步枪也变成了两截，他们胸腹部的衣服也出现了一条大口子，鲜血泊泊的从中流出！而机器人就从他们两人中间冲了过去，直扑向少尉！

“快用铁拳！”少尉大喝一声道，将手中的枪向机器人一扔，拨下了腰上的刺刀！

但已经来不及了，机器人已经冲到他的面前，一只手抓住了他的手腕，另一只手挺着刀刃，就刺入了少尉的胸膛！

“怪物！去死！”虽然胸膛被刀刃刺穿，但是少尉另一只手却一把抱住了机器人！手掌中，还握着一个已经打开了保险的手雷！

“轰！”的一声，少尉和机器人都被卷入了手雷的爆炸范围中！

烟雾散去，少尉残缺的身体倒在地上，而那台机器人，却全身无损的站立在那里！

不过，这已经够了！随着一声“铁拳！发射！”

一枚拖着长长尾焰的反坦克导弹就在近距离飞向了这台机器人！

在这一瞬间，机器人只来的及做出一个弯腰的动作！

更猛烈的爆炸出现了，气浪甚至将发射“铁拳3”反坦克导弹的士兵吹飞了出去！

不等导弹爆炸的火光消失，三挺M2重机枪就冲着爆炸点开始集中射击，一直到火光和烟雾散去都没有停下。

黑色的机器人，仍然站在了那里，被反坦克导弹击中，它却只失去了双臂，全身的装甲板大半脱落，但它还能继续站在那时。

M2重机枪12.7毫米的子弹打在它的身上，激起了阵阵火花，却没能像之前那些机器人一般，将它撕得七零八落，只是将它的机械结构打的有些变形而已！

“机枪无效！再来一发铁拳！”这时，不知道是谁大叫了起来。

随着这个声音，机器人动了起来，它转身向身后一间房间冲去！虽然它的脚步结构也有些变形，但是它仍然奔跑的很快，只是一眨眼的功夫，就冲到了房间窗户边上，然后撞开窗，一个鱼跃跳了出去！

跳出窗后，这台机器人在地上打了滚就站了起来，以极快的速度向王宫外围奔去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691248"  chaptername="0181  奇怪的机器人">加入书签</a>
</div>
