    赌场大厅内，胖子武帅正忐忑不安站在某个角落，急得如同热锅上的蚂蚁不断来回踱步。

    “走吧。”

    冷不防背后伸出一只手拍了下他的肩膀。

    武帅转头一看，萧阳就站在后面，身边还多了个五官冷峻的年轻男子。

    “何，何少？”

    武帅瞪着眼睛一脸不可置信。

    他虽然没有和何君游打过交道，但这位何家少爷在新闻媒体上的曝光程度那是相当之高，一度被认定位何家未来的接班人。

    但何少又怎么和阳哥站在一起？

    何君游笑道：“你就是萧大哥的那位朋友吧，你们住哪，我开车送你们去酒店。”

    武帅顿时有些受宠若惊，半天没回过神来。

    萧阳笑着摇摇头：“不用麻烦，我们才刚到这边，自己走就行了。”

    何胜荣年事已高，这几年何家小辈们正忙着争夺继承权斗得不可开交，他才没心思趟这个浑水。

    何君游当然知道过犹不及的道理，便笑了笑道：“那我就不打扰二位了，萧先生在鳌港这几天如果遇到什么麻烦事情，请尽管找我。”

    说着，他从口袋里掏出两张印有私人联系方式的名片，分别递给了两人。

    走出新葡京赌场大门，武帅依旧还是满脸震惊表情，仿佛做了一场梦。

    万没想到阳哥居然有这么大面子，在人家赌场出千非但没受到惩罚，反而被何三少爷客客气气送出了门口。

    这个经历，回去够他在朋友面前吹嘘一整年！

    “走，阳哥，御龙轩！我请客。”

    胖子拍了拍口袋。

    明天还得跟龙五有一场恶战，必须吃饱喝足养足精神才行。

    两人打车来到卡尔顿酒店，坐电梯直接上到五十一楼。

    御龙轩在鳌港地区也算是餐饮界之中的翘楚，当然消费水平同样也高得离谱，刚走出电梯门口，就有两名漂亮的女迎宾走上前接待，递上热乎乎的毛巾，随后把两人一路引至用餐中心。

    “阳哥，这里吃饭的方法很有意思，每一桌都是由厨师当着顾客的面做菜，现做现吃，最大限度保证食材新鲜美味。”

    武帅一边走一边介绍，显然不是第一次来御龙轩消费，说得那叫一个眉飞色舞。

    萧阳看了看武帅的身材，笑容玩味。

    如果不是个资深吃货，确实也达不到他这个体型。

    身穿职业套装的楼面经理很快迎了上来：“两位贵宾晚上好，请问想品尝哪位厨师的手艺？”

    武帅不假思索道：“当然是黄师傅啦！阳哥你是不知道，这位黄大师做菜那叫一绝，保管你吃过这回还想来第二次！”

    “好的，贵宾请随我来，黄总厨今晚服务的餐位在一号台。”

    楼面经理转身走在前面带路。

    与此同时，御龙轩餐厅靠近落地玻璃窗的一号餐台，一对男女正在等着厨师过来服务。

    男的大概四十岁左右，戴着一副金丝眼镜，西装笔挺，典型的上层社会精英装扮，不过此刻脸色看起来十分阴沉。

    “李主任，怎么啦嘛，我都你板着脸都几个小时了，是不是今晚去赌场没赢到钱呀？”

    身边的年轻女子撒娇式的抱住他的胳膊，噘起嘴巴摇来晃去。

    “妈的，别提了，被一个小王八蛋给坑惨了！”

    被叫做李主任的中年男人，咬牙切齿道：“害得我几分钟就丢了三十几万。”

    如果萧阳和武帅在这里，必然一眼就能认出这个李主任，正是几个小时前在新葡京赌场轮盘机上那个和他们赌外围的中年眼镜男。

    年轻女子瞪大眼睛：“主任，谁这么大胆子呀？连你都敢坑。”

    “不认识，脸生得很，应该是第一次去赌场。”

    李主任摇摇头，冷冷道：“我本来想等那小子出了赌场狠狠教训他一顿，结果没想到到还没等我出手，他就因为出老千被新葡京的保镖抓走了。”

    “啊……还敢出千？那不是惹大祸啦？”

    “那还用说？”

    李主任一脸幸灾乐祸的表情：“敢在何家地盘上搞鬼，最好的结果也是断手断脚，能活着出来就算不错了，虽然不是我……”

    话还没说完，李主任突然愣住了，露出一副大白天活见鬼的表情。

    萧阳和武帅在楼面经理的引领下，一路有说有笑地走了过来，坐在了一号台剩余的两个空位上。

    两人既没有被打得鼻青脸肿，更不曾缺胳膊少腿。

    妈的……这？

    李主任连忙下意识擦了擦玻璃镜片，生怕自己看错了。

    果然是那小子！

    可他到底是怎么完好无损从何家的赌场走出来的？

    这是，武帅也发现了就坐在旁边的李主任，立刻笑嘻嘻打起了招呼：“哈哈！这不是眼镜兄吗？咱们还真是有缘啊，刚才赌钱在一桌，吃个饭也能坐到同一张桌子。”

    李主任冷冷哼了一声，扭过头去根本不想搭理他们。

    楼面经理弯腰轻声问道：“请问两位贵宾想吃点什么？”

    武帅用毛巾擦了把脸，连菜单都没看，直接驾轻就熟道：“一号套餐双份。”

    “看来贵宾也是懂美食的人，黄总厨所有菜品之中，一号套餐那几道菜尤其出众。”

    楼面经理笑着说道：“和您同坐的这二位，也是跟您点的一样。”

    武帅深有感触连连点头：“那是那是，黄师傅烹饪手艺确实没得说，就是脾气怪了点。”

    李主任冷笑道：“没见识的土包子，人家可是享誉鳌港的厨艺大师，哪能没点性格，他那位米国师傅才是真正的暴脾气，经常动不动就把顾客轰出他的餐厅。”

    两人交谈间，一名四十来岁，身穿金边金扣厨师服的中年男子，推着一体式移动灶台走了进来。

    御龙轩行政总厨，黄程。

    站在餐桌前，黄程对着四人不冷不淡点了点头，算是打过了招呼。

    不过当他视线落在萧阳脸上的时候，似乎有片刻走神，眼里闪过一丝疑惑，总感觉好像在哪里见过这个人，一时却又无法对号入座。

    很快，就有另外的服务员把菜品原料全部用小推车送了过来。

    总厨黄程正了正衣服领子，收起杂念开始认真做菜。

    短短几分钟，第一道菜品“松露扣鹅肝”四份，就已经制作完毕，由一旁的女服务员小心翼翼端上了餐桌。

