    可惜了，战斗节奏进行的太快，万人的混战，每时每刻都有数场战斗发生。黄烁一个人，就算神识再强，也很难面面俱到。

    哪怕他全神贯注的切换画面，不断的搜寻，能看入眼的也不过寥寥数人。也错过了太多的瞬间。

    不过好在还是有收获的，就像他现在看的这位。

    很平平无奇的一位剑修，传承一般不上不下，是剑修中流传很广的一套火属性传承，《流萤快剑》。

    这套剑法火属性都能修炼，充分利用了火属性的爆发力，兼顾了威力和速度，威力相当不错，但也就只是不错了。很均衡，没什么大毛病，但也没什么特色，所以在剑修中流传广泛，剑宗也收录的有。

    而这位剑修能看出来，资质应该还不错，但也不过就是天才水平。放在以前的剑宗，也许混个剑峰弟子不难，但是放在这十几万精英中，也就一般水平。

    整体表现也不过中规中矩，从一入场的藏身，索敌，到缩圈开始的忍耐，逃离，直到被人拦截，被迫战斗。表现的中规中矩，丝毫没有亮点。

    但黄烁相中这个人了，默默地在心中记了一笔。

    而黄烁看中的并不是这个人的实力，而是这个人直到被淘汰前，对手的灵剑已经杀到了他的额前。这人双目圆瞪，直视对方的杀招，到最后一秒都还在反击。最后被剑尊判定为两败俱伤，双双淘汰。

    黄烁很欣赏他最后的眼神，冰寒，冷漠，从他的眼神中看不出一点的惊慌，畏惧。只有最冰冷的杀意，和对自身生命的漠然。

    这是一个真正的剑修，不是说功法，而是说心性。是那种最传统的剑修，时刻准备着燃烧生命只为毙敌的剑修。现在还保留这种传统思想的剑修也真不多了，毕竟求生是人的本能，想活着这事从来也不是错事。只是直面且控制住自身的本能，完全由意志力掌控自身，这才难能可贵。

    黄烁自己都做不到这一点，所以他也更佩服能做到的。对于这种人，也许帮他提升一下装备，实力，减少一些他拼命的可能，才是对其最大的尊重。

    黄烁的小动作根本瞒不过身旁的大壮，这货的本能太敏锐了，很快察觉到了黄烁的别有用心。

    “哥，你这就有些不地道了，这种好事也不提醒我一下。”

    黄烁撇了撇嘴，狠狠瞪了大壮一眼。

    “滚，你需要这些么，想给你当小弟的人，你都挑花眼了吧。”

    “嘿嘿，那不是正不知道怎么挑么。哥你早说还能从心性入手啊。”

    黄烁恨极的直搓牙花。

    “你傻啊，毛线的心性，你就专挑那些赢到最后的。胜利本身就是心性，不断的胜利积累，堆积起来的战无不胜的信心才是最大的财富。你输过么？我输过么？我挑这些是没办法，准备组建一支哀军，尝试着破而后立。你小子那么好的条件，肯定是捡好的挑。反正有你的本能把关，也不怕别有用心的混进去，看着顺眼就收呗，给我这裹什么乱。”

    大壮嘿嘿一笑，不敢再打搅黄烁。

    黄烁哼哼了几声，又沉浸在了屏幕中。

    不过他一个人的精力实在有限，就算到了这一场比赛结束了，也才不过挑出二十几个还算顺眼的。这里他的目标可差远了。

    黄烁原本保守的估计是一场挑出百人左右，最终弄出一个两千人左右的名单尝试着去招揽。保守估计一半的成功率，最后能给自己拉起一支千人左右规模的队伍，就算达到预期。

    有了修执宗的统治经验，这是黄烁对自己这股势力的最低要求了。加上护商队那些人，就能构成他的核心队伍。再搭配万人左右的低级修士，才能真的掌控一个区域，而不是区区名义上的占领。

    这样的效率可远远满足不了他的需求，好在黄烁早有准备，正像剑尊们担心的那样，大阵是黄烁设计的，也是他组织建造的，留下后门怎么办。

    黄烁留了，只不过却不是他们想象的那种。只见黄烁神识一动，顺着面前的屏幕，侵入到了大阵中，很快激活了暗藏的一个小机关，瞬间海量的数据奔涌而出，被黄烁纳入了识海。

    他早就考虑过了，万人混战想要看清所有细节根本不可能，他不是剑尊，有能力监控全场。所以他在大阵中暗藏了一个储存设备，对所有的战斗进行了储存。

    不过数据量太大，他也没精力再去开发更大的储存介质，或者压缩手段。现在的能力勉强储存一场战斗就够呛了。所以他必须及时清空大阵中记录的数据，给下一场留出空间。同时也要在下一场结束前，及时处理掉这些数据。

    万幸的是，识海中的加速能力，让他有可能及时的，无遗漏的高效处理信息。不过沉浸识海，自身就处在完全不设防的状态，一般除非在自己老巢这种绝对安全的地方，黄烁并不敢轻易使用。好在旁边是大壮，拍了拍大壮的肩膀。大壮了然的点了点头，黄烁两眼失神，全部的意识就缩回了识海中。

    直到第二场快要结束了，黄烁才两眼逐渐恢复灵动。

    黄烁欣喜地一笑，收获远比他想象的大的多。大阵截留的数据是全方位的，通过这些数据，黄烁基本可以完全的重现刚才的战斗。同时不再受时间流逝的影响，就像电脑上看电影一样，随时能暂停，重播，慢速等等。更多的战斗细节暴露在他眼前。

    和找出了一百多个符合要求的人相比，那种人和人之间战斗，机关算尽，手段尽出的战斗细节，对黄烁来说才是最大的收获。他因为搞技术的缘故，实战的机会并不多，一直以来这方面都是个短板，和大壮这个真正试剑的战斗狂人完全比不了。

    但是对于文化人来说，又何必要亲身经历，学也是一种进步嘛，书中有的书上学，书中没的从他人身上学，学习才是人族最BUG的能力，是能用最少精力，最高效率，获取到正确知识的途径，还能省去很多试错的麻烦。

    当年我们摸着石头过河搞发展，都快把美丽国摸秃了。所以对面大国现在有了颓势，出了问题，反倒是我们这边一群人哀嚎。当我们真的起来了，很多方面真的第一了，却突然发现在无尽的黑暗中摸索真难啊，开始怀念当初薅鹰毛的美好日子了。

    黄烁现在反正学得挺爽，这些外来剑修各个战斗经验丰富，很多处理战斗的细节都值得他反复研究，融会贯通。以人为镜，也让他察觉到了自身很多细节上的不足，闷声不响的不断进步，这种感觉太好了。

