    第70章浓重的血腥味

    许是有所感应。

    电梯中的少女忽然抬起头，裹着寒意的目光和陆时寒撞上，少女眼眸漆黑，眼尾挑着一抹邪气的红，朝陆时寒看去的那一眼竟然杀气腾腾。

    几秒的对视。

    很快，又垂下眼眸。

    少女罕见的手没有插进兜里，但手里像是捏着什么东西。

    隔着一段距离，陆时寒也看不清。

    电梯门缓缓合上。

    “陆少，瞧什么呢？不会是又看到你那个熟人小朋友了吧？”沈赦嘴里叼着一根烟，身上的衬衣胸前那片被人揉得有些皱了，纽扣也扯开了几颗，衣衫不整的推开包厢的门走了出来。

    一边说，一边朝电梯方向看了眼，却什么也没看见。

    沈赦收回八卦的目光，弹了下烟灰，又道：“我和王董说的那个项目，陆少觉得如何，有兴趣合作吗？”

    今晚是沈赦设的局。

    他手里有一个很好的项目，还缺点投资，便想拉陆时寒入股。

    陆时寒是商圈神话。

    如果能拉他一起合伙，赚钱便是十拿十稳的事情。

    陆时寒没听他说话。

    脑海中闪过少女那双裹着寒意和杀气的乌黑眼眸，男人清冷平静的眸子里浮起一丝波澜，站直身体，朝着电梯口快速走去。

    沈赦愣了下，回过神忙问道：“陆少，你这是要去哪？我们的合作……”

    “我有点事，回头再说。”陆时寒脚步未停，正好有电梯上来，他进了电梯，按了一楼。

    *

    秦烟听到身后紧跟的脚步声，勾了勾唇，快速走进一个暗黑的胡同里。

    胡同狭窄，里面也没有路灯，外面看着黑漆漆，走进去更是漆黑一片，快到伸手不见五指的程度。

    身后的脚步声跟得更紧了。

    她忽然停下脚步，转过身，手里寒光毕现，只听到一声闷哼声，刚朝着她伸出手想要从身后敲晕她的男人倒在了地上。

    剩下的几道黑色身影围住了她。

    “少主，请您配合我们，乖乖跟我们回去。霍爷很想念您，只要您肯回去，一切待遇如同从前，您依然是暗盟的少盟主。”

    “少主，惹怒了霍爷，对您没什么好处。”

    几个黑衣人语气很是恭敬。

    秦烟手里的十字架再次泛出寒芒，眼尾那抹血红透着妖邪，声音里仿佛淬了冰：“滚！”

    几个黑衣人脸色微微一变。

    “少主，您如果不肯配合，我们只好得罪了。”

    说完，几人同时出手。

    *

    陆时寒循着空气中飘过来的血腥味走到了一个暗黑的胡同外。

    一阵风吹过来。

    从胡同里飘出来的血腥味味道更浓了。

    男人喉头一紧，想到某种可能性，浑身气压骤降，脸色也阴沉下来。

    他脸上神情凝重，脚步有些沉重的朝胡同里走。

    刚刚走了两步，看到漆黑的胡同里缓缓现出了一个白色身影。

    少女脸上的口罩没了，惹眼的不行的瓷白小脸上带着一贯的漫不经心和慵懒，眸子冷寂漆黑，眼里是漠然和桀骜张狂的神色。

    她双手插着兜，步伐闲散，从弥漫着血腥气的胡同里慢慢走出来。

    犹如在散步。

    身上那件格子衬衫沾了不少血迹，走到陆时寒跟前时，血腥味更重了。

    (本章完)

