    “哥，找我们做什么？”苏琳询问道。

    苏义拿出三颗玉清固灵丹分给了苏琳、江飘雪和江浩然，叮嘱道：“你们服用升灵丹凝聚灵魄之后，等境界稳固下来，再将玉清固灵丹服下，可以帮助你们提升五个等级。”

    “提升五个等级！”苏琳三人全都震惊了。

    “行了，抓紧时间回去修炼。”苏义吩咐了一声。

    “哥，那我们先回去了。”苏琳激动不已，小跑着离开了。

    江飘雪和江浩然也没有逗留，一心想着快点回去修炼，提升修为。

    等到三人离开，曹晴朗眼巴巴的看着苏义，问道：“苏义，我没有那种丹药吗？”

    “你服用玉清固灵丹太浪费了，你吃暴灵丹就行了。”苏义淡淡道。

    曹晴朗身具不坏之体，服用丹药不会有任何的副作用，并且可以无限服用。

    他身上的玉清固灵丹没有几颗，而暴灵丹却有不少，索性让曹晴朗服用暴灵丹好了。

    “哦。”曹晴朗恍悟了一声，暗道：哥们身具不坏之体，这就是优势啊！

    “跟我走。”苏义招呼了一声，径直朝平时修炼的地方走去。

    他打算用一天的时间，不停的给曹晴朗喂服丹药，将其推到通神境。

    曹晴朗也不知苏义要干什么，傻傻的跟在了后边。

    来到修炼之地，苏义说道：“老曹，服用升灵丹。”

    曹晴朗二话不说，张口吞服了升灵丹。

    没过一会，他的气息就开始狂涨起来。

    苏义提醒道：“老曹，运转功法凝聚灵魄。”

    灵魄是储存灵气的容器，这也是聚魄境武者的标志。

    “明白。”曹晴朗盘膝坐在地上，默默运转功法。

    半个小时后，终于凝聚出了土魄。

    “哈哈...我终于成为聚魄境武者了！”曹晴朗兴奋不已，放肆大笑。

    “瞧你这点出息！”苏义无奈的摇了摇头，继而拿出了暴灵丹，让曹晴朗吞服。

    “苏义，我是不是应该稳固一下修为？”曹晴朗询问道。

    一般来说，武者突破了修为之后，是需要休息一段时间的，等到稳固了境界才能继续修炼。

    正所谓欲速则不达，急于求成的话，很容易对身体造成伤害，这就得不偿失了。

    苏义意味深长的说道：“你的身体构造和别人不一样，简单点说就是你的耐操程度远超其他人，稳固境界这个环节完全可以省略。”

    “这话让你说的怎么这么别扭呢？”曹晴朗嘀咕了一声，随后收了收心，开始吞服暴灵丹。

    一颗，两颗....

    当吞服了三十颗之后，他的修为赫然拔升到了聚魄境十重。

    聚魄境十重也算是强者了，在后方基地也能排进前五十之列了。

    就当曹晴朗准备感慨一下，抒发内心的激动之情的时候，苏义无情打断道：“还不到装逼的时候，低调一点。”

    “额...”曹晴朗差点没被这句话噎死过去，心里面难受的要命。

    苏义没有理会曹晴朗的感受，接着拿出了一株土系灵材交给了曹晴朗，“休息一分钟，恢复一下状态，准备凝聚具象物！”

    这株土系灵材是木灵真晶今天早上制造出来了，品质很高，用来凝聚具象物相当不错。

