    项南听到武痴林的话，笑了笑，“武痴林，我给你个忠告，听不听都在你。”

    “葉师傅，你说~”武痴林立刻问道。

    “卖掉茶楼，搬去澳門。”项南说道。

    “为什么？”武痴林不解的道。

    “现在的战争形势越来越严峻、东洋人已经占了东北、热河、察哈尔、沪江，并意图染指华北、平津，可见它的狼子野心。

    侵入华南不过是旦夕之间的事。到时候，坲山会化为一片焦土，黎民涂炭，民不聊生。所以尽早撤离，把酒楼搬去澳門，那里会比这里安全得多。”项南嘱咐他道。

    电影中武痴林是个极好的人，自己饿着肚子，还把半个红薯分给葉问，有情有义。而且，为了打倒三浦，为国捐躯，也称得上是一条铁汉。

    因此项南才不希望他死得那么惨，给他指出一条明路。

    武痴林听完，却是惊讶地瞪大眼睛，“葉师傅，不可能吧。小东洋能多大，还想吞掉咱们中國？！”

    在他看来，东洋就是那么个小國，就算它能够猖狂一时，也很难跟中國相抗衡。

    “那你就错了。东洋不小，比德國、英國、意大利、葡萄牙、奥地利都要大，放在欧洲妥妥的大國。它的人口七千两百万，在全球各國人口数量中，也排前列。

    而且，打仗打得是资源，枪炮都需要钢铁。东洋年钢铁产量五百万吨，你知道咱们中國多少？”项南摆手道。

    “多少？”武痴林好奇地问道

    “不足四万吨。”项南伸出四根手指头道。

    武痴林呆住了。

    五百万对四万，谁都能明白其中的差距。

    这就相当于两个村打架，一边是大刀、长矛，一边是竹竿、木棍。

    就算另一边人数占优，但真打起来，当然还是大刀、长矛更厉害。

    “所以，回去好好想想。”项南拍了拍他的肩膀道，“不要整天只顾着打功夫。热兵器时代早就到了，冷兵器时代已经过去。你拳打得再好，面对枪炮，一样得输。”

    武痴林呆呆的回去了。

    项南不担心他把他的话告诉别人。

    传出去也好，越多人逃离坲山，将来东洋人占领这里时，就会掠走越少的资源。

    而他也不愁房子、土地卖不出去。无论哪个时代，都有蠢人。

    二十一世纪，科学昌明，还有数百万人相信地球是平的。

    ……

    就在项南招募工人，筹组装修队的时候，金山找带着兄弟们，浩浩荡荡的找上门来。身后还跟着一大帮看热闹的。

    “葉师傅，俺叫金山找，久闻坲山是武术之乡……”一进门，金山找就抱拳道腕道。

    “好了，不用再说了。”项南摆手道，“金师傅，您今天带这么多人，就是想找我切磋咯。”

    “那当然，我们要在坲山开武馆，当然要拿点本事让人家看。”金山找大咧咧的道。

    项南点点头笑道，“所以您想打赢我，借我的名，扬您的威。”

    “没错，就是这样。”金山找一根肠子通到底，项南说得正是他想得，立刻就承认道。

    项南一听，也笑了起来，“那我跟您打，我有什么好处。输了，我丢面子。赢了，我还是我。”

    金山找被问得一愣，眨了眨眼睛，粗声粗气的道，“那你想怎么样？”

    “我跟您打，我要是输了，就送您一千块大洋，助您开武馆。”项南伸出一根手指头道。

    金山找一听，面色一喜，“好，就这么办。”

    “慢着。”项南又道，“您要是打输了，就带着您的兄弟，给我看家护院。您肯么？”

    “肯，怎么不肯！”金山找一听，立刻点头道。

    他们兄弟从北方到南方打天下，就是为了能吃饱饭。而习武之人当镖师、当护院、当教师爷，都是再正常不过的营生，他又为何不愿意。

    看葉家这么大的深宅大院，就知道他们家一定很有钱。就算输了，跟着他，也一样有饭吃。

    项南笑了笑，“那就开始吧。”

    金山找的功夫虽好，但跟葉问没办法比，还是差了一筹。

    而这个人的性格鲁直，愿赌服输，也算得上是一条好汉。《葉问2》中为了救护葉问，还跟洪馆主起过冲突，算是不错。

    项南带他去澳門，倒不是真让他看家护院。实话说，以他的本事，几十个小流氓，自己就能对付得了。

    他主要还是怕金山找走错路，再当土匪，祸害百姓。到时候，坲山百姓又得多受一层苦。所以不如带去澳門，左不过多几个人吃饭。

    ……

    金山找一听，立刻摆好架势，“那就请了。”

    项南点点头，“旺叔，去把窗户、门都关上。”

    旺叔随即过去将门窗关上。

    “哎，别关门呀，葉师傅，让我们看看呐。”

    “葉师傅，让我们留下来观战吧~”

    “葉师傅，一定要打死这个北方佬，给我们坲山百姓争口气呀~”

    坲山百姓们议论纷纷道。

    就在这时，就听人们背后有人叫道，“吵什么，吵什么，再吵都给我抓回去。”

    人群顿时掀起一阵騒动，随即警长李钊带着属下，大马金刀的走了进来。

    “又是你们这些北方佬，整天动手动脚，现在都什么年代了，还讲什么功夫。”李钊走到金山找跟前，举着左轮手枪吆五喝六道，“现在什么最大，槍啊，槍啊，见过没有？”

    金山找见黑洞洞的枪口对着自己，表情开始变得不自然起来。

    “李队长，我们只是玩玩，没有闹事。”项南上前，笑着说道。

    李钊转过身来，看向项南，槍口不自觉的对准了项南。

    项南见状，一把抓过去，电光火石间，将手指垫在了扳机下。

    如此一来，李钊想开槍都没有机会。

    “李队长，子弹无眼，不要随便对着人。”项南微笑着说道，随即两根手指一戳，槍轮居然就被他戳飞，掉在地上，叮当乱响。

    李钊见状，也不禁傻眼。

    人群中更是爆发出一声惊叹。

    他们都知道槍厉害，面对槍口，谁都会难免紧张。但项南却怡然不惧，刹那间，就把持槍的李钊制住，把他的槍给废了，真的太厉害了。

    “不好意思，李队长，手劲大了点。”项南将槍轮、子弹捡起来，送给李钊，“我和金师傅只是想切磋切磋，点到即止，李队长就不用担心了。正好请您帮我维持下秩序。”

    李钊点了点头，知道项南帮他留着面子。

    “葉师傅，好好打，给咱们坲山人争口气。”说完，他指挥着兄弟们，把围观众人都赶了出去。

