    这一日，夜里，下了一整天的雪终于停了。

    但是，坐在酒肆里喝酒的夜寒冬，他也喝的差不多了。

    今日是一个好日子，在这个好日子里，来竞选王牌酒神的人少说也有六十个人，人如此之多，所以酒肆中的三个伙计都被忙坏了。

    虽然现在夜深了，但是夜寒冬由于心情不佳，所以一直在独自饮酒，待他尽兴时，发现酒桌上的酒坛之中却没酒了。

    于是他才肯大声叫道：“来啊伙计，没酒了，上酒啊。”

    伙计白日繁忙，早已乏困难耐，此刻已经倒在桌案上睡着了。

    闻听酒神夜寒冬在叫酒，才不敢怠慢了，这便揉了揉朦胧的双眼，走进酒库里拿酒去了。

    夜寒冬见酒来了，便对那小伙计挥了挥手，意思是：你继续睡觉，不用管我。

    是的，他是酒镇的酒神，他在这里喝酒，作为伙计，伙计哪能赶他走，无奈之下，将酒递给夜寒冬，转身就要趴在桌案上小睡的时候，这时候从酒肆里又走来了泥香。

    ——泥香坐在夜寒冬的对面。

    夜寒冬见了，笑道：“早知道今日要在这个酒镇遇到这么多事情，我情愿坐在白鹤的背上撞断山崖，我也不在这里逗留这一天。”

    泥香道：“可惜这世界上没有‘早知道’这么一回事。”

    夜寒冬举起酒盅喝着酒，且道：“谁说不是呢？”

    泥香道：“你还是少喝一点，明天雪就停了，明天我就要离开这里，前往渝州城的主城。”

    夜寒冬道；“没事，虽然后日就是腊月初八，但我喝酒从来不误事，你又不是不知道。”

    泥香道：“你现在是这酒镇的酒神，乃是这里的一镇之长，你不打算在这里多留几天么？”

    夜寒冬道：“那唐姑娘嘴巴说这里是一个世外桃源，是一个可以过生活的好地方，可是我今日到这里，就没有消停过，真是大事不停，小事不断。”

    泥香道：“原来你也有怕的事情。”

    夜寒冬道：“你别幸灾乐祸行吗，我这不都是为了你……”

    话说到这里，夜寒冬知道自己好像是说错了话，忙将还没有完全说出的话咽进肚子里去了。

    于是，他忍不住又喝了一口酒。

    但是泥香且道：“你看出来没有，这酒镇处处透露着诡异，早上那老者的身份不明就被你给杀了，然后下午，那唐门聊城分舵的少舵主赵亮又掺合进来，而晚上呢，却又来了一个你的仇人，这哪儿是什么桃花源，这就是一个蛇窝，真是鱼龙混杂。”

    夜寒冬本来只是想在这里喝酒，平静一下自己的心情，可从来没有将事情想的如此之复杂，此刻听闻泥香说的话，在回想今日所发生的一切，心下蓦然一片冰凉，仿佛这时候才想到这酒镇之中潜在的诡异。

    夜寒冬且道：“你想的够深的。”

    泥香道：“一天发生了这么多事情，我能不多想吗？”

    夜寒冬道：“今日那唐门分舵赵亮来此之时，你在睡觉，你是怎么知道这件事情的？”

    泥香道：“莫大哥如今危在旦夕，我如何能睡的安稳，我只是身体疲惫，在那床塌上休息了一下午罢了，酒肆外发生的一些事情，没看到，难道还听不到吗？”

    夜寒冬道：“五花门的万花子已经带着自己门下的弟子来到渝州城了，看来唐门和五花门决一死战就在眼前了。”

    泥香则道：“想必我姐姐也来了吧？”

    夜寒冬则小饮一口酒，且道：“这一次，你可把花见羞害惨了，她和你一样都是善良之人，下午在镇外的雪原上见到她时，她和她坐下的弟子都赤着脚在雪地里行走，而且脚腕上都被套着铁链，那脚腕都被磨破了，走路都是一颠三簸。”

    泥香闻听此言，心中一愣，心想定是万花子在虐待花见羞，但这也和她脱不了关系，且道：”希望姐姐能明白我的苦楚，也能明白我为什么这么做。“

    夜寒冬道：”事情没有搞清楚之前，你可不能将整件事情说与她听，我怕引起不必要的风波。”

    泥香闻此，当下点了点头。

    冬夜短暂，时间转眼即逝。

    清晨到来，大雪已经停了。

    可是雪停了，山间却还是萦绕着雪雾。

    雪雾朦胧，夜寒冬和泥香都来到了酒肆外面。

    夜寒冬道：“既然你说我现在不能走，那我就留在此地，多待一两天，倘若酒镇在没有不好的事情发生，我就去找你。”

    泥香道：“好的。”

    说罢，泥香既要离去。

    但是夜寒冬则道：“路上多加小心。”

    泥香乃是江湖门的人，她的本领高强，当今整个中州，根本无人能及她半分，所以她道：“不用为我担心，我若是在那渝州城主城找到了解救之法，定来寻你。”

    夜寒冬听了，脸上寒气微露，且道：“你寻到解救之法了，救出那个书生公子，怕是会将我忘到九霄云外去了。”

    泥香一听，且道：“听你的意思，你是不希望我寻到解救之法了。”

    夜寒冬不但是江湖门的人，更是月影轩的人，他说的话，一般他都认为是对的，但是如今呢？

    如今，他已经意识到自己说错了话，忙道：“没有，’‘没有，’‘我没有那个意思，你不要多想。”

    泥香知道夜寒冬刚才说的话是什么意思，所以她根本没有放在心上，她道：“那好，那我就走了。”说罢，她离去。

    夜寒冬望着泥香离去，直到身影消失在茫茫的雪地上，才反身回来，但迎面却走来了唐小雪。

    唐小雪的脸色不好，像是在寻找什么东西一般。

    夜寒冬道：“唐姑娘，你怎么了？”

    唐小雪道：“今日一早，我去房间时，发现风大哥不见了。”

    夜寒冬道：“不用在找了，他是一个性格倔强的人，见杀不了我，便离开酒镇了。”

    听的夜寒冬的话，唐小雪想起昨日晚间风里寒极力反对夜寒冬做酒镇酒神的事情来，于是她叹了口气道：“怎么说走就走，也不打声照顾。”

    夜寒冬道：“他内心是倔强的，不杀我，他绝对不会罢休，终有一天，他会回来的。”

    唐小雪听了，且道：“酒神，请问你有没有杀他全家？”

    夜寒冬道：“我说没有，你信吗？”

    唐小雪薇薇点了点头，且道：“我信你。”

    夜寒冬道：“你信我没杀他全家，我就杀了他全家，你信我没有杀他全家，我就没有杀他全家。”

    唐小雪听了，当下抓了一下自己的脑袋，且道：“我信你没有杀他全家。”

