 陈飞一脸无知的表情，摇头道：“我当时完全没了知觉，我本来以为自己死定了，但没想到，醒来之后，就到了海面之上。”

“这——”不少殿主皱起了眉头，陈飞的回答，并没有他们想要知道的内容。

随后，他们又询问了一些细节问题。

陈飞全都用昏迷过去不知道来回应，对此，各位殿主没法辨别真假，只能交头接耳的低声议论了起来。

一番商讨之后，雷霆殿主看向陈飞，出声道：“树心很特殊，是禁忌树的核心所在，也是我们禁忌岛的关键之处。”

“你是第一个进入树心，还安全归来的人。

所以，为了安全起见，我们给你检查一下身体，以免留下什么隐患。”

说是健康检查，但实际上是探查陈飞的身体状况，辨别他话语的真假。

陈飞自然知道这点，但他没有任何犹豫，反而一副感激兴奋的模样，出声道：“多谢各位殿主，帮我检查身体，多谢！”

“殿主，我要做什么吗？”

陈飞一副手足无措的模样。

雷霆殿主道：“你站在原地，不要运转任何真元气息就可以了。

明白吗？”

“明白！”

陈飞点头，乖乖的站在了原地。

然后，他就感受到，一股股别样的气息，进入到了自己体内，在奇经八脉，五脏六腑中开始探查了起来。

当然，丹田作为核心所在，自然也是探查的重点。

而处在丹田之中的树苗丹核，自然就是关键所在了。

虽然陈飞之前已经尝试过，外人只能探查到自己的丹田，无法探查到丹田之中的丹核。

但毕竟，这十六位殿主，几乎都是神级境界的高手。

陈飞也无法保证，他们真的无法查出什么来。

一时间，陈飞有些情不自禁的紧张了起来。

而这种本能的紧张，在各位殿主看来，倒是陈飞的正常反应。

毕竟，谁面对十六名神级高手的威压，也会如此。

一番里里外外、仔仔细细的探查之后，各位殿主相互看了看，摇了摇头。

显然，他们并没有从陈飞的身体中发现异常。

最终，雷霆殿主出声道：“我们的探查结束了，陈飞，你的身体很简单。

真元也增强了不少，看来，这次经历，对你来说，倒是一件好事。”

“真的吗！那太好了，谢谢各位殿主！”

陈飞一脸兴奋。

随后，青木殿主开口道：“陈飞，进入禁忌树之前，我们让你选择加入一个武殿。

当时，你说要你要考虑一下，现在，不知道考虑好了吗？”

果然，还是提到了选择武殿加入的事情。

一时间，陈飞感到，身后木玉卿、赤蛇等人的目光，直勾勾的朝自己看了过来。

陈飞微微顿了顿，开口道：“能被各位殿主看中，是我的荣幸。

?能加入任何一个武殿，都是我的荣光。”

“只是，小子心中有件事，一直放不下。”

“什么事？”

青木殿主出声问道。

陈飞语气一沉，开口道：“那就是将我推入树心，差点害死我的事情。”

提到这，殿主们相互看了看，低声交流了一番，马上明白是怎么回事了。

而此刻，娄旭面色变幻，隐约想到了陈飞想说什么，赶忙抢先出声，开口道：“禀报各位殿主，那位叫做宇文钜的学员，是外岛宇文家的弟子。”

“就在不久前，宇文钜已经被陈飞击杀，甚至宇文家，都被灭了一半。”

“而且，这还是在那位宇文钜的所谓罪行，没有被定下的情况下发生的。”

说到这，娄旭面色一沉，看向了陈飞和木玉卿。

“宇文钜虽然身为嫌疑人，但没有定罪之前，还是我毒云殿的一名弟子。

结果被直接处以极刑，在我看来，这是极为不公的行为。

对此，我希望陈飞和木玉卿大执事，能解释一下。”

娄旭这一番话语说完，毒云殿主的面色，明显的为之一沉，表情有些不好看了。

陈飞和木玉卿也轻轻皱了皱眉，似乎没想到娄旭会用这件事来发难。

微微一顿之后，陈飞看向娄旭，毫不避让的开口道：“娄旭大执事要我解释，那我就解释一下。

那宇文钜就是恩将仇报，推我入树心的罪魁祸首，我杀他，理所当然！”

“没有定罪之前，只是你的一面之词。

况且，现在宇文钜已经被你杀了，是黑是白，都是你一张嘴的事情。”

娄旭反驳道。

陈飞道：“是不是一面之词，当时在场的学员有十多名，大家都看到了。

如果娄旭大执事不信，可以去问一下，结果自然一清二楚。”

一旁，木玉卿悠悠开口道：“各位殿主，那些学员，我都召集了过来，就在外面候着。

想要知道真相，叫进来问问就知道了。”

“木玉卿，你——”娄旭显然没想到木玉卿竟然来了这么一手，一时间表情十分难看。

而此时，青木殿主挥挥手道：“既然如此，那就叫进来询问一番吧！”

于是，波顿、中野美奈、韩铉昱等各位学员，全都被叫了进来。

他们加入武殿已经有一段时间了，但直接面对各位殿主，还是第一次。

因此，他们难免紧张了起来。

随后，青木殿主亲自开口，询问了一番。

这些学员，当初是以为陈飞已经死了，再加上不想得罪毒云殿，所以才没有说明此事。

现在，反而是宇文钜死了，陈飞活了过来，还一副颇受看重的模样。

这种情况下，他们当然纷纷开口，将当时的实情说了出来。

甚至，还有人绘声绘色的将陈飞如何奋力营救大家，宇文钜又如何在最后关头恩将仇报，一掌将陈飞拍入树心之中的场景，完完整整的讲了一遍。

讲完之后，木玉卿出声道：“各位学员都说了，看来，事实就是这样的啊！娄旭大执事，不知你现在还有什么要说的吗？”

娄旭的面色有些难看，看了一眼座上的毒云殿主，但没有回应，于是只能咬牙道：“事情调查清楚了，对大家来说，都是好事。”

“既然宇文钜是凶手，那他的死，也是理所当然。”

 