    “好可怕剑气！这个年轻人已经得到了剑宗的真传。他的境界或许还不高，但那两柄剑宗神器落在他手里，绝对不算辱没！”

    苍生宗主感叹道。上古时代，剑宗从来都是凌架于其他宗派之上的。这其中，就包括传人这方面：

    “这个年轻人如果还不算剑宗的传人，我就真的想不透，还有什么人当得上剑宗传人的身份了！”

    “话不能这么说。你们知道仔细看那个方家次子。那个帝一手中有两柄剑宗的镇派神器。戮仙剑和陷仙剑，对于剑宗心法修练者的增幅作用，不用我说，相信你们也明白。他有如此实力，也是理所当然。”

    太白宗主石越开口道：

    “……但是你们看和他对面的年轻人。他手中并没有戮仙剑、陷仙剑这样的剑道圣器，更没有剑宗心法为凭，但居然能挡住帝一的攻击。如此修为，简直惊世骇俗。如果换了是我，坦白说，我那个时侯，绝对挡不下帝一的攻击。”

    帝一的实力确实很可怕，但能挡下他攻击的方云，岂非更可怕！

    几名剑道宗师望着虚空中，深有同感。剑道一脉的强大，是上古公认的。这个方云能以剑道之外的力量，和帝一战个旗鼓相当，实在是不可思议。

    可能说，帝一完全当得上，古往今来，天下年轻辈第一强者的头衔。而唯一能和他争夺这个头衔，也只有正在和他交手的方云。

    “现在的年轻人真是可怕！这还是在武道没落的近古，天地天气的浑厚度，都不如中古、上古。若是换了上古，这些家伙的修为岂不是更可怕。”

    五名剑道宗师身后，殷无痕望着虚空中的巨龙，想起当初还称方云臭小子，对他不怎么上心的情景，就不禁一阵心惊肉跳。现在的方云，只怕连他都能杀掉了！

    魇魔宗主秋澜梦女的想法，就远没有他那么复杂了。不过，方云年轻身躯中，展现出来的惊人实力，还是让这位上古的女凶神，极为侧目！

    轰轰轰！

    虚空，在几人交谈的刹那。方云和帝一激烈的对换了数十招。帝一的攻击实在是太过可怕，一个不留神，结果就是被那柄上古闻名的剑宗神器，穿身而过。面对帝一暴风骤雨的攻击，方云心神前所未有的紧崩。

    面对剑宗来去无影，鬼神莫测的剑路，和剑。方云身上的“空间之门”，反而成了和帝一较量最大的凭借。借非是方云得了苍穹魔君的“亿万空间遁形**”，并且将他推演到了传奇境，和空间法则结合为一。今天哪怕和帝一实力相当，也早就被他手中可怕的两柄神剑，绞得四分五裂！

    “吟！——”

    惊天的长吟中，帝一手中的戮仙剑和陷仙剑，宛如化为了两头飘忽莫测的真龙。他的剑路，已经快到了，连纯阳宗主这样的强者，如果不全神贯注，都难以捕捉到一丁点轨迹的地步。剑道浸银到了这种地步，已经称得上惊世骇俗。

    然而，帝一可怕远不止这两柄剑。在他体外，数以亿万计的剑气，密密麻麻，源源不断，化为一篷篷的雨点般，向着方云所化的巨龙，疯狂攒击而去。这些剑气，每一道都相当于一柄最锋利的神剑，茫茫如雨的剑气，仿佛下起了一阵太阳雨滴一般，无孔不入。而且绵绵不绝，从不间断。

    虽然这些茫茫的剑气洪流，还无法重伤方云。但却对方云的身法，起到了极大的牵制作用。

    帝一的御剑术，已经达到了一种常人难以想像的地步。虚空中两人交战迸散出来的能量狂流，都能够被他吸摄过去，纳入身周，重新转化为亿万计茫茫剑气。

    为了对抗帝一的这种无孔无入的剑气，方云不得不同样动转“万化真气”。目的倒不是为了补充真气，而是牵制帝一，使他不能如愿的，源源不断的吸纳周天的各种能量洪流。

    两位当世最杰出的年轻人，在短短的时间内的交手，就已经趋于激烈化、白热化。那种展现出来的力量、技巧、度、武道绝学，让许多老资格的武道前辈，都暗暗心寒不已，极是忌惮。

    方云虽然震骇于帝一的可怕实力，应对的极不轻松；不过，帝一心中的震动，却绝不在方云之下。他表面看起来从容，不过，其实真实的情况，远不如表面那么镇定。只是由于他浑身剑气笼罩，而且一向不擅言辞，故而看不出来罢了。

    “吼！——”

    巨大的龙吟声，响彻虚空亿万位面。这种洪亮的龙吟，听在帝一的耳中，丝毫不觉得悦耳。反倒觉得极为难听。

    深入海洋，历经千辛万苦，种种凶险。帝一才取得了剑宗的第二柄神器，“陷仙剑”。帝一本来以为，天下间，除了混沌老祖这等上古成道的凶物，便没有人再抗衡得了自已。但是没有想到，刚刚从海洋里走出来，就遇到了一个武道修为丝毫不在自已之下的对手。更重要是，对方的年纪，只在自已之下，不在自已之上。

    剑宗的心法，配合“戮仙”、“陷仙”两柄神器，已经被帝一施展到了极致。做为“剑宗传人”，帝一向来自视甚高。遇到对手，都是战决，一举秒杀对方。

    在他入世以来，只有两场战斗，让他印象深刻。没能短时间内解决。一次是和朝廷征剿大军御龙直都统落星辰的战斗。那一次，双方实力相差不大，而且都是隔空相对，比拼箭术和剑术。不过最后，落星辰还是败给了他。

    第二次，则是深入无量魔域中，面对那个被远古三皇封印的恐怖生物。那一次，是他、麒麟、方云三人联手，才战胜那魔物。

    而如今，还要再加上一个。那就是和方云的战斗！

    从没有一场战斗，能让帝一觉得如此艰难。在以往的时侯，他手中还只有一柄剑宗圣器。但现在，他手中多了一柄戮仙剑，实力暴涨一倍，居然还战胜不了一个和同龄的年轻人。特别是，对方的武道境界，并不比自已高明！

    帝一每一次的攻击，看起来凌利无匹，连宇宙都能撕碎。但同样的，方云也同样的让他感觉到了极大的压力。方云对于他的剑气的感应和捕捉，都强大到了不可思议的地步。他自已或许没有感觉到，但帝一很清楚，如果换了一个，哪怕是那些上古的巨头，都不可能如此迅捷的捕捉住自已剑道的轨迹。

    而且，每一次和对方剑、拳相击的时侯。帝一都能感觉到一股势大力沉的力量，排山倒海，仿佛远古神魔难扛的“太山”一样，向自已轰落下来，要把自已镇压在底下。每一次的轰击，帝一都感觉到了一股巨大的反震力量。

    这股力量，顺着他的剑气，反震到他的体内。令得他体内的剑元，都微微翻腾起来。一次两次还无所谓，但激烈的交战累积下，这些震动，已经开始影响到他的经脉和内腑。

    “怎么会有人，敢和我相拼并论！……”

    帝一感觉心口被狠狠的剌入了一根钉。以他的自尊和自傲，绝对无法接受，自已无法战胜一个同龄的事实！

    “剑道的尊严，不容亵渎。——你必须要死！”

    感觉到尊严受到了挑衅，帝一心中生起了一股强烈杀机。一种说不清的感觉充斥心中，帝一的脸孔，扭曲起来。

    做为天之骄之，武道的宠儿。帝一在和方云交手中，第一次感觉到了一种叫做“嫉妒”的东西！

    “怎么办啊，这两个家伙！……”

    战场的边缘，远古麒麟远远的望观着黑暗虚空中的剑气和巨龙，巨大的眼眸中，满是忧虑。平心而论，在无量魔域中，共同对抗那头无法无天的强横妖魔之后，远古麒麟对于这两个年轻人武道天才，都极有好感。

    尽管，从无量魔域离开之后。它选择了跟从帝一。但这并不是说，它就对方云有偏见。只是相比方云，这位表面看起来骄傲的年轻人，更需要它的帮助！

    “轰！”

    帝一心境生变化后，整个人的真气、剑路，立即就产生了一丝变化。只听“轰”的一声，帝一的丹田中，猛然炸开一团火焰。战斗到现在，帝一第一次燃烧体内的真气。

    “吟！——”

    虚空之中，漫天剑吟。帝一原本就旺盛的剑气，这一刻更凭添了三分。通天的剑气，更是拓宽了数分。

    方云和帝一战斗，那边一生变化，立即就反溃到了他这边。令方云感觉到了更大的压力。

    “这个家伙，是要拼命了！”

    方云目光闪烁了一下。不止是来自帝一的压力增加了许多，连带虚空中，都多了一丝原本没有杀气。如果说原本还是立场之争，是意气相较的话。那么现在，已经远不是那么单纯了。

    “你即然对我动了杀心。那也就别怪我了！”

    方云身躯一震，同样引爆了体内的真气。同时，方云招式一变，不再局限于龙身。开始使出自已最强悍的顶尖招式。

    “冥王大悲咒！”

    方云目光一沉，散去龙身，跌坐虚空，双手互扣，施展出了最强悍的七代冥王阿不思，称霸的绝学：冥王大悲咒。

    冥王有泪，天地大悲！

