
    孙义今天的心情不错，回去之后一直没有看到叶秋来找麻烦，就觉得是对方怕了，而且有着林奇的撑腰，他现在觉得自己都压过赵海一头。

    人生三大乐事就是升官发财死老婆，眼看前面两样就要实现，就除了第三样还有点差强人意，孙义只觉得自己神清气爽，今天下班的时候遇见谁都友好的打招呼，让所有人都有点受宠若惊。

    回到家里面，孙义就看到自己家那个黄脸婆准备好了晚餐正等着他吃饭，眼底闪过厌恶之色，不过表面上还是很恩爱地打了声招呼，毕竟他也算是有头有脸的人物，这个老婆留着也还有用。

    孙义的老婆看着其实只有三十多岁，对她这个年纪的女人来说保养的算是很不错了，但是一张脸看上十几年就算是再好看，恐怕都会麻木的。

    这一点，孙义的老婆自己也知道，但是她除了依靠孙义之外没有什么特长，而且做一个全职主妇很简单，就没有说出来，好好当她的全职主妇。

    孙义的老婆边盛饭边问道：“老公，今天怎么回来的那么晚？”

    孙义随口说道：“有点事情。”说完就拿起遥控器换台，开始看起天广电视台的新闻来，米乐的身影出现在电视当中，正在报道一次交通事故。

    孙义看到米乐的身影，舔了舔嘴唇，要是自己的老婆有这个女人那么漂亮就好了，然后他一边看着米乐那诱人的身材，一边吃饭。

    突然一则新闻从电视上跳了出来，孙义看到这则新闻脸上一僵。

    孙义的老婆盛好饭过来坐下，看到孙义的脸色不对，也同样看着电视机，没看出什么来就问道：“老公，怎么了？”

    孙义猛地站起来，声音沙哑：“怎么会这样？”

    孙义的老婆看着电视上的新闻，不明白自己的老公怎么吓成这样子，不过她看了一会儿就明白了，恐怕自己老公要出事了。米乐的声音悦耳动听：“本台今天得到一则消息，市农业局近期决定撤销青山农科院，具体原因还未得到农业局的回应。不过这则消息引起了青山乡村民们的疑虑，青山农科院撤销之后，是不是不再出售农

    作物种子了，那么他们该向谁购买？相信电视机面前的观众们也很关心这个问题，本台记者对青山乡的村民进行了采访，接下来请看现场报道。”

    “你好，你们是什么时候知道这个消息的？”

    “就在今天，而且我们去问的时候，农业局的人都很粗暴，有几个人都被他们打了，后来气不过就去了农业局kàngyì。”

    接下来就是kàngyì的画面。

    ……

    报道很详细，把村民们kàngyì的画面都播放了出来，还有一些采访都是村民对农业局的问责，特别是对于”孙科长”的问责。

    这让电视机面前的孙义，面色变得惨白起来。米乐的身影再次出现：“根据本台调查到的信息显示，其实青山农科院一直以来在民众当中的口碑都相当不错，而且火爆网络的大力豆芽菜就是青山农科院的作品，我们也很想不通为什么突然做出决定要撤

    销青山农科院，农业局方面对于这个疑问目前还没有回应。接下来本台联系了青山农科院的院长秦莲女士进行答疑。”

    “你好，请问是秦莲秦院长吗？”

    “抱歉，我现在不是院长了。”

    “秦莲女士，可以问一下你们农科院被撤销的具体原因吗？”

    秦莲的声音很低沉：“知道，因为我们农科院没有出色的研究成果，所以才被撤销的，这事情不能够怪上面，只能够怪我们不努力。”

    “但是据我所知，青山农科院有很多不错的产品。”

    “有是有一些，但是不能够推广。”

    “好的，谢谢秦莲女士的解答，请问接下来你们有什么打算吗？”

    “暂时没有。”

    “好的，再次感谢秦莲女士的解答，再见。”

    采访到此结束。

    孙义砰的一声把碗扔到了地上，怒声道：“谁让你们播放新闻的？”

    孙义的老婆拿起手机看了看，说道：“老公，事情不好了。”

    孙义骂道：“我知道事情不好了！”

    “不是。”她摇了摇头说道，“不仅是天广电视台在播放这个新闻，省台那边也在播放这个新闻。”

    孙义闻言慌乱地拿着遥控器换台，当他看到省台也在放这个新闻的时候，眼睛变得通红：“怎么回事？老领导不是打点过关系了吗？怎么省台的人会注意到这事情？”

    孙义的老婆看到孙义那疯狂的模样，急忙劝道：“老公，别着急，先打电话问下。”

    “别着急？我能够不着急吗？你一个女人懂个屁！”孙义骂了一句就直接跑进了书房当中，然后开始给人打电话。

    “对，我是孙义，我问下……”

    “好的，好的，我知道了。”

    “你说……”

    打出去几个电话，但是谁都不清楚为什么天广电视台突然和省台联手了，这让孙义暴跳如雷。

    孙义不得已之下只好给林奇打了个求助电话：“老领导。”

    他还没有开口，林奇就说道：“事情我已经知道了，这回是上面来的指令，你的麻烦大了。”

    孙义一个哆嗦，上面来的指令？

    省台就已经让他有点高不可攀了，还是来自上面的指令，那是怎么样的层次？

    他突然觉得那天惹到那个年轻人，是一件不明智的决定，如果可以的话，他宁愿现在就把钱还回去。

    林奇叹口气说道：“这事情我再帮你zhōuxuán一下，不过青山农科院真的像你说的那样？”

    孙义回过神来，脸色变换，然后一口咬定道：“老领导，我说的没有一句假话。”

    林奇说道：“那好，豁出我这张老脸，我去找人谈谈。”这事情省里很多人都等着看林奇的笑话，他也已经身不由己地参与到这事情当中了。所以挂断电话后，他就开始找人托关系，想要把这个新闻给压下去。
