
    第739章偷袭

    小白的虎神天赋全开，除了对寒天虎造成巨大伤害、甚至直接令其丧失斗志、屈膝求饶外，就连它的主人凌裔都受到了波及！

    随着那一声虎啸震天响，这北夷少蛮主直觉到五脏六腑翻江倒海，浑身玄能跌宕起伏，完全不受控制了。

    更要命的是，小白的神兽血脉、虎神之威，居然会对他这个半兽人也起到了作用。

    “可、可恶！我的火系玄能怎么会骤然间削弱三成之多？”

    他保持攻袭辰申的速度不变，那双杏黄色、如鹅蛋般大的瞳孔却不自觉的瞄向威压叠荡的原点——小白！

    “是它？让老子玄能备受压制的源头，居然是那只大花猫？这怎么可能！”

    凌裔满心迷惑。但这又是不得不承认的事实……

    惊异之下，凌裔下意识的开口怒喝：“寒大壮，你他妈的跪在那小畜生的面前作甚？还不快点灭了它！”

    然而，回应他的，却是那头寒天虎的怒目低吼。

    “敌意？这……寒大壮怎么会对我产生敌意？反倒对那个小不点拜服于地。”

    眼前的一幕，让凌裔如蒙雷击，整个人都不好了。

    巨大的打击下，这半兽人脑力全开，思绪前所未有的清明：“那大花猫的一声嘶吼，除了重创寒大壮外，居然还能影响到我？”

    “我与寒大壮的共同点……对了，是血脉！我体内，也流淌着虎王玄兽的血。”

    突然间，凌裔想到了一种可能：“那大花猫明明修为不如我和寒大壮，却能压制住我俩。”

    “这种忽视修为的血脉压制感，难不成……那其貌不扬的小不点，竟然是虎神后裔？”

    一念至此，这虎面龙须麒麟眼的家伙瞳孔骤然一缩，似是见到了无比恐怖的物什。

    他那高愈两丈的身躯，竟不由自主的打了个冷颤……

    “不行！不能再这样下去了，一定要速战速决！”

    极为短暂的失神后，凌裔猛然惊醒：“成败关键还在辰申的身上，只要他一死，无论是赤兔还是那头虎神玄兽，都将失主而难以为继。”

    “到那时，老子拼上透支本源玄力的代价，一定能将它们收为己用！”

    一头神驹良马的独角赤鬃兽，一只体内暗蕴虎神血脉、而且浓郁程度肯定极高的大花猫……呃不对，是大花虎。

    一想到自己即将收服这两大助力，凌裔便浑身是劲儿：“辰申小儿，受死吧！”

    眼下，那金甲银枪的少年，已经成了横在他面前的唯一一块绊脚石。

    只要将他踩碎、踏烂，等待自己的，将会是前所未有的大胜，以及无比丰厚的战果！

    因贪而起的浓重杀意，很快便将那一抹捉摸不定的恐惧感彻底淹没。

    在身距辰申十米之距时，赤兔的天赋神通集火柱先凌裔一步逼临面门。

    怎料，这半兽人居然不躲不闪，硬生生承受了这一击——

    “砰！嗤……”

    电光火石后，凌裔被烧到五官焦黑，翻皮裂肉，却仿若浑然未觉。

    因为，他此刻的目标只有一人——辰申！

    只要杀了他就好。至于赤兔的攻势，最多只能令凌裔受到些皮肉之苦罢了，想要杀他，这头独角赤鬃兽还差得远呢……

    火柱威能，并没有阻止凌裔极速奔袭的脚步。

    算算距离，够了！

    他手中那柄九尺长刀，酝酿良久的必杀绝技，终于在此刻倾泻而出：“焚灭炼狱斩！”

    “呼哧哧……”

    为了一击必杀，凌裔甚至动用了一成的本源玄气。

    宽大的刀影，如一面飞流直下的火焰瀑布，卷腾着滔天焰流，杀向辰申的所在！

    正当此时，辰申也动了：“闪……恩？”

    他刚想开启闪现避其锋芒，再绕到后方，给凌裔迎头痛击。

    可是，就在闪现开启的前一瞬，他的右脚突然一阵麻意游走，硬生生阻断了他施展闪现时的内息路径，让他难以完成招式！

    低头看去，脚边不知何时，竟多了一条七寸长、妖红色的百足蜈蚣。

    它那宛如钳夹般的钢齿，此刻正透过巨象降龙装腿弯处的缝隙，死死的咬住了辰申的膝盖背部。

    不过，这条蜈蚣啃中辰申、成功释放麻痹毒素后，它自己也已耗尽了生息。

    事实上，能悄无声息的破开辰申的护体雷劲、并将其咬伤，这对于蜈蚣而言本就是一项极为艰难的任务。

    最终，这只不知从何而来的灵阶下品玄兽（虫）“百足钳齿麻灵蚣”，在完成任务的一瞬间，整个身躯早已被辰申自发防御的护体雷劲灼烧电轰成了渣渣……

    一时间，少年心思急转：“这荒草土地，哪来的百足钳齿麻灵蚣？等等……是北夷大巫师，蜈老！靠，我竟然忘了这个使毒的老王八蛋！”

    幡然醒悟的辰申勃然大怒。

    北夷军阵，在一根长木柱上“金鸡独立”的蜈老终于长舒一口气：“呼！幸好赶上了。不然，我少蛮主性命忧矣！”

    “辰申啊辰申，为了偷袭你，老夫用掉了唯一一只灵阶中品的百足钳齿麻灵蚣。”

    “回想着三十年来，老夫为了栽培它的攻击性、训练它的隐秘性，所消耗的资源不知凡几！”

    “今时今日，你能间接死在它的手上，也算是死得其所喽……”

    麻痹感，让辰申体内玄气为之一泄，连区区五百点消耗的闪现，都无法释放而出，更别说其他高能耗、高威力的玄技了。

    偏在此时，凌裔的焚灭炼狱斩已逼临近前。

    炙热的火能与凌厉的刀气相结合，锋芒未至，辰申体表的护体玄气便已感受到了莫大的压力。

    紫红色雷霆密网“滋滋啦啦”的响个不停，似乎是在宣泄着天虹雷的躁郁不安……

    “两军对垒，放单斗将，你他妈的居然还好意思偷袭？”辰申满脸愤恨的炸喝。

    凌裔为之一愣，但很快又恢复了狰狞无疚的神情。

    “兵不厌诈，这四个字不是你们人类将领们常常挂在嘴边的吗？”

    “今天，老子便原话奉还。”

    一语既出的同时，火焰瀑布般的刀气已近在咫尺：“辰申小儿，死吧！”

    ——

    感谢投月票支持笑笑的书友，稍候还有一章加更奉上！
