    张嘉亮也体会颇深，他再也不说做家务是一件简单的事情了。原来全职妈妈是这么的辛苦。

    父子两人体会到了家庭主妇的艰难，都为自己以前那些幼稚的想法感到惭愧。是他们太想当然了，还以为自己很了解老婆/老妈。

    和他们有一样感悟的还有陈思兰。

    她一直以为她很了解女儿，这段时间她和女儿几乎无话不谈形影不离，但是去到百草书屋的时候她还是震惊了。

    女儿居然有这么一位忘年交。

    “嗨，老张, 我来了。”张嘉慧乐呵呵地冲张旅山打招呼。

    张旅山抬头看到她有一些迷茫，这个中年女人为什么喊他老张？他们很熟吗？

    张嘉慧这才意识到自己嘴快了，她现在顶着的可是老妈的身体，她可不能乱喊。

    “咳咳。”她轻咳两声，从背后轻轻推了老妈一把。

    陈思兰这才回过神来，学着女儿刚刚的样子给张旅山打招呼。

    “哎呀小张来了呀，这位是？”他疑惑地看着张嘉慧。

    陈思兰只得站出来解释：“这是我妈，她听说你一直很照顾我, 所以想跟过来看看。”

    “哎呀哎呀，是小张的妈妈呀，初次见面，你好你好。”张旅山立刻换了一副笑容，冲张嘉慧伸出了手。

    张嘉慧忍住笑意握住了她的手，尽职尽责地扮演起一个合格的母亲。

    “哎呀，张爷爷您也好呀。”

    听到她这么称呼自己，张旅山露出了为难的神色。他和人家的女儿没大没小的称呼彼此，但人家的妈妈喊他张爷爷，这怎么听起来怪怪的。

    “沈书白来了吗？”张嘉慧可没忘了自己今天的目的，是来找沈书白补习的。

    因为沈书白跟她约好了周末在百草书屋给她补课，但是白天她和老妈的身体没办法互换，所以她只能用家长的身份陪同老妈一起过来了。

    “他小子还没来呢。”张旅山摇了摇头，很是不满，“约会怎么能让女孩子等呢。”

    陈思兰震惊了，什么约会？

    张嘉慧顿时急了, 立刻找补：“张爷爷可真会看玩笑，您这性格还真是一如既往的幽默呀。”

    “哎呀小张他妈，我跟你说, 我们家沈书白那可是年级第一，长得又英俊，你看到了肯定会喜欢这个女婿的。”张旅山还在不遗余力地跟张嘉慧推销自己外孙。

    张嘉慧听到他这么说又羞又臊，都不敢看老妈的眼神了。

    “我们可没有早恋。”陈思兰替女儿否认了。但是听到这话的时候，她意味深长地看了女儿一眼。

    “这确实没有，就是我太想让小张给我当外孙媳妇了，所以比较积极。”张旅山乐呵呵地开口，“小张性格活泼，长得也端庄大气，也不嫌弃我这个老头啰嗦，经常和我谈天说地，这简直就是我梦中的外孙媳妇啊。”

    听到有人夸女儿，陈思兰身为母亲自然感到十分骄傲，她嘴角噙着笑容，笑道：“谢谢您的夸奖。”

    而当事人张嘉慧已经脸红到发烫了。

    偏偏张旅山还没看出不对劲，一个劲地对着她夸她自己。

    “小张她妈，你说说, 你们家择婿标准是什么，我看看我们书白够不够得着。毕竟小张太好了，我怕很多人抢。”

    张嘉慧听得一个头两个大，她该怎么回答这个问题啊。

    幸好沈书白这个时候到了，把她从尴尬之中解救了出来。

    “外公你又在胡说什么呀。”沈书白有些无奈地推门而入，手上还捧着一袋糖炒栗子。

    他看到张嘉慧的时候微微一愣，张嘉慧急忙自我介绍道：“你好沈书白，我是张嘉慧的妈妈。我姓陈。”

    “陈阿姨好。”沈书白礼貌地打了声招呼。

    张嘉慧顿时感到了一阵暴击。

    被喜欢的男孩子喊阿姨是一种什么样的体验。

    她心里苦，但是又没法说。

    “我买了糖炒栗子，这个天气吃正好，来来来，一起吃吧。”沈书白抓了一把栗子，第一个递给了陈思兰。

    张嘉慧看得羡慕不已，要是白天也能互换就好了，就不用顶着老妈的身体过来当自己的电灯泡了。

    “阿姨，您也尝尝。”沈书白把糖炒栗子递到了她面前。

    “谢谢啊。”她生无可恋地抓了一把放到了兜里。

    “外公剩下的都给您了。”沈书白把剩下的栗子都塞到了外公手里。

    “臭小子，就知道先讨好姑娘和丈母娘，外公都放到最后了。”张旅山把手中的书卷成了一团，敲了敲外孙的脑袋。

    “外公，你别瞎说，他们是客人所以先给他们分了。”沈书白急急忙忙地辩解了起来。

    张嘉慧的妈妈也在呢，外公这么说万一被误会了那可就麻烦了。

    “知道了知道了，看把你小子急的。”张旅山呵呵一笑，“好了，你们聊，我继续去看书了。”

    说完他便走开了。

    他老咯，要给年轻人空间。

    “阿姨，我外公就是喜欢开玩笑，你别当真。我和张嘉慧就是同学关系。”沈书白一本正经地跟张嘉慧解释了起来。

    张嘉慧感觉自己心上用中了一枪，沈书白可真是刀刀扎心啊。

    她一点都不想跟他只是普通同学啊。

    但是老妈在场，她什么都不能表露出来，伤心都要藏在笑容的面具之后。

    “哎呀阿姨都知道的，不用解释了，你们就是好朋友嘛。”出于私心，她不想说他们只是同学，他们不能是男女朋友，但是可以是好朋友。

    “对，张嘉慧，你说对吧，我们是好朋友。”他扭头看向了一直安静的陈思兰。

    “没错。”陈思兰微微一笑。

    “好了好了，不是说今天是来补习的吗，那就别浪费时间了，开始吧。”张嘉慧见老妈的目光一直在她和沈书白身上来回打量，立刻岔开了话题。

    “对，走吧。二楼会比较安静。”沈书白看向了陈思兰。

    “我妈妈最近也在准备成人高考，能不能让她跟着一起蹭课啊？”陈思兰看向了女儿。

    听到老妈把早已商量好的说辞说了出来，张嘉慧顿时松了一口气。

    沈书白有些诧异地看向了张嘉慧：“阿姨也在准备考试呀。”

    听到他这话，张嘉慧心头微沉，他这是什么意思？

