    第二天，早上五点天刚亮。

    苏依依离开病房，从住院大楼回到自己的住处，整理了一些衣服和贵重物品。

    然后去了叶离宿舍。

    刚进门。

    就看到熟悉的家具，已经整整齐齐被摆放在客厅里。

    当她看到玻璃茶几上摆放着刚吃过的泡面，和一份病历复印件。

    它们毫无生气的躺在那里。

    “这家伙怎么吃起泡面了！”

    苏依依绝对想不到，叶离开启省吃俭用模式了。

    从小到大没吃好，没睡好，体弱多病，他才会选择走医生这条路。

    在别人暖饱腹感的时候，叶离先知“个中滋味”。

    在别人长个子的时候，叶离还是身体矮小。

    面黄肌瘦，骨瘦如柴。

    苏依依想到今天是正式上班。

    于是，她拖着行李，蹑手蹑脚先路过客厅，正准备先去自己的房间，放下行李。

    然后！

    苏依依刚到拐角处，正赶上叶离从练习室走了出来。

    “啊，叶离！”

    “依依！”

    两人撞了一个照面，四目相对数秒后，异口同声。

    叶离先开口，“你回去拿醒了！”

    “是啊，大清早没人，我就回单元楼，把换洗的衣服都搬过来了。”苏依依很自豪说着。

    下一秒，只见叶离顶着厚重的黑眼圈，“你怎么在休息室！是昨晚没睡吗？”

    叶离见苏依依关心自己，他内心一暖，便解释道：“哪睡得着，李叔昨晚十点多找上门。他还拿了一份病历复印件给我......然后我就在练习室查资料，试着能不能找到最佳治疗方案。”

    “结果，天就亮了。”

    苏依依想到是茶几上的那个。

    自从叶离身体被基因强化剂改善后，就算一宿没睡，依旧精神饱满。

    可是他的意识在系统空间里进进出出。

    精神力消耗巨大。

    一想到近300点的冲突值被消耗的一空，就肝疼。

    自从系统升级后，模拟练习，一旦出现失误，就被踢出系统空间。

    反反复复。

    一晚上模拟练习两百多次。

    一开始只是碰到肉壁，就被系统强制下线。

    太惨了。

    而原本是消耗10点冲突值，随便待多久，可现在改为1点冲突值进一次。

    时间有限一个小时。

    要求变得苛刻。

    “那你快去睡会吧！今天要正式上班，我一会给你做早餐....”

    苏依依对叶离语气柔和的留下一句话，拖着行李箱推开房间门。

    叶离点了点头，像听话的乖宝宝。

    做梦都想不到，今生今世会有人会给他做饭。

    他刚往自己的房间走去，可苏依依突然间杀出个回马枪，“那个...叶离以后不许吃泡面，听到没...多没营养啊！”

    “呃，好....”

    叶离猛然一愣，立马点头答应了。

    他心里却嘀咕着，“丫头为了你的事，哥都破产了，你还不让哥吃泡面。”

    一千块指不定这个月，稀里糊涂就花光了。

    泡面还不让吃，那我是不是去偷偷囤些馒头！

    以前大学就经常这样干，没冰箱就把馒头给食堂阿姨托管着。

    苏依依要是知道叶离的想法，估计要翻白眼，真能折腾。

    叶离回到自己房间，趴在床上倒头就睡。

    睡前心里不忘吐槽系统，让模拟空间的苛刻要求。

    模拟手术一旦出现失误就被系统强制退出。

    就这样，“进进出出”两百多次。

    勉勉强强有五成把握，为那位特殊病人做瓣膜置换手术。

    但关键还要看病人实际情况。

    不能光靠目前的数据，一概而论。

    就在昨晚在黄金档，电视台播放锦市第一医院的宣传片播出。

    主题是突发急诊，就算是下班的医生也要参与急救工作。

    很快得到广大民众的反响。

    也有不少吹嘘声，认为宣传片里的叶离身穿休闲服饰是医生吗？

    怀着质疑。

    甚至认为这救人的缝合手法太过于夸张。

    认为是后期处理过的效果。

    但是，也有人支持，他们的重点是讨论叶离的帅气和苏依依的美貌。

    大多数人被苏依依的甜美形象吸引了。

    还被赋予最美护士。

    如果在未来十年后，网络信息加速化时代。

    恐怕叶离和苏依依被围堵到连家门都不敢出。

    .......

    熟睡中的叶离，被调皮的手机铃声吵醒，他一个本能反应弹坐了起来。

    本能反应是接听了电话。

    “喂...哪位！”

    “小子，太阳晒屁股了，还在睡....上班第一天你不知道你现在身为急诊科主管吗？”

    叶离能感觉到李安健口水飞溅，穿过座机话孔喷到自己脸上来。

    “呃！好了李叔，你声音小点声，我耳膜快被你吼穿了...”

    听到李安健瓮声瓮气的调调，他下一秒，“愁眉不展”。

    “臭小子快点来医院，今天有重大会议，院长已经发命令了，全院高层都要参加，包括你....”

    李安健说完挂掉电话。

    叶离苦笑，重活在世，也有当上高层的一天呐。

    迷迷糊糊，这才下了床，看了时间，已经七点多。

    立马直奔卫生间。

    刚进去就看到奇特的玩意儿。

    叶离觉得这玩意只有在电视上看见。

    现在却近在咫尺。

    这让叶离造成视觉上的冲击力。

    一大早就看到香艳的玩意儿，不刺激才怪。

    他用屁股想也知道是苏依依的。

    “依依！”

    叶离出了卫生间，轻呼了几声。

    他还想告诉对方，家里有男人，别乱放丢内衣内裤。

    结果！

    发现没对方的人影，来到厨房看到饭桌上贴着纸条。

    “叶离，见你太累，我没叫醒你，我先去医院照顾我妈了，我煮了面，记得吃....”

    叶离瞥了一眼，旁边两个碗扣在一起。

    他被苏依依的贴心感动到。

    一下子把卫生间那玩意儿，抛之九霄云外。

    8点20分。

    叶离吃完苏依依贴心早餐后，直奔医院。

    可他发现眼皮直跳，心里琢磨着李叔昨晚的事情。

    总感觉有种不祥的预感。

    先是来到原来的值班室。

    发现周伟今天不在。

    他先收拾了一下桌上的几本医书，又翻了翻柜子，把听诊器、笔灯、心脏模具。用塑料袋打包带走。

    值班室的其他人还很好奇，叶离好端端的被转调到急诊科。

    他们还不知道叶离被调走，当上了急诊科主管。

    平日里大家也多少交集，在这种情况下。

    他们认为叶离多半是得罪了王宏博，才会被调走。

    叶离收拾完跟其他科室的值班医生打声招呼，便离开。

    来到急诊科室的更衣间。

    不等叶离拿出钥匙打开柜子，耳畔边就传来阴阳怪气的声音。

    扭头一看，是一个长相很普通的医生。

    虽说叶离之前是胸外科的实习生，待了一年多时间，谁是谁也都没认全。

    但这急诊科室，他还是头一回来。

    想想对方不认识自己，很正常。

    叶离现在的样貌没太大区别，就是身高长高了些。

    “我叫袁韩，刚晋升的主治医生，听陈明那小子说，今天科室会来新人，该不会是你吧！”

    新人！

    叶离一愣，想想也对，自己毕竟刚上任的主管跟新人没区别。

    “袁医生你好，我的确是新人，往后多多指教。”

    “行啊！既然你是新人，今后一定教教你...”

    袁韩靠在门框边，他说出这句话，让人听上去愈发怪异。

    “那就麻烦你了！”叶离客气的回应，但他从对方的眼神，察觉到一丝不怀好意。

    从刚才的话，别人听上去没什么问题。

    可叶离总觉得眼前这人是故意找茬的。

    话中有话。

    而且，还怪陈明之前没跟自己说，急诊科还有一个主治医生叫袁韩的。

    下一秒，叶离恍然大悟，是他自己忘记了。

    前天晚上在大排档饭桌上，陈明借着几分醉意，跟他讲述过急诊科里，还有一个正在休假的医生。

    袁韩脸色阴郁，带着不屑，“别，我承受不起，李主任都说了，从今天起你是急诊科室的主管。”

    “袁医生你怎么跟老大说话的！”

    陈明刚到急诊科室就听到两人交谈，他也是刚知道袁韩今天休假结束，回来上班。

    “老大！”

    袁韩带着不服气的口吻，冲着陈明冷笑一声，“陈明，你小子几天不见，管他叫老大！”

    “他配吗？”

    这三个字咬字很重。

    抬手用食指指了指对方。

    陈明见袁韩此举，心里担心会跟叶离发生冲突。

    本来这件事全全是李安健说的做。

    他是基层医生，不会多问。

    但是。

    袁韩他不一样，跟在李安健身边三年了，他从一个实习生医生一步步爬到主治医生。

    现在让一个胸外科的转正医生给抢了急诊科主管的位置。

    心里怎么可能服气嘛！

    陈明声音提高几分贝：“袁哥，你要是心里不服气，就去跟李主任说去。”

    “我心里当然不服气，陈明你放心，这里是医院，我袁韩不会用武力。”

    袁韩目光如炬，凝视着叶离，一副胸有成竹的神情。

    “新来的主管....不如，咱们比一比...”

    叶离眉头一挑，目光打量着对方，从神情上颇有自信。

    袁韩对方等了一分钟，叶离没给出答复。

    正打算准备用激将法时，叶离慢悠悠的回应。

    “不好意思！我对你没兴趣....”

