    第980章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水：“……”少年啊！你可真会给我立敌啊！

    什么仇啊？！

    洛水冲洛福福笑了笑，跟着谢袀走了。

    洛福福看着两人的背影，觉得洛水笑的那一下是向她挑衅，突然委屈的眼睛红了。

    洛水太坏了！

    她要回家告诉哥哥。

    洛水可不知道她礼貌的一笑，居然戳到了洛福福的玻璃心。

    她安静地跟在谢袀身后，觉得这一世的君尧嘴挺毒的。

    谢袀走了一截路，突然停下，看着洛水，“我叫谢袀，你叫什么？”

    洛水：“……”双标了啊，少年！

    不过到底是自己男人，她虽然觉得这人性子挺别扭的，还是说道：“我叫洛水。”

    谢袀知道了她的名字，笑着点了点头。

    浑身的气息都带着一股微弱的雀跃。

    两人走到离洛家不远的地方，看见一群人围在洛家门口。

    洛水一惊，连忙跑过去。

    “让一让，发生什么事了？”

    吃瓜第一线的赵氏瞅见洛水，声音浮夸地说道：“哎呀，洛丫头回来了。”

    “大家快让让，让洛丫头进去，郭氏不是要问洛水吗？

    人来了，让她问吧！”

    幸灾乐祸的不要太明显。

    这下王晚娘得赔一大笔钱了吧！

    哼，王晚娘这贱人，回娘家就回娘家吧，还带那么多好东西。

    害的作为同村的自己被老娘打骂，气死她了。

    围在周围的人看见洛水，连忙让道。

    均一副八卦到家的看热闹表情。

    洛水：要不要给你们抓点儿瓜子啥的？

    在热心群众的热心拥护下，洛水稳稳进了家门。

    定眼一瞧，郭氏，范小花，还有范小花的爹都来了。

    一家人齐齐整整的。

    郭氏看见洛水眼神带着毒，恨得像下一秒就要抠了她的脸。

    范小花更是如此，一张脸带着明显的巴掌印。

    最离谱的是……她嘴肿了腊肠，上嘴唇中间一个大而恐怖的伤口。

    瞬间从路人甲变成了路人丁，瞧着更丑了，但是成了路上最显眼的崽。

    “你们瞪着我干嘛？我做什么了？”洛水慢条斯理地放下篮子，说道。

    郭氏胸口火气翻滚，面上火气明显更盛了，声音冷厉。

    “洛家丫头，你也太狠了吧！

    把一个马上要说亲的小姑娘打成这样，还装作什么事都没发生的样子，

    你这心是石头做的吗？我家小花怎么你了，你要这么欺负她？

    你今天不给我们一个说法，我就不走了。”

    打成这样？

    洛水意识到背锅了，拧了拧眉。

    “两巴掌打成了那样儿？我这手是带着刺吧？甩锅也甩的有点儿技术吧！”

    那红印子是她打的，她承认。

    可那腊肠嘴关她什么事？

    范小花支支吾吾，话都说不清楚，“……秀系你，你打我眼！”

    说的是‘就是你，你打我脸。’

    其他人没听明白，洛水连蒙带猜听懂了。

    她一脸无语。

    “我为什么打你脸，你怎么不告诉你娘呢？

    你一个小姑娘嘴里脏的臭的都往出说，这事你娘知道吗？”

    “你在我面前阴阳怪气不是一次两次了，我可能忍你一两次，但是不会一直忍你！”

    (本章完)

