    就在郝仁这头与孙女士会面，详细地开始商讨圣约翰学校未来的教学计划的时候。另一边，江湖上也在酝酿一件大事。

    “靓坤，原青南花红的这件事，社团此前毫不知情，闹很大啊。”

    会议室里，洪兴的十二位堂主俱在，大家本以为几天只是例行公事的聊一聊最近的账目，没想到蒋天生刚一坐下，居然直接就将矛头对准了最近风头正劲的靓坤。

    靓坤显然是没想到这蒋天生居然上来就怼自己，却也很不客气地道：“什么事啊蒋先生，大家出来混，哪一天不被条子盯，有钱难道不应该赚啊。”

    “是，有钱确实是应该赚，不过据我所知，原青南的这笔暗花你从中至少赚了三千多万，但是钱全都进了你的腰包，现在反黑组区却在找我们整个洪兴的麻烦，靓坤，你是不是应该给我和社团一个交代啊。”

    蒋天生依然还是一副儒雅随和的样子，看起来虽然不像是兴师问罪，但说出来的话却极重。

    “卧~槽，蒋先生，当初说好了大家分账的是你，是你说的，让我们下面的这些堂口自负盈亏，怎么，现在我赚了一笔好钱，就要分我的账啊，是不是这样的道理，你就是这么做大家的龙头的啊。”

    砰的一声，蒋天生还没等说话，大B就率先拍了桌子，站起来指着靓坤的鼻子就喊道：“她妈的靓坤我警告你你跟蒋先生说话注意一点！”

    “怎么，不许说啊，洪门里只论兄弟不论大小，会议室不让人说话啊！”

    蒋天生见状，伸手示意大B稍安勿躁。

    “看来靓坤你的火气很大啊，没错，洪门之内只论兄弟，不讲大小，既然你想说，那我就让着你说，你想说什么，都可以说。”

    “呐，现在是蒋先生让我说的。”说着还瞪了大B一眼，态度异常的嚣张。“大的没有大的样，小的不像是小的，都不知道在搞什么飞机啊。”

    “我看出来了，靓坤你今天就是不想交钱喽？”

    靓坤闻言一摊手：“要钱的么，没有问题啊，我凭我自己的本事赚到了的这三千万，可以统统都交给社团的嚒，但是蒋先生，各位老大，你们说出来当大哥的，最重要的是什么啊，是赏罚分明啊，对不对？”

    “这么多年一直都是生哥你做这个龙头的位置，但是自打从几年前开始，生哥你搞什么十二话事人制，美其名曰大家分账目，让我们下面自负盈亏，卧槽谁还不知道你想的是什么啊，你捞够了，想收了么，想当名流的么，害怕我们这些古惑仔连累你了么，喂，大家自己说一说，生哥这几年里这位做龙头的，帮过我们大家什么啊。”

    “说好了大家自负盈亏，结果现在我赚了钞票又想从中抽水，妈的，话全都让你给说了。”

    “X你X的，靓坤你什么意思，造反啊！”依然还是大老B站起来拍了桌子。

    靓坤不理他，继续道：“人家别人家的社团，都是两年一选，连东兴的龙头都换了三届了了，你们蒋家老爸死了传儿子，儿子死了传孙子啊，当龙头，是要有贡献的，蒋先生你有么？”

    说着，靓坤站了起来：“这几年，蒋先生这个当龙头的不管事，社团里哪一次兄弟需要帮忙我靓坤不是出钱又出力，有哪一次我做的不是妥妥当当。

    78年蓝田火并，是谁打的，我啊，83年你们让握杀了沙皮，抢了港岛的鱼市，我做到了啊，论功行赏，耀哥你说，我有没有资格做这个位置。”

    “有。”

    始终沉默不语的陈耀突然开口，直接将靓坤的话来了个一锤定音。

    而在陈耀开口之后，所有的话事人，包括大B在内，都懵了。

    这特么可是陈耀，社团的白纸扇。

    陈耀在洪兴绝对是除蒋天生之外的第二号人物，但是理论上来说，他甚至都没有自己的嫡系人马，他自己本人就是蒋天生最嫡系的头马。

    谁能想到，带头第一个发对蒋天生的，居然是陈耀？

    这特么才是真正的造反啊！

    一时间，大家的心思全都活动了起来。

    “如果由靓坤来做这个位置，我第一个赞成”说着，陈耀高高的举起了自己的手。

    见状，口水基第二个举起了手。

    “喂，你们两个干什么，你们知不知道自己在做什么啊，痴线啊！陈耀你个王八蛋，蒋先生以前是怎么对你的，吃里扒外啊！”

    大B大声喊道。

    然而大B一个人，显然威慑力也不太够看了。

    不一会儿的功夫，会议室里举起手来反对蒋天生的人越来越多，到最后只剩下大B、飞龙、陈浩南和靓妈四个人没有举手。

    八比四。

    飞龙是专门拍电影的，手里没什么兵，陈浩南是新人，根基并不算稳，靓妈是个女人，搞黄色很擅长，打架就不太行了，他们这一波明显的弱势。

    毕竟靓坤+陈耀的这个组合，事实上确实已经拥有了和蒋天生公然叫板的资格。

    再加上蒋天生事实上这两年确实也不怎么管事，大家其实……也确实都想换一个话事人了。

    换靓坤坐这个位置，大家会自由很多的。

    蒋天生闻言笑道：“最近的港岛，似乎很流行选举，好像突然之间干什么都可以选举了，很好，我这个人从善如流，既然大家选择了靓坤，我接受，从现在起，靓坤就是社团的新龙头”

    说罢，蒋天生直接站起来把他的位置给让了出来：“靓坤，你来。”

    靓坤见状，嘴角笑的都咧了，得意洋洋，一步三摇的就做到了那个位置上。

    “多谢各位老大对我的信任，大家放心，以后我话事，保证让大家人人都有钱赚。耀哥，今天多谢了啊。”

    陈耀却笑着从怀里拿出了一张信封，递给了靓坤：“坤哥，本来这封信是应该交给蒋先生的，不过既然现在你做了龙头，那就由你来处理好了。”

    “这什么啊。”靓坤无所谓地接过信封，上面写着：洪兴龙头亲启。

    然后特么的脸就绿了。

    “是这样，山口组对于原青南死在港岛这件事感到非常的在意，竹中武堂主和渡边芳则堂主两人联袂而来，相约咱们洪兴的龙头去公海，与他们见面约谈。”

    靓坤一脸懵逼。

    “我XXX的陈耀，你特么的耍我啊！”

    “靓坤，我收了你两千万，答应你帮你扳倒蒋先生扶你上位，我已经做到了啊，我可没有耍你，你可是咱们社团的新龙头啊，谁敢耍你呢？不过坤哥，龙头，不是那么容易做的。”

    这下，不仅靓坤的脸色绿了，就连其他刚才投票支持靓坤的老大的脸色，也特么全都绿了。

