    

    “因为是记忆体，所以不能像满装瓶那样，提取出能量，并且外显实体化，只能让它出现在网络世界里。”肖龙看着光球，松了口气，记忆体不比满装瓶，能做到这一步很艰难。

    光球在屏幕里沉浮了一会，然后发出了声音：“我现在待着的这个世界，好奇妙。”

    “这是网络世界，全都由数据代码组成。”肖龙回答道。

    “不可思议，后世的人类真是让人难以想象……”光球在屏幕中转来转去，然后才停下来。

    “我知道你想问的问题，他的意志和我的意志产生了共鸣，所以才会出现这种情况。”霸王回道。

    “当时他的意志和我产生了共鸣，然后在地球意识的帮助下，我融入了王牌记忆体，帮助王牌进阶为霸主了。”霸王说道。

    肖龙手指敲了敲桌子，开始思考起来：地球帮忙了？地球可不会无缘无故参与进来，除非有世界毁灭的危险。

    Stalk是因为未来的不好结果，才会回来做出这种事吗？

    因为Stalk来到了现在，所以地球也知道了未来的情况吗？所以，未来的情况到底是怎么一个严峻的情况，连地球都出手了。

    是因为，园咲琉兵卫说过的O吗？

    “我知道了，那霸王你现在？”肖龙稍微收起思绪，抬头看着屏幕。

    “我快消失了，满装瓶里的记忆成分已经快用完了。”楚霸王说到这，声音有些感慨。

    “不过能在死后，还见到了千百年后的世界，真是庆幸啊，如今也没有遗憾了，毕竟我也是个死人了，我再在这个世界看一看，就走了，谢谢你唤醒我的意识。”肖龙能听出楚霸王话语里的释怀，同时肖龙也觉得这个楚霸王，很大可能不单单是历史上的。

    更多的，是人们对于他的美好印象，才制造出这么一个楚霸王。

    “不客气，我只是意外之举而已。”肖龙也没有揽功，待肖龙说完后，光球直接变得渺小，像是走向了远方。

    同时霸主记忆体直接从检测仪器上弹出，接着检测仪器就自动关闭了。

    拿起霸主记忆体，肖龙看着已经黑了的屏幕，说了句：“就这么走了吗？”

    看着手中的霸主记忆体，把分析仪器换了个，换成了能量数据分析仪。

    按动剑柄样装饰上方的启动按钮：“Overlord！”（霸主）

    将启动的霸主记忆体，插入能力解析仪上，屏幕上，被肖龙制作出来解析软件，开始根据一项项能量波动，解析出霸主记忆体的能量。

    肖龙目不转睛地看着屏幕，时不时选中一项数据，进行深度解析。

    看了会，肖龙感觉脑壳有点痛，就在这时，电话来了。

    肖龙拿起手机一看，备注大叔，整个人一下子就怂了起来。

    毕竟今天的事，都是自己搞出来的，还害得亚树子受伤了，还是长时间的折磨，染的整双手都血迹斑斑了。

    电话还在响似乎是不接听誓不罢休，躲得过Decade躲不过十五，更何况这本就是自己的错，理应面对。

    所以一咬牙，肖龙就接听了，并直接开口道：“大叔，对不起！”

    “嗯？”电话那头，大叔直接楞住了，没料到肖龙直接开口就道歉。

    反应过来后，大叔连忙开口道：“我找你不是这件事，虽然我很心疼亚树子。”

    “但是像这种事，她如果想要一直待在我们身边的话，迟早会遇到的，而且会比这更严重。”

    电话那头，大叔犹豫了下，继续说道：“我在考虑要不要让亚树子回去大阪，跟在我们身边太危险了。”

    “雅达（不要）！！”一声大喊，震的肖龙脑袋有些发昏。

    “亚树子？”大叔有些懵，怎么突然就变成了亚树子了？

    肖龙扶着桌子，脑子有些晃荡，亚树子那句话，太大声了，震的脑袋有些懵了。

    等清醒后，扭头也惊讶地问道：“亚树子，你怎么在这里？”

    “之前你手机响那么久不接，我还以为你怎么了，所以进来看看，谁知道一进来就听见爸爸要赶我走。”亚树子鼓着脸，双手叉着腰气呼呼道。

    肖龙一看手机，才想起仪器运作声音有些嘈杂，自己离这么近怕听不清，然后开了免提。

    “亚树子，别任性，你再继续跟在我们身边太危险了，我打算把梅丽莎和吉乃也留在大阪。”大叔沉声道，隐约间，还能听见阿松大叔在抱怨：‘庄吉，那我呢？你别光想着你女人啊，重色轻友！’

    大叔权当听不见，就这么等着亚树子回应。

    只见亚树子咬着下唇，然后说道：“可是不在你们身边的话，危险系数不是更大吗，博物馆如果想要拿我和两个妈妈，威胁你们，还有阿松大叔这个弱……手无缚鸡之力的人，怎么也不可能安全吧。”

    “在你们这些假面骑士身边，我们的安全不才更高吗？”

    大叔沉默了，因为他觉得亚树子说的貌似有些道理，在自己身边，明显更可以照顾到一点，要是在大阪。

    博物馆人手多，到时候对自己家人下手了，自己等人也是鞭长莫及。

    但是就这么被说服的话，总有些不甘心，于是大叔说道：“你一边去，回去在和你谈谈，到时候要是没有能说服我的理由，我就把你强制送回大阪，让梅丽莎和吉乃，好好看着你。”

    亚树子小嘴高高撅起：“最讨厌爸爸了，哼！”

    说完，一跺脚，扭身就走。

    肖龙：(丿°ˇ°“))完全不敢动，瑟瑟发抖。

    等着亚树子哐地关上内室的门后，肖龙才出声：“大叔你打算怎么办？”

    “能怎么办，回来再说吧，现在给我说说怎么回事吧。”大叔先是无奈一笑，随后很慎重地问道。

    肖龙斟酌片刻，组织好语言吼，说道：“我也不太清楚，到底怎么一回事。”

    “但我的猜测，是这样的，未来很可能是出现了什么难以逆转，或者阻止的悲惨结局，所以，未来的我才会回来。”

    “就是为了提前抹杀，未来的危险，以免再次发生那种事情。”

    说着，肖龙皱起眉，不解地道：“但我想不到，他为什么要这么做，说起来翔太郎前辈得王牌记忆体进阶了，多了个霸主形态。”

    大叔一愣，显然亚树子没说这件事，或者说亚树子也并不知道这么一回事，毕竟亚树子当时是昏迷了。

    之后是重新在霸主W和Stalk，浩荡的战斗声势中，醒了过来。

    肖龙给大叔简洁，易懂的解释了一遍，大叔若有所思地道：“或许，这就是Stalk的目的。”

    “嗯，我猜测，这是为了给极限W的进阶做准备，所以除了王牌的进阶，我觉得肯定还有个疾风记忆体的进阶。”肖龙说道。

    “只是，我身上没有能让疾风记忆体进阶的满装瓶，或者别的有关联的什么，很大可能是Stalk帮忙进阶。”肖龙补充道。

    电话那头，大叔默默点点头，随后道：“Stalk，也就是未来的你，目前表现出来的状态，肯定不会是他的本意，他想的或许是怎么帮我们变强，让我们能够更简洁的，在灾难发生后，第一时间就解决。”

    “先观望一下，不要有太大心理负担，我相信你，你怎么都不可能变成魔鬼的。”大叔之后的话，有很大的安慰成分。

    但不可否认，对肖龙的焦急心情，还是有所缓解的：“我知道了，大叔你也不用着急，我会照顾好事务所的，这次我保证！”

    肖龙默默握住口袋里的危险扳机，赌上我的性命，绝对，绝对不能再出现这样的情况，从事务所开始，直至整个世界，这一切都有我来守护！

    山洞中。

    Stalk突然惊醒，然后按住胸口，感受已经很久没有出现过的心脏律动，笑了：“赌上性命吗，那就赌吧！用我们两个的生命……”

    在他手中，已经有些旧痕的飓风记忆体，正散发着微弱的光辉。        

