    克莱门西要塞的城墙高达五六十码，城墙上并排放置着大量魔导火炮，黑森森的炮口朝着外面。

    在魔导火炮的研究上，天使霸业比其他公会要快了一步，从疾枫那里获得的资料，天使霸业绝大部分魔导火炮射程是18oo码的，最先进的甚至达到了2ooo码以上。

    如此防御，是极为惊人的。牛人部落在之前和莫内财团的对抗中，投石机已经损失殆尽，暂时是无力进攻天使霸业了。单单靠几个顶级职业，是无法攻占这样的要塞的。虽说牛人部落有那么多魔导师，范围禁咒能在一定程度上破坏要塞的建筑，但伤害不到要塞的核心，一旦要塞开启防御，范围禁咒就很难生效了。

    聂言到了克莱门西城下，要塞城门紧闭。

    和别的公会的主要塞不同，别的公会的主要塞通常会有信用点商业区，有很多闲散玩家在要塞里进行各种商业活动，而克莱门西要塞，则将一切商业活动拒之门外，天使霸业将其建成了完全的军事要塞，只有公会内部的人可以进入。而且玩家们并不使用克莱门西要塞的城门，只通过传送阵进出。

    天使霸业这么做，确实令克莱门西要塞安全系数提升不少。

    “聂言，恶魔屠戮者已经朝克莱门西要塞方向飞过去了。”郭怀密语聂言道，下面的盗贼追踪到了恶魔屠戮者的行踪。

    来得好快，聂言心想，应该快点进克莱门西要塞了！

    找了一个较为偏僻的角落，聂言用了一下爬行技能，身体贴在城墙上，慢慢往上爬。

    聂言动作矫健，五六十码的城墙对他而言轻而易举。

    城墙上有很多玩家走动，他们都是负责巡逻的人，正在闲聊中。

    聂言从距离他们两三码左右的地方经过，他们毫无知觉。

    穿过这些玩家密集的巡逻区域，他越过了城墙，翻身跳下，纵身落地，进入了克莱门西要塞里面。

    聂言隐藏在要塞的建筑群中，朝天使霸业公会总部方向靠近，反正已经来到了这里，摸一摸这里的情况再说。

    在克莱门西要塞里面行进的时候，聂言有些心惊，昂翼天使这人不简单，克莱门西要塞里面被布置得像迷宫一般，如果不是有这里的确切地图，想要找到天使霸业的公会总部都很困难。这里每一栋建筑的摆放，都别有深意，布置了很多巨弩之类的战争机器，在战时可以挥强大的杀伤力。

    穿过一条条非常狭窄的小巷，聂言朝要塞中央方向看去，一栋宏伟的建筑落入了他的眼帘。

    那栋建筑用白石建造而成，显得肃穆庄严，按照地图的标识，那里就是天使霸业的公会总部了。

    此时，天使霸业的精英们正从各地赶来，他们聚集在公会总部的门口，人数多达五千左右，他们正议论纷纷，昂翼天使把他们召集起来，不知道有什么安排。

    昂翼天使五人从公会总部出来。

    看到昂翼天使出现，下面的玩家们立即噤声，整个广场变得静悄悄的。

    五个顶级职业，还有五千多精英，所有人都意识到这次事情很不简单。

    “今天我们准备一起开荒新地图，如果没有特别重要的事情，都先放下，每个人准备一些高级瞬回药剂”昂翼天使道，天使霸业正被牛人部落拉开，为了追上牛人部落，他们必须主动寻求改变，开荒更多的新地图、搞到更多的高级装备。

    昂翼天使的话才说到一半，便有一个玩家急急赶来，对昂翼天使道：“老大，大事不妙了。”

    昂翼天使皱了一下眉头：“生了什么事情？”

    “要塞外面出现了一个一百三十级的恶魔化领主，是在兽人王城周边屠杀了几个小镇的恶魔屠戮者。”

    听到这个消息，下面顿时炸开了锅，议论纷纷。

    “恶魔屠戮者怎么会来我们要塞？”

    “是啊，没道理啊。”

    Boss攻城这种事情，他们遭遇到的也不只一次两次了，在银耀要塞建立的时候，就遇到过攻城事件，是一只一百六十级的变异领主，那是因为银耀要塞所在的地方，距离那只变异领主的地盘很近。那只变异领主搔扰了他们很久，后来被投石机和魔导火炮轰杀。

    每件事情都是有起因的，恶魔化领主不会无缘无故盯上克莱门西要塞。

    “它到哪了？”昂翼天使沉声问道。

    “已经在攻击城墙了。”

    昂翼天使沉默了片刻，他们中没有人惹到恶魔化领主，恶魔化领主却大老远地赶来，偏偏盯上了他们公会总部所在地的克莱门西要塞，联想到最近狂贼涅炎在萨特恩帝国出现，他想到了什么。

    “开启公会总部的困束结界，守住传送阵，绝对不能让任何人靠近，让下面的人全面搜索克莱门西要塞，看看是不是有人混进来了。你们跟我一起，到城墙那边看看！”昂翼天使下令道。

    开启困束结界，那么克莱门西要塞里面的玩家，在困束结界关闭之前，都无法离开要塞。

    公会总部前的五千多玩家立即出，朝城墙方向赶去。

    轰轰轰，地动山摇的声音传来，聂言微微一笑，恶魔屠戮者果然来了，看这情况，城门方向的战斗相当激烈，以恶魔屠戮者的实力，天使霸业想要摆平它，怕是并不容易。

    “涅炎老大，小心一点，昂翼天使好像察觉到你过来了，已经开启困束结界，正四处搜索你的踪迹。”疾枫给聂言来消息道。

    “明白。”聂言听到疾枫的话之后，心头一动，昂翼天使这家伙还是挺敏锐的，居然被他猜到了行踪，看来接下来要十分小心才行。

    城墙方向，战斗异常激烈，聂言到了天使霸业公会总部外面，现天使霸业的一众精英们正朝城墙那边赶，不知道那边战况怎么样了。想到这里，聂言跟了上去，说不定能混水摸鱼搞点东西。

    一个高大的身影出现在了克莱门西要塞城墙外，正是四处搜寻聂言的恶魔屠戮者。

    现恶魔屠戮者之后，城墙上的一众玩家们慌了，立即用城墙上的魔导火炮轰击恶魔屠戮者。

    嘭嘭嘭，燃烧的铁弹轰击在恶魔屠戮者身上，令恶魔屠戮者受了一些轻伤，他们冒失的举动，激起了恶魔屠戮者的愤怒，恶魔屠戮者挥动大剑，一剑砍了下来，只见城墙被砍出了一个缺口。

    城墙上天使霸业的玩家们开始和恶魔屠戮者对抗，战斗一下子激烈了起来。恶魔屠戮者不断地攻击城墙，将城墙一点一点轰碎，迈步从缺口处走了进来。

    城墙周边的箭塔立即展开了疯狂的反击，密集的箭雨朝恶魔屠戮者覆盖了下去。

    恶魔屠戮者的头上飘起了一个个好几百的伤害数值，这些大型攻城器械，对恶魔屠戮者造成的伤害还是相当可观的。

    城墙边缘一片混乱，困束结界将恶魔屠戮者笼罩在了里面，恶魔屠戮者数度扑扇翅膀飞起，撞击在了困束结界上，落了下来。

    这一切更加激怒了恶魔屠戮者，它开始了疯狂地破坏，将周围的一栋栋建筑轰成了废墟。

    过了一会，昂翼天使等人赶了过来，朝城墙方向看去，站在废墟之上的恶魔屠戮者，就像一个来自地狱的破坏者。

    一道道铁弹轰击在恶魔屠戮者的身上，然后掉落了下来，恶魔屠戮者只是动作稍稍受到一些影响而已，到目前为止，血量才掉了2o%左右。

    看着恶魔屠戮者，所有人不禁倒抽了一口冷气，这就是一百三十级恶魔化领主么，太可怕了。

    恶魔屠戮者撞向一座箭塔，在它剧烈的撞击下，那座箭塔慢慢倾斜，倒了下来，轰的一声，变成了一地碎石。

    “老大，我们怎么办？”一些玩家焦急地询问昂翼天使。

    “漂来漂去、裂岩、沙克还有残刃，你们跟我来，其他人先撤远一点，听我指挥！”昂翼天使迅地朝恶魔屠戮者的后方跑去，右手从背包里抽出五道箭矢，搭在弦上，嗖嗖嗖几声，五道箭矢朝恶魔屠戮者激射而去。

    穿透箭！

    笃笃笃，五道箭矢钉射在了恶魔屠戮者的背部，恶魔屠戮者的头上飘起了一个个七八百的伤害数值。

    昂翼天使的攻击还是相当有效的。

    连续两个穿透箭，恶魔屠戮者的注意力终于被昂翼天使吸引了，它出低沉的咆哮，挥动手里的大剑朝昂翼天使追了出去。

    昂翼天使胆子还蛮大的，居然敢在这种情况下吸引恶魔屠戮者的注意，不知道他能不能躲掉恶魔屠戮者的追击。

    聂言开启疾风步紧跟了上去，如果昂翼天使被恶魔屠戮者干掉，他就会出手抢夺昂翼天使掉落的装备，如果恶魔屠戮者最终死在克莱门西要塞的炮火之下，要是有装备掉落，也绝对不能落在天使霸业的手里！

    同时他也不敢靠得太近，恶魔屠戮者对他紧追不舍，很可能是因为他手里的帕特诺斯特战锤，要避免恶魔屠戮者把攻击目标转移到他的身上。

    （未完待续）

