    自己不能再耽搁了，虽然这个枫叶城在暗处虎视眈眈。

    但是南方之事还得是自己去解决。

    不管是南海国的战事，还是等在山上的鲁宾克等人。

    都需要南燕兮亲自回去！

    只有他回去了，整个计划的大齿轮才能慢慢转起来。

    大汗岱钦也明白，虽然很是不舍，也只得点了点头。

    朝南燕兮正色道：“贤婿，你们一路上一定要多加小心！”

    “为父在此等着你的好消息！”

    望着其木格也是满脸的不舍之情，张了张嘴，似乎想嘱咐什么。

    可话到嘴边，却变成了训诫：“女儿！出门在外要乖巧懂事！”

    “切不可朝燕兮使脾气，更不许任性，否则，为父饶不了你！”

    乖巧的其木格那里听不明白，眼圈有些泛红。

    点头答应道：“女儿记下了父汗！”

    岱钦欣慰的点了点头，朝南燕兮和凌亦寒笑了笑。

    “贤婿啊！凌姑娘，这孩子被我宠坏了。”

    “将来若有做得不对的，还望多多包容啊！”

    可怜天下父母心，南燕兮又怎能看不出来。

    起身正色道：“您老人家放心！只要我南燕兮活着，其木格就不回受一点委屈！”

    一旁的凌亦寒赶忙点头。

    岱钦微微点头，欣慰地连连说好。

    正说着，苏日勒从外面进来。

    对着几人打了声招呼，便朝岱钦行礼道：“父汗！都准备好了！”

    “好！”岱钦点了点头。

    随即招呼众人来到屋外。

    只见此时，正有一队二十人的巧诺部武士，整齐的站在账外。

    南燕兮一看就知道，这些乃是绝对精锐的百战之士！

    岱钦缓缓走上前，恨不得每一个都亲自检查一遍。

    随后转头朝南燕兮道：“贤婿啊，这是我巧诺部最精锐的战士！”

    “是我从全部族跳出来的，全是最优秀的小伙子。”

    “你带上他们，关键时刻能派上用场。”

    南燕兮明白，这其实是给其木格准备的卫队。

    心中暗自探口气，真是父爱如山呐！

    赶忙答应道：“好，太好了，多谢岳父大人。”

    “让他们给我和其木格当卫队再合适不过啦！”

    见他这么说，岱钦也是高兴不已。

    随即招手命令道：“你们去准备吧！乔装混入凉州城，在那里等着郡马他们。”

    “是！”二十人齐齐答应，转身离开。

    众人一起用过了早饭后，回去收拾好了行囊。

    在岱钦不舍地目光中，三人翻身上马，离开了大寨。

    苏日勒亲率狼旗军护送着他们，一直护送到隐约能看见凉关了才罢休！

    将南燕兮拉到一旁，低声道：“妹夫！咱丑话说在前头！敢欺负我妹妹我可饶不了你！”

    嘴里虽这么说着，手上却又才给了他两块金条。

    轻声道:“穷家富路，路上花！”

    “等进了凉州城，你找城内西北角找一家万马客栈。”

    “你们的护卫在那里等着你们呢！”

    闻言，南燕兮拍了拍苏日勒的肩膀。

    点头道：“放心吧大哥！你在这边照顾好老爷子。”

    “物资的事很快就解决！”

    苏日勒点头答应着。

    众人互相道别后，三人便脱离了队伍，缓缓朝凉关走去。

    回想起刚刚来北原之时，自己还狠狠的忽悠了一把那守关的士兵呢。

    好在南燕兮早有准备，给自己和其木格简单的捯饬了一下。

    便与自己原来的样子天差地别起来。

    来到关口前，进出关的百姓依旧排着长队。

    南燕兮也是依旧没有排队。

    三人策马而过，同样是被人拦了下来。

    看着那熟悉的身影，南燕兮忍不住眉毛挑了挑。

    竟然又是那小子！真是巧儿他妈给巧儿开门，巧到家了。

    好在自己和其木格已经改头换面，否则还真是危险。

    不过，这次上前交涉的可不是南燕兮，而是凌亦寒。

    只见她走上前去，亮出代表青莲剑宗的青色令牌。

    这青莲剑宗好歹也是昱州第一大门派。

    那守卫也不敢说什么，随即摆了摆手，三人顺利的进了关。

    上次是被人追在屁股后撵着，从凉州城窜到凉关。

    两人那是四马换骑，一刻也不敢停留。

    足足跑了一天才出了关。

    而这次，三人并不怎么着急，一路上优哉游哉。

    大摇大摆的如游山玩水般，似乎完全忘记了自己还被人追杀着。

    一直到太阳落山了，才走了不到一半的路程。

    赶着黄昏的最后一缕阳光，三人在一处山野客栈歇了脚。

    也不知怎的，以往还抗拒三人同睡的两女。

    这次也破天荒的没有反对，三人只点了一个房间。

    匆匆吃了些饭食，三人便早早地躺下休息了。

    光阴飞逝，时光如梭。

    转眼又是夜半子时，此时也是人们睡得最香的时候。

    寂静的房间里忽然传来了几声闷响。

    紧接着，黑暗中亮起了火光，有人拿着火折子，将屋内的油灯点亮。

    此时，屋内歪歪扭扭的躺着五个黑衣人。

    再看站着的三人，正是南燕兮凌亦寒和其木格。

    只见南燕兮心疼的拿着那装软香散的玉瓶。

    一脸的心疼道：“完了完了，剩下这些，最多还能用一次！”

    “哎呦呦，可心疼死我了！”

    原来，三人白天大摇大摆的，就是为了把这些个杀手引出来。

    南燕兮早已将解药摸到了鼻子下。

    待这些人进来，手握毒粉随手一扬，这五人便中招倒地。

    凌亦寒眼疾手快，将五人的兵刃纷纷扔到了一边。

    不过，南燕兮却不打算审。

    且不说能不能从这些职业杀手嘴里撬出有价值的东西。

    但说现在三人的处境，也没有时间让南燕兮慢慢的审问。

    谁也不知道后面还会不会再有一波杀手。

    三人现在要做的就是尽快脱身。

    看着这躺在地上的无力的五人，南燕兮眼露寒光嘿嘿一笑。

    手中金刀一挥，便将他们送去见了天神。

    紧接着也不耽搁，迅速找了一个跟自己身形相似的黑衣人。

    手脚利落地与其中互换了衣服。

    凌亦寒和其木格虽然有点不好意思。

    却还是红着脸，找了两个最瘦小的，互相换了衣物。

    当然，南燕兮的必备舔包技能也没有落下。

    将五人身上所有有用的东西全部席卷一空。

    从搜出的令牌来看，不用想，依旧是枫叶城的杀手。

    一共是两个二品，三个三品杀手。

