    阳光拂过恩诺卡森林的天空，六翼蓝翎鸟排成一队“人”字，追逐着白线出阵阵欢快的鸣叫。

    微风舞动树梢，合着上空传来的鸟鸣，谱写出这片区域的美丽清晨。

    中立城市-纳斯萨罗和德鲁伊远征议会总部不同，后者有着类似军队般的严明纪律，而纳斯萨罗则是一座类似遗忘大6特仑曼尔的存在。

    当纳斯萨罗城卫兵骑着蓝色巨象出现在城门时，不少旅行商人也挥动手中的鞭子，催赶着骡子奔向恩诺卡森林的各处，开始了一天漫长的流浪贩卖之行。

    络绎不绝的玩家也纷纷上线，城市的街头巷尾不时有穿着不同公会战袍的玩家往来而过，在这里即使东西联盟的玩家迎面碰到战盟的成员，也大多是怒目相视而过，不敢有任何手脚相向的举动。

    那些骑着蓝色巨象的9o级金翼精英卫兵，这些蓝皮肤卫兵的体型仅比牛头人稍逊，光是卖相就远比遗忘大6各个国度的都城卫兵来的凶猛。现阶段能够进入阿达蒙比亚战场的玩家，都是清一色的公会拓荒精英，这些人虽都有高手的傲然，同时也有身为一名老玩家的眼色，谁会脑袋找抽在纳斯萨罗城打架斗殴？

    相较于那些大公会拓荒精英们身上装备的金光闪耀，左御等人披着【生命之灰衣斗篷】进入纳斯萨罗城就显得十分不起眼了，很多刻意将身上装备效果全开的玩家甚至连眼光也懒得投注过来。

    这世上多的是奇事奇人，边角流转着翡翠绿线的灰黑色斗篷虽内敛不凡，可世道终究是浮华盖过深沉，否则也不会有明珠蒙尘这样的憾事时有生了。

    不过对于左御等人来说，能够不引人注目，自是再好也没有的事情。火楼兰mm更是饶有兴致的对往来玩家进行点评，甚至拉着亡灵女法师对着从身边走过的一名妖艳亮丽女玩家大肆品头论足、狂吃豆腐，末了还对着那比基尼的背影吹起高亢的口哨，惹得左御一干雄性满头冷汗。

    “唉~~！我的龙鹰坐骑啊！”

    光头男木然望着稀稀落落的人流，出一声哀怨的叹息，那模样似乎刚刚遭遇什么不幸惨事一般。

    不过左御等人对花满楼的怨尤仿若未见，和这货认识也不是一天两天了，众人都心知肚明的很，光头男肯定还在为那日援救营地之后，龙鹰坐骑自行飞离感到惋惜痛心。

    花满楼惋惜痛心的，自然不是龙鹰飞行坐骑离开之后，自己缺少了快便捷的代步工具，而是……

    “若是能够骑着龙鹰坐骑在纳斯萨罗城上空停留一会，那哥哥我该俘获多少mm的芳心啊！”

    斗篷虽遮掩了光头男的样貌，可那吞咽的口水声却是响亮，引得身边众人一阵侧目，这货犯贱的本事果然是与日俱增。

    “走了，就让这货杵在这里好了。”

    左御领着众人一起向城市的下层走去，再不想理会这猛花痴的光头。

    “头！等等我……”

    …………

    纳斯萨罗城与遗忘大6其他大型城市有所不同，这座中立城市分为内外两个城区，外城区并不是环绕在内城的边缘，而是地面镂空一般深陷下去，宛如如同一圈丝带盘绕在内城的外围。

    进入纳斯萨罗城的玩家，想要进入外城必须通过沟通内城、外界的桥梁来到内城边缘，东西南北四座桥梁的尽头拐弯处，就是纳斯萨罗外城的入口了。

    天涯旅店

    这是恩诺卡森林玩家们最喜流连的场所，相比战争营地的粗糙简陋，这里售卖的朗姆酒味道虽然不堪入喉，可在阿达蒙比亚战场，能有一间旅店供应酒水，已令整日挣扎在高级地域的玩家们感到满足了。

    天涯旅店里，不同公会的玩家各自占据一个角落互相敬酒，聊着最近生的趣事，这些玩家之间又隐隐分割成泾渭分明的两排，东西联盟和战盟玩家之间隔着大门的通道清晰分隔，大有老死不相往来的意思。

    旅馆中，不时有玩家隔着大门的通道相望，眼神交锋中淬出阵阵火花。

    “兄弟，这次你可真要帮我出这口恶气，LZ好不容易攒够的3ooo功勋值，就是被战盟那些混蛋袭击，现在只剩不到2ooo点。”

    “你们铁血战盟也被战盟这些狗偷袭？md，老子也是，辛苦获得的功勋值现在只剩不到一半。”

    “哼哼，看来咱们东西联盟还是太老实了点，人善被人欺！”

    “有什么办法，团长不话，兄弟们心难齐啊！”

    恶意充满杀气的目光不时从人群中掠起，那剑拔弩张的气氛哪里像是在喝酒聊天，倒有几分两军对垒，一触即的气势。

    “吵什么！”

    旅店中，一名人类勇士将手中酒杯往桌上猛然一拍，顿时原本满腹怨言的东西联盟玩家一起闭上了嘴，陷入了沉寂。

    坐在人群中央，这位身背黄金大剑的人类勇士-血色野兽，这个仁者骑士团第二拓荒团的团长，其人的火爆脾气与他手底那过硬的实力一样有名，属于脾气上来了，敢和各大级公会会长拍桌子上脸的主，如非必要没人愿意去触这位爷的霉头。

    血色野兽怒目环视一圈，忽然狞笑道：“在这里唧唧歪歪说这些，有个屁用？看谁不爽，一会到东门口外8oo码，杀这群战盟狗一个人仰马翻，敢不敢？”

    纳斯萨罗城以东，战盟十三座战争营地就分布在那里，几乎覆盖了恩诺卡森林整个东部的地域，而玩家想要动手袭击人，必须是离开纳斯萨罗8oo码外开。

    血色野兽意思已非常明显，就是摆明了今天想到战盟的地盘上找这些家伙的晦气。

    团队领导阶层有意，下面早憋了一口气的东西联盟各大公会玩家自然从者云集，有大半人轰然响应。

    “还是那么喜欢pk杀人，一点没变。”

    平静的话语从天涯旅店门外传来，旅店里的玩家同时向外望去，只见一个披着斗篷，身形并不如何高大的男子正对着身后三个体型彪悍的人说道：“这点和你们三个还真像呢。”

    光头男、联盟女婿和澎湃电风立刻矢口否认：“我们从来都是以德服人，怎么能将我们，和这五大三粗的血色野兽混为一谈呢？”

    三人否认的声音并不高亢，也只有坐在门口的十几个玩家听得分明，冷汗立时从这些人脸上挂了下来，他们可是深知仁者骑士团这火爆战将的脾气，当着这么多人面说他四肢达，不是往火里倒油，嫌烧的不快么？

    可令人惊奇的是，那平日里听到这些言论，绝对会暴跳如雷的血色野兽竟没有丝毫过激反应，他先是瞪大眼睛仔细端详了这群站在门外的团队一会，神情间顿时露出震惊，旋即又快敛去，随后若无其事的拍拍身边几个下属，向周围玩家道了个歉，丢下一句：“这顿算我的，刚才说的事以后再说。”

    在一干玩家目瞪口呆的注视中，血色野兽和左御等人很快消失在旅店外的拐角处，使人非常怀疑这群人是否憋得太久，想在光天化日下寻那些烟花之地，泄一下高涨的激情。

    嗯，现在的阿达蒙比亚战场，有北比达高原“枪-炮-玫瑰专卖”那么高档的场所么？难道是野店？

    “走走走，去咱的仁者骑士团第二战争营地参观一下。”

    血色野兽心中可是乐坏了，东西联盟各大公会中，“彼岸轮回”第一个竟然找上自己，自己这回面子可挣大了。

    一想到还留在自己第二战争营地里混吃混喝，耀武扬威的第一拓荒团团长，血色野兽就想赶快拉着左御等人过去，让那个一直在自己头上作威作福的女人看看，他血色野兽的朋友，可不是这女人那些跟屁虫可以比拟的，“轮回团长老大，您来了怎么不先给我个讯息啊！”

    “轮回团长老大！？”

    左御闻言心中暗笑，说道：“阿达蒙比亚战场的通讯有延迟，我猜想在这天涯旅店应该能碰到熟人，想不到正好遇到野兽你，那再好也没有了。”

    “再好也没有了？轮回团长大人有事要找我？还是我们会长？”

    血色野兽神经虽然粗线条，可终究当了这么多年公会高层，自然能够听出左御话里的弦外之音。

    “找你，或者狂刃那小子都一样。”

    左御望着血色野兽，泛起意味深长的笑容：“确切的说，我不单找你，还要找慕玲珑以及恩诺卡森林所有东西联盟拓荒团的团长。”

    血色野兽眨着眼睛，随后浮现兴奋的神情，直觉上他能感觉到，这个传说中的盾铠战士在谋划着什么大计划，而他血色野兽，这一次又能参与其中了。

    想到这个可能，血色野兽脑海中不禁浮现平日里，那对他不屑一顾的女人倔傲的目光，他哈哈大笑起来：“走走走，轮回团长老大，我带你去找玲珑小姐。”