        当归占卜，每次都以大凶告终。

    这可急坏了他。

    眼看纪由乃和宫司屿还剩不到四个小时就要结婚了。

    这可怎么办？

    说？还是不说？

    姬如尘眼尖，发现了端倪，心知当归算卦从没出过错，目光也幽幽肃然了起来。

    “姬如尘，该不该告诉小乃？”

    “防范于未然，干嘛不说？”

    姬如尘严肃脸。

    “可今天这种时候……说了多晦气？”

    “不说更晦气。”

    话落，姬如尘示意当归稍安勿躁，他转身，直接朝着正在梳妆打扮的纪由乃走去。

    因为造型团队和婚纱团队的人都是外国人，听不懂中文。

    姬如尘也就开门见山了。

    “阿呆又给你占了下今天的婚礼吉凶。”

    “结果肯定不好。”

    彩妆师正在给纪由乃画眼影，发型师正在给纪由乃做新娘发型，以方便一会儿戴头纱。

    “大凶之兆。”

    “啧，料到了，一个权姬在暗，一个魇魔在暗，又联手了，谁知道他们接下来会怎么做，可我想不出来他们会怎么闹我的婚礼，而且范大人、阿隐大人和谢大人，以及封锦玄、路星泽都在这，冥界的、人界分局、人界总局局长也在，她总不可能来个自投罗网吧？”

    因为婚礼有可能会暗藏危机。

    纪由乃早已提前支会了路星泽这个人界分局的局长，让他派遣人界分局的人秘密潜伏在酒店各处，密切观察所有参加婚礼的来宾，一有可疑，先斩后奏！

    “反正你留个心眼准没错。”

    “知道了。”

    -

    这头，纪由乃正在总统套房内做最后的准备。

    而帆船酒店金碧辉煌，铺满红毯的二楼婚礼现场贵宾入口处。

    宫司屿作为新郎，正和白斐然、拜无忧、封锦玄、宫尤恩，以及宫家老爷子宫铭毅、宫司屿的几位叔叔一起，迎接近800名贵宾和媒体的到来。

    婚礼大厅的二楼入口处，设立了10套安检设备，供检查参加婚宴的人员有无携带危险物品进入。

    200名身穿黑色西装，戴着内线耳机的高级安保人员，正分散在各处，密切关注着安全问题。

    悠扬的钢琴协奏曲回响在酒店恢弘的穹顶之上。

    似预示着一场世纪婚礼，即将震撼帝都，盛大开始。

    来自世界各地的贵胄名流，携家眷、女伴，盛装打扮，秩序井然的出示邀请函，陆续入席。

    而当宫司屿和爷爷宫铭毅见到沈曼青抵达时……

    脸上的俊雅笑意，几乎同时一僵。

    沈曼青内穿白色素净旗袍，外罩雪色貂绒大衣，看似雍容华贵，高雅如兰，在自己二叔宫立民和二婶潘芝的尾随下，正曼妙优雅的朝着他和自己爷爷走来。

    周围毕竟这么多宾客和媒体，精神奕奕，目光炯然威严的宫铭毅见了沈曼青，缓缓颔首，看不出情绪，深沉道：“来了？来了就帮忙一起招呼客人，今儿人多，都是宫家人，别做出些不入流的事儿来。”

    沈曼青唇红齿白，淡雅勾笑，从前身上那股子傲气和凌厉，今日一见，竟少了不少。

    她和宫铭毅对视，不像是老夫老妻，倒像是后辈看长辈，优雅的褪下了自己的貂绒大衣，给了一旁的宫立民，随即站在了宫铭毅的身侧。

    “自然是不会给你丢人的。”

    于是，抵达之后的沈曼青，莫名其妙的就加入了一起迎接宾客的队伍。

    可眼神向来毒辣，一针见血，似能看穿一切的宫司屿，却在上下打量了一番自己的奶奶后，喊上了封锦玄、白斐然、拜无忧和宫尤恩，借口去洗手间，稍稍离开了片刻。

    奢华万分的男士洗手间内。

    宫司屿反锁了洗手间的门。

    俊美绝伦的邪魅容颜浸满寒霜，“老太太有问题。”

    白斐然闻言，颔首：“同意，的确奇怪。”

    今日的白斐然，穿了一身银白色的西装，左侧别着胸花，是伴郎。

    宫尤恩若有所思的抚着下巴，蔚蓝色的眸子细眯，喃喃道：“老太太先前不是说，死都不会参加婚礼的吗？今天和颜悦色出现，是有些奇怪，而且……不知道为什么，老太太给我的感觉，像是个三四十岁的优雅少妇，怪吓人的，转性了？”

    “沈曼青她戴了二十多年的老花镜，鲜少穿白色旗袍，因为她极其讨厌白色，总觉得白色太淡，给人一种弱势之感，且自我在宫家记事起，因为封建传统，保守矜持的缘故，她总觉得女人嫁做人妇后，便要绾髻，公众场合，她从来都是端庄梳发髻出席的，绝不可能披头散发。”

    面对这么多细节性的破绽，宫司屿话落，凤眸中闪过一丝阴冷。

    “表哥的意思是……此老太太非彼老太太？”

    这个沈曼青，不是真的？

    “嗯。”宫司屿沉应了一声。

    “这也只是猜测，司屿，今天是你大喜日子，不该如此烦忧，不如你想想，有什么直接可以验明老太太真假的办法，告诉我，我和拜教授替你去办？”

    封锦玄考虑到今天是个特殊的日子。

    不该破坏了宫司屿的兴致，于是提议道。

    “倒是真有一个。”宫司屿凤眸冷眯，薄唇泛起一丝冷笑，下一秒，附在封锦玄耳畔耳语了几句。

    -

    远道而来的宾客还在陆续入场。

    许多知名的媒体记者，正在对这场受到了国内外瞩目的世纪婚礼进行现场直播报道。

    婚礼应邀而来的宾客，不仅有国际上赫赫有名的亿万富豪、知名企业家、豪门大家族，更有明星名媛汇聚、曾经叱咤风云的军门统帅到来，声势浩大，奢侈程度，令人瞠目结舌。

    距离婚礼仪式正式开始。

    还剩最后一小时。

    帆船酒店二层楼的某间女用洗手间门口。

    补妆完毕的沈曼青，拿着钻石手包，姿态曼妙，款款走出，却在拐角处，被封锦玄和拜无忧给拦住了去路。

    “老夫人。”

    “宫奶奶。”

    封锦玄和拜无忧异口同声，挡在了沈曼青面前。

    唇红齿白，皱纹淡去不少，乍一看年轻了很多的沈曼青微微一怔，似诧异，转而勾唇淡笑，优雅贵气。

    “是你们啊，有事？”

    “有，司屿托我二人来问问宫奶奶，参加他们的婚礼，会不会良心不安，您还记得自己撞死了纪由乃父母肇事逃逸的事吗？”

    闻言，沈曼青细眉高挑，思忖片刻，旋即淡笑，“怎么了？难不成我这个孙子，还想在今天，找警察来抓我？”

    “你记得？”

    “我不能记得吗？”

    封锦玄和拜无忧相视一眼，没说什么，转身就离开了。

    只是神色复杂至极，看沈曼青的眼神，更像在看一个陌生人。