
　　四周众人，彻底窒息。

　　之前凌云就说过，若东方镜是雄鹰，他就要把东方镜的毛拔光。

　　那时人们和东方镜一样，都认为凌云是死鸭子嘴硬。

　　直到现在，凌云用事实证明，可笑的不是凌云，而是东方镜。

　　东方镜讽刺凌云是井底之蛙。

　　但毫无疑问，真正的井底之蛙是东方镜。

　　可这的确太匪夷所思。

　　那可是东方镜，是玉虚强者。

　　凌云，竟将一个玉虚强者踩在脚底。

　　而且这个玉虚强者，还是底牌尽出，凌云没有任何投机取巧，是真正以绝对优势，将东方镜碾压溃败的。

　　“噗。”

　　东方镜再度吐血。

　　这一次，是被羞辱的。

　　他内心对凌云的恨意，也是达到极致巅峰。

　　若有可能，他恨不得将凌云千刀万剐，诛灭十族。

　　但现在他不能冲动。

　　东方镜不愧是玉虚强者。

　　哪怕再羞愤，他也依然控制住自己的情绪。

　　在这世上，想要活得久，就必须懂得能屈能伸。

　　如今这情况，他不能再去刺激凌云。

　　他要想办法让凌云放掉他，然后他才有机会，来再次报复凌云。

　　当即，东方镜就道：“凌灵师，你说得对，是我错了，是我太自大，太目中无人。

　　我真没想到，你的实力会这么强大，真正的井底之蛙是我。

　　在这里，我愿意向你赔罪，若我们能化敌为友，我必会向你致以最诚挚的歉意，从此见到凌灵师，我东方镜也必当退避三舍，绝不敢再冒犯东方镜分毫。”

　　说这话的时候，他的语气极为诚恳。

　　四周很多人见状，都情不自禁的觉得，东方镜是真的被凌云打服。

　　这些人却不知，东方镜表面越谦卑，内心就越是怨气冲天。

　　“凌云，你给我等着，只要今天我离开这，回去就以天波府的名义，联合多方势力来围杀你。”

　　他内心已想好要怎么对付凌云。

　　凌云的强大，的确超出他的想象。

　　但他在凌云面前，也不是完全没有反抗之力。

　　那么，只要他多联合几个玉虚强者，必定就能诛杀凌云。

　　听到他这话，凌云脸上没有半点波动。

　　东方镜自以为伪装得很好，甚至将四周众人都欺骗。

　　但凌云有着残缺元神，能感应到一切恶意。

　　此刻凌云就清晰感应到，东方镜表面无比诚恳，似乎真意识到自己的错误，可对方的恶意，却愈发强烈。

　　凌云便似笑非笑：“东方镜，你真觉得自己错了？该不会是口是心非，表面知错，实际上正想着，要以什么手段来杀我吧？”

　　东方镜暗暗心惊，凌云这个小畜生，还真的是警惕。

　　明明其他其他人都信了他，凌云却一语打破他的心思。

　　越是这种时候，东方镜越是冷静。

　　他表情，变得更诚恳：“凌灵师，我知道自己之前所为，的确太过分。

　　但凌灵师的实力，已完全征服了我，对于凌灵师这种强者，我们天波府只有交好，又怎会有与凌灵师继续为敌的道理。”

　　“你说的的确很有道理。”

　　凌云颔首。

　　“凌灵师果然英明……”

　　说着，东方镜又要从地上爬起来。

　　在他看来，凌云既然那样说，显然已被他蒙骗，是要放了他。

　　他内心深处，也不禁有些得意，任凭凌云再警惕，终究还是嫩了点。

　　这念头还未落下，一道剑光就忽然闪现。

　　噗！

　　东方镜只觉脖子一凉，发现自己忽然升高，五六米下方还能看到他自己的身体。

　　等等……

　　东方镜发现，他的身体似乎没了头颅。

　　紧接着，东方镜就感觉到，天地骤然旋转，他的意识彻底陷入一片黑暗。

　　砰！

　　东方镜的头颅，在飞出十多米后，就坠落地面。

　　玉泉顶上，骤然鸦雀无声。

　　死了。

　　东方镜居然死了。

　　一个玉虚强者，就这样被凌云一剑斩掉头颅，彻底陨落。

　　而且，东方镜还是天波府大长老。

　　凌云此举，无疑等于是和天波府完全撕破脸。

　　“凌云，你放肆！”

　　一道惊怒之声，从高空传来。

　　然后人们便看到，有只巨大的金雕降临。

　　金雕上，站着一个秀气少年和一个麻衣老者。

　　怒喝之人，正是麻衣老者。

　　“赵烨。”

　　牧九尘瞳孔微凝。

　　这麻衣老者，赫然是东方波的心腹军师赵烨。

　　还有那秀气少年也不凡，是东方晴的弟弟。

　　论天赋，秀气少年比东方晴更强，十五岁便是五劫天人。

　　这样的人才，只要给他时间，迟早能成为顶尖强者。

　　“你又是哪根葱？”

　　凌云眼皮一抬，淡漠的看向赵烨。

　　这赵烨修为还不如东方镜，只不过是窥虚巅峰，也敢跑出来叱喝他？

　　赵烨面色阴沉：“老夫赵烨，承蒙府主看重，现为易公子的授业之师，同时也统领天波府的天波卫。

　　凌灵师杀我天波府大长老，这是要与我天波府宣战吗？”

　　“似乎不是我要和天波府宣战，而是你们天波府太咄咄逼人。”

　　凌云淡淡道：“要知道，你现在所占的土地，是浮屠圣地，并非天波府。

　　东方镜跑到浮屠圣地，公然要夺走我们圣主的虞华大帝剑气，还要杀我，如此恶行，难道还不该杀？”

　　“你如此放肆，就不怕我灭了浮屠圣地？”

　　赵烨狰狞道。

　　他并不畏惧凌云。

　　凌云的实力，他肯定比不上。

　　但他自有底牌。

　　凌云更不可能被赵烨威胁到：“你旁边这位，就是你们天波府少主东方易？那你可以试试，看看是你先灭掉浮屠圣地，还是我先灭掉东方易。”

　　闻言，东方易神经瞬间紧绷。

　　尽管他自信，将来他肯定能超越凌云，但现在的他，显然不是凌云对手。

　　赵烨也是心头一凛。

　　他还真怕凌云袭杀东方易，东方易可是被他以及东方波，视为天波府未来的希望。天籁小说网

　　唰！

　　也就在这一瞬，凌云果断对赵烨出手。

　　帝江身法。

　　凌云瞬间来到赵烨身前，一拳打出。

　　要知道，凌云的实力，可是比肩玉虚强者，刚才还斩杀了东方镜。

　　按道理他这一拳，完全可以秒杀赵烨。

　　然而，就凌云拳头轰向赵烨时，后者的身形，竟浮现出一阵朦胧白光。

　　膨隆！

　　紧接着，这朦胧白光，竟将凌云的拳头，给抵挡下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第799章 果断斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 