    第571章 这就是滥用科学技术的后果！

    “明白，就放心交给我吧！”

    听到这话，掘井当即兴奋的点点头。

    同时，他挥舞了一下手上的那个，看起来像是黑色盒子的小型仪器。

    这是由掘井自行研发出来的怪兽探测器，能够精准的捕捉到各种怪兽的能量波动，并且十分的方便携带, 适用于现场的探测工作。

    接下来的时间里，众人齐心协力，开始了歼灭残余比佐摩生命体的行动。

    正木敬吾则是全程跟在后面摸鱼，不过在此期间，他也趁机用比佐摩怪兽的暗之本源来抽奖了。

    “恭喜宿主，获得格罗布奥特曼一次性体验卡一张！”

    “格罗布？”

    听到系统这话，正木敬吾也是微微一怔。

    这格罗布奥特曼, 也是归属于新生代奥特曼当中。

    而且还是能够对标银河维克特利，这样的传奇级终极奥！

    所以这即便只是一张体验卡，也是十分珍贵的。

    毕竟单按本体能量等级来看，都相当于常态的赛罗了。

    当然了，对于正木敬吾现在的实力来说，这张体验卡已经不再具备太大的作用，所以大概率会被他放在系统空间中吃灰了……

    不过正木敬吾反正也准备离开地球一段时间，或许也可以将它留给居间惠，当做底牌使用。

    时间一分一秒的过去。

    当掘井那个探测仪上的最后一个红点也消失掉之后，众人终于停下了脚步。

    “终于搞定了吗，这群家伙还真是够麻烦的！”

    新城将海帕激光枪往肩上一扛，而后就毫无形象的直接瘫坐在了地上。

    此刻，不仅是探测仪上没有了任何比佐摩生命体的反应，正木敬吾的奥特念力锁定的目标，也全都已经被消灭掉了。

    而这一波地毯式的搜索，不仅花费掉了不少胜利队的时间，而且他们全程都得令精神高度集中。

    更何况，新城作为胜利队的王牌射手, 主要的攻击任务都是落在他的头上。

    所以这一停下来，新城就给直接累趴下了。

    “是啊。”

    宗方点点头, 赞同的说道：

    “这些比佐摩生命体，确实相当难缠。”

    “而且就在昨天，它们看起来都还没有多大的威胁性啊！”

    这一次，就连总部基地都差点整个瘫痪了，而且还在外界造成了这众多的损失。

    更别提他们胜利队，以及奥特曼，为了消灭掉这些比佐摩生命体的所有付出了。

    “不过真要说起来，这些比佐摩生命体，也还真是可怜呐！”

    掘井摇了摇头，感慨出声。

    “可怜？”

    听到这话，新城登时就抬头望向他，错愕的问道：

    “掘井，这么凶恶的怪兽，你竟然还在同情它们？”

    “你听我说。”

    掘井白了新城一眼，不过他现在心情有些沉重，所以也懒得跟新城斗嘴，只是解释着说道：

    “这些比佐摩生命体，都是被高科技制造出来的人工产物。”

    “它们生来就没有心, 而且永远都只知道寻找一切的资源，就这么盲目的一直不断的繁殖下去, 你不觉得这样的生命很可悲吗？”

    掘井在发现比佐摩生命体的存在之后，还满以为它们能够跟人类和谐共存。

    然后一同合作，创造出更多适宜人类生存的环境。

    没想到，事情最后却闹成了这样。

    所以掘井的心情要是能好，那才是奇了怪了！

    “啊，这……倒也是。”

    新城怔了怔，最后默默的点了点头。

    只要设身处地随便想一下，新城都觉得比佐摩生命体可怜了。

    正木敬吾拍了拍掘井的肩膀，接下了他的话茬：

    “其实相对来说，将这些比佐摩生命体，制造出来的比佐摩星人，那才是最可悲的家伙。”

    “原本他们应该都还在做着，能够改善星球大气的美梦吧，结果他们研究制造出来的东西，却反而毁灭了他们的星球。”

    “这就是滥用科学技术的后果！”

    说到这里，正木敬吾抬头望向了无垠的天际，顿了顿后继续说道：

    “所以一旦触碰到未知的科学领域，一定要抱有极度的谨慎和敬畏态度，不然我们人类也极有可能会重蹈覆辙。”

    “只希望……未来不会有这么一天吧！”

    这一次，正木敬吾之所以一直放任比佐摩生命体肆虐，甚至还出手帮助它进化。

    除了想要在它身上薅羊毛之外，最主要就是希望TPC，乃至所有的人类，能够在这类的事件中吸取到足够的教训。

    要不然的话，比佐摩生命体早在第一时间，就会被收拾得妥妥帖帖了。

    不过话又说回来，以正木敬吾如今的实力层次，也确实是真正的幕后大佬了。

    很多事情，他不必亲自去解决，可以放心的交给其他人。

    “我明白了，正木顾问！”

    “以后我在进行科学研究的时候，一定会小心谨慎的！”

    正木敬吾的话音落下，掘井登时就愣在了原地。

    片刻之后，他深深的吸了一口气，向正木敬吾郑重的点头说道。

    正木敬吾的话语，仿佛是醍醐灌顶一般，给掘井心里带来了不小的冲击。

    掘井重新审视了一下，自己在面对比佐摩生命体之时的状态，发现这其中确实存在着很多不妥的地方。

    自己从一开始，就太过想当然了。

    掘井一厢情愿的认为，只要人类与比佐摩保持善意，就一定能够获得对方的认可。

    但是他却因此忽略了对方的情况！

    从而导致了，比佐摩生命体大肆进行繁殖这一局面的产生。

    如果不是基地内部有着防御外来入侵的系统，而且在战斗的时候，还有着奥特曼前来相助。

    那么现在的情况……恐怕已经是不堪设想了！

    想到这里，掘井也是不由得背后冒出了冷汗。

    要是自己从一开始，就抱有小心谨慎的态度，那么比佐摩生命体，就没有任何空子可以钻了。

    “行了，我也只不过是感慨一下而已。”

    正木敬吾摆摆手，轻笑着说道。

    这时候，宗方也开口说道：

    “既然任务已经完成，那我们就全体返回基地吧！”

    “明白！”

    众人齐刷刷的点头，随后登上了各自所驾驶的战机。

    (本章完)

