
苏阮再次醒来的时候，她已经躺在了苏家的床上。

出现在眼帘的，是她熟悉的面孔。

除了熟悉的哥哥们，还有姑姑、爷爷，还有爸爸妈妈。

唯独不见那个身影。

她动动唇想张嘴说话，却看到了自己的鼻子上插着氧气管。

“妹妹，你醒来了！”

“阮阮，你现在感觉怎么样？”

她点点头，因为喉咙的疼痛感让她难以说出话来。

就连胸腔也一样阵阵刺痛。

她知道，这是因为她落入海水中拼命搜救他，到最后呛了海水才导致这样的结果。

“你现在肯定还说不出话，不要着急，先好好休养身体。”

“是的，阮阮，你看妈妈、哥哥，还有你姑姑，我们都在。”

许文初紧紧地抓着她的手，勉强挤出一丝微笑。

可她的眼角却隐隐包含着泪光。

如果不想再这样被这些医疗器具包裹，她伸手，将自己鼻子上的氧气卡拔掉，然后静静地看着眼前的几个人。

即便是冒着喉咙管被撕裂的疼痛，她也一样压着嗓子问他们

“妈，祁先生呢？”

这句话说完，许文初立马将视线看向了她面前的几个人，她也不知道该怎么回答众人。

“祁先生他……祁先生到最后也没有找到。”

苏阮听了这话，拳头骤然握紧。

“连尸首也找不到吗？哪怕……哪怕是他的一件衣物，一丝头发。”

她在极力压抑着内心蜂拥而出的悲伤，她也不知道为什么，她会这么难受。

仿佛被人死死地扼住喉咙，让她无法呼吸。

“妹妹，你的身体要紧，现在先不要想那么多。”

苏炽盛轻声安慰她。

“你也知道的，找不到失踪人口的任何线索，就也就是说明他极有可能还活在这个世上。”

“妹妹，你听哥哥说，现在你要保证自己的身体快速康复，才能找到他。”

苏阮听到这话，深深的闭上眼睛，就连苏炽盛他们也没想到，苏阮居然把他藏在心里这么深。

他们以为她是不喜欢他的，甚至不喜欢到厌恶。

可当他昏迷不醒，口中一直念着的名字是祁世墨时，他们才突然意识到，原来小妹的爱，到底有多么克制和隐忍。

她深爱着他却不想面对，却不想说出来。

那么这当中，必然发生了他们都不知道的事。

然而，正当几个人轮番去安慰苏阮的时候，苏阮却开口道：“我知道了，现在想好好休息一下，你可以出去吗？”

她现在思绪很乱。

难道这就是极其狗血的剧情，得失去了才知道后悔吗？

苏炽盛几个人相视一望，虽说不放心苏阮一个人在房间里，却还是规规矩矩地退了出去。

苏年，爆炸。

对了，那个声音，那个女人……

这一切都是她策划的，所以，那个女人到底是谁？

她躺在那里，思绪万千，却始终找不出眉目。

但是耳畔，一直回荡着一句话。

“我就是你啊。”

我就是你？

她就是她，她怎么可能是她？

苏炽盛一直挤在玻璃门前，从窗口往里看，他害怕苏阮真的想不开，发生了什么事情。

当几个人拼了命探着头往里看的时候，苏炽盛的耳朵就被人猛地一揪，然后往后拽。

“啊，疼疼疼，真的好疼。”

苏炽盛夸张地叫出声，回头就冲着姜如冰撒娇。

“你下手这么狠，不心疼吗？”

姜如冰还真以为自己下手有多重，忙开口问：“真的很痛吗？我刚刚没用多大力气，你快过来让我看看。”

苏炽盛听了这话，主动把自己耳朵凑上去。

然后趁所有人没注意的时候，快速在姜如冰的脸上亲了一下。

“被你补偿了，现在不疼了。”

姜如冰：“……”

“都什么时候了，你也没个正经，你跟大家一起，挤在那里看什么？”

苏炽盛把自己的想法说了出来。

“我担心妹妹一个人在房间里想不开，所以我决定了，24小时都留在这里，寸步不离。”

姜如冰听了他的话，语气平静道：“你放心，她是不会想不开的。”

“我们远远不是拘泥于儿女情长的人，既然爱一个人，能隐藏得这么深，那么还有什么事，是她不能克制的？”

苏炽盛听到这话，只觉得姜如冰的话十分有道理。

“那你的意思是不管祁先生出什么事，我们家阮阮都不会做傻事的，对吧？”

“嗯。”

他的话刚说完，就听到不远处传来一个声音。

“让开，我就让你们都让开，听到没有？”

走廊入口，被保镖拦截下来的是一个面孔熟悉的女孩。

苏炽盛看着那叽叽歪歪叫着的女生，问姜如冰：“那个人是谁？是阮阮的好朋友吗？”

姜如冰扫了一眼，冲着他道：“你在这里守着，我过去看看。”

姜如冰没有直接回答他，苏炽盛也不好再去追问，而是眼睁睁地看着姜如冰朝着那个女生走去。

“这位女士，请问你找谁？”

姜如冰的语气已经足够礼貌。

站在她面前的不是别人，正是祁世墨的表妹林落雪。

林落雪看到出来的女人也是一惊，然后问：“苏阮呢，她是不是不敢出来见我？你让她现在出来见我。”

姜如冰依旧挡在那里，冲着她重复刚才的话。

“我刚刚问你，你是哪位？”

“我？”

林落雪恨恨地开口：“你现在给我听仔细了，我是祁世墨的表妹，我这次来是想问问那个女人，她究竟把我表哥怎么样了？”

她不过是飞往巴黎玩了几天，没想到昨天就听到了轰动的消息。

新闻上说，她表哥被一个人挟持，然后齐齐跳进大海。

因为那个人身上绑的有东西，所以两个人在掉下去之后就发生了爆炸。

海水被溅得漫天乱飞，她从视频里的确看到了这一幕，但根本不敢肯定那个被拖拽进大海里的人，真的是她表哥。

“原来是祁先生的表妹。”

姜如冰的脸色变得极其严肃。

“如果你想知道，在你表哥身上究竟发生了什么，你问当事人就可以，阮阮现在还在治疗当中。”

“今天还不方便探视，如果你想探视，请改天约个时间。”

林落雪听到这话，瞬间变得暴躁起来。

“你说改天？还要约个时间，我现在就要见她，我表哥如果出什么差错，她都得负责！”

林落雪说完这话，已经做出要强行闯进去的举动了。

“林小姐，这里是医院，不是你放肆的地方，尽管你娇生惯养，可是该守的规矩还是要守。”

姜如冰的语气，已经带着一丝丝恼怒了。

就在两方僵持不下的时候，一个身影也快速出现。

“表小姐，表小姐你不要冲动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70380361"  chaptername="第406章  我就是你啊">加入书签</a>
</div>
