    听到夏子辰的话。

    白灵脸色煞白，眼中有着浓郁的火焰几欲喷发。

    她乃是妖皇身边的人。

    一身实力无双。

    何曾受过这种耻辱？

    若不是感受到眉心已经刺入肉中的利剑寒芒的话。

    她早就继续扑上去了。

    但是！

    如今事实是，她的生死掌控在眼前这人族手上。

    所以，一番挣扎之后。

    她还是未能说出什么狠话来。

    额头的冷汗不断冒出。

    直接没了之前的嚣张。

    她实在是不想死。

    “这……”

    而此刻！

    下方见此一幕的人族，全部都傻了。

    直接懵了。

    刚刚白灵出手的气势，宛如山岳一般可怕。

    他们瞬间明白白灵绝对是一个大强者。

    甚至于可能是超越四大妖将的存在。

    因此，他们以为，有这人出手，绝对能够狠狠教训这个人族疯子。

    然而！

    却是让他们没有想到。

    这才过去片刻时间。

    这白灵便是被这人族疯子掌控了生死。

    这转变实在是太大。

    太可怕了。

    直接让他们反应不过来。

    一时之间，他们有些懵。

    都不知道是该说夏子辰强。

    还是白灵太弱了。

    ……

    而此刻！

    天穹之上，妖皇见状。

    脸色也是瞬间变得阴沉无比。

    这白灵的深浅，她是最为清楚不过的。

    如今，白灵居然瞬间被掌控了生死。

    妖皇知道，这眼前的人族小子，当真不简单。

    至少，也是一个九段万法至尊的强者。

    甚至于，比白灵的初入九段强了不少。

    一念至此。

    妖皇这才坐了起来，微微看着夏子辰。

    一股冷意瞬间爆发。

    无匹的妖皇之威压向夏子辰，淡漠道：“人族小子，本皇劝你放开她。”

    虽然知道夏子辰有些实力。

    还很可怕。

    但是，这里是妖族，她妖皇的底盘。

    还轮不到一个人族撒野。

    更何况，这白灵还是她的人。

    她绝不可能让夏子辰伤她分毫。

    闻言，白灵脸上煞白之色，变成紫红色。

    被人挟持，还要妖皇出手相救。

    这简直就是莫大的耻辱。

    让她很难受。

    然而，这个时候，夏子辰听到妖皇的话。

    夏子辰却是根本不在意。

    剑尖儿朝前一顶。

    痴！

    黎明剑深入白灵眉心一分。

    鲜血瞬间从白灵额头落下。

    宛如雨滴。

    白灵脸色瞬间又是发白。

    一股死亡的威胁笼罩在她的心头。

    她有一种错觉。

    那就是，眼前这个人族，真的会杀她。

    下方无数妖族强者也是一阵惊呼。

    难道，这个人族还真的敢当着妖皇的面杀了妖皇的人不成？

    这么不怕死？

    就是妖皇都是脸色一变。

    一张美丽的面容变得冷意森森。

    眼中杀意闪烁。

    “人类！”

    妖皇微微开口，说出两字。

    杀意喷薄。

    然而，夏子辰却是不予理会。

    淡漠看着妖皇，微微一笑，道：“想要救她性命吗？”

    “来！”

    “求朕，兴许朕心情好，会放了她，你看如何？”

    夏子辰可是一点儿也不会给这个什么妖皇面子。

    虽然这家伙长得漂亮了一些。

    但是，在夏子辰眼中，只不过是红粉骷髅罢了。

    他就受不了这种威胁的语气。

    所以，夏子辰当然不会给面子。

    而这个时候，听到夏子辰的话。

    白灵直接愣住了。

    她听到了什么？

    眼前这人族，居然要妖皇求她？

    她直接傻了。

    这简直是她千百年来，听到过做可怕的话。

    让堂堂妖皇去求他？

    亏这家伙说得出来。

    “卧槽！”

    “这真的是一个疯子。”

    “居然要妖皇求他。”

    “这还真是太看得起自己了。”

    “老子要被他笑死了。”

    “我保证，这人族，等下肯定死的很惨。”

    “妖皇陛下会给他好吃的。”

    下方！

    无数妖族强者听到这话，也在大惊失色。

    一阵脸色变换 。

    不可思议看着夏子辰。

    直接都傻眼了。

    懵了。

    一个区区人族小子。

    居然要堂堂妖皇求他。

    这简直就是天大的笑话。

    无数妖族强者似乎是已经看到妖皇暴怒。

    把夏子辰捶死的样子了。

    “找死！”

    这个时候，妖皇听到夏子辰的话。

    也是一咬银牙，绝美的脸上，浮现可怕的杀意。

    一个区区人族小子罢了。

    有点儿实力，居然要她妖皇求他？

    这简直是她活了这么久以来，听到过做可笑的话。

    但是，如今白灵在夏子辰手上。

    她也没法发怒。

    只是冷漠开口 ，带着森冷杀意的声音传出。

    “小子！”

    “本皇保证，你动她分毫，你等下会死的很惨。”

    威胁！

    赤果果的威胁。

    没办法！

    现在除了威胁，妖皇还真的不能做什么。

    她就生怕夏子辰一剑结果了白灵。

    然而，听到这话，夏子辰直接笑了。

    淡声道：“看来，妖皇是不打算配合朕了。”

    “既然如此，那朕就不客气啦。”

    “朕倒是要看看，谁先死？”

    说着，夏子辰目光扫向白灵，淡淡道：“看你忠心耿耿，可是你的主子貌似不怎么需要你啊！”

    白灵闻言，脸色煞白。

    但却是不敢多说一句话。

    “小子你敢！”妖皇闻言，脸色大变。

    然而，夏子辰根本不听。

    似乎是准备直接杀了白灵。

    这时，妖皇似乎是想到了什么。

    突然说道：“你敢动她，本皇定要活剐了那几个人类。”

    闻言，夏子辰身体一滞。

    那几个人类？

    夏子辰脸色瞬间变了。

    金兰梦！

    这妖皇当真知道金兰梦等人的下落吗？

    想到这里，夏子辰脸色难看抬头，看向妖皇，道：“你果然知道他们的下落吗？”

    “既然如此，那就做个交易，你交出小梦儿他们，朕放过你的人，你看如何？”

    金兰梦是他的软肋。

    夏子辰不可能让她出事儿。

    见到夏子辰的样子。

    妖皇突然露出一个微笑。

    她赌对了。

    这眼前的人族，果然是因为那些人类来的。

    既然如此，那就好办了。

    只见她又从容躺下。

    淡淡说道：“现在本皇改变主意了。”

    “你现在放开白灵，那还有得谈。”

    “倘若不放，本皇保证，马上你就能见到那几个人类的尸体。”

    “不信你就试试。”

    妖皇很肯定。

    以夏子辰刚刚的表现。

    绝对会妥协的。

    然而，这个时候，听到妖皇的话。

    夏子辰眼神一寒。

    脸色瞬间狰狞。

    下一刻，手中剑光一闪。

    道道剑芒飞射。

    嗤！

    一声轻响。

    那白灵的头颅，瞬间带着鲜血飞了起来。

