    周围的八级海兽，也在这一刻同时涌上。

    这些巨兽经过刚刚的战斗，也变得聪明了，直接对君南天展开了围攻。

    此时，君南天已经开始引动体内的基因锁，不同于普通的能量爆发，燃烧基因锁不仅是将现在已经开发出的基因潜力作为能源燃烧，并且还会燃烧没有解开的基因锁。

    轻则如那位老人一样，进化等级跌落陷入昏迷。

    重则直接死亡！

    就在这时。

    长城上却响起一阵哗然。

    “那是什么东西？”

    “空军的战机么，怎么这么大，不对！那不是战斗机群！”

    “卧槽，那他娘的，是兽潮！”

    战士们纷纷惊呼。

    只见自绵延的长城防线北面，一群密密麻麻的黑影不断向着国门靠近。

    最初远远望去，战士们还以为是后方空军支援的战斗机群。

    待黑影越来越近。

    他们才看清！

    那是一群巨型怪兽！

    “全体都有，准备迎战！”

    “立刻调集近防炮，攻击它们！”

    指挥官急忙喊道。

    他看着天上席卷而来的不明兽潮，几近绝望。

    这名指挥官感觉到，这股兽潮所散发出的能量气息，那种惊人的压迫感，比他们现在面对的八级兽潮，还要恐怖！

    “唳！！”

    天空中响起尖锐的厉啸声。

    这支不明兽潮的领头巨兽，那头长着金色冠羽的鹰王，长唳一声，冲了过来！

    就在战士们准备迎战的时候。

    这些巨型苍鹰竟然越过了他们，朝着那些海兽扑去。

    “嗤啦！”

    随着一道道鹰爪穿透血肉的声音。

    只见这些变异鹰将近海之上的那些八级海兽，狠狠抓了起来。

    然后庞大的身躯调转反向，直冲天穹之上而去！

    就连君南天，都没反应过来了。

    包围他的十几头八级海兽，刚刚一瞬间就被那些巨型鹰群给抓走了。

    “这是，什么？”

    君南天抬头望向天空。

    变异鹰群用鹰爪勾住那些海兽，冲上云霄。

    一直到万米高空之上。

    变异鹰们才松开利爪，将这些海兽扔了下去。

    要知道。

    这里可是万米高空！

    哪怕是九级海兽，从这个高度摔落下去，也只有粉身碎骨的下场。

    如此之强的惯性，加上鹰群不断袭击。

    这些海兽，哪怕其中一些拥有翅膀，都飞不起来。

    “嘭嘭嘭——”

    一连串的巨响震动而起！

    看着不断砸进远处海面上的巨型海兽。

    东海防线上的华夏将士们都愣住了。

    “这，发生了什么？”

    “这些巨兽为什么会袭击同类，什么情况，它们难道不是海兽吗？”

    “我是说有没有一种可能，那些像苍鹰一样的怪兽，并不是海兽，而是我们的援军？”

    一名士兵抬头看着天空盘旋的鹰群，开口道。

    他这话一出，周围的战友们本能的就要骂他打仗把脑子打糊涂了？

    这些怪兽会是人类的联军？

    但是...

    周围的战士话到嘴边，却又收了回来。

    似乎，也只有这个近乎荒诞、不可能的可能，才是最合理的解释。

    否则鹰群怎么会向海兽出击？

    解除了威胁，直到回到东海国门上，身为统帅的君南天都觉得有些梦幻。

    他抬头，目光停留在盘旋在天上，鹰群中那一头金冠巨鹰。

    “这股能量，已经超过了九级...”

    君南天眼眸凝重，如果这支鹰群现在向东海防线发起进攻，他们连支撑一分钟的力量都没有！

    “不要放松警惕！”

    君南天开口提醒全军。

    身为东海统帅，在不知道这支鹰群的目的情况下，他不敢冒险。

    战士们闻声，也立马停止讨论，纷纷回到战阵所属位置，进入战斗状态。

    一时间。

    整个东海防线都安静下来。

    只有海水不断拍打在海面上的巨兽尸体，发出轰轰的响声。

    而天空中的变异鹰群，似乎也没有下来的意思。

    反而是一直在四五千米的高空上盘旋着。

    就像是，在等待什么？

    不过。

    就算隔着这么远的距离。

    战士们也能感受到这支鹰群身上散发出了恐怖气息，特别是为首的那头金冠苍鹰。

    其能量强度，比九级海兽还要强大！

    这时。

    君南天突然皱了皱眉，开口道：

    “你们有没有听见，什么声音？”

    声音？

    周围的军官摇了摇头。

    但是君南天却是眼中疑惑，以他A级巅峰觉醒者的感知力，他几乎可以确定，自己听到一道声音在呼喊。

    声音的方位还是天空中的鹰群里。

    “难道，那上面有人？”

    君南天心中想到。

    如果是这样，那这群鹰类巨兽的来历，恐怕足以震惊世界！

    与此同时。

    五千米高空之上。

    沈卓正拼尽最后一丝力气，紧紧抓着鹰王背上的羽毛。

    开启过基因燃烧状态的他，几乎已经身疲力竭，就连觉醒等级就掉落了。而且这些不是关键。

    身为和平年代就久经沙场的战士，他很清楚自己现在身体的状态。

    “脾脏破裂，腹部大出血，失血过多，肋骨骨折......”

    再加上燃烧了基因锁的后遗症，沈卓强撑着沉重的眼皮，颤抖着声音道：

    “按理说，我应该休克，应该昏死啊！”

    可是他不敢！

    他在用尽全力呼喊，让下方的人救救他。

    “我，我撑不住了。”

    沈卓紧咬的牙关这一刻再也坚持不住，松了开来。沉重的眼皮终于闭上。

    随着气流。

    他的身体直接从鹰王的背上吹了下来。

    直挺挺向着大海坠落。

    ...

    “统帅，你看，那好像是个人。”

    一名军官突然向君南天说道。

    周围的将士也顺着他所指的方向看了过去。

    “会不会是那些怪兽拉的屎？”

    “我觉得是人。”

    “翔吧？”

    “不大可能，这种级别的巨兽应该不会随意飞翔。”

    将士们都认真的盯着坠落的沈卓，讨论起来。

    君南天目光微微一凝，他是A级觉醒者，可见视力是这些将士的四五倍。

    “那是人。”

    君南天很肯定的开口。

    旋即。

    他身上的战甲背后猛然喷发火焰。

    冲天而起！

    朝着这个从鹰背上坠落的人影冲了过去。

