    

    
第2395章

    
特别是萧战，此刻是又惊又喜！

    
因为他认为，这个妹子的分析，非常的到位，与王重阳跟他说的，不能按字面意思去理解，是完成附和这一标准的。

    
这妹子的分析，就不是按字面去理解，而是按非常人的思维去理解，虽然说他不知道妹子分析的对不对，法典是不是处在如那妹子所说那样的地方。

    
但可以确定一点的是，可能性是非常大的！

    
通过“问道青山绿水间”这句诗，王重阳找到真武法典的方式去理解，青山绿水指的并不是真正的青山绿水，而是处在青山绿水中的蜀中，问道则是张道陵向太上老君问道，并得到太上老君真传的地方。

    
而这妹子，所理解的“波光粼粼照九天”，九天并不是天，如果按字面意思理解，波光粼粼照九天，每条江河，每个湖泊，每个大海，都具备这一条件，水面都是波光粼粼，照的都是天，显然字面理解是不对的。

    
如果把九天，视作是最高的地方，或者是帝王，那就符合藏匿的标准了。

    
在古代，帝王的地位最高，他觉得诗句中的九天，代表的应该就是帝王，但帝王是人，会移动，因此这个九天，指的应该是帝王居住的地方。

    
所以他觉得，另一卷法典，极可能藏在汉代皇宫的某条护城河里，或者是长安城某条河流里面。

    
把搜索范围，限定在汉代皇宫的周围，那么就好找了。

    
只要到汉代皇宫所在地，花点时间去寻找，便可将那卷法典找出来！

    
“哈哈哈！”

    
少阁主高兴的笑了起来，摸了摸那妹子的脸蛋说道：“你分析的非常好，一种意思是最高的地方，那就是珠穆朗玛峰，还有一种意思是皇宫，那就是汉代的皇宫。”

    
“本少记下来了，这就告诉我爷爷，让我爷爷派人去珠穆朗玛峰，和长安城古汉代皇宫遗址找，看看能不能找一卷法典出来！”

    
说罢，他掏出手机，就要给他爷爷打电话。

    
萧战又岂能让他打？

    
这要是打了，阁主将情况汇报给秦昊，秦昊派魔头去，要是被魔头挖出来，他萧战还怎么得到那卷法典？

    
所以，他不能让消息传出去！

    
于是，他连忙阻止少阁主打电话，然后将少阁主拉到卫生间里头，轻声对他说道：“少阁主，你自己去挖出来，然后交给你爷爷，和你告诉你爷爷地址，让你爷爷去挖，效果截然不同。”

    
“如果是你自己挖出来，交给你爷爷，那么你爷爷一定会爱死你的，以后你想怎么喝酒，怎么玩妹子，你爷爷都不会制止你了，反之让你爷爷挖出来，他顶多夸你几句，是不会爱死你的，所以你不能告诉你爷爷，你得带人去挖出来才行。”

    
“还有，必须把在场的人软禁起来，没收掉手机，如果我没猜错的话，现在应该有富二代，要给他家人报信，让他家人拿这消息去领赏，不信少阁主出去看看。”

    
听闻萧战这番话，少阁主点点头，若有所思的道：“小穆，你说的很有道理，确实我自己挖，比我爷爷挖效果好！至于他们报不报信，本少这就出去看看！”

    
说罢，他立即跑出卫生间。

    
果不其然！

    
就见几个富二代，全部掏出手机，就要离开包间。

    
“你们这是要去哪？”少阁主冷声问道。

    
几个富二代身子一僵，纷纷看向少阁主，嘿嘿笑道：“我想出去尿尿，这不卫生间被少阁主占了嘛，我就想出去尿。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->