
十夏觉得自己正仰面躺在推床上,  望着上空。

一盏盏灯火从眼前飞速转动流淌而过，接连不断的明暗在她脸庞闪现。

旁边远处，眼角余光里,  重重叠叠的相似金属门框依次闪过，随即化为一个个小小泛光的点。

叮。

推床停下,  灯光大亮，打在人的眼睛上。

周围朦胧人影出现,  一位位像是白袍方块,  带着无机质的冰冷。

十夏清楚知道这个是梦境，太过清晰的梦境。

她倏地回想起来,  先前自己已经梦到过一次,  只是醒来就忘。如今是第二次。

哗啦。

她再一次被沉入水中，犹如坠入深海，黑发在眼前飘荡。

十夏凝视着飘荡发丝，这才发现面前黑发不是自己的。

对面好像也有一个人，拥有同样的黑头发。在深海般幽深邃暗的环境中,  两人相对而立。

她试着睁眼想看清面前的人是谁，只是眼眸控制不住逐渐合拢。

最后画面不是黑暗,  而是白茫茫的一片。

银白光芒铺天盖地笼罩。不知过去多久多长时间,  天地世界之间，永远只有白苍苍覆盖一切。

“叮咚咚咚——”

节目组早晨唤醒铃声响起。

十夏缓慢迟疑睁开眼睛，感受到身上薄被的温度,  空中还有一丝鲜虾甜味。

可入眼依旧是白茫茫的一片。

缥缈白色在面前呈现围绕,  让人视线都没法对焦。

“你醒啦？”

一个不知来源的声音响起,  拉长语调做出深沉。

“一千年已经过去咯——”

眼前白色和梦境中的银白重合，让人分不清现实与梦乡。

十夏听着声音，有点茫然接话应了一声。

“又过去了一千年吗。”

？？？

半空中,  隐形飞行器掉下一排排弹幕，为这话打出一连串问号。

“哈？”萌萌从面前白色帘子中探出一个头来，蓝眼睛里写满诧异。

这还是她第一次听到这种回答，和其他人睡醒的反应完全不一样。

这个恶作剧她做过许多回。

大家醒来后不是立刻清醒笑她，就是一脸呆滞说怎么可能睡那么久。

这还是第一个，说又过去一千年的人。

“大佬你还没醒嘛。”

萌萌伸出一只手晃了晃，金发垂在脖颈处，替十夏想了一个最靠谱的解答。

“萌萌？”十夏闭上眼再睁开，也有点迷惑自己为什么要说那句话。

“睡糊涂了。”

她选了最合适的答案，坐起身薄被滑下，一只手撑在桌上按了按额角，打量周围。

四周依旧是训练室的情景，白花花墙面隐藏各种系统设置。

旁边隔着一个桌子，还有裴戈休息躺过的痕迹。

只是面前长布高挂，遮挡住窗户对面照射进来的光亮。

萌萌就在两块布中间探出头，有些得意点点下巴。

“啷个是我们那儿睡觉专门用的，说是会睡得更香，好用不。”

“好用，怪不得我刚刚没睡醒。”

十夏缓慢笑了笑，招招手让萌萌进来，“别只露一个头，看着怪让人担心的。”

萌萌哗啦一下拉开帘子，让光亮涌入，自己往前一扑落在床榻上，笑着去抢被子。

散落的金发和黑发交错在一块，犹如金丝墨玉般柔和。

“裴戈想起好点子去练习咯，我来接班。”

萌萌眨眼解释一句，往旁边滚了一圈满足叹息，“这还挺软咧。”

她又往回滚了一圈，把金色头发弄得打岔，脸埋在枕头里。

念头噗一下冒了出来。

之前在机遇岛舞台上，她也从帘幕里探出头过，大佬可是一点反应都没有。

现在像是在坍塌里留下阴影了，而自己还不知道。

萌萌难得想这么复杂的事情，啊了一声往十夏身边滚了滚。

十夏眼眸稍弯，接住软绵绵的萌萌，捏捏对方脸上的软肉，“怎么来得这么早。”

她这会清醒了点，还记得早起铃声才响，窗外光亮都还是微凉。

早起可不是萌萌的习惯。

“不早咯。”萌萌安分仰头躺在十夏膝盖上，由着她给自己理顺头发，指向前面。

“喏，啷个是她们送的哟。”

十夏顺着手势往前望去，才发现在高布掉落后，出现的两大叠纸页。

两叠都不低，每一张都是宽高厚重。

“啷个是猫、啷个是雅典娜。”

萌萌手指转动左右指了一圈，特意摆到前面，呈现出视线上的高点。

“猫送的好像是画哦？雅典娜就太可怕咯，她把训练计划都送来咧，整整一堆。”

“哎她们训练得累死累活的，就我轻松。”

萌萌说着声音低了下去，咬着一撮头发，突然想起来自己直接就过来了。

不仅什么都没送，而且还没练习。

十夏已经是熟练地将萌萌头发理顺，探手去拿两叠的纸页。

猫的是一幅幅的图画，永远是一个小小窗口往外。

看黑夜中的白皎月亮升起、金光星星冒出、浅青旭日东升。

“我还不知道猫会画画。”十夏眼眸垂下，认真看一幅幅图，声音都柔软下去。

她一眼就能看出来，这是从舞蹈室窗口往外望的画作。

那个猫小时候经常被关禁闭的舞蹈室。

狭小黑色中，她在里面跳舞、在里面看各色光亮从窗口出现。

年年月月太过熟悉的场景，让她笔画都流淌真实。

“画得真好看。”

十夏起身，将画框都整整齐齐放好，小心温柔摆好，妥帖宽慰尽在其中。

另一个是堆积的高纸，上面是各种舞蹈的练习技巧汇总。

三系最基础的技巧全都在内，笔记齐全。

直接填补了十夏对这个世界舞蹈的认知。

两边都是满满的心血呈现。

晨曦投影在十夏眼眸中，将里面耀出光亮。

她无声弯起眉眼，动作又轻又柔，将这两个礼物好好放正。

十夏已经想好要将它们放在宿舍的哪一个位置。

现在想到回宿舍，也不是一件让人难过的事情了。

感觉夏夏很感动，她原来喜欢的是这种？

画画和舞蹈技巧？这都只是基础款嘛，要是喜欢的话我可以送一车

楼上酸溜溜的哟。就我还在念着之前的‘梦话’？夏夏是梦到有关一千年的东西？

肯定啦，总不会是夏夏一千多岁了吧哈哈哈

弹幕无声落在画作舞蹈本上，被一起妥帖放好。

十夏刚收拾完东西，身上就轻手轻脚被扑上一个萌萌。

萌萌这次自己支撑着力道，虚虚靠了上去，把金色头发披在十夏肩膀。

“哎呀，急着来看也没准备东西，现在只能把我当礼物送出来啦。”

她嗓音甜蜜蜜开口，说到最后自己都笑了起来。

十夏眼眸也噙着笑意，伸手拍了拍肩上的人。

“走啦走啦，咱们去吃饭。”萌萌轻微摇晃肩膀，脸颊侧靠着嘟囔。

“我可和裴戈说定咯，肯定能带你去餐厅。”

“我才醒来，醒来前才喝的粥。”

十夏有点无奈弯弯唇角，吃完就睡睡完又吃，这可不是什么好习惯。

“可以先取上嘛，不吃，当走一圈散散步。”萌萌抬头去看前方的钟，磨蹭着要走。

刚出医疗室总不好一直呆在训练室，出去走走都是好的。

“走走走。”

十夏脖颈被蹭得都怪痒的，笑叹一口气带着人起身。

正好也要去补充一下营养液，为接下来的训练做准备。

十夏牵着蹦跶的萌萌往门口走去，往后瞧了眼东西堆积、已经充实起来的训练室。

不像是昨天刚到时一切空旷的模样，现在里面满满当当填满各种物品。

十夏心里有些感念。

总觉得她们轮流都去了一遍医疗室，明明自己都没去看过。

弹幕撒出成片花簇，欢天喜地在前面引路。

谁能拒绝的了萌萌呢——

别老是呆在训练室啦，多走走~

啪嗒。训练室大门再次被打开。

天边才明，微亮光芒洒在四面八方。

训练楼内是一片安静，远处的风卷起金色树梢，咔嚓嚓落在地面。

训练楼下层就有配备餐厅设置，简单快速。

两人绕着环形楼梯往下，脚步都是轻快。

十夏眺望远处，拉着一蹦一跳的萌萌，在楼内安静中，遥遥听到一阵响起的急促声响。

“这次是互动舞台，第一次的互动舞台啊，肯定占很大得票比例。”

赤湖的声音很是显耳。

他注意控制着音量，可声音还是乘着风，从下方直直往上传递。

“听说，十夏的亲人非常有气势，那岂不是正好适合这首歌？”

他眉头拧在一起，作出心事重重的模样，说着又不由真的犯愁起来。

“如果那个亲人有十夏的容貌。哪怕只有一半，两个人站在台上就是一个巨大威胁，对我们队伍的威胁。”

赤湖停顿了一下，将语调拉得意味深长。

“如果能先打听到更多关于她亲人的事情就好了。”

“就侧面打听，旁敲侧击一下，悄悄问到一些事情就行。让我们有可以针对的地方。”

他细细补充，火红眼睛抬起来去看身边的人。

旁边的银杏正低头坐着，脸庞都是僵硬，能清晰感觉到落在身上的目光。

她只埋头一下下机械咬着面包，强撑着不抬头不说话。

没有得到自告奋勇的应和，让赤湖眉头飞快皱了皱。

“要知道，我们下了那么大的决心来挑战，是绝对不能输的。谁都要尽力才行。”

他没点名道姓，只继续出声。

“有的人啊，天生就是好运。天生的容貌和天赋，这可都是不用花一个金币就得到的……”

“你在说什么乱七八糟的。”

胡蝶来得晚了些，迈着脚步靠近，拧起七彩断眉断了这个话。

“是的噢——一大早巴拉巴拉说啥子呢——头发就是这样掉光的噻？”

一道活泼声响插入，从高处响彻整个底座。

正在用餐的选手们，没想到这么早训练楼里都有人，一个个连忙抬头往上方张望。

（2）

赤湖豁然起身，听出这个声音的主人。

往上第一眼就看到十夏，他脸上砰地一下涨红，下意识就想往外撤。

他特意找的食堂位置正中，四处开阔又避开摄影机，声音还控制得当。

她们在高处，居然这样都听得到？

训练楼环形楼梯中。

十夏扬起一边眉梢，望向牵着手的萌萌也有点惊讶。

“你听得到？”

按照她的观察，大家好像离得远一些，就没法听见其他人说话。

就像是没法识别出每一个声音特有的节奏韵律。

萌萌指了指对面的镜子、又指了指下方的位置。

“啷个让他坐中间哦，会被照上来的。反射出的口型读懂几句，其他的猜都猜得出来啦。”

一猜出来就忍不住要骂一声，让他们在下面动歪心思。

十夏望向前面的短镜，点点头夸了萌萌一句。

她平时走楼梯，都是往远处眺望，少有注意到这些的。

“哎。”萌萌一边往下走，一边反应了过来。

她摇晃牵着的手臂疑惑问，“这么远噢，大佬你听得到？”

前面的问话，怎么看都像是知道内容后问的。

“是啊。”十夏坦率点点头，没有要隐瞒的意思。

！！终于有人问了，我早就觉得十夏听力太过敏锐，能听得很远

绝对音感还有这个威力？这样都能听见？

继续问呀——

弹幕激动起来，一排排跳跃出现，等待一个结果。

萌萌水润蓝眼睛睁大，另一只手抬高，露出大拇指。

“大佬厉害嗷！”

一点也没有要追根究底的意思。

弹幕为这半途断落的话升起一片哀叹。

十夏小幅度笑了下，伸手去摸萌萌头发。

啪嗒。

两人边说话边往下，这时已经走到一层餐厅。

一层的简便餐厅宽阔。

最里面是随意取用各种食物的位置，外面成排成排的白色桌椅露天。

天色尚早，节目组提示铃声刚响，选手们一般都还在宿舍楼内。

这会里面只有同样早起的胡蝶一队。

胡蝶七彩头发扎成一条条小辫，站在桌旁拧着断眉，不言不语。

其余队友们都集中坐在几条长桌上，来得很是整齐。

处在正中的赤湖没有说话，还维持着站在原地的姿势。

他在这段时间内都没坐下，脸上有些惊疑不定。

两边差距的楼层数并不算低，又是小心开口，不能真正确认对方听到自己说话。

他还想撑着再看看情况。

“哼——”

萌萌在走出露面的前一刻，咳嗽一声调整嗓音，一秒切换表情，气势汹汹迈出了去。

“有的人哟，天生就是好运。老子就是抽中独立知识点，还是单人的，队内竞争都省掉。”

萌萌声音压低，不去看婴儿肥的脸，足够听出气势。

她咬着调子说出最后一句。

“一个金币都没有付咯。”

赤湖立刻就反应过来，这是自己刚说的话，面上火辣一下子涨起。

对方真的听到了，而且当面怼了出来。

萌萌的确是运气好，唯一一个单人加票的名额直接得到，让他都没办法反驳。

坐在他旁边的队友跟着低头不说话。

他们已经不去想为什么对方能听到楼下的声音。背后算计被揭出，哪怕还没做，也让同行的脸红。

有些人神情坦然，觉得这不是自己说的，算计也和自己没关系，还能够仰面看向难得一见的女团第一。

银杏是唯一一个半抬头的，想去看十夏又不敢看，眼角妆容都没有画。

十夏牵着萌萌的手，不紧不慢走过去，路过那几桌，脚步停下。

她想起刚刚赤湖的话，提到了长安。

“你们的对手是我。”十夏视线转动，深黑眸子在此时显得幽邃。

在练习一晚上后，她的音色只稍稍有些低哑，清越不减。

周围安静不敢说话，声音宛若响在每个人的耳伴。

被提到亲人的时候，她眼眸冷淡如冰雪。

这还是他们第一次见到十夏冷漠的模样，配上那过分出众的面容，让满不在意的选手都感到压力。

“用不着记挂我的亲人。想要见到他，可以先迈过我。”

十夏环顾一圈，好似和每个人都对上视线，又像是随意扫过的一顾。

眼眸中的冰凉隔空传达到每位选手心中，冻得他们脸上刺痛，禁不住低下头去。

一时间餐厅内噤声不语。

十夏没和他们再多说，继续往前走到取餐台，选好足够分量的营养液。

等她重新牵着萌萌往外走时，餐厅内的人如同中了定身系统一样，依旧是坐着站着一动不动，连手指都没变化一下。

弹幕都少了许多，只吧嗒嗒慢慢掉落。

这是戳中夏夏逆鳞了啊，双方对立值+1

这群娃怕是不敢说话了

等到脚步声远离了好一会儿，足够让人从一层走到顶层的训练室后，餐厅才有人猛然松口气。

其他人也依次放松下去，手臂肩臂在此时都是僵硬。

回想起刚才的度秒如年，他们又忍不住埋怨赤湖。

说什么不好，偏偏要惦记女团第一的家人，害得全部人都被牵连。

“女团第一是不是生气了？她听力居然这么好吗？”

“都怪赤湖乱说话，要我我也生气啊。”

轻微窸窣声在选手间响起。

在确认周围没有摄影机、也没有其他人后，众人声音都大了点。

飞行器盘旋在半空中，将每一句话收录。

“闭嘴吧。”

一直安静的胡蝶冷冷呵斥一句。

“刚才外人在，我也没护住你们，就是因为你们该被骂。”

她伸出大拇指抹过横断眉梢，在队友们诧异安静下去的时候，话语都是冷意。

“我要打败她，是要堂堂正正的打败她。

“就算是用人海合并战术、趁她虚弱的时候下手，也都是摆在明亮上的。可以大大方方讲出去，由着其他人判断。”

胡蝶青蓝色眼睛一转，看向面色通红的赤湖。

“打听她的亲人，我也会打听。

“只是我会直接去问，而不是偷偷摸摸、当成什么见不得光的事情，自己就先没了底气！”

赤湖一连三次被当面斥责，脸上已经是涨痛，甚至有点后悔昨天要合并队伍。

作为提起人的他本该是队长。

结果胡蝶比自己排名高、又一贯强势，直接占据了队长的位置。

现在他反而落得个吃力不讨好。

飞行器盘旋着落下一个个弹幕。

好家伙，自己先把自己骂了，这么坦荡的我是不知道怎么说了

抱团趁弱，她也知道的很清楚嘛

为了胜利不择手段——冲啊胡蝶，把那位大美人拉下王座吧，我们都支持你

？楼上？你们也联手了？！

嘿，都到后半段了，再不联手就真没办法撼动王位啦

弹幕涌出一堆一堆的问号。

随着日光逐渐升高大亮，餐厅内选手也陆陆续续多了起来。

这次没有导师课程。

有选手点了营养液直接去训练室，也有的在位置坐好，慢慢吃着准备艰苦一天的开始。

盛烈阳光中，成群弹幕炸得更多。

？你们不会在投票的时候，看都不看就直接投给十夏对家吧？？

xd，我挺喜欢十夏，可我也想送甜宝看看第一的风光

我家宝贝又不像那四人和十夏关系好……只能对不起十夏啦

你们五家关系好流量互通，我们其他人也要拼一拼呀

别急，十夏要是状态好，强行要输也输不了

只是她最近遇到的事太多，赶在一块，和胡蝶说的一样，就是个机会咯

弹幕波涛翻滚。

流量飞速联动论坛，掀起一阵阵震荡。

【全民公敌？“为了胜利，我们可以不择手段”】

【联合！粉丝团动态追踪开启。前十中有谁联手助力争夺王座？一半以上！】

【雪中送炭！四家宣布增援加入十夏组，反向对抗】

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347230"  chaptername="96、全民公敌">加入书签</a>
</div>
