    此时在一群神灵旳注视之下，嬴满快速熟悉着自身所拥有的能力。

    他现在的当务之急，是尽可能的将自己所拥有的那些兵种的实力进行提升。

    因为他知道，接下来有一场硬仗等待着自己。

    而且自己麾下的这一些兵种，将是自己绝对的主力，在这样的情况之下，自然是必须要将这些兵种的实力尽可能提升上去，才能够减少他们的损耗。

    这时候徐洛跟其他那些神灵之间的交战也已经停止了下来。

    毕竟嬴满都已经完成了晋升，在这样的情况之下，继续跟这些神灵纠缠下去，也已经没有任何意义了。

    在这些神灵的注视之下，只见到远处一片浩浩荡荡的身影。

    这些身影似乎是突然之间出现的，一开始的时候，在虚空之中，压根就没有见到他们的存在。

    此时无穷无尽的虚空恶魔，直接占据了这一片虚空，随后朝着嬴满的神界方向冲了过来。

    也好在前面的时候，跟嬴满交战的那一些神国，早在嬴满晋升成为主神之后，就已经见势不妙，远远的躲开了。

    不然的话，这个时候将会跟嬴满的神界一样，首当其中的遭遇到这一些虚空恶魔的攻击。

    前面的时候，他们可是跑得比猴子都快，毫无顾忌地燃烧着自己神国之内所拥有的资源，作为推动力，推着自己的神国直接在虚空之中流浪，生怕自己跑的慢了之后，直接被这些虚空恶魔攻击。

    此时在见到这一些突然之间出现的虚空恶魔群落之时，任何一个人类一方的强者，都是脸色无比的凝重。

    这一些虚空恶魔，对于他们来说，单个的力量自然没有多强，毕竟虚空恶魔之中，真神层次以上的数量，本来就没有几个。

    更何况这个时候, 人类一方清一色的真神, 神王甚至连主神都有两个。

    可绝对没有人会因为这个时候, 虚空恶魔群落之中，没有几个真正厉害的存在，就小看了这一些恐怖的生物。

    毕竟作为天灾级生物, 虚空恶魔最为人乐道的，就是他们无穷无尽的数量。

    也好在这个时候, 嬴满的神界, 只需要抗衡一段时间, 虚空恶魔的攻击就算作是通过这一次的考验了。

    不然的话，面对这么多虚空恶魔的攻击, 此时嬴满也只能是有多远跑多远，绝对不敢跟这些虚空恶魔抗衡。

    不要说他仅仅只是一个刚刚晋升的了，哪怕是像左天耀这一种, 晋升了一段时间, 而且财大气粗的存在, 面对这一些浩浩荡荡的虚空恶魔之时, 也只能是有多远走多远。

    此时这些虚空恶魔还没有靠近到嬴满的神界，只见到一个又一个巨大的身影, 直接从嬴满的神界之中飞出，漂浮在虚空之中。

    只见到一只只体型庞大的风神翼龙，这个时候毫无顾忌的在虚空之中展示着自己的身姿。

    前面时候, 左天耀派遣过来的那一些天神层次的剑仙，这个时候因为力量已经耗尽了缘故, 所以并没有出场作战。

    毕竟没有法力的情况之下，这一些剑仙, 也不过就只是一些大头兵而已，压根就发挥不出多大的效果来。

    此时还隔着非常遥远的距离, 只见到这一些风神翼龙，带领着其他已经达到史诗层次的那一些恐龙，就在虚空之中，发动了自己的攻击。

    只见到一只只的风神翼龙，直接煽动着自己的翅膀，随后无穷无尽的风刃，直接席卷而出, 朝着那一些虚空恶魔的方向飞过去。

    至于那一些陆地上的霸王龙之类的，此时只见到它们吼声震天，虽然说在虚空之中，声音无法传播, 可是音波却是能够传递的。

    只见到无形的音波，直接在虚空之中形成音浪，朝着这一些虚空恶魔的方向就席卷过去。

    这一些虚空恶魔还没有靠近过来，只见到无穷无尽的攻击，就已经朝着他们过去。

    随后大片大片的虚空恶魔，直接成片的倒下去，尽管相对于他们的整体数量上来说的话，此时被击杀的这一些虚空恶魔，只不过就是一小股而已，可是如同是跟割稻子一样，最前面的那一些虚空恶魔成片成片的倒下去，还是尤为壮观的。

    而这一些恐龙在发动了自己的一轮攻击之后，并没有继续持续下去，而是回归到了嬴满的神界之内，然后开始疯狂的补充着自己之前时候的消耗。

    当然了，这一次的攻防战, 自然不可能如此轻易就结束, 此时这一些消耗了自身能量的恐龙回去了, 但另外一些，这个时候却开始主动出击, 朝着远方的那一些虚空恶魔发动着攻击。

    与此同时, 这个时候在嬴满的神界之内，此时一个个的兵种，也正朝着那一门门的魔能炮进行充能。

    虽然说神界之内，原本时候的魔能石储备已经用的差不多了，可这个时候，他们完全可以用自身的力量来替代魔能石的消耗。

    尽管一个人所拥有的能量并不能够维持太长的时间，但终究还是能做到发射一两次攻击的。

    在见到攻防战已经开始之后，此时左天耀却是看向自己身前的几位主神分身。

    “几位，此战已经落幕，不如我们几个也动一动手，舒展一下筋骨？”

    “不必了，不必了，我们就只是一些过客而已。”

    此时听到左天耀的话之后，那几位主神却是连连摆手。

    一开始的时候，他们将左天耀牵制在这里，是为了限制这一位人类一方最大的战力。

    但这个时候，事情已经跟他们没有什么关系的情况之下，这几位主神，自然不愿意跟左天耀交手。

    最早过来的那两位主神，此时直接收起了自己身后的主神器虚影，表明了自己的态度。

    他们又不是傻子，怎么可能会不知道这个时候左天耀打的是什么主意呢？

    左天耀这个时候跟他们邀战，可是不安好心的。

    毕竟这个时候，他们四位主神级强者在这里一旦发动攻击，乃至于动用了主神器的话，到时候所造成的波动将是无比巨大的。

    到时候附近一大片区域，全部都被他们的攻击笼罩在其内，而那一些虚空恶魔自然也不能例外。

    到时候甚至会使得这一些虚空恶魔，直接被他们攻击的余波.波及，使得大量的虚空恶魔直接被他们杀死。

    如此一来的话，却是变相的为嬴满缓解了自身所面临的压力，到时候嬴满防守起来之时，自然是非常轻松的。

    可是这几位主神又怎么会愿意耗费自身的力量，为人类一方做嫁衣呢？

    所以这个时候，他们连忙离开和左天耀直接拉开了距离，只要左天耀想动手的话，到时候他们完全可以逃之夭夭，不给他任何动手的机会。

    见此情形，左天耀也是无奈的叹息了一声，这几位主神实在是太过于鸡贼了，以至于他想要动手都找不到丝毫的理由。

    此时既然不能找那几位主神动手，与他们之间相互动手攻击余波.波及到那一些虚空恶魔为理由的话，那么这件事情左天耀自然也是没有插手的理由的。

    到时候一旦他正面帮助嬴满解决这一些虚空恶魔的话，到时他自己也是要受到众神殿惩罚的。

    毕竟如果主神级强者明目张胆的帮着其他新晋主神来缓解他们所面临压力的话，又如何会有那么多的新晋主神，根本就撑不过第一轮的考验，直接使得自己神界破碎，自己生死道消呢。

    如果谁都能够这么做的话，那么那一些拥有深厚背景的人，又怎么可能会护不住自己的后辈子弟。

    此时嬴满根本就没有想那么多，待在自己的神界之内，感受着自己现在所拥有的强大力蚁量。

    这个时候他已经和自己神灵本体已经不分彼此了。

    现实世界，众神世界对于他来说已经是同一个地方了，毕竟不再像以前时候一样，有着自己本身和神灵本体的界限，现在两者合二为一，不分彼此了。

    此时大量的迅猛龙也正在神界之中到处忙碌着，此时神界已经自成一界之后，各种矿产资源也是非常的丰富，其中自然有属于他们自己的魔能矿。

    此时这一些迅猛龙就是在神界之内挖掘这一些魔能石，尽可能地作为后备力量的储备。

    毕竟现如今对于他们来说，那一些魔能炮将是他们攻防战之中的利器。

    所以这个时候，尽可能多的拥有着魔能石的话，到时候就能够让他们多发动几次攻击，如此一来的话，自然就能够让他们在进行防守之时，稍微轻松一些。

    毕竟一旦那一些虚空恶魔靠近过来的话，到时候他们不可能跟对方在虚空之中进行攻防战，也不可能让这一些虚空恶魔进入到嬴满的神界之内。

    一旦让这一些虚空恶魔进入到嬴满神界之内的话，到时哪怕是能够将这些虚空恶魔抵御住，但到时候整个神界直接被对方肆虐一空的情况之下，这一次晋升到神界，一开始时候的那一些积累几乎将是荡然无存的。

    而这个时候，在众神大陆之上，见到天空之中群星闪耀的局面消失不见，大日又重新占据高空之上后，此时交战的那些人自然清楚，这时候已经尘埃落地，而天空之中并没有出现神灵陨落异象，也就意味着嬴满已经晋升成功了。

    见此情形，人类一方的这一些强者自然是非常振奋的。

    前面的时候付出了如此巨大的代价，若是嬴满晋升失败的话，到时候难以想象，对于人类一方来说将是何等重大的打击。

    不仅仅只是因为一位老牌强者陨落，更关键的是在这一次行动之中，他们付出巨大代价，投入过多的情况之下，到时候伤亡过于惨重，对于他们的局面将会严重的影响，而现如今嬴满晋升成功，也就意味着人类文明将会变得无比的强势。

    即使是周边的一些三四级文明，在面对人类一方势力之时，也得要掂量一下，面对拥有两位主神坐镇的人类之时，他们能不能够扛得住。

    这时一个个在这里坐镇的那一些人，这个时候倒也是松了一大口气。

    因为这意味着这个时候，再继续攻打嬴满这一片教区，已经没有任何意义，所以自然就不存在到时候还会有那一些神灵联军过来攻打的局面了。

    这时候隐瞒的那些信徒，在各自神殿人员的带领之下，一个个的人走出了自己的房屋，然后前往一个个的广场，在那里进行虔诚的祈祷跪拜，随后无穷无尽的信仰之力，直接从他们头顶之上冒出，汇聚到嬴满的神界之中。

    之所以这个时候要组织这些人进行祈祷，是因为这个时候，需要他们提供了大量信仰之力，作为嬴满的补充。

    毕竟这个时候嬴满正处于考验的阶段，如果没有信仰之力补充的话，到时候他是很难能够扛过这一轮打击的。

    前面的时候人类一方确实是支付了大量的信仰之力作为补充，可是前面的时候，在嬴满的神国之中，使用魔能炮，消耗了大量的力量，所以这个时候只能是通过让这些信徒虔诚祈祷，来提供信仰之力。

    在这一次攻防战结束之后，也就意味着人类这一些真神分身不用再呆在嬴满的这一个教区之中了，所以在确认已经没有更多危险的情况之下，一个个的人就这么直接离去，朝着自身势力范围回归。

    之所以这个时候他们可以放心离去，还是因为嬴满已经晋升成功之后，再继续针对他的这些信徒，已经没有什么意义的情况之下，自然就不用担心会继续有人来这里进行捣乱。

    至于剩下一些小毛贼，这个时候以嬴满这一些信徒的实力，完全可以将对方给应付。

    要知道这个时候，这一些城墙之上，还有着魔能炮在那里，所以如果有人想要攻打他的话，也不是那么容易，就能够直接将之给击破的。

    而这个时候，徐洛其实已经开始变得忙碌了起来。

    这一次魔能炮可谓是在众神世界之中大放异彩，尽管那一些异族文明的联军被徐洛这一些魔能炮打的抱头鼠窜，可不得不承认的是，这一些魔能炮也确实是让他们耳目一新，给了他们一个新的思路。

    因此知道在外域之中，徐洛对于这一些魔能炮的出售并没有什么限制的情况之下，原本就在星界之上，一直注视着徐洛的那一些异族文明的胜利，这个时候一个个跑到徐洛跟前，想要向他购买这一些魔能炮。

    而对于这一些人徐洛自然是来者不拒的，只不过就是对方想要向自己购买魔能炮的话，价格自然是要比保护伞的那些成员要高的多大？

    想要便宜购买的话，就只能是加入保护伞行列之内，不然的话就只能是按照市场价来进行购买。

    不过这个时候，向徐洛购买魔能炮的，大多数自己的成神国已经晋升到星界之上，因此想要加入保护伞自然是不可能的，想要让他们交出自己一片神格碎片，他们自然更不可能接受得了，让自己成为别人掌中鱼肉。

    所以他们只能是平价跟徐洛进行购买。

    哪怕如此，对于这些实力来说，一个个财大气粗的情况之下，购买一些魔能炮还是做得到的。

    而对于这一些人，徐洛直接让他们前往自由之城中找妮娜去购买。

    关于这些事情，他已经全部交给妮娜的情况之下，倒不用自己再过多的去操心了，本身这一些魔能炮的话，就是由默克多设计，然后在徐洛的神国之中，由那一些工程虫制造出来的。

    此时在一个个的仓库之中，堆积了无数的资源，徐洛就是等待着一次这样的时机，让魔能炮在众神世界之中一炮而响。

    现在终于是让他如愿以偿的做到了这件事情，把魔能炮的名气打出去之后，吸引了众多神灵的注意力。

    现在对方前来购买，对于徐洛来说自然是符合自己预期的，所以这个时候，直接让他们前去找妮娜儿，到时候把自己仓库之中的那一些库存全部清理出去，收拢一大笔资金。

    这些神灵，来进行购买之时，徐洛的需求也是无比的广阔，不仅仅只要信仰之力，哪怕是其他的种种普通材料，稀有材料，也都是能够拿来进行折算的。

    只不过除了信仰之力之外，如果是用其他材料来进行折算的话，徐洛一般是按照市场价打八折来进行折算。

    只不过现在是卖方市场的情况之下，这一些神灵，不管有着再多的不满，他们也只能是捏着鼻子认了。

    其实很多时候，身在星界之上，他们想要购买这一些基本上都是给自己的信徒使用的，很多神灵自己的分身身上没有携带太多信仰之力的情况之下，也只能是让徐洛开通一个通行证，然后让他们自己的信徒，携带大量的资源前来进行购买。

    他们只不过是先行过来询问徐洛，只是让这些人没有想到的是，徐洛对于魔能炮的贩卖，并没有任何的限制而已。

    他们还以为魔能炮如此的恐怖，徐洛对于魔能炮的扩张，会有着非常大的限制。

    只不过这些人根本就想不到的是，徐洛这个时候，拿到市面上贩卖的这些魔能炮，只不过就是阉割版的而已。

    就如同是在嬴满的神国之中所安装的那一些，能够直接轰杀真神深深的魔能炮，徐洛自然是不可能将这种大杀器交到别人的手里面的。

    而且除了这些魔能炮之外，徐洛手里面，有着更多其他的种类魔能武器的情况之下，一些魔能炮拿出去，到时候即使是别人跟自己对上了，他也有足够的能耐，跟对方进行交战的情况之下，自然不用太过于操心。

    而此时在星界之上，有了一个个信徒，在那里虔诚祈祷之后，一股股的信仰之力汹涌而至，使的原本的时候，已经油尽灯枯的嬴满的神国之内，又拥有了大量的信仰之力的储备。

    在跟这一些虚空恶魔进行消耗之时，也有了一定的底气。

    虽然说这个时候，在虚空之中，嬴满的那一些兵种，时不时的发动攻击，使得成片成片的虚空恶魔倒下去，减缓了一下他们前进的步伐，但是虚空恶魔的数量，实在是太多了，以至于双方之间虽然拥有着一定的差距，但是这一个差距，一直在被对方拉近之中，没有过太长的时间，就已经遥遥在望。

    不过在见到这一些虚空恶魔群落之中的架构之后，嬴满总算是舒了一口气。

    虽然说这一些虚空恶魔，确实是一个大型群落，可是其中大多数的，基本上都是黄金传奇层次，也就意味着应付起来的时候，也没有想象之中那么艰难。

    这毕竟只是众神殿对于他的考验而已，并不如真正的大型虚空恶魔群落，不然的话，真正大型的徐洛恶魔群落，他的成员构架不可能是如此简单，而是大多数成员以传奇为主，剩下的基本上都是史诗之上的，黄金级别在这之中，所占据的比例非常的微小，甚至于是少的可怜。

    不过即使这个时候，其中虚空恶魔以黄金级别为主，但是剩下那些少部分的传奇，以及传奇之上的层次，在这一些虚空恶魔中所占的比例尽管非常的小，可是因为他们的基数非常的庞大，因此这个时候，见到这些虚空恶魔之中所拥有的那一些真神，甚至神王层次之时，还是让嬴满脸色变得凝重起来。

    前面的时候，安排的那一些兵种的攻击，尽管干掉了一部分的虚空恶魔，可是相比于对方的无穷无尽的数量来说的话，减少的那一些压根就没有太大的作用。

    这时一旦让这些虚空恶魔靠近过来的话，到时候几乎就可以直接将嬴满的这一个神界给淹没掉。

    此时嬴满的神界正在星界之上不断的进行游荡，但是这一种移动速度非常的缓慢，所以双方之间的距离，不可避免的直接被拉近了。

    而此时嬴满也正等待着这些虚空恶魔靠近过来，进入到那一些魔能炮的攻击范围之内。

    此时他所能仰仗的，就是徐洛给他的这一些魔能炮了。

    如果没有这些魔能炮的话，嬴满也很难想象，自己到时候面对这些虚空恶魔之时，将会是何等的艰难。

    现在有了这些魔能炮之后，终究是有了一些远程攻击手段的。

    此时嬴满直接不惜代价，燃烧自己的神力，加速自己神界之内时间的流速。

    这是这一些主神所拥有的能力，时间加速，仅仅只对自己神界之内有效。

    而这个时候，嬴满之所以加速时间的流逝，一方面是因为可以加快自己这些信徒的恢复速度，另外一方面，主要是可以加快那一些迅猛龙在挖掘魔能石之时的速度。

    只有拥有大量魔能石储备，才能够无穷无尽的使用这一些魔能炮进行攻击。

    不然的话，如果按照正常行程来说的话，此时这些迅猛龙的速度再如何的快，他们挖掘过来的那些魔能石，又如何能够满足得了魔能炮的需求呢？

    炮火轰鸣之中，只见到一门又一门的魔能炮，直接发动了攻击。

    而这一些可以直接轰杀真神层次的魔能炮的杀伤力，自然也是非常可怕的，此时只见到一炮又一炮打击过去之后，落点之处的炮弹直接爆炸，然后一整片范围之内所有的虚空恶魔直接化为虚无。

    与此同时，最中心位置的那一些虚空恶魔，直接被化为虚无，边缘位置的那一些，也受到了一定的影响，哪怕没有当场死亡，但是重伤的也不在少数。

    尽管这个时候，魔能炮一炮过去，直接把一整片范围之内的虚空恶魔直接清理掉，但是随后又被后边的虚空恶魔填补了这一个空缺。

    一次又一次的落点，使得大量的虚空恶魔直接被击杀，但一直被后面的进行补充的情况之下，完全见不到任何的消耗。

    可是在魔能炮不断进行轰击的情况之下，终究还是使得这一些虚空恶魔，并没有拉近跟嬴满的这一个神界之间的距离。

    而此时只有嬴满自己才清楚，在自己的神界之上，此时正有一个巨大的倒计时正步段进行着倒数。

    而这一个时间，正是这一次他所需要支撑的时间。

    只是在见到自己这个时候魔能炮的消耗，以及那一个时间的倒计时，却让他有一些苦笑起来。

    按照现在这种情况的话，很显然他是撑不到这个倒计时结束的，哪怕是这个时候，他在自己的神界之内加速了时间的流逝，让那些迅猛龙加快对于魔能石的挖掘也一样如此。

    按照正常来说的话，一位神王级强者，晋升到的主神层次，其实虽然说对于能量的消耗不小，可是照常理来说的话，以他多年的积攒的话，晋升到主神层次之后，自身的积累还是非常多的。

    但问题是这个时候，嬴满前面的时候是经过了一场硬仗的。

    无穷无尽的魔能炮的消耗，本身就非常的恐怖，仅仅为了阻拦那一些神王级靠近过来，使得他的身家，在那一战之中几乎已经缩水的情况之下，当嬴满晋升成为主神层次之时，其实他所拥有的积累已经没有多少了。

    在这样的情况之下，晋升到主神层次之后，手头上没有太多信仰结晶的储备，可想而知，面对这一些虚空恶魔群落的攻击之时，他是有多么的捉襟见肘。

    只是这个时候，不管再如何的艰难，他也只能是硬拼着撑下去了，好在这个时候，众神大陆之上的那一些普通信徒，已经开始进行祈祷，丝丝缕缕的信仰之力，开始在嬴满的神界之内进行着汇聚。

    尽管相对于他所需要的需求来说的话，这仅仅只不过就是弥补了自己一部分的空缺，但终究还是给了自己一定的帮助。

    此时嬴满看向了神界之外的徐洛，或许这一次自己的破局之法，就得落在这一个年轻人身上了。

    谁能想到，一开始的时候，徐洛其实并不在计划之内。

    当然了，他们也实在是低估了那些异族文明的人，想解决嬴满的决心。

    以至于后面的时候，对方派遣了如此多的阵容，当然了，其实前面的时候他们也是做了另外的防备的，只不过后手因为徐洛的到来，而没有使用而已。

    可是让嬴满可惜的是，这一个后手，可以针对那一些异族神灵，却不能够用来针对这一些虚空恶魔。

    此时在外边的徐洛，也已经注意到了嬴满现在所面临的窘境，很显然这个时候，嬴满虽然说没有达到山穷水尽的地步，但刚刚晋升成为主神的他，却也是非常贫穷的，可谓是两袖清风。

    之所以能看出这一点，其实从那些魔能炮的攻击频率就能看的出来了。

    这一些魔能炮的攻击密制度并不怎么高，之所以如此，是因为这个时候，嬴满的神国之内，能量储存也没有想象之中那么多，在这样的情况之下，自然是没有办法不间断进行攻击的。

    见此情形，徐洛这个时候念头一动，只见到一股股的黑色气息，从四面八方朝着他汇聚过来。

    而这个时候，随着徐洛直接将自己散落在其他方向之中的一些毁灭神力汇聚过来之后，一个个沾染毁灭神力，然后徐洛直接将这一股毁灭神力召集回去，使得自身力量大大减弱的那一个个神灵，这个时候忍不住破口大骂。

    随着徐洛这么放手施为，那一些感染程度低的还好，仅仅损失了一部分的神力，但是那一些沾染程度高的，甚至有超过一半的神力，直接被徐洛给掠夺，可想而知，这个时候，他们的心情到底是有多差了。

    而这么多的毁灭神力，这个时候，直接在徐洛身边聚集，这时只见到一颗又一颗的神力结晶，在徐洛身前形成，然后徐洛直接将这一颗颗的神力结晶，送到嬴满的神国之内。

    而此时在接到徐洛送过来这些神力结晶之后，嬴满神情一愣。

    他没有想到，徐洛在这个时候，居然能够支援给自己这么多的神力结晶。

    但此时他也没有多客气，而是直接将这一些神力结晶给收了起来。

    徐洛的这一些神力结晶看起来跟普通的神力结晶一样，可最大的不同，就是毁灭神力作为高等神力，其中的能量纯度自然是非常高的，也就意味着相同的量的情况之下，毁灭神力比其他普通神力更加的耐用。

    在有了这一些神力的补充之后，此时魔能炮终于是可以肆无忌惮的攻击了。

    顿时只见到一门门魔能炮发动攻击的情况之下，密集的攻击直接覆盖成为一个网络，在这一个魔能炮攻击覆盖范围之内，所有虚空恶魔进入这一片区域，就彻底被淹没掉。

    而结果就是，没有任何一个虚空恶魔能够穿越这一层毁灭区域，进入嬴满的神界范围之内。

    见到这一幕，此时那一些躲在暗地里，注视着这一幕的神灵，一个个面色惊异。

    此时他们也没有想到，徐洛前面的时候，沾染在其他神灵身上的那一股毁灭神力，直接被他给掠夺回来，甚至还抽空掠夺了一下其他神灵身上的神力，以至于给嬴满大大回了一口血，成为这个时候，他抵御这一些虚空恶魔的资本。

    见到这一幕之时，那一些被掠夺了神力的神灵，自然是气得差点一口血吐出来。

    可是面对徐洛的强势，他们又没有什么办法。

    此时一个个心里面在发狠，想着等到徐洛晋升到星界之上后，到时他们一定要狠狠的找补回来，这个时候，徐洛操控着这一个神王级分身，他们确实是不太能够奈何得了他。

    哪怕他们能够奈何得了徐洛的这一个分身也没有任何的意义。

    这一个分身和徐洛压根就没有任何关系的情况之下，这个时候徐洛高强度作战，到时这一个神力分身基本上宣告破灭了。

    所以哪怕是他们不针对这一个分身，到时也一样是摧毁的命。

    而哪怕他们摧毁了这一个分身，对于徐洛来说，也伤及不到自己根本的情况下，此时他们一个个无视了这一个神力分身。

    但是一旦徐洛自己亲身晋升到星界之上的话，到时候直接针对徐洛本体出手的情况之下，那时候自然是有着大把的手段，可以对他主动出击。

    徐洛如今在众人世界之中，可谓是神憎鬼厌。

    无数的神灵，不管是众神世界本土神灵，还是绝缘宇宙之中，一个个文明的那些神灵，都在等待着徐洛的晋升，一个个都想着等他晋升之后找他的麻烦。

    众神大陆之上，他们不敢招惹徐洛，但一旦进入星界之上的话，这可就是他们的一亩三分地了。

    徐洛初来乍到的情况之下，到时候，区区一个新晋神灵，哪怕是他能够一步登天，从真神直接晋升成为神王又如何呢？

    神王级在星界之上，确实是一个还算不错的战力，可是对于他们这些人来说，也就只是如此而已。

    神王数量不少，但是隔段时间陨落的神王，终究还是有那么一些的。

    毁灭之神在众神世界之中的名头确实是非常的响亮，可对于他们这一些神灵来说，也就只是那样罢了。

    连曾经时候达到主宰层次的上一任毁灭之神，都被人硬生生威逼致死，更何况这个时候新晋的毁灭之神。

    徐洛压根就没有真正毁灭之神那一种威势的情况下，别人对他稍有忌惮，但当真正威胁到别人的存在之时，到时候自然有的是人会站出来针对他出手。

    不过对于这一点，徐洛并不如何的在意，此时在他的身后，一扇虚幻的门户直接出现在那里。

    而此时他这一个神力分身之中的神力，正疯狂的消耗着。

    徐洛前面的时候，聚集过来的那一些神力，已经全部都交给了嬴满。

    此时他却要当着这一些神灵的面，吧这一个神王分身的神力消耗干净。

    因为他要营造一种，自己这一个夺取过来的分身，只能使用一次的错觉。

    如果让这一些人知道，自己夺取过来的这一些分身，能够永久存在的话，到时候可真的就是一个灭顶之灾了，绝对是现如今的徐洛，乃至于整个人类联邦都承受不起的。

    此时这一个神力分身之中的毁灭神力，疯狂的消耗着，而在这一扇虚幻门户之中，一些身影则是出现在了这一片虚空之中。

    明明按照常理来说的话，只有传奇之上的存在，才能够在虚空之中生存，可此时这一些黄金层次的身影，出现在这一片虚空中，压根就没有受到丝毫的影响，在虚空之中疯狂的畅游着。

    至于生物所需要的氧气之类的，对于这一些大力蚁来说，根本就不需要。

    面对虚空恶魔，徐洛觉得还是得要另外一种天灾，才能够抗衡他们。

    此时只见到大量的大力蚁，直接被徐洛给召唤出来，在他的身后密密麻麻的遍布在那里。

    不过这个时候，无论仅仅只是将这一些大力蚁给召唤过来，却并没有让他们这个时候，直接朝着那一些虚空恶魔发动攻击。

    一开始的时候，徐洛担心自己这些虫族的特性，被别人给知道，可此时早就已经被别人看得差不多的情况之下，再继续藏着掖着，也已经没有任何意义了。

    因此这时候的徐洛，自然就可以落落大方的将自己这一些虫族的能力给暴露出来。

    他只需要掌握着这一些虫子的核心能力，不让别人发现其中最为关键之处，剩下的那些也就不用再过多的隐藏了。

    大力蚁对于普通的生物来说，确实是非常的恐怖，可对于这一些神灵来说，再多的普通生物，他们随手可灭的情况之下，威胁程度没有想象之中那么高。

    这也是为什么徐洛这个时候，敢光明正大将这些虫族暴露出来的原因。

    不然的话，如果这一些大力蚁进化成为深空魔蚁之后，那一些深空魔蚁，毫无顾忌的亲晋升成为天神，真神，乃至于更高层次的话，众神世界之中所有的神灵都将容不下徐洛。

    但如果这一些深空魔蚁，仅仅只能够晋升成为天神层次，而且在晋升的过程之中，还需要吞噬海量能量的话，那么威胁自然就比想象中的要低。

    有限制和没限制看似差别不大，但是其实差别大了去了。

