    亚山世界是一个龙族昌盛的世界，在这个世界当中，龙族被作为信仰一样的存在，被人们各族崇拜着，而同样的，它们也作为战争主力出现在各处大大小小的战场上，云中城的天使们也因此在战场上和各种龙类生物交过手。

    所以按理来说，天使们并不会因为见到一只龙而感到惊讶……

    然而，被罗伊召唤出来的这条【欧西里斯的天空龙】，却颠覆了在场所有天使的认知！

    因为这条龙，根本就不是常规意义的上巨龙，它没有一般巨龙那肥大的腹部，它的整个身体，宛如一条巨蛇一样，有着细长而匀称的身躯。

    但它又是如此的庞大，那细长的身躯蜿蜒连绵，从头部到尾部竟然长达一千多米，这样的身体哪怕是盘卷起来，也覆盖了好大的一片天空。

    除了硕长的蛇躯以外，这条奇异的龙还有着与其他巨龙迥异的地方，它的身体上也有四只龙爪，但是这龙爪似乎并不是用来在陆地上行走的，所以一点都不粗壮，仅仅只是贴在腹部处存在着，最离谱的是它的头颅，它拥有着上下两层重叠在一起的吻颚！

    这样离奇的龙族，天使们真的是第一次见到，也难怪在他们眼里，这样的龙简直就是异形一样。

    然而，没见过归没见过，这条奇异的龙却依然给天使们带来了巨大的压迫感，原因很简单，这条龙的体积实在太大了！

    那延绵足有一公里的身躯就不说了，连它背上的那对龙翼也同样大得吓人，目测整体翼展也差不多有身躯那么长，这样一个庞然大物突然出现在天空，直接将天堂中那无处不在的神圣辉光都给遮挡住了，现场两千多名天使，此刻全都笼罩在了它的阴影当中，尤其是天空龙那身暗红色的鳞壳，给人一种血与火焰的铁血感，那是一种光是看到，就会令人感到窒息的色彩。

    哪怕它出现之后一动不动地悬浮在天空中，也没人敢不正视它，几乎所有的天使都抬起头来，紧张地握紧了手中的武器，略带惊恐地看着这条天空龙……

    而此时此刻，被罗伊捏在掌心中的拉法洛的灵魂，却在兴奋得发抖，那灵魂光团以高频的速度闪烁着，对罗伊传达着讯息：“太棒了，实在太棒了！这才是我梦寐以求的强大身躯！”

    事实上，这并非是拉法洛第一次见到这条【欧西里斯的天空龙】，还在鄂海卡尔城，罗伊刚把这条龙制造出来的时候，拉法洛就看到过了，也正是因为如此，拉法洛这时候才会如此痛快地答应下来彻底效忠罗伊的。

    拉法洛很清楚，这条天空龙是被欧西里斯创造出来的，这条被他称作“神龙”的龙类，并非常规意义上的龙族，现在的天空龙是不会动弹的，需要注入灵魂进行驱动，但任何进入到这天空龙身躯中的灵魂，都会像那条可恶的泰坦地狱犬一样，成为恶魔欧西里斯的奴仆，拉法洛刚开始知道这一点的时候，心里面还有些不情愿，暗自宣称自己打死都不会再被别人奴役了，但当他真正看到这条神龙的身躯时，它只想说……

    真香……

    对天空龙的召唤完成之后，罗伊握着拉法洛的灵魂光团猛地向上一抛。

    夕莉丝和奥菲娜两个六翼天使，被罗伊的动作惊醒过来，顿时意识到罗伊想要干什么，于是想要阻止，但他们的动作稍稍慢了一拍，射出的圣光之箭没能截住拉法洛的灵魂。

    拉法洛的灵魂以极快的速度升上天空，撞在了天空龙盘旋的身躯上，在接触的一瞬间，灵魂光团便融入了进去。

    下一秒，欧西里斯的天空龙动了，那如同定格一样的庞大身躯，突然之间在天空中蠕动起来，所有的动作由头部开始，通过一节节的躯体传导下去，给人一种连绵不绝的感官。

    由静至动，欧西里斯的天空龙所带来的压迫感更加的强烈了，等到拉法洛熟悉了这个身躯之后，它逐渐在天空中露出了狰狞的爪牙。

    双层重叠的吻颚张到极致，拉法洛突然对着下方的天使们发出了一声巨大的咆哮！

    这恐怕是亚山世界历史中，一次史无前例的超级龙吟吧，伴随着它的咆哮声，空气中竟然泛起了强烈到肉眼都可见的透明震波，宛如一枚数万吨当量的炸弹爆炸一样，超强的震波瞬间席卷在场的所有天使们！

    炸裂！真的是炸裂一样的效果，那些实力最弱的两翼天使们，双耳直接爆炸，金色的天使之血嘭的一声从两边耳朵中喷射出来，整个人瞬间昏迷，连翅膀都没有收拢，就翻滚着从天空中掉落下去。

    两翼的低阶天使像是下饺子一样往下掉，而那些实力较强的四翼大天使们，则是闷哼一声，立马痛苦地捂住自己的耳朵，在半空中蜷缩起来，他们的鼻子中流出金色的鲜血，身体的内脏仿佛遭到了重锤的攻击一样，感觉心脏都要停止跳动了一样。

    就连夕莉丝他们四个六翼天使，也在这龙吟声中感受到了巨大的痛楚，所有人紧紧地捂着耳朵，张着嘴巴发出痛苦的呐喊，唯有如此，才能减轻一点痛苦，但龙吟咆哮的声音一直持续着，以至于他们的痛苦也一直持续着。

    也不知道究竟过了多久，拉法洛终于满意地停下了龙吟。

    在他看来，以前身为巨龙时的咆哮，简直逊毙了，也就能够让那些实力低微的低阶生物感到一点害怕而已，那时候的龙吟，只能算是普通的吼叫而已，而现在这种，才算得上是真正的龙吟……

    罗伊也亲眼目睹了这次咆哮所造成的效果，点点头，他觉得十分的满意。

    因为在他的设定当中，拉法洛的这声咆哮其实不仅仅只是龙吟而已，还是一种超大范围的攻击能力。

    【音波破坏炮】：以超强的声波对大范围敌人进行震荡破坏……

    罗伊所制造的【欧西里斯的天空龙】，自然是取材于游戏王中那张三幻神的神之卡，但原本的欧西里斯天空龙只是一张卡牌而已，其能力也偏向于卡牌游戏的方向，罗伊当然是不可能完全沿用的，所以事实上他只是将这张卡的外形拿来用而已，具体的能力设定，是按照他自己的需要来进行设定的。

    如果说胖虎现在三十多米接近四十米的身躯，算是巨兽的话，那么罗伊所创造的欧西里斯天空龙，就算是超级庞然大物了，这也是他第一次在创造的时候，给予创造物如此巨大的尺寸，有一部分原因，肯定是因为受到卡贝勒斯那炎狱霸主身躯的影响，不得不说，这种巨大的体型的确是非常有威慑力的，所以在设定天空龙的尺寸时，罗伊干脆可劲往大了整。

    反正，既然被称之为【欧西里斯的天空龙】，那么罗伊对其的定位自然是空天霸主，也根本没想过让这条龙到地上来的，天空那广阔的空间，再巨大的身躯都是能够容纳得下的。

    趁着天使们还在龙吟震波中没能够回过神来，罗伊展开翅膀，径直飞上了天空，来到了拉法洛的头顶上面。

    光是这么一片额头，其面积对于罗伊来说，都差不多有一个足球场那么大了，罗伊很轻松地在拉法洛的额头上降落，饶有兴致地问了拉法洛一句：“怎么样？这具新的身体？”

    “太爽了！”拉法洛的声音滚雷一样传来，兴奋地道：“我敢说，就算是我的祖先，元素之龙马拉萨都不可能有如此巨大的身躯，除非是秩序之龙亚莎或者混乱之龙鄂加斯，否则的话，现在整个亚山世界绝对找不出比我现在更加巨大的身体来，我，现在就是整个龙族之王！”

    “哈哈！那也要他们认可你是巨龙才行啊！”罗伊被他的话逗得大笑起来，道：“你现在，怕是已经被龙族给除名了吧？”

    “无所谓，力量才是真理！”拉法洛满不在乎地回答道：“他们承认也好，不承认也好，现在我能将见到的每一条龙打得叫爸爸……”

    “好了，废话不多说了，先解决掉这些天使再说！”罗伊和他说笑了两句后，正色道：“让我来完成这次的仪式吧。”

    说完，罗伊的魔力从脚下注入到了拉法洛的额头中，下一刻，罗伊的脚下出现了一个虚幻的五芒星光芒。

    “滋滋”的微响声中，拉法洛额头位置的鳞甲突然间如同机关装置一样，被拉起了一截，露出了下方盖住的一只……巨大的电子眼！

    此刻的拉法洛，整个头颅变成了三只眼的状态，它微微低下头颅，俯瞰向下方的天使们。

    而在它的头颅内部看不到的地方，一个个画面形成，那是所有天使们的影像，但是不同的是，所有的天使身躯上，都被标注了一个圆形的准心。

    是的，只有作为制造者的罗伊才清楚，这条欧西里斯的天空龙，并非真正的生物，而是一条半生物半机械的结合体，外表由血肉外壳覆盖，但是内部的骨骼却是坚硬无比的合金钢铁，而在大脑位置，则被罗伊有意识地设置成了计算机。

    现在，拉法洛就是在这个计算机的辅助之下，对所有视野内的敌对目标完成精准锁定……

    罗伊现在已经有点不满足于单纯的神秘侧造物了，而天空龙这种半生物半机械的产物，就是他所做的一次实验尝试。

    只要有灵魂，系统什么都能够制造得出来，而他要制造的，是一种全新概念的魔能科技……

