
　　击破对手基地，小花生连耳机都来不及摘掉就开心的转身找林诚击了个掌。

　　别看他只是前期保着林诚打就赢了，但要知道并不是所有上单被扶起来都能Carry比赛。

　　这不关乎英雄选择，就像林诚选出波比照样爆炸C，有的人选个大C照样开混。

　　所以身为打野，小花生也很庆幸自己能遇到林诚这样的上单，这也是今年收到KT邀请之后他毫不犹豫答应下来的原因。

　　可以说，任何一個打野玩家都不能拒绝跟林诚做队友的机会。

　　除非有人给得实在太多了。

　　换个角度想一想，哪怕是在普通的排位当中，当你作为一个打野死帮上路，却发现自家上路是个混子那到头来才是真的绝望。

　　一般情况下，疯狂帮上路混子的打野都是不想赢游戏的人。

　　但是除非是ID都认熟了，不然你永远不知道你家上单到底奇怪不奇怪。天籁小说网

　　“林诚xi~~~打得不错！”

　　“你也不错！花生酱。”

　　对于小花生的肯定，林诚毫不吝啬的回以赞扬。

　　两人相视一笑，颇有默契。

　　摘掉耳机，没有了白噪声的阻隔，现场观众的热情让林诚稍微还有点不习适应。

　　LOLPARK现场的聚音效果实在太好了，几十个人制造的声势可能比大场馆里几百人动静还要大。

　　粉丝们开心的庆祝着KT夏季赛的首胜，也在呼喊队员们的ID。

　　林诚看了一眼自己的亲友团方向。

　　池盛熙已经不见踪影，恩静探过身在智妍身边说着什么，智妍心不在焉的听着姐姐说话。

　　两人视线不经意相碰，她眼睛微微眯起，流露出一丝笑意。

　　KT众人来到前台一起感谢了粉丝，然后收拾好了设备转身回到休息室。

　　休息室内，KT众憨憨吃零食的吃零食，玩手机的玩手机，拿下首胜之后都显得很轻松。

　　小花生这时候才后知后觉的知道了林诚在现场有人应援。

　　超威和艾佛特年纪小就算了，小花生和戴先生也是经历过女团盛世的人。

　　“哇~~~两个美女现场给你应援的感觉怎么样？”

　　林诚斜睨了小花生一眼：“咋啦？难道你也是困死？”

　　“那倒不是，以前她们有段时间很火的。”

　　小花生一边说着，风骚的扭动腰肢屁股，举拳头像猫爪一样摆动起来：“波比波比波比波比嗷~~~”

　　林诚看了他一眼，“请注意自己现在的岁数，韩王浩！你已经过了扮可爱的年纪。”

　　小花生：“······”

　　其实凭心而论，小花生的娃娃脸看起来还跟十几岁没什么分别，而且ROX的时期小花生就戴着猫耳朵和猫爪手套跟Semb一起做过直播，这套动作倒不显得僵硬。

　　别看小花生嘴里说着讨厌女装，但这家伙多年前扮可爱的时候那是一点都不觉得羞耻。

　　倒是看到小花生吃瘪，戴先生在旁边偷笑。

　　林诚也没有放过他，“你笑什么？别以为我不知道你也经常看女团视频····说吧！你喜欢谁？”

　　戴先生矢口否认，“你别乱说！现在的女团年纪都太小了，我都不喜欢。”

　　林诚挤了挤眼睛：“真的？如果你喜欢田小娟那个团的人我可以帮你要签名哦，我还有田小娟的INS好友。”

　　“都说了我不感兴趣！”

　　“那你对什么感兴趣？你那个演员同学？”

　　“嘁！懒得理你。”

　　戴先生嫌弃的扭开脑袋，远离林诚玩起了手机。

　　戴先生最近和一位女演员走得比较近，偶尔在训练室林诚还能发现他带妹大乱斗，不过戴先生坚称两人只是初中同学。

　　除了平时调侃一句，林诚倒也没有八卦的心思，耸耸肩也自顾自的玩起了手机。

　　林诚正在跟智妍发消息，池盛熙不知道啥时候进来了，啃着芝士条坐到林诚旁边。

　　“吃不吃芝士条？”

　　“不了，我不喜欢吃这个。”

　　“哎！今天我帮你接待了智妍小姐，又一直在现场帮你加油，有没有什么表示？”

　　林诚抬头，一脸怀疑：“你帮我加油了？我怎么没看到？”

　　“当然！你没看到是你的问题，我反正是一直在关注你哦。”

　　“那你说第二局我单杀了对面上单几次？”

　　林诚第二局比赛开始前就发现池盛熙一直跟咸恩静聊得热火朝天，他才不相信池盛熙会专心看比赛呢。

　　果然，听到林诚的话池盛熙皱着眉思索两秒。

　　“一次？”

　　“呵呵！”

　　“两次？”

　　“呵呵！”

　　“要不然就是三次？”

　　林诚翻了白眼：“合着怒那你就纯靠猜是吧？我本以为你只是在开小差，结果你是一分钟比赛都没看啊？”

　　“你别乱说，我看了。”

　　“那你再说说我的菲奥娜回家第一个小件出的什么？”

　　林诚刚说话，池盛熙顺手就从包装袋里抽出一根芝士条塞住他的嘴巴。

　　“吃点东西补充能量，别问那么多。”

　　林诚被逗笑了，也不再为难她。

　　过了一会，工作人员前来通知林诚去接受赛后采访。

　　两场比赛林诚都当选了MVP，一个人来到台前准备接受采访。

　　久违的接受线下采访，林诚心情莫名也好了一些。

　　别误会，并不是因为能看到女主持的大长腿，只是林诚单纯喜欢跟现场观众互动罢了。

　　今天主持赛后采访的是尹秀彬。

　　“恭喜KT拿下夏季赛的首场胜利，欢迎今天我们的单独POG选手Cheng！”

　　主持人这句话说完，现场又爆发出了热烈的掌声和欢呼。

　　KT粉丝仿佛是想要将积攒了两年的热情宣泄出来一样，今天来到现场这几十号人已经不能说卖力了。

　　简直就是拼命！

　　屏幕前的观众都在怀疑现场KT粉丝是不是在做纯度检测。

　　今天下来现场嗓子没哑的，统统视为纯度不够。

　　等到好不容易掌声平息，尹秀彬才继续道：“先来说一下赛后感言吧！”

　　林诚：“赢下比赛当然是一件很开心的事情，不过现场有了粉丝的加油声就让这件事情变得更加开心了。”

　　“严格说起来，这是我第一次在有观众的LOLPARK现场打比赛，真的很感谢大家的到来。”

　　“原来，有观众的加油声是一件这么美妙的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1200章 粉丝纯度检测免费阅读。https://xs.23sk.com 