    “那么，你想怎么样呢？”孔部长到底也是见过大风大浪人了，面不改色的问道。

    “给钱，并且是按月给。”

    “如果我不给呢？”

    “你可以不给，到时候，我不过是因为这个丢了面子，被人瞧不起而已，但是有人就要承受公报私仇，指使下属索贿，并且无端克扣军技室经费，并且……”

    “并且什么？”孔部长质问道。

    “私通日寇！”

    “荒唐，老夫身为国府财长，若是私通日寇，那国军前方打仗所需的军费从而来？”孔部长勃然大怒，“来人，把这个狂悖之徒给我打出去。”

    门口的侍从副官听见这道命令，带着两名卫兵推门就冲了进来，一下子将罗耀扭住了。

    “孔部长不想让我把话说完吗？”罗耀站在那边，纹丝不动，平静的说道。

    “我不想听你这种人说话，小何，把人请出去！”孔部长手一指门外命令道。

    “是，部长！”

    “孔部长，林东川勾结日谍，走私违禁物资和D品坑害国人，莫非你才是幕后最大的黑手？”罗耀呵呵一笑。

    “你，您说什么，你再说一遍？”孔部长闻言，吓了一大跳，这个罪名他可担不起，现在全国上下最痛恨的就是汉奸卖国贼，而如果在汪氏这个汉奸筹建伪政府之际，爆出他跟日寇勾结的消息的话，那后果回怎么样？

    他不敢想象，恐怕谁都保不住自己。

    “在下只是个狂悖之徒，所说的话自然不可信，我想，我还是自己滚蛋的好。”罗耀自己拖着两名卫士，头也不回的往外走。

    “站住，小何，快把罗副主任拦住！”孔部长急了，这要是真让人走了，万一对方真抓住了什么证据的话，那就完了。

    “罗副主任，停一下。”何副官赶紧上前一步，伸出手臂将罗耀一下子拦在了门口。

    “何副官，孔部长的官邸是只能进，不能出吗？”

    “不，不是，我们部长还有问题想要向你请教一下，还请你稍安勿躁，容留片刻。”何副官也是难了，好不容易找了一个借口。

    “罗副主任，刚才是我心急口快，话里有些重了，还请你不要见怪。”孔部长走过来，不情愿的挽留道。

    “孔部长言重了，您是党国元老，在下岂敢见怪。”罗耀不软不硬的顶了一句。

    “来，请坐，小何，泡杯茶过来！”

    回来，重新落座。

    何副官泡了一杯热茶放在了罗耀的面前。

    “罗副主任，请润润嗓子，我们继续说。”孔部长努力的挤出一个笑容道。

    “多谢孔部长。”罗耀只是装个样子，把茶杯拿起来，掀开盖子，吹了一下上面的漂浮起来的茶叶，转眼就给放下来了。

    这茶即使没什么问题，他也是不敢喝的。

    “孔部长，您想知道什么？”罗耀直接反客为主了，刚才孔部长也是这么问他的。

    “刚才罗副主任说林东川勾结日谍这事儿？”孔部长问道。

    “这事儿还在调查当中，不过已经有些眉目了。”罗耀好以整暇的回答道。

    有些眉目，那就是有些证据了，不管是真是假，孔部长都不敢赌，万一最后是真的，他再想把自己摘出去就不好办了。

    “确切吗？”

    “当然，诬陷可是重罪，在下可不敢欺瞒孔部长您。”罗耀微微一点头，林东川跟叶川合伙走私，贩卖D品，这是事实，那怀疑他跟日谍勾结，也没什么不对的，谁知道他是不是已经知道叶川的身份？

    倘若他知晓叶川的身份，那跟日谍勾结就是妥妥的罪名了，如果不知，他犯的事儿也不小，真追究起来，把牢底儿坐穿也是应该的。

    “林东川怎么跟日谍扯上关系了，罗副主任，你可以别觉得本部长好骗？”孔部长忽然发现自己跟罗耀说话的方式不太对，怎么好像主客异位了。

    “林东川处长卷入了一桩走私违禁品和D品的案子，而这个案子背后跟在山城的日谍秘密组织有着极其密切的关系，这个证据已经完全确凿了，若非这两日林处长不知身在何处，我们已经准备想要将其带走问话了。”罗耀道，“孔部长如果知道林处长身在何处的话，可以给他带个话，去自首，主动接受调查，查明事实，或能从宽处理。”

    “这个我怎么知道他在何处。”孔部长矢口否认道。

    “我想您也是不知道的，这有些人利欲熏心，为了一点儿金钱，什么事情都做得出来的。”罗耀指桑骂槐的说道。

    孔部长到底也是见过的，脸色无常：“罗副主任说的是，如果林东川真的跟日谍扯上关系，我也不会放过他的。”

    “外人都知道这林东川都快成了孔部长您的东床佳婿，这万一因为这层关系，把您给牵扯进来，这可不是小事儿了，所以，这个案子目前都是低调处理……”

    罗耀话里的意思很明确了，是低调还是高调，就看你孔部长的态度了。

    你要非硬卡着经费不给，可以，咱们就骑驴看唱本儿，走着瞧，咱手里不是没筹码。

    到时候就看谁更倒霉。

    光脚不怕穿鞋的，这本来就不是一路人，迟早得分道扬镳，他是一点儿不在乎。

    “这个罗副主任，要不然我给你写个条子，你明天去***把经费领了，也算是特事特办，你看如何？”

    “孔部长，凡事儿得讲规矩，我不能因为来见您了，您就这样给我走后门儿，那传出去对您声誉也有所影响。”罗耀道，“咱还是按照审批发放的流程规矩来。”

    “这个也好，那你这个审批走程序到哪一步了？”孔部长没想到罗耀会这么说，不给他半点儿空子。

    “就差最后一步，孔部长您签字就行了。”罗耀道。

    特殊经费，那是由孔部长亲自掌握的，用一分钱，那也得由他审批后，才能发放。

    “那好，明天你送过来，我给你签字批复！”

    “不用等明天了，我把文件带过来了。”罗耀从口袋里掏出一张文件，打开后，放在了孔部长的面前。

    孔部长很尴尬，文件上，签字盖章的人不少，显然，这笔钱早就可以发了。

    就是被拖着不给发。

    签名，盖上孔部长的私章。（这是特殊经费，不能用***的公章，只能是他的私章）

    “多谢孔部长了，明儿个我就能拿到钱了。”罗耀将文件重新折叠好，收了起来，“孔部长，没被的事儿，在下就先告辞了。”

    “好，小何，替我送一下罗副主任。”孔部长脸色有些异样，但还是克制住了，吩咐何副官一声。

    “罗副主任，这边请。”

    ……

    罗耀这一走，孔部长脸色瞬间阴沉了下来，这辈子，他还没被人这么威胁过呢。

    这一次，他居然让一个小年轻给拿捏了。

    他不妥协的话，代价还挺大，首先，人家说了，他有机会见到自己那个妹夫。

    也就是国民政府现在权力最大的那个人。

    这没什么，就算告状，就凭他们这连襟之间的关系，最多骂自己两句，问题不大。

    问题是，接下来这小子说的这个事儿就大了，尽管他不相信林东川有这个胆子。

    但是前车之鉴。

    林东川过去是有被日谍坑过一次的，“蝰蛇”小组的事情，东川公司的总经理居然是日谍，还成了他信任的下属。

    这一次居然又招惹上了，这些日谍是真会挑人呀，怎么就不找别人，专找他呢？

    一次别人还相信是不知情，无辜的，第二次呢？

    这小子也不说聪明点儿，当初觉得他还挺行的，能讨女儿欢心，脑袋也灵光。

    现在看来，怎么越看越觉得不上心呢？

    “去，把林东川给我叫过来！”越想越来气，叫来心腹秘书，吩咐一声。

    ……

    “通知老曹，该放人的放人，还有派人盯着孔园，发现林东川出来，弄清楚藏身之处，先别抓人。”罗耀从孔公馆出来，上车，吩咐杨帆一声。

    “明白。”杨帆也不多问，驾车直接返回黄角垭，刘家花园。

    “吃个饭而已，怎么这么晚才回来？”一回到刘家花园，宫慧就找过来了。

    “顺路去了一听范庄。”罗耀嘿嘿一笑。

    “你去见孔部长了？”

    “差点儿没见到，不过后来还是见到了。”罗耀掏出那张孔部长亲笔签的拨付军技室经费的文件放在宫慧的面前。

    “这是签了？”

    “我亲眼看着他签的，上面还有他的私章，这能假的了的，明儿个，我去把钱给拿回来，这下你该放心了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “能足额拨付吗？”

    “敢不给我足额拨付，嘿嘿！”

    “林东川被孔二小姐带回了孔园，估计是藏起来了，下一步你打算怎么办，就这样妥协，放了过他这一次？”宫慧问道，罗耀去见孔部长，拿到了批准经费拨付的签名，肯定是做了交易了，不然，从***那边传过来的消息，并不是那么好。

    “为了维护自己的颜面，孔部长一定会保林东川，至少，孔家现在还没有放弃林东川的意思，不然，他不会跟我妥协的。”罗耀分析道。

    “经费问题解决了，事儿就好办了。”宫慧说道，担忧的事情总算有了一个结果。

    “耀哥！”

    “进来。”

    “老曹刚刚得到的消息，小玫红死了。”杨帆推门进来，禀告一声。

