
　　“时停跑路？还是瞬间移动？又或者是其他的能力？”

　　小丘比的再次消失，这次他盯得仔细，但却根本没有发现异端，却是猜测着说道。

　　“铃~”

　　杠铃般的声音在头上响起，借用了铃铛魔女敏锐的魔力感知，吴克倒是很快在更遥远的距离上，感受到了小丘比的再次出现。

　　【要突袭截断它的尾巴,夺走那枚悲叹之种，直接制服住它吗？】

　　吴克认真想了想，就放弃了这种过于直接的做法。

　　那只小丘比很特殊，它有感情的存在，而对于有感情的生物，若是直接将之逼入绝路，却很有可能会让其做出过激的行为。

　　比方说，自杀之类的，吴克并无把握去阻止，那只会使用特殊精神力量的小丘比，可能做出的自杀行为。

　　所以，他准备用温水煮青蛙的方式，又或者，也可以说是驯服野兽、当然还有人类的方式。

　　。。。。

　　“好险，那家伙居然还能飞着追过来。”

　　小丘比心有余悸。

　　“但他是怎么找到我的瞬移位置的，难道是他身上的那只魔女？”

　　小丘比猜测道，刚朝着瞬移过来的巷道迈出自己的一步。

　　呼的一声，就有一股狂风，在头顶天空上刮过去。

　　一道双手交叉的身影，从极动到极静，就出现在天上。

　　“回答正确，可惜没有奖励。”

　　声音传下来的同时，吴克的身影也以低于音速的速度下降。

　　“你……”

　　吴克的话还没有说完,巷子里的小丘比身影就再次消失。

　　阴暗的下水道内，小丘比瞬移到了这里。

　　“咚咚咚……”

　　这样的声音时不时响起，是头顶的下水道盖，偶尔被人踩到发出来的。

　　【来到这里，应该没事了吧？！】

　　小丘比收敛着身上的气息，整个小身体都缩在下水道中的黑暗角落处，内心这样想道。

　　突然，哐啷的声音响起。

　　【诶，是疏通下水道的人类吗？】

　　小丘比觉得自己有些不走运，它在收敛气息的时候，并没办法隔绝正常人类的探查，因为那是依靠心灵技术才做到的隐身。

　　小丘比站起身，刚转过去，想要往后面的下水道走。

　　下一刻，它的脑袋，就被一只手摸中。

　　“喂，不听人把话讲完就离开，这是很不礼貌的事情，知道吗？”

　　熟悉的声音与摸在自己脑袋上的大手，无不让小丘比感到浑身僵硬。

　　“你是什么时候来的？”

　　小丘比的语气在尽量放轻松，但吴克却能听得出来它很紧张的情况,在他视线中的尾巴也是紧紧地，在裹着那枚漆黑色、和剧团魔女一样的古早悲叹之种。

　　“我猜，一定是我刚才行动造成的大动静,有些让你以为我不能静悄悄地来到你的身边，对吧？”

　　吴克笑问摸着小丘比的脑瓜，不着痕迹地就在它的头上盖了个恶念印章，印章没什么用处，就是防止对方突然收敛气息的偷溜，这次小丘比的瞬间转移加收敛气息，还真是吓了他一跳。

　　好在，对方被铃铛魔女感知到的气息在消失之前，吴克就先一步锁定了这里出现异物的对方身形，小丘比并没有直接逃离走。

　　“你这种快速转移的招数是什么能力？”

　　吴克直接问。

　　“抱歉，无可奉告。”

　　小丘比回答。

　　“不说也没关系，我只是想告诉你，若你的能力就只有这样的话，是绝对无法逃出我的手掌心的。

　　现在，你已经输了，而根据我们之前的约定，我说怎么办，就怎么办，不是吗？”

　　吴克话说完后，下水道的气氛就沉寂了下去。

　　而就在这种沉寂的气氛，过去半分钟之后……

　　【糟了，要怎么办？】

　　吴克和小丘比的内心，就同时产生了这种想法。

　　只不过，吴克担心的是小丘比，在看不到希望后，有可能进行的自杀行为，而小丘比则是在犹豫，自己是不是要赌上一把，使用尾巴裹住的悲叹之核的能力，赶在可能被后面家伙捏爆自己脑袋之前，从对方的手里瞬间转移出去。

　　【不，这样的风险太大了。】

　　小丘比和吴克同时想道。

　　【我和杰娜的冒险，不能如此轻易就在这里结束掉。】

　　小丘比转了转眼睛。

　　【有感情的小丘比太难得了，不能让它轻易死掉。】

　　后面的吴克眯起眼。

　　【要不我直接投敌了吧，这个家伙看起来似乎有需要用到我的地方。】

　　小丘比这样想道，孵化者一族对它而言，不能说是随时可弃的手纸，但若是和它的冒险人生比起来，就根本不值一提了，背叛也就背叛了，反正小丘比是不会愧疚的。

　　【还是暂时放它一马吧，刚才它气息的突然消失，让我的火力不由开得有些太大了，现在先缓一缓，用温水煮它，总之就是不能让它从锅里跳出来，搞出一个鱼死网不破的尴尬局面。】

　　吴克很快就有了主意，竟是先已经有了投敌想法，都在准备怎么跪下、怎么屈服、才能更容易被放过一条小命的小丘比一步，开口说道：“战斗，那是我所擅长的能力，而你却不怎么熟悉，想来，被别人的长处击败，你也是很不甘心的，对吧？”

　　“诶？”

　　小丘比眨了眨眼睛，不太能明白吴克的意思，但却是依言、顺着吴克的话语，小心翼翼地点了下自己的脑袋。

　　而见到小丘比的点头，吴克露出满意的笑容，一切都在按照他的想法在发展着。

　　“面前的小丘比啊，我，光明磊落的SB、哦不，现在是SD，却是一个喜欢以德服人、服兽、服任何生物，也包括你们丘比的、代表正义的存在，我却是愿意给你一个心服口服的机会。”

　　“诶？”

　　小丘比瞪大自己的小眼睛，追问道。

　　“请问是什么机会？”

　　“我要在你的长处赢过你。”

　　吴克这样说着，就缓缓移开自己抚摸小丘比脑瓜的手，确认上面的恶念盖章是否盖得稳妥。

　　等确认恶念盖章，已经在小丘比的头上，印得牢牢的，都形成了一个黑盖头后，吴克却是满意地点了点头，续说刚才的话。

　　“你拥有瞬间转移走的能力，想来这是你最引以为豪的跑路技术，我其实已经抓住了你、本可以把你轻易制服的，但我却想让你输的心服口服，所以，我现在要放你走。”

　　“咦，还有这种好事？！”

　　小丘比惊讶道。

　　它本来都想投了，苟全自己的性命的。

　　“当然，前提是要有新的约定，三次、不，是十次，如果你在逃跑的过程中，再被我抓住十次的话，那你就得保证自己得无条件遵守，刚才我们的约定。

　　比方说，我让你往东你就得往东，我让你往西你就得往西，我让你说实话你就不能对我隐瞒什么，我说什么就是什么的约定内容。

　　怎么样，这条件你答应吗？”

　　吴克问道。

　　“如果你不答应的话，我现在就可以给你个痛快！”

　　说完后，他又补充了一句。

　　面对这种好事，小丘比哪能不答应，能够逃跑胜过投敌啊。

　　“好，一言为定。”

　　小丘比不再犹豫，直接启动了尾巴裹着悲叹之核上面的空间奇迹之力，就瞬间转移离开了下水道。

　　这一次，小丘比连续进行了瞬间转移，很快就在吴克的感知中，去到了距离这边两万多米的地方才停下来。

　　这已经超出了铃铛魔女的感知范围，但吴克对于自己留下恶念盖章的气息，却还能清晰捕捉到。

　　“古有诸葛亮七擒七放降孟获，今有我吴克十抓十放意图服丘比！”

　　吴克自语了一句，就离开了下水道，在一群路人看神仙的眼神中升天。

　　【二十秒钟时间不到，我留在它身上的气息，就移动出去了二十多公里的距离，看来，不能大意……】

　　吴克面色严肃地想着，约莫一百五十公里的精确化感知范围，极限距离的边缘处，就在他的动念下缓慢浮现出一些恶念黑泥来，而想要实现恶念转移的数量，恐怕还要等个半分钟。

　　如此的话，哪怕那只小丘比能以超过他在这颗星球内的常规速度（七八倍马赫）去进行跑路，他也能通过恶念转移的传送方式迅速追过去。M.23sk.com

　　想要逃离他的追踪，要么能够短时间内清除掉他留在身上的恶念盖章印记，要么就是能在一瞬间逃出他的感知范围外，一百五十多公里之外的地方。

　　一百五十多公里，这是吴克的神识作用下，能够做到的精确感知范围的极限距离。

　　而超出这个极限距离的范围后，虽然吴克也能察觉到其他的一些动静，但那些动静反馈来的信息却会是巨量的多。

　　哪怕是他也无法立马处理过来，而这也就意味着感知方面上的模糊，却也是那只小丘比可能从他掌控中逃离的一种方式。

　　“轰~”

　　以缓慢（亚音速）的飞行速度，上升到距离地面两千米的地方后，吴克身体一停，就朝着小丘比所在的方向，骤然提高了自己的速度。

　　恶念传送很方便，但在区区二十公里的短距离移动下，却还是他自己的飞行会更方便一些。

　　七八倍马赫的速度，平均两千五百米每秒，越过二十公里的距离，也就是十秒时间不到。

　　转瞬间，吴克就抵达小丘比所在的区域高空，他很快就在高空上捕捉到下方正有些疲累的小丘比。

　　显然，使用那瞬间转移的能力，对小丘比来说也不是完全没有消耗，而就在吴克打算下去，对那只小丘比进行第一次抓捕的时候，虚弱无力的铃铛声就在他脑后突然响了起来。

　　也是在这时，吴克才突然想起来自己的身上，还带着一只魔女来着。

　　“小铃铛，你没事……呃，看起来，并不像是没事的样子。”

　　只见，原本像是怨灵般的魔女，在经过被吴克带着进行八九秒时间的赶路后，却是已经快被狂风吹成了废物。

　　原本大大的躯体，现在就只剩下一小节，还挂在吴克的后背上，而那大概是因为躲在后背后面，没有正面经受七倍马赫狂风的洗礼，才得以幸存下来，不过，也是半死不活的模样了。

　　“……”

　　吴克多少感到有些尴尬，魔女已经不是人了，和恶念的感觉反而有些相似，身上穿着恶念黑泥形成的服装，对其他事情上头下，倒是下意识地遗忘了。

　　“抱歉抱歉，小铃铛，你还是进来吧，嗯，等下绝对补偿给你一些恶念小黑珠。”

　　吴克掏出悲叹之种，却是拍胸脯打包票说道，赶忙地就把仅剩的残躯给收回去，也不知道是不是错觉，在收回去的时候，吴克似乎感受到了一股来自铃铛魔女的怨念，那股怨念仿佛是在说：你不是人……

　　。。。。

　　“如此远的距离，怎么也应该是跑路成功了。”

　　趴在地上休息的小丘比，这种话说完才过了三十五秒，它就突然被人从身后提了起来。

　　“嘿，抓住你了，这是第一次。”

　　吴克悄咪咪溜到小丘比的后面，就像是捏小猫咪一样地提起了对方，就微笑对着小丘比道。

　　然后，放开了手。

　　小丘比：“……”

　　接着闪人，然后接着被抓住……

　　不管怎么跑路，不管怎么藏起来，它每次都会在逃离吴克身边后，在一分钟之内被对方找到。

　　如此这般，五次被抓住的情况就过去了，而在第六次还没被抓住，仅是在看到吴克笑眯眯从天而降之时，小丘比就直接翻过了身子，把柔软的腹部朝着吴克露了出来，整个身体瘫软在地上。

　　“你这是服了？”

　　吴克看着它，好奇询问起来。

　　“我服了，你这个家伙爱怎么样就怎么样吧，我反正是跑不动了。”

　　小丘比就差没吐出舌头来说出这话。

　　催动悲叹之核，发动里面的奇迹之力，心灵能量几乎被耗空干净。

　　现在，小丘比的感觉，就跟人类发烧四十多度差不多。

　　那是一种身体不再是自己的，浑身轻飘飘，快要灵魂出窍早登极乐世界的情况那般——快要死了！

　　。。。。

　　“所以，这就是你把它策反的全过程，靠着类似跑马拉松的情况？”

　　两天后，回来的巴麻美问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，595 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 