
　　殷姻明眸一转，看看申一元，然后又咯咯脆笑，说；“看，你家三弟也不怕呢。”

　　申一元一心看殷姻身上的优缺点去了，那还知道怕啊，听殷姻把话题又转到他身上来，还以为自己的痴心又被看到，不免有些不好意思的笑。

　　殷姻却喜欢这样纯粹的贼笑，反而对申一元多添几分好感。

　　殷姻故意问：“你们怕什么啊？”

　　大公子说：“怕死啊。”

　　殷姻大笑起来，把巴掌摊开，道：“咯咯，咯咯，原来你们也怕死啊。好吧，想要远走高飞可以，《乾坤幽冥录》拿来。”

　　大公子立刻反对：“这可不行。”

　　二公子也说：“绝对不行。”

　　殷姻问申一元：“你呢？”

　　申一元一笑，说：“这个死锁的问题，我不回答。”

　　殷姻笑得花枝乱颤，好不开心。

　　申一元看着殷姻的笑，发现她笑起来是那样可爱，没有了丝毫的毒辣气息。

　　殷姻笑够了，把巴掌收拢，说：“不舍得是不是？那没有办法哦，只好等鬼王府的人赶来了。你们要是拿《乾坤幽冥录》给我，我还可以为你们阻挡鬼王府的人呢。他们问起来，我就拿出《乾坤幽冥录》给他们看，然后告诉他们，你们碧海三公子，已经被我铲除啦。”

　　申一元觉得殷姻其实还是蛮有趣的。

　　二位公子却不这样觉得，他们有些恼怒，看看殷姻，没什么好说的。

　　殷姻看二位公子无论如何也不肯交《乾坤幽冥录》，想了想，说：“好吧，看你们可怜，我也不逼迫你们，放心好啦，虽然我不答应离开，但是我可以帮助你们对付鬼王府嘛。哼，我这里有黑龙侍卫，害怕他们不成？”

　　申一元凑过来，他虽然饱看仙侠小说，毕竟各个作者的设定都不同，因而对其中人物的杀伤力，也是不怎么了解的，听殷姻说黑龙侍卫很厉害，便问：“公主，你家的黑龙侍卫，一口气能打几个人？”

　　殷姻笑道：“你这样的，能打一百个。”

　　“不是吧。才一百个。”申一元也知道殷姻在取笑他，故意说，“我还以为一挥手，我这样的，就倒下一万个呢。”

　　殷姻开心笑了好一会儿，然后凝视着申一元，说：“我觉得你跟这二个家伙，真的很不一样哦。”

　　二位公子看看申一元，三弟疯子一个，自然跟他们二位不一样。

　　申一元反问殷姻：“公主为什么会这样觉得呢？”

　　殷姻很认真地说：“直觉。”

　　“公主是对的。”申一元逢迎公主之余，顺便把自己也夸赞到了里面。

　　殷姻站了起来，说：“黑龙侍卫都是从当今天下高手百强之中挑选出来的，想那鬼王府，能有几个高手百强级别的人物。”

　　大公子忍不住说道：“公主，你可能还不知道，现在的鬼王府，非比寻常，普天之下，以为鬼王府不过几个高手而已。然而我们碧海三公子一趟下来，才知道，这鬼王府中，别说是高手百强的人物，就是高手十强的人物，都有好几个。试问，普天之下，还有几个门派，能够对鬼王府构成威胁，鬼王府有什么事情是做不到的？”

　　殷姻有些意外，问：“果真如此？”

　　二位公子脸色凝重，点头认可。

　　是啊，他们碧海三公子，也非摆设，就算《乾坤幽冥录》尚未练成，欠缺火候，但是论起危机时刻，风紧扯呼的水平，可是天下一绝。然而鬼王府的隐藏实力之强，大出了他们的意料，这才会造成他们今日之局面。要不然，现在碧海三公子哪里会在这里受气，还不知道在哪里风流快活呢。

　　殷姻听了，却是来了浓厚的兴致，说：“好呀，我更要会会鬼王府的高手了。当今天下，我小光明王朝，鬼王府，风云谷，号称三大门派，虽然我小光明王朝人多地广，可是在修真方面的影响力，反不如这鬼王府，风云谷。此番，我要好好表现一下，让世人知道，我小光明王朝，不仅地广人多，更是修真方面的翘楚。”

　　二公子只好说：“公主，毕竟你小光明王朝，不是纯粹的修真门派，你家应该算作一方朝廷，独霸辽阔的海域。至于江湖上的事情，能不插手就不插手，也好维持你家的朝廷声誉。”

　　殷姻摇摇头，说：“我小光明王朝，不仅要成为天下第一大王朝，更要成为修真界的领袖。”

　　二位公子听殷姻这般说法，心中苦楚。可是又没有别的途径可以选择，只好闷声不响。

　　殷姻自去客栈后面侍弄自己的栽培的鲜花。

　　申一元看二位兄长沉闷，也不想去打扰他们，悄悄尾随殷姻，一起看花去了。

　　殷姻正精心浇灌、修建自己的鲜花。

　　申一元看着这些争奇斗艳的花朵，赞道：“公主好雅兴啊，这些花真漂亮。”23sk.Com

　　殷姻采摘了一朵，放在鼻子前嗅嗅，然后吃吃一笑，说：“给你吃一朵。”

　　申一元笑公主顽皮，摆摆手，表示自己不吃花。

　　殷姻眼睫毛颤动，说：“不吃？你可知道这花的珍贵？”

　　申一元摇头，道：“再珍贵我也不吃。”

　　殷姻哼了一声，说：“你想要我都不给呢。”

　　申一元看看四周，问：“公主，为什么要在这里种花？”

　　殷姻摇摇头，说：“不告诉你。”

　　申一元也是问不出来。

　　夜晚，几人在客栈吃饭。

　　二位公子还是提心吊胆，找个机会问殷姻：“公主，我们还是不要跟鬼王府的人正面冲突为好。要不我们还是先走一走。公主你要是不放心，可以让黑龙侍卫押送我们去小光明王朝啊，总之不要在这里等鬼王府的人就是了。”

　　殷姻笑着否决，说：“不行。”

　　二公子说：“公主……”

　　殷姻打断了：“我已经决定了，不可改变哦。”

　　申一元笑了起来，说：“怕什么，我也要看看鬼王府的人什么样子呢。”

　　殷姻大笑，指着二位公子说：“你们好没有出息哦，还是你家三弟强，你家三弟就不害怕，你们却吓成那样。”

　　二位公子看看申一元，心中气急，疯子，真是个疯子。

　　申一元也看出二位大哥的意思，不愿老是被当成疯子，小声说：“大哥二哥，我这是权宜之计，其实我不是这样想的，你们应该很了解我才对。”

　　二位公子无语，很无语。

　　殷姻下令道：“你们二个，老老实实呆在客栈打杂，休想跑掉。我，一定要看看鬼王府的人，有什么了不起的。”

　　小伙计喝道：“听到没有，还不快收拾碗筷，拿去后面洗！”

　　二位公子心中愤怒，却只有收拾碗筷，拿去后面洗了。

　　由于申一元的人文情怀，殷姻辣手开恩，未要他们碧海三公子小命，自此留在阴风客栈打杂，直到鬼王府的人追到。

　　“肖鼎，你去扫地。”

　　“洪昆阳，你去洗菜。”

　　“嗯，申一元，咱们来下棋。”

　　小二子嚷了起来。

　　又是一日早晨，天上没有太阳，阴风客栈显得格外平静。

　　碧海三公子，分别是“夺命公子”肖鼎，“追魂公子”洪昆阳，“灭灵公子”申一元。

　　此时此刻，碧海三公子中的二位，只能当杂役，一个扫地，一个洗菜，那小伙计却是嚣张起来，俨然成了杂役头领，安排这个，安排那个。

　　申一元却享福了，可以天天下棋，然后等吃饭。

　　这，也是申一元积德。

　　申一元和小伙计一边下去，一边了解情况。

　　申一元眉毛一挑，问：“对了，小二子，为什么咱们客栈没有招牌啊。”

　　小二子说：“这还用问啊，咱们客栈是阴风客栈，招牌挂出去，好说也不好看啊。”

　　“那倒也是，可是为什么要叫阴风客栈呢？我有个蛮好的招牌，叫悦来客栈。”申一元建议说。

　　小二子略呆，然后问：“悦来客栈？”

　　申一元点头，解释说：“不错，悦是愉悦的，来是来来往往的来，意思是愉悦而来。”

　　小二子哼了一声，道：“好名字，可惜我们小姐不喜欢。”

　　申一元终于绕到点子上来了，他真正关心的是殷姻，至于什么阴风客栈还是悦来客栈，无所谓，赶紧说：“对了，你们小姐，怎么喜欢这种风格啊？”

　　小二子说：“小姐的心，纵然是天上神仙，也休想揣摩得出来。”

　　申一元看了看小二子，知道问不出更多的情况，敷衍了一句：“也许吧。”

　　旁边大公子和二公子忙碌着，看这边申一元和小伙计悠闲自得的下棋，心中并无怨恨，小声交流一番：“若非咱们三弟傻人有傻福，咱们早就葬身于此了，哪里还有扫地、洗菜的机会。”

　　二公子洪昆阳点头，说：“是啊，想不到这殷姻小妖女，比传说中的还要厉害，咱们二人联手，竟然走不过二招，这事情要传扬出去，碧海三公子也就没有混下去的脸面了。”

　　肖鼎点头，事实如此，又看看申一元。

　　此时申一元正将小伙计的军，把那小伙计给斗得抓耳挠腮。这小伙计乃是仙侠世界的人，如何斗得过学习过C++语言的申一元，处处被动，遭算计。

　　大、二公子看得申一元又在棋局上给碧海三公子争光，也是高兴。

　　肖鼎说：“哎，咱家这三弟，还真是傻出了福气。但愿那小妖女，永远也不知道这一点，要不然，让小妖女知道，咱家三弟在鬼王府中了迷香，才表现出来温柔善良的一面，咱们三个，可真是要倒霉了。”

　　洪昆阳自是赞成，不过也有颇多不满，说；“想咱们也是高手，竟然轻易败在一个小妇人之手，真正是丢脸丢到了家，日后你我要苦心修炼《乾坤幽冥录》。”

　　肖鼎点头，若非他们碧海三公子，尚未修炼成功《乾坤幽冥录》，如何会遭遇这样的败局。别说是一个鬼王府，就是十个，一百个，这《乾坤幽冥录》练成，也不在话下。

　　这《乾坤幽冥录》，与那仙侠世界正道主流神功中的巅峰之作《通天宝典》，并称为“修真双典”。虽然一邪一正，却是同样博大精深。

　　那边小伙计眼看要输棋了，就想着撒赖，撒赖就得找碴，眼珠子骨碌碌转动，看到肖鼎、洪昆阳这边来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十九章 咯咯脆笑免费阅读。https://xs.23sk.com 