    “你确定？”

    夏旭脸上噙着笑：“我还以为你想歪了呢。”

    “想……想歪什么？”

    唐幼馨眼神躲闪，最后干脆习惯性的低垂下头，将脑袋埋在胸口当起了鸵鸟。

    可能是内心纠结了一会儿，觉得自己这样强词夺理不太好，片刻后她又小心翼翼的抬起头，弱弱的出声：“对……对不起，是我误会你了，原谅我好不好……”

    看那可怜巴巴的柔弱小模样，夏旭还能说什么呢，当然是只能原谅她啦。

    “好吧好吧，原谅你了，其实我本来就没有在意。”

    小白花这内向羞怯的性格夏旭也不好调侃太过，莞尔的笑了笑，但随即就正色起来，道：“不过我是说真的，我想聘请你帮我做事情。”

    “可是我什么也不会……”

    唐幼馨有些底气不足，道：“你要我帮忙做什么的话直接说吧，不用给钱的，能做到的我会尽量帮你。”

    “那不一样……”

    夏旭无奈摇头，顿了一下，凑上前神秘兮兮的附耳道：“悄悄告诉你个秘密，其实我学过算命，鬼谷神算当代传人。”

    不愿意接受别人施舍的人通常也不太会愿意白白占人便宜，他明白今天不说出个令人信服的理由出来是没法让唐幼馨答应了，只能试着忽悠一下。

    “啊？”

    唐幼馨呆呆的，似乎没跟上夏旭突然跳跃的话题。

    不是在说打工吗？怎么突然说到算命上面了？

    “我掐指一算，发现你是百年难得一遇的绝世天才。”

    夏旭一脸严肃，道：“所以我才想提前聘请你当员工，甚至如果可以的话，我希望能签订一份类似委培协议的合同，就是我负责你学业花销，你毕业后必须给我打工的那种。”

    “不……不要。”

    唐幼馨用最怂的语气说着最硬气的话语。

    她可不会相信夏旭这么明显的胡扯。

    是不是天才难道还有人能比自身更清楚？

    虽然她成绩一直不错，但那只是因为脑子不笨加上学习很刻苦，要说天才她自问是肯定不够格的，也没有什么过目不忘的能力或某种特长。

    夏旭想请她打工大概是想帮助她，她对此很感激，但却不能心安理得的去接受。

    “你……”

    夏旭这下都被唐幼馨这怂怂的硬气话语给怼住了，只觉胸口堵得慌。

    能用钱之类利益搞定的人反而是最容易的，唐幼馨这情况还真有点难搞。

    “算了，那这样，我也不说什么聘请培养的了，你就当是兼职，这个周末来我这打两天短工，我现在真的需要你帮忙。”

    夏旭深吸了一口气，只能先退而求其次。

    他之所以突然想‘聘用’唐幼馨倒不是纯粹的为了拉拢这位五星级编程天才，也不是怜悯之类的，而是确实能用上。

    别忘了除了五星天赋外唐幼馨可还有这五星级的特殊命格。

    【旺夫（5星）：福星天降旺夫君，亲近爱慕之人获得气运增强，结发夫君获得大幅度气运增强，概率性触发好运。】

    这命格虽然名为旺夫，但按照描述其实亲近与爱慕之人也能获得效果，多一层上下级的关系说不定效果也能强上一分。

    而且这命格再神奇想来也不可能让所有唐幼馨亲近爱慕的人都能获得加持，很可能只加持最亲近的那一个或少数几个，额外多争取一层联系很可能就是从无到有的差距。

    这可是增强气运，甚至直接就概率性的获得好运，在这个有着‘剧情’存在、还有章建民这个典型案例存在的世界，这些东西还是很有必要信一下的。

    其实能遇到《将死之人》的剧情他都感觉已经是有这种运气在发挥作用的。

    毕竟将死之人的剧情几乎没有什么风险，但捞好处的机会却不少，光一个举报电话就无本万利赚了好几万，说是某种‘幸运奇遇’也不为过。

    薛明杰那个面馆偏僻冷清，寻常情况下是很少有人会去光顾的，之前他若不是请唐幼馨吃饭，若不是照顾她自闭内向的性格特地去前门选冷清的店面还真不一定能遇上薛明杰，自然也遇不上《将死之人》的剧情。

    “真的是有事情需要我做吗？”

    唐幼馨听完夏旭的话语后有些迟疑，神色纠结，犹豫了片刻才糯糯的询问出声。

    她确实很想要赚钱，这都成为执念了，做不得假。

    占夏旭的便宜她不愿意，但若真的出于雇佣人手的目的给予一分工作她还是有些心动的。

    “当然是真的，我刚租了个小店面，但是里面很脏很乱，请家政保洁之类的肯定要花很多钱。”

    夏旭故意做出一副奸商模样，市侩的笑着：“找你的话肯定能便宜很多，能省不少钱呢，顺便还能让你干点杂活，空闲的时候帮我补补课又能省掉一笔补习家教费。”

    “那……那好吧，每天给我五十块就好了。”

    唐幼馨犹豫刹那，最终微微点头，只是脸上带上了一缕惭愧。

    夏旭演的显然很假，只有不是傻子都能看出来，之所以雇佣她还是有点‘情分’的意味在里面的，只是顾忌到她的感受才会说成这样。

    可她真的非常非常想要赚小钱钱！

    大不了……大不了自己就像夏旭说的，多做点事情好了。

    “那不行。”

    唐幼馨内心纠结之时，夏旭摇了摇头。

    “啊？贵……贵了吗？”

    唐幼馨抬起头，有些局促的绞着手指：“要不给三十块吧，不给也行，我可以免费帮忙的，只要不耽误上课就好了。”

    “我像那么抠门的人吗？”

    夏旭没好气的敲了一下她的脑门，道：“是太便宜了，在外面发一天传单都不止五十呢，请家政保洁的话都不够请人家半个小时的。”

    说完，他又正色起来，盯着唐幼馨眼睛，一本正经的说道：“我不是发善心怜悯你或者因为关系好想帮你，只是在正常请人办事，不找你也要找别人，所以你也没必要这样。”

    “那……那我也不知道她们的工资嘛。”

    唐幼馨弱弱的小声反驳了一句，道：“你是老板，要不你来开工资吧，不过不能太多了。”

    “别人都恨不得工作越少越好，工资越多越好，在你这倒是反过来了。”

    夏旭忍不住莞尔起来：“小唐啊，你看看，就凭你这思想觉悟就是十佳好员工，没特长都肯定一群老板抢着聘用。”

    “叫小馨行吗，小唐感觉很奇怪。”

    唐幼馨怯怯的举起手。

    “小唐只是开玩笑，还是叫幼馨吧。”

    夏旭轻笑一声，道：“只是兼职而已，不用把我当老板什么的，报酬的话就算日薪一百吧，现在随便找个工作月薪两三千还是有的。”

