    就在这时，一个白色花球被人群抛到了空中。

    “真里真里，快捧花！”武藏于是喊道。

    “让开！”真里于是兴奋冲上前去暴力的将武藏给撞倒在地。

    武藏有些疼痛的从地上起来，单不经意间却看向了海边。

    只见一名女子泡在海里，只露出了上半身，一直在注视着他们。

    接着，这么女子突然跳起，如同一条海鱼一样腾跃出海面上。

    她的下半身居然是鱼尾！

    这下可把武藏给惊到了。

    “美人鱼？”

    很快，那身影在钻入海里后便消失不见，这让武藏怀疑是不是自己看错了。

    “我好像看到了美人鱼。”武藏对着一旁的朋友说到。

    那人扑哧一笑，然后对武藏说道：“怎么了，难道你现在就迫不及待想要结婚了？对象还是个美人鱼。”

    “大白天的，武藏你就别瞎幻想了。”另一人也揶揄地说道。

    另一边。飞鸟也恰巧在附近沙滩游玩，然后不可置信的看向海里，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    于是他急着跑到雷文那边，然后气喘吁吁的对他说道：“前……不，大哥，我刚才看到了美人鱼！”

    “不就是美人鱼吗，有什么好大惊小怪的。”雷文懒洋洋的躺在椅子上，对他说道。“你又不是没见过那些奇奇怪怪的宇宙人和怪兽。

    “我看到了她的模样，长得还真可爱，比那些宇宙人好看多了。”飞鸟笑着说道。

    雷文于是将太阳镜给摘下，然后问道：“除了这个你在那边还有没有看到别的有意思的事情。”

    “有个教堂在办婚礼，看起来挺热闹的。”飞鸟说道。

    “是吗。”雷文于是明白，春野武藏应该已经来了这里了。

    “我们明天去潜水吧。”雷文突然说道。

    卡蜜拉这时也饶有兴趣的看向了雷文。

    “潜水？为什么啊。”飞鸟对于深海还是有些恐惧的。

    “明天带你们去康个好地方。”

    ……

    第二天。

    雷文通过向系统查询到了一个地点，然后就租了几套潜水装备开着车带着飞鸟和卡蜜拉来到了塞班岛一处偏远的地方。

    “大哥，怎么这些东西都要我一个人来拿啊。”只见飞鸟有些丧气的背着一大堆潜水装备，跟在了雷文身后。

    而雷文和卡蜜拉各自穿着一套黑色的潜水服轻松自在的走在前头。

    不得不说，这十分紧身的潜水服将卡蜜拉玲珑有致的身材完美的体现了出来。一路上也让雷文忍不住的多看了几眼。

    “这不是小弟应该做的吗，表现的好的话，我会教你几招厉害的技能。”雷文看着面前蔚蓝无比的海洋，心情舒畅的说道。

    “那你可要说话算话！”飞鸟于是立即打起了精神。

    其实身上这些沉重的装备对于如今渐渐与戴拿力量融合的他来说已经不算什么了。刚才的抱怨也只是想向雷文索要点好处。

    他可是早就馋雷文的几个技能了，特别是美塔领域和神奇的修复光线，他曾经试着好几次尝试过用奇迹型态去摸索但始终没有成功。

    “我实在不明白，去个海底还要穿这个东西干嘛？”卡蜜拉十分的不适应这身潜水服，同时也表示不理解。毕竟对他们三个来说，想要去海底直接变身后潜入就行了，哪里还用这么麻烦。

    “就当体验一下吧，如果做什么都用奥特曼的力量那也太无趣了点。”雷文对于潜水这个项目还是挺有兴趣的。

    这次难得有机会来到了塞班岛这个度假胜地，加上这边的海底里面还隐藏着一个神奇的蓝色地域，这让他十分的期待。

    为了良好的潜水体验，他们3个的变身器也都放在了车里。毕竟潜水服可没有地方给你放东西的。

    而且，此次要去的蓝色地域，虽然有着一群拥有特殊能力的外星人在那里，但就算最后起冲突了也根本对雷文和卡蜜拉造不成威胁。

    没有变身器卡蜜拉和雷文也能用超能力

    这时，远处另一个方向，一辆汽车驶来，从中走下了一男一女。

    正是武藏和他的青梅竹马，真里。

    “真里，好重啊。”武藏也和飞鸟一样成为了工具人，只不过他扛着两人的潜水装备，看起来却比扛着3人装备的飞鸟还要辛苦。

    真里穿着一身粉色的潜水衣然后对着疲倦的武藏说道：“走下这座山崖就到了。”

    “可是，你怎么没有叫上昌司他们。”武藏不解的问道。

    “那几个家伙到现在都没睡醒，而且今天我带你去的地方只想让你一个人看到。”

    “想给我看？”

    真里看着天空然后转身对武藏说道：“说不定在那里可以看到美人鱼！”

    听到这个，武藏顿时就有了些期待感，于是便赶紧追了上去：“等一下，你走得太快了！”

    “是男子汉就走快点拉！”真里一身轻松的走下了台阶。

    可是武藏就悲催了，氧气筒和一堆沉重的装备压得他快喘不过气来。

    虽然他好歹也身为高斯奥特曼和怪兽战斗过，但是由于时间并不算长，而且高斯后来也离开了，武藏个人的身体素质还处于普通人类级别。

    两人来到了潜水点，正准备下去的时候，武藏看到了远处一个路口边，雷文3人也正在准备潜水。

    “那边好像也有人来潜水。”武藏对着正在穿装备的真里说道。

    “奇怪哦，平常这里是没有人来潜水的啊。”真里也有点疑惑的看着那边。

    “可能是凑巧吧，毕竟这里的风景那么漂亮，有人来也不奇怪。”武藏这么说道。

    “应该是这样吧。”放下疑虑的心理后，真里于是一头就扎进了海里，而武藏也随后跟上了。

    远处的雷文几人自然也注意到了武藏两人，雷文依稀记得那个蓝色地域必须通过一个装置才能开启。而这个东西只有那个叫真里的女孩和那几个外星人才有。

    于是雷文便准备跟随在他们后面一同前往。

    但显然有一些事情被雷文给遗忘了，在蓝色领域内，那群“人鱼”加西星人之中，有一个男人对他们的敌意十分之大，他们这次的潜水注定不会顺利。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票！

