    “封！”

    一道淡然的声音传来。

    随后天地之间，骤然绽放出了无上光明。

    那无穷无尽的光明之力，覆盖于整个金鳌岛之上。

    浓郁的混沌神威，镇压四海八荒。

    “什么情况？”

    “咱们这金鳌岛之上，怎么还出现了一口大锅盖，盖住我们啦！”

    “妈呀，好吓人，我好怕怕！”

    “教主等人外出岐山未归，难道有强敌来犯？”

    金鳌岛上留守的截教弟子，脸色骤变。

    心中顿时感觉到了一种恐慌。

    “姜尚！持封神榜，打神鞭，诛杀截教门徒！”

    元始天尊的话语，轰然响彻蓬莱仙岛之上。

    声如洪钟，浩大无比，令人心惊胆颤。

    “弟子遵命！”

    一道声音传来。

    骤然间，一位年逾古稀，老态龙钟的老者，从虚空之中一跃而出。

    此人左手持有封神榜，右手持有打神鞭，威风凛凛，盖压九天十地，四海八荒。

    背后混沌气运涌动，竟然隐隐化为了一只飞熊之相。

    “飞熊之相，这是姜子牙？”

    那截教之中，顿时有仙人认出了姜子牙，开口惊呼说道。

    这封神量劫发展至今，姜子牙和截教，爆发过不止一次战争。

    虽然在林轩的帮助下，大多数都是以截教获胜。

    但是，姜子牙乃是阐教一个外门弟子，在封神量劫之中，秉承天地气运，甚至厚积薄发，一跃成为了大罗金仙级别的绝世大能强者。

    这无疑也是一个传奇人物。

    某种意义上来说，姜子牙也是受了林轩的福泽。

    正是因为林轩一步步将诸天圣人，逼到了一个绝境。

    诸天大教，因此实力骤减。

    最终，三教弟子，死的死，伤的伤，人丁稀薄。

    元始天尊才会这般不遗余力栽培姜子牙。

    让姜子牙一跃成为了大罗金仙级别的强者。

    姜尚雄姿英发，背后飞熊异象而动，盖世神威不断流淌而出，威风凛凛。

    姜子牙又名姜尚，号称飞熊道人，皆是因为此人天生异象，其母生他之时，曾经梦见一只飞熊扑食，故此，姜子牙拥有飞熊异象，又被称作飞熊道人。

    姜子牙领了元始天尊的法旨，倒也不多废话。

    “斩！”

    姜子牙满脸无情之色。

    手中的打神鞭直接挥出。

    轰！

    霎时间，天道仙灵法则不断在姜子牙手中汇聚，向着那些截教弟子轰杀而来。

    “不好，快逃！”

    截教弟子齐齐惊呼。

    现在的截教，主力还未归来。

    如何能够抵挡？

    轰！

    不过就是瞬间，便是有着十余名截教弟子，身中了打神鞭，随后直接被轰成粉末。

    这是什么威能？

    众人不由有些惊恐地抬起头，看向了凌空独立，威风凛凛的姜子牙。

    “大家四散而逃！”

    余元的弟子，余化于此刻，感受到了姜子牙身上不同寻常的气息，急忙对着众截教弟子说道。

    当下，截教之中，足足上千道流光飞起，想要逃离。

    “哼！逃得了么？”

    姜子牙冷笑一声。

    随后，姜子牙手中封神榜绽放出无量神芒，顷刻间，便是化为了道道天道法则之蛇，向着四面八方而去。

    “啊啊啊啊！”

    一连串的惨叫之声响起，仅仅是一瞬间，姜子牙手中的封神榜，便是又增加了数道真灵。

    即便是有个别，能够避开姜子牙的攻击，向着金鳌岛之外逃去，但是那笼罩在金鳌岛之上的白色结界，却将之众人挡在金鳌岛之内。

    根本不给一丝一毫出去的机会。

    随后，姜子牙又是携带封神榜和打神鞭追来。

    一招一个，根本没有喘息的机会。

    截教仙人，便如同被砍瓜切菜一般，一个个被斩落。

    “不可能，即便是大罗金仙也没有这么强大！为何我面对姜子牙，感觉受到了克制，一身实力，根本难以发挥分毫！”

    “是封神榜和打神鞭，为何这两样神物，却能够克制我截教弟子？”

    元始天尊此刻冷笑连连，声音从虚空之中响起：

    “天道鸿蒙，天道之书封神榜，拥有册封诸神之力。如今，经过诸天圣人之力祭炼，封神榜已经突破极限，成为了天道造化至宝，今日之后，再无限制。”

    “只要截教弟子，都将受到封神榜制约！”

    什么？！

    金鳌岛众仙，听到了元始天尊的话语，不由大惊失色。

    封神榜，本来就是无上天道之书，如今失了制约，这还了得？

    那还不是要翻天了？

    开挂了？

    顷刻间，截教弟子惨叫连连，姜子牙手持这种天道造化至宝，那不要说所向披靡，举手投足，便是能够轻易轰杀一堆截教强者。

    这种实力，无疑是极为恐怖可怕的。

    血流成河，强者陨落。

    惨叫之声此起彼伏。

    不过，元始天尊还有一点没有说明。

    那就是，这封神榜虽然突破限制，但是天道不全，因此，只能是拥有飞熊之相的姜子牙执掌。

    其他人，即便是拥有了封神榜，也再不可能爆发出超越限制之能。

    “无耻元始，不是说岐山封神台对决么？对我等下手，以大欺小，无耻至极！”

    “可惜我教主未归，若是教主归来，当将尔等小人斩杀殆尽！”

    “诸位道友，坚持住，教主归来，便能够诛杀这姜尚！”

    ……

    截教弟子血性。

    即便是中了元始天尊的算计，但是一个个也是宁死不屈，不愿意屈服于元始天尊的淫威之下。

    余元弟子余化，更是喊出“坚持到教主归来”的宏愿，也更是激发了截教众仙活下去的信念。

    当下，一个个四散而逃，希望能够多拖一点时间。

    姜子牙冷笑一声，脚步在虚空之中一踏。

    空间碎裂，从中便是走出了一尊四不像。

    那四不像载着姜子牙，在金鳌岛上空，不断穿行，仗着飞快的速度，如同草芥一般斩杀截教弟子。

    一道又一道流光，开始补全封神榜。

    三百六十五路正神之位，竟然在这一刻，渐渐圆满。

    “呵呵！元始师兄，这截教弟子，都是天资不凡之辈，如此屠杀，倒也可惜，那东土灵山，就在金鳌岛旁边，不如让我去度化三千众入我西方佛门，可否？”

    接引圣人声音传来。

    很显然，这种趁火打劫之事，接引圣人如何愿意放过？

    错过一次，后悔终生。

    “可！”

    元始天尊声音冷冽。

    对于元始天尊而言，此刻正是打压截教的最好时机。

    若是能够趁此机会，直接将整个截教连根拔起，那……此事就热闹了……

