    万安寺外，林间临时小屋。

    “师娘，这是师父让白鹰带过来的十香软骨散的解药以及信件。”叶凡带着一瓶解药和一封书信走进房间。

    屋内，正在弹琴的杨曦轻轻一招手，那封信件就飞到了手心里。

    “亲爱的曦，我们已经半年没见了，想我吗？。。。。。。”

    这语气，是自己那个没正形的夫君亲笔所写的。

    虽然习惯，可看着上面的文字，杨曦依然有些羞涩，不着痕迹地看了一眼面前的叶凡，然后继续往下看。

    说了一大堆关心问候的话，后面就是主题了。

    看完之后，杨曦看把前面的情话留下，剩余的交给叶凡，“这是你师父的计划，你看看。”

    “不愧是师父啊，出手就是大手笔。”

    看着信函上的内容，叶凡眼神闪亮，“难怪这段时间很多镖局都在往大都出任务，难道说师父在两个月前就想到了这件事？”

    看了一眼叶凡，杨曦缓缓道，“今晚我就潜入万安寺，把解药交给大师兄，然后再去皇宫探查一下路线，至于剩下的，既然你师父让你做这次的总负责人，那就全交给你了。”

    “师娘放心，徒儿定不负所望。”

    重重地点了点头，叶凡也很珍惜这次机会，这次成功了，他不仅能够扬名，日后也必然会得到师父重用。

    信中话语不全，可叶凡看得出来，自己师父在这次事件之后，必然有大动作。

    叶凡从杨曦这里离开，然后立即开始筹备。

    而当天夜里，杨曦也潜入了万安寺。

    “弟妹！？”看到杨曦突然出现，宋远桥等人很惊讶。

    杨曦虽然一直跟着他们来到了万安寺，可都在远处观察，还从来没主动和他们联系。

    “大师兄，这是解药。”将解药递给宋远桥，杨曦开口道，“大师兄，按照夫君的意思，这解药咱们武当先用，至于其他门派看情况再选择适当的时机帮他们解毒。”

    “什么叫适当的情况？”俞莲舟吸了口解药，顿时感觉身体中力量渐渐回归，好奇问道。

    “如果汝阳王要杀大家伙祭旗，那就给大家伙解药，然后等待外面信号，里应外合杀出去，如果汝阳王带着大家伙去武当换赵敏，夫君想让大师兄你们几人先伪装下来，然后在关键时刻暗杀汝阳王。”

    杨曦将武当山的情况以及叶玄的想法讲给众人，“夫君的意思是，这一次事件后，武当直接起义，先取两湖，然后看看能不能席卷整个江南。”

    “我最初只是想让小师弟趁此机会，多拿些好处，将武当推上武林盟主的位置上，没想到小师弟竟然一下子要搞出这么大阵仗。”宋远桥听到杨曦的话，很是感叹。

    “几位师兄既然已经无事，那我便暂时离开了。”

    对宋远桥等人点了点头，杨曦可不是那种和他们叙旧的人，任务完成，你们没事，她就要走了。

    “弟妹，小心。”宋远桥嘱咐道。

    点点头，杨曦身形闪烁，很快就消失在了众人眼前。

    “大师兄，你想过咱们武当夺取天下的情景吗？”杨曦离开后，莫声谷突然笑道。

    “何曾想过。”微微摇头，宋远桥苦笑，“我只想着让武当成为正道魁首，至于天下。。。也就小师弟那样的人敢想敢做。”

    “大师兄，那咱们就这么干等着？”张松溪问道。

    “既然是小师弟的计划，咱们静待时机就好。”宋远桥微轻声说道。

    大都这边的情况如何，正在赶路的叶玄不知道，不过他相信叶凡和杨曦。

    一边赶路，一边神游天外修炼。

    “你思考了太极拳的拳法，经验+2。”

    “你运转九阳神功10分钟，经验+10，真气+1天。”

    。。。。。。。

    姓名：叶玄

    内力：690年11个月2个时辰

    内功：长春功（超凡：不老）；纯阳无极功（超凡：纯阳）；九阴内功（超凡：采气）；紫霞神功（超凡：紫气）；混元功（超凡：混沌）；九阳神功（大成：5000/1w）。。。。。

    武功：玄冥神掌（大成：6500/7000）；太极拳（大成：9000/1w）；太极剑（大成：9000/1w）；七伤拳（超凡：湮灭）；黯然销魂掌（超凡：天地同悲）；一阳指（超凡：剑气）；金雁功（超凡：滞空）易筋锻骨拳（超凡：虎豹雷音）。。。。。。。白蟒鞭法（超凡：龙行）；移魂大法（超凡：心眼）；摧心掌（超凡：距离控制）；九阴白骨爪（超凡：阴气）；绕指柔剑法（超凡：刚柔剑意）；真武七截阵（超凡：玄武剑意）；震山掌（超凡：震动）；武当长拳（超凡：罡气）；十段锦（超凡：蓄力）；铁砂掌（超凡：手感）；铁布衫（超凡：散力）；铁裆功（超凡：持久）；铁头功（超凡：鬼脑）；草上飞（超凡：踏叶）；梯云纵（超凡：轻身）；绵掌（超凡：叠加）；神门十三剑（超凡：神门剑意）；太祖长拳（超凡：战意）；罗汉拳（超凡：罗汉拳意）；五虎断门刀（超凡：猛虎刀意）；两仪剑法（超凡：阴阳剑意）

    “属性面板，你能升级吗？”

    看着自己的属性面板，叶玄突然问道。

    如往常一样，没有任何回应。

    叶玄如今的修为已经达到了绝对的顶点。

    他现在最想要的不是功力的提升，而是功力的蜕变，通过功力的蜕变让自身进化，就像修仙小说中从炼气境界提升到筑基境界一般。

    可惜，目前还没有头绪，属性面板也不给回应。

    数日后，到达大都。

    林间小屋，叶玄见到了杨曦和叶凡。

    “好久不见，想死我了。”抱起自己老婆就转圈圈，叶玄还想好好亲热一下，不过叶凡这个电灯泡实在烦人。

    “别闹！”

    拍了拍叶玄的爪子，杨曦也不会让叶玄大白天胡闹。

    “那好吧，说正事。”有些失望的叶玄看向二人，“现在具体是个什么情况？”

    “根据明教范遥的消息，汝阳王已经在三天前知道了赵敏的情况，暴怒，当天就斩杀了十个少林和尚泄愤。”

    “斩杀少林和尚泄愤？”

    听到这话，叶玄觉得有点好笑可却越发重视这个汝阳王，“暴怒之际，还能保持理智，不一般！”

    正常来说，因该是要杀武当道士泄愤，可他能忍住。。。

    “如今种种迹象表明，他正在调动兵马有出兵迹象，很可能如师父您猜想一般，应该会带着万安寺所有的人去攻打武当。“叶凡开口说道，“这两个月里，黑子秘密集结的三千人已经潜伏在大都中，师父，咱们是现在出兵救出万安寺内的一众高手，还是怎么办？”

    “明教的人呢？”叶玄问道。

    “张无忌带着杨逍如今潜伏在大都城内，也在等待师父您的命令。”叶凡说道。

    “皇宫内的情况我也探明了，具体的格局已经绘制成图，至于皇宫内的高手，气息感知，恐怕至少数十江湖一流高手，其中还有两个绝顶气息，我没有与之交手。”杨曦在旁边补充道。

    “万安寺的守卫情况呢？”叶玄再问。

    “自从汝阳王知道赵敏被抓后，万安寺的守卫加强了很多，一万大军重重把守，就算是我也无法潜入了。”杨曦回答道。

    “明天我去看看，然后再做决定。”

    微微沉吟，叶玄要去亲眼看看具体状况。

    有种预感，他觉得情况不太对。

