    柳红颜再也忍不住了，默默地流着泪，心中阵阵感叹：“风儿，我能有你这样的……弟弟，也是何其幸甚啊。”

    感受到胸口的湿润，秦风将柳红颜扶起来，却发现，柳红颜已经擦掉了眼角的泪水，重新绽放出笑容。

    她总是将最好的一面，展现给秦风。

    “傻小子，快去准备吧！”

    秦风没有急着离开，注视着柳红颜的眼睛，一字一顿：“等我回来了！”

    感受到秦风眼神中的决绝，柳红颜轻轻“嗯”了一声。

    ……

    “听说了吗？秦侯爷要离京了。”

    “秦侯爷？谁啊？”

    “还能是谁，秦风啊！”

    “啥？秦风？他不是安乐伯吗，怎么又变成侯爷了，莫不是又升了？”

    “这回可不是一般的升，而是百侯之首，天禄侯！”

    “嚯！”

    秦风离京当日，不少百姓涌上街头，想要出城相送，奈何街道早已经被巡城司卫士守住，只好远远观望。

    城门处，秦天虎重重拍了拍秦风的肩膀，眼神充满欣慰：“风儿，多余的话，为父就不跟你说了。”

    “毕竟，即便是天塌下来，以你的肩膀，也能担得住。”

    “你只需记住，这京都，有爹在。”

    秦风与秦天虎要么相敬如宾，要么嬉笑怒骂，与大多数父子一样，保持着忽近忽远的关系。

    毕竟，男人不善于表达，纵使心里关心着对方，也要深沉地隐藏起来。

    但这一次，秦风却一把抱住秦天虎。

    面对这突如其来的熊抱，秦天虎有些措手不及，已经略显老态的脸庞，糅杂着尴尬和欣慰的复杂情绪。

    “臭小子，这么多人呢，你又要搞什么鬼。”

    秦天虎嘴上骂着，却并未将秦风推开，而是轻轻拍抚着秦风的后背。

    纵使秦风已经成为天禄侯，名副其实的北境之王，但在秦天虎面前，秦风依旧是那个三天不打上房揭瓦的臭小子。

    秦风在秦天虎耳边，轻声道：“爹，等我回来，我把母亲也带上，咱们一家团圆。”

    听到这话，秦天虎直接愣住，见过无数大风大浪的位极人臣，此时竟不免有些老泪纵横。

    一家团圆……

    秦天虎甚至早已经放弃了这不切实际的念头。

    而今，秦风的话，不断在耳边回荡，秦天虎心中的深沉情绪，再也绷不住，一把将秦风推开，转身老泪满面，没好气道：“赶紧滚蛋吧，跟你爹我还来这套！”

    秦风冲着秦天虎行了一礼，便不再迟疑，翻身上马，率领一众随从，朝着北狄方向而去。

    秦天虎转身，看向秦风的背影，擦了擦眼角老泪，不由自主地笑了起来：“风儿……我秦天虎，能有此子，此生无憾。”

    秦风组建的安抚使团，足有一千五百人，由五百黑骑，三百天机营卫士，七百普通步卒组成。

    虽然看起来浩浩荡荡，但是速度却一点不打折扣。

    毕竟这安抚使团，从一开始，就是以一支“远征营”的水平，组建而成。

    “急行军！”

    秦风大吼一声，率领众将士，狂奔而去。

    十日之后，便进入北境地界。

    早已经等候多时的徐墨和李章，翻身下马，与秦风和宁虎，用力抱成一团。

    阔别多日，四个兄弟，终于再次重逢了。

    徐墨兴奋得大脸通红：“秦兄，天虎，你们可算是回来了！可是叫我好想。”

    “你们是不知道，自从把这北溪县丢给我，林县令和世子，可是没少拿捏我。”

    秦风攥着拳头，对着徐墨胸口就是一下，没好气地笑骂道：“你是北溪主将，他们不拿捏你，拿捏谁？”

    笑着笑着，秦风又不由长叹一声。

    犹记得，当初刚来北境的时候，兄弟们都是血气方刚，却稚嫩的京中子弟，一个个细皮嫩肉。

    时过境迁，此时徐墨已经满脸粗糙，尤其是一双大手，布满茧子。

    时间，还真是一把杀猪刀。

    秦风长叹一声：“徐兄，这段时间，受苦了！”

    徐墨昂着头，没好气道：“我乃是北溪主将，我不受苦，谁受苦？秦兄，你最近怎么也学着开始说废话了？”

    此言一出，众人又是一阵大笑。

    就在这时，李章突然毫无征兆地对秦风行了一个大礼。

    秦风吓了一跳，连忙把李章扶起来，惊恐道：“世子，你这是干什么？”

    李章推开秦风，态度坚决，一定要行完大礼，然后才郑重其事道：“秦兄，我兄弟重归皇室宗祠，这份大恩大德，我们一家，没齿难忘！”

    李章情绪激动，自从明王被软禁在辅运县，李章就已经认命，觉得，自己这辈子，无外乎两个结局。

    要么在辅运县，碌碌无为的老死。

    要么就是什么时候，突然背上一个罪名，被梁帝直接灭了。

    而今，李章的兄弟居然重归皇室宗祠，这要是在以前，李章想都不敢想。

    秦风为了把李郎送回皇室宗祠，付出了多少努力，又冒着多么大的风险，李章自然是一清二楚。

    这心中的感激之情，无以言表。

    “秦兄，再受我一拜！”

    这一次秦风没有拒绝，等李章行完礼，直接一挥手：“徐墨，宁虎，把世子给我拿下！既然他不把我当兄弟，那我也不客气了，给他把裤子扒了，哈哈哈！”

    徐墨宁虎，唯恐天下不乱，三两下就把李章按在地上，现场立刻响起李章嬉笑咒骂声……

