    “现在外界是什么情况？”

    叶城问道。

    巡天队的月禾真人连忙将自己所能够知道的情况详细得说了一遍。

    反正又不是什么机密。

    真要是机密，也不是他这种级别的真人可以知道的。

    叶城沉思了起来。

    看来这魔商跟妖族应该是快要入侵了。

    不然大周皇朝也不会在各洲组建天人军团。

    这大周有多少天人？

    难以想象。

    “月禾真人，你说大周皇朝将大量的巅峰武圣，提升为伪天人，是如何做到的？”

    叶城好奇问道。

    如果大周皇朝可以批量制造伪天人，那未免太骇然听闻了。

    “前辈，具体的情况晚辈也不清楚, 但是，在我夏洲境内，确实有大量的巅峰武圣成为了伪天人，像他们中大部分原本都是巅峰武圣，在得到大周皇朝的赏赐之后，成为了伪天人。”

    月禾真人看了麾下的众多伪天人们一眼，然后说道。

    叶城强大的灵识瞬间就探入了这些伪天人的体内。

    这些伪天人只感觉身体动弹不得，仿佛意识跟身体脱钩了一般。

    他们内心都惊恐了起来。

    一会儿后，这种恐怖感才消失。

    他们重新恢复了身体的控制力。

    叶城却眉头微蹙了起来。

    因为这些伪天人体内, 确实是有命丹。

    可他们的命丹很奇怪，跟正常的命丹不一样。

    忽然间，他想起了一件事情。

    曾经在大结界的时候，三家四派的伪天人遗留下来的命丹，跟这些伪天人体内的命丹，似乎如出一辙。

    他灵识探入乾坤袋中，又仔细研究了一下那几颗破损的命丹。

    果然差不多。

    “看来，这大周皇朝，或者说太阴神宗，很可能掌握了批量制造伪天人的办法了。”

    叶城心中大震。

    另外，他还想到了黑山教，到处秘密抓捕巅峰武圣一事。

    还有就是几十年前月寒宫出世，大量的巅峰武圣聚集在禹城，探索迷神绝地, 最终失踪。

    这件事情引起了不小的震动。

    叶城估计跟大夏宫脱离不了干系。

    太阴神宗派人过来调查, 发现大夏宫勾结魔商，最终导致大夏宫被灭。

    “看来，不仅是大周皇朝，那魔商恐怕也有制造伪天人的方法。”

    叶城心中猜测着。

    虽说伪天人对现在的他而言，不值得一提。

    可伪天人的数量多起来，那就不一样了。

    如果数以万计的伪天人，通过特殊的阵法，绝对是能够威胁到中高位渡难人仙的。

    他曾经在一些玉简上，看过类似的记录。

    就在这时，一道紫光从远处激射而来。

    那是一艘灵舟，一个女性天人站在灵舟上，一身紫甲，尽显妖娆身材。

    可那张脸上一边勾勒着诡异的纹理，另一边正常，却显得异常僵硬。

    “见过翎暮大人。”

    月禾真人等伪天人，连忙恭迎那个女性天人。

    可这个翎暮大人，却一双蛇目一般的眸子盯着叶城。

    “前辈是高位渡难人仙？”

    她声音有些颤抖。

    因为感应到了一股说不出道不明的恐怖感，这是她血脉中特有的一种能力。

    这种恐怖感，她只有在人刑长老等类似高位渡难人仙身上感应得到。

    要知道她可是五难人仙。

    也唯有高位渡难人仙，才可能给她带来如此感觉。

    月禾真人等巡天队的天人们都愣住了。

    高位渡难人仙？

    岂不是说他们刚才面对的是一尊堪比人刑长老这样的高位渡难人仙？

    人刑长老是夏洲天人军团的最高首领, 全权负责夏洲事务, 拥有至高权力，可以说在夏洲掌握着一切天人的生杀大权。

    “算是吧, 你可是想让本座加入夏洲天人军团？”

    叶城似笑非笑道。

    “前辈，这是大周皇朝的法令，并不是我等之意，而且，前辈作为高位渡难人仙，已经不是我等可以招待的，晚辈刚才已经将前辈的情况，通过秘符传给了人刑长老。”

    翎暮人仙有点头皮发麻。

    毕竟她面对的是一尊高位渡难人仙。

    放在太阴神宗中，那都属于绝对的高层了。

    “哈哈，告诉你们人刑长老，本座无名，无门无派，散修一个，受不到约束，只是在这迷雾山暂做歇脚，现在打算再次启程，浪迹天下。”

    叶城大笑一声。

    说着他手一挥，原本笼罩在迷雾山的无数阵法禁制也瞬间消失不见了。

    同时消失的还有许许多多的灵药灵木之物。

    接着，他一团云气笼罩住了自己和丁源等人，猛然冲天而起，眨眼间就不见踪影了。

    而翎暮人仙等天人在恍惚间犹如做了一个梦一般，等到梦醒了，这才反应过来。

    哪还有那尊高位渡难人仙等人的身影。

    原本的迷雾山所笼罩的阵法禁制彻底消失不见，只显露出了十几栋简陋的木屋。

    “翎暮大人，现在怎么办？”

    月禾真人小心翼翼得问道。

    “此等存在，不是我们可以约束得住的，恐怕人刑长老也不一定留得住。”

    翎暮人仙叹然说道：“我们在此等候，人刑大人正在赶过来。”

    半个小时后，忽然间虚空浮现出了一团奇异的旋涡，下一刻，一道犹如太极图一般的奇异祭坛从中缓缓穿梭而出。

    在这太极图一般的奇异祭坛之上，站着十几道身影。

    为首的正是七难人仙的人刑长老。

    而其他的都是中位渡难人仙。

    十几道人影的气息散发出来，令人有种窒息感。

    “拜见人刑长老。”

    翎暮人仙连忙带着众多天人恭迎。

    “那人离开了？”

    人刑长老眼眶神仙，脸上皱纹如刀刻，整个人显得阴狠无比。

    就是这种恐怖气息，让夏洲天人军团的天人们，无人不惧。

    就算是翎暮人仙这样的中位渡难人仙，也是毕恭毕敬，不敢有丝毫逾越。

    “人刑长老，那个前辈离开的时候，留下了一番话.....”

    翎暮人仙连忙将叶城所说的话，复述了一遍。

    人刑长老却脸色微变，因为他想起了三十多年前，在禹城遇到的那七尊鬼物背后的神秘强者。

    那必然是一尊高位渡难人仙。

    否则的话，以他七难人仙的实力，不可能对付不了那七尊鬼物。

    “你确定此人是如此说的？”

    人刑长老又问了一句。

    “人刑长老，属下不敢有半句隐瞒。”

    翎暮人仙连忙说道。

    “你们来的时候，此人在渡难？”

    人刑长老又看向月禾真人。

    “禀人刑长老，这位前辈是在渡难。”

    月禾真人被人刑长老那锋利的眼神盯着，头皮发麻，战战兢兢得说道。

    “没想到，这夏洲竟然诞生了一尊八难人仙。”

    人刑长老深吸一口气，然后叹息说道。

    这样一尊八难人仙，纵然他亲临面对，也绝对留不下。

    到了高位渡难人仙。

    一难比一难恐怖。

    同样的，实力也会有巨大的悬殊。

    翎暮人仙等人都瞪大了眼睛。

    什么？

    他们刚才面对的是不是七难，而是更为恐怖的八难人仙？

    “人刑长老，这怎么可能，在这夏洲之地，能够诞生七难就应该是极限了，怎么可能出现八难啊？”

    翎暮人仙有点难以置信道。

    “此人三十多年前，曾经在禹城出现过，那个时候，应该就已经是高位渡难人仙了，既然这次又在渡难，那就说明已经成为八难人仙了。”

    人刑长老说道。

    “人刑长老，这种级别的渡难人仙，按理说会有因果大敌，怎么可能渡难如此顺利？”

    翎暮人仙有点难以置信说道。

    那一次禹城出现强大鬼物一事，她不在现场，却也听说过，人刑长老亲自出手都没有留下来。

    “如果此人真是散修的话，恐怕就是那种万中无一的狠人，已经将所有因果敌人全部斩尽杀绝了。”

    人刑长老深吸一口气说道。

    翎暮人仙等人都倒吸一口凉气，全身发冷。

    “还好你们没有产生敌意，没有跟这尊强者因果纠缠，否则的话，你们已经全死了。”

    人刑长老叹息说道。

    这种恐怖存在，他是不会轻易与之为敌的。

    翎暮人仙等人听了之后，竟然生出一种劫后余生之感。

    ......

