    莱奥纳少将走进安东尼奥的帐篷。

    “这次的行动感谢你了……不然这群孩子该全军覆没了……”

    安东尼奥正在给左臂缠绷带，般若造成的伤口已经让驻地的牧师治疗过了，并且用圣水清理过了，现在已经没什么问题了。

    “我很抱歉……我也不知道这次的实战训练会出这么大的事，我会尽力补偿你的。”

    莱奥纳少将一脸歉意。

    “另外，活下来的学生们的父母听说了这件事后，表示希望你能去一趟拉普斯城，然后当面感谢你，甚至几个学生的家长给你送来了礼物。”

    几个看起来就很奢华的盒子被莱奥纳放到了桌子上。

    “另外答应你的奖励我也给你带来了。”莱奥纳拿出『鹰眼』的制作材料。

    “行，麻烦您了。”

    安东尼奥微笑着说道。

    咱就喜欢这样实实在在的好处，那些虚的耳朵早就听腻了。

    “另外，你还想要什么其他的补偿嘛？因为这次任务是我以个人名义雇佣的你，所以补偿也是我来出。”

    “我这里暂时没有那么多的调查点，比索想来你也不缺，你看看你想要点别的什么东西？”

    “谢谢将军的好意了……不过这种事情谁也想不到也不愿意发生，这些补偿已经很多了，还有那么多战死的人……我还要补偿的话岂不是有点不太好……”

    安东尼奥笑道。

    开玩笑，好不容易骗到了莱奥纳这种层次的人的人情，怎么可能那么轻易地就花出去。

    免费的才是最贵的，人情债才是最难还的……莱奥纳少将这种层次的人，以后的用处可大了去了。

    莱奥纳少将也心照不宣地笑了一下。

    小伙子，路走得挺宽。

    “那你就好好休息，等休养好了再说别的事。”

    “嗯，谢谢将军了。”

    安东尼奥依旧保持着人畜无害的笑容。

    莱奥纳少将前脚刚走，安东尼奥已经迫不及待地打开了桌子上的盒子。

    首先是完美级别的狙击枪『鹰眼』，安东尼奥看过图纸了，是一杆莫辛纳甘样式的狙击步枪，他很喜欢。

    而且以他的能力，有了图纸做起来非常容易，等他左臂的伤势好了之后就可以开始制作了。

    狙击枪他确实不会……但他现在可是在军队驻地啊，想学这个技能应该会很容易。

    至于其他的家长的礼物，都是一些比较特别的并且能代表他们身份的礼物。

    每个礼物上甚至都标上了每个人的名字，十分贴心。

    【火焰护符】

    【描述:火焰神教的制符师制作的精品护符，可以用来抵抗外界的攻击，使用次数为三次，每次最高抵抗二阶超凡者的全力一击】

    【评价:很有心意的礼物，放到黑市上少说能卖两万比索】

    好东西……安东尼奥立刻将护符戴在了自己的脖子上。

    还有一个盒子上画着『螺旋科技』的标志，安东尼奥好奇地拆开，发现里面是一款最新款的魔能腕表。

    这块腕表可以实时检测周围的天气，风向风力和地形，还可以检测使用者的身体状况，并且附带电话功能。

    而且这款腕表还可以变形成无人直升机探测信息，隐蔽且功能强大。

    最后这款腕表防火防水防重击，是市面上一款极其强悍的腕表，刚发布就被哄抢，有钱也很难拿到。

    嚯……这群学生的背景都不一般啊，『螺旋科技』可是有名的大公司了，市面上三成的魔能科技产品都是他家制作的。

    安东尼奥看向最后一个礼盒，上面没有任何装饰和标识，只有一个名字【皮亚诺德之父——得尼克斯·克莱因】

    拆开礼盒，一张黄色的卡片躺在里面，还有一封精美的信。

    安东尼奥好奇地拆开信。

    【首先感谢您这位传奇调查员的无私帮助，不然我可能就再也见不到我可爱的儿子了】

    【皮亚诺德在战斗中发现你的那台守卫者二型似乎损坏了，恰巧我们商会刚收购了几台守卫者二型】

    【虽然我们收购的守卫者二型可能没有您亲手制作改装的机甲合适并且优秀，但我已经尽最大的努力了，希望您能满意】

    【有机会一定要来拉普斯城做客，我们全家人热情欢迎】

    【德克尼斯·克莱因】

    啧啧……看看这话说的，安东尼奥这位传奇调查员表示很满意。

    他看了一眼卡片，上面写着【曙光商会】。

    又是一个大商会，果然这种层次的战斗学院都是权贵家的孩子……

    看了看眼前的礼物，安东尼奥感慨了一下。

    这几位才是大格局的人……

    …………我是分割线…………

    幽暗之城灾厄神教支部。

    虽然条件的限制导致这个支部的房子并不是很宽敞，但里面依旧装饰的十分阴间。

    座位上摆满了骷髅头，周围的提灯也都是骷髅头里点着蓝色的鬼火，让人怀疑他们究竟是骷髅头神教还是灾厄神教。

    一个漆黑的人影坐在主位上，身体前倾，面前的黑袍男子正在瑟瑟发抖。

    “所以你的意思是……铃木贞一执意自己去追击敌人，导致自己死亡的是吧……”

    “对，就是这样。”

    “但你应该清楚咱们教派的规矩……”

    “失败了就是失败了，失败就要接受惩罚，我这次给你们调了那么多虔诚的信徒，甚至不惜动用了军方里面一颗三阶的暗子……”

    “就这你们所谓的那『破笼计划』都失败了，你说我要你们有何用？啊？”

    黑袍男子立刻就跪下了，他的整个身体都开始颤抖，不住地求饶着。

    “铃木贞一作为这次行动的总指挥，她的责任是最大的……但现在她已经死了，事情总要有人来承担，那就只能是你了。”

    “自己乖乖地去接受惩罚，没准还能保住一条小命，不然等我动手……”

    “你的灵魂恐怕连主的神国都去不了。”

    “我自己来，我自己来……”

    一听到漆黑人影说要动手，黑袍男子像是听到了什么极其可怕的事情了一样，急忙起身跑进了旁边的一个小屋。

    痛苦的哀嚎传来，堪比杀猪。

    漆黑人影满意地点了点头，坐回了主位上。

    “看来还得我出手啊……”

