    在看到客厅里坐着的的李玉和叶雪心后，温夏不止一次的庆幸自己幸好没有让邢川进来。只是这二人这么快就出院了？看来还真是被她气的不轻呢。

    “哼。”李玉一见到温夏便重重的冷哼了一声，生怕别人不知道她在生气似的，只是以他现在那副尊容，做起这个动作来还真是有些滑稽可笑。

    温夏微微挑了下唇，忽然想起李玉对辣椒过敏，从前在顾家，她都是压抑着自己的口味尽量做些清淡的，然而今天中午她被气急了，便忘了这一禁忌。

    现在的李玉上下两片唇都肿成了香肠样，脸上也起了红疹子，密密麻麻的让人看了心生恐慌。

    该不会她是因为这个，才匆匆忙忙从医院跑回来的吧？

    微微抽了抽嘴角，温夏本想努力让自己不要当场笑出来，只可惜李玉不肯放过她，伸出手指对她挑三拣四了起来，温夏顿时一个没忍住，在李玉铁青的面色下，毫无顾忌的大笑起来。

    “哈哈哈，夫人你这个样子真是太好笑了，你一路从医院回来到底被多少人看到了呀？”李玉最是注重自己的脸面，一想到她遮遮掩掩的样子，温夏便笑弯了腰。

    场景太美，她不敢想啊！

    嘴唇微微颤抖着，李玉看着温夏的目光恨不得吃了她，她会变成这般模样到底是拜谁所赐，这个女人还有脸在这笑。

    她一时气红了脸，狠狠咬着牙大步来到了温夏面前，随后二话不说扯过她手里的东西，一甩手扔在了地上。

    “就凭你也敢嘲笑我，也不看看自己是个什么东西。”她吊着眼睛，明明比温夏矮却偏要做出一副居高临下的样子，“你这些破烂货都是从哪买来的？我孙子身上岂能穿你买的东西！”

    她无比厌恶的看了眼散落在地上的小衣服，甚至抬脚狠狠的踩了几下，“就凭你也想争夺恒恒的抚养权，你配吗？”

    温夏要和顾浔洲离婚她不反对，可若这个女人敢动恒恒，她即便是豁了这条老命，也绝不会让她得逞。

    看着自己精心挑选的衣服被李玉像垃圾一样的踩在脚下，温夏面色渐渐沉了下来，修剪整齐的指甲也陷入了掌心，留留下了几道月牙形的痕迹。

    “你之所以这样大发雷霆都是因为嫉妒吧，你错过了顾浔洲的小时候，所以便想将恒恒从我身边夺走，让我也体会一遍你当年受过的苦，夫人你可真是可悲。”

    都说女人何苦难为女人，李玉这个人却没有一丝觉悟，硬是要将她所受的痛苦加倍从温下身上讨回来，这种人格缺陷还真是让人无可奈何。

    “怎么？戳到你的痛处了？”温夏恶劣的靠近了李玉，小嘴一张一合仿佛带着咒语在李玉边嗡嗡作响，让她一时完全失去了理智。

    站在沙发那边的叶雪心眸色闪了闪，心想该是到自己上场的时候了，这样她才能与温夏形成鲜明的对比，让李玉看看究竟谁才是真正关心她的人。

    只可惜事与愿违，所有的事情都不能如她所想，正当叶雪心想要如前几次一样想要安抚李玉时，后者却像发了疯似的狠狠一把推开了她，让她一屁股坐在了地上，紧接着肚子便传来了一阵疼痛，让叶雪心瞬间惊恐的尖叫了起来。

    “啊，好痛，救救我，救救我的孩子。”她眼睁睁看着血迹从自己腿上滑下，那种快要失去珍宝的感觉让叶雪心崩溃的哭了出来。

    温夏也没想到会发生这样的事情，李玉居然这么狠心，连看都不看一眼便动起了手，她面色苍白，愣了一会儿后才在叶雪心的尖叫下回过了神。

    “刘妈，快叫救护车。”急声厉喝的一声，温夏顾不得许多，连忙跪下来握住了叶雪心的手，“别怕，不要紧张，救护车很快就来了。”

    她虽然与叶雪心有恩怨，可她腹中的孩子是无辜的，温夏没办法眼睁睁看着一个无辜的生命在自己面前逝去，所以无论如何她都要救她。

    “求求你，救救他。”叶雪心疼的冷汗直冒，她用力握紧了温夏的手，艰难的祈求着。

    直到这一刻，她才发现自己在危机时刻想起的人并不是顾浔洲，而是邢川，那个一身冷酷，做事不择手段的男人。

    “别怕，不会有事的。”温夏也从来没有面临过这种情况，她只能抓着叶雪心的手安慰，看着她面色苍白几乎要晕过去的模样，温夏眸中竟染上了点点湿润。

    同为母亲，她理解叶雪心的感受，所以无论无何，她都会尽力帮她。

    那边的李玉早就呆成了一座石像，就算是叫过来也做不了什么，反而是刘妈在打了救护车后便紧张地凑了过来，温夏想了想，便让她去准备了一些叶雪心的衣物以及日常用品。

    她所在的这一块地方全是叶雪心留下的血，后者这会子已经人事不清的晕了过去，温夏心中一阵紧张，不确定孩子到底能不能保得住。

    索性救护车来得及快，温夏让刘妈留下来照顾恒恒和李玉，自己则跟着救护车去了医院。

    在路上她便给顾浔洲去了电话，简单的说明了这里的情况后，顾浔洲便毫不客气的挂断电话，温夏呆呆地看了看手机，转而苦涩的勾起了唇角。

    还真是着急，是舍不得她受一点苦吗？

    就在温夏陷入自嘲的时候，沾染了血迹的手机又响了起来，她微垂目光，却发现是邢川打来的。

    “邢总我这边出了点事，一会儿再回你电话。”眼看着就快到医院了，温夏无瑕与邢川多说什么，正当她想要挂到电话时，对面的人却多嘴的问了一句，“怎么了？”

    “叶雪心不小心摔倒了，这会正在医院，稍后我再打电话给你。”温夏利落的挂到了电话，一路飞快的将叶雪心推进了急救室。

    但愿你们母子平安，我能做的也只有这些了。

    重重叹了一口气，温夏看着满身狼狈的自己，无力的坐在了长椅上。

    自己和医院还真是有缘，三天两头的便来这里一趟。

    她几乎是浑身瘫软在椅子上，衣服和手上也沾满了血迹，看起来恐怖又狼狈。

    过了没多久，顾浔洲的身影便出现在了走廊尽头，他看到温夏后，第一时间选择了言辞冷冽的质问。

    “叶雪心怎么会摔倒？你做了什么？”

