    第九百六十七章 呼呼就不疼了   

    这场手术，一直持续到了深夜。

    

    到了凌晨一点，江沅才从手术室里走出来，累倒虚脱，他道：“手术很成功，但是具体的还是要看后续的恢复。”

    

    周辞深点了一下头，默了两秒才道：“阮星晚生的是双胞胎。”

    

    江沅疑惑：“她还没告诉你吗？”

    

    “没有。”

    

    后面这几个月，自从她知道小家伙病情严重后，便一声不吭的加大了食量，导致比之前胖了一些，肚子也圆润了许多。

    

    怀上一胎时，她身体一直不好，到孩子出生时，甚至更瘦了。

    

    两个完全无法对比的情况。

    

    所以他压根儿就没往那边想过。

    

    江沅闻言，干笑了两声，随即用最快的速度逃离了现场。

    

    周辞深在原地站了一会儿，才去了小家伙的病房。

    

    他刚刚被推回来，麻药还没醒，安静的躺在那里，呼吸弱的几乎要听不见。

    

    这时候，和江沅一起给小家伙做手术的医生走进来：“周总。”

    

    周辞深收回思绪，淡淡开口：“他什么时候能醒。”

    

    “最迟就是明天上午。”

    

    周辞深没再说什么，手轻轻覆在他的头上。

    

    在小家伙病房待了半个小时后，周辞深去了阮星晚病房。

    

    病房里很安静，裴杉杉和丹尼尔已经离开了。

    

    阮星晚刚给两个孩子喂完奶，许玥抱着一个一个放回了婴儿床。

    

    看见他进来，许玥小声道：“手术怎么样了？”

    

    周辞深关上门：“很成功。”

    

    许玥道：“那我去看看，你在这里陪着小阮，两个孩子刚刚吃完奶，睡着了，应该不会再醒了。”

    

    周辞深点头，等许玥离开后，他坐在了阮星晚旁边，握住了她的手，嗓音很低：“还疼么。”

    

    阮星晚声音沙哑：“有点儿。”

    

    麻醉药效早就过了，刀口的疼越来越明显。

    

    周辞深俯身，吻了吻她的唇角：“我会一直陪着你。”

    

    阮星晚望着他：“小家伙那边……”   

    “放心，手术很成功，我去看过他了，睡的很沉。”

    

    阮星晚反握住他的手，感觉鼻子有些湿润。

    

    总算等到这一天了。

    

    她轻声开口：“我能过去看看他吗？”

    

    “医生说你还不能下床，等伤口恢复好点了，我带你过去。”

    

    阮星晚只能点头。

    

    两个婴儿半夜会哭，容易吵到小家伙，只能和她分开住不同的病房。

    

    她朝婴儿床那边看了眼：“你看了吗，是两个女孩儿。”

    

    周辞深轻轻嗯了声：“你是什么时候知道的。”

    

    说起这个，阮星晚默了好一阵。

    

    那会儿他刚回周氏，每天都那么忙，有两次产检，是许玥陪她去的。

    

    许玥带着小家伙等在外面，她在里面做孕检时，医生告诉她，怀的是双胞胎。

    

    但也因为这样，风险也增加了许多。

    

    她后来跟江沅商量过这件事，江沅说，问题倒是不大，只要到生产前，不出现什么别的情况就行，七个月一到，准时手术。

    

    阮星晚没有跟周辞深说，也让江沅别说。

    

    说了他只会更担心，他每天都已经有那么多烦心事了。

    

    而且不管怀的是一个孩子，还是两个孩子，总归都要生的。

    

    尤其是到进手术室前，她能察觉到周辞深的紧张，所以即便是那时候，她也没和他说真话。

    

    不过现在一切都结束了。

    

    三个孩子都健健康康的。

    

    阮星晚小声：“你该不会是这个时候，还要和我吵一架吧。”

    

    周辞深：“……”   

    他放缓了语调：“我不是那个意思，我只是——”   

    阮星晚冲他笑了笑：“我知道，孩子已经出生了，那些都不重要了。”

    

    周辞深薄唇微抿，握紧了她的手。

    

    她承受的那些痛苦和心理压力，比他想象的更多。

    

    周辞深给她拉了拉被子：“睡吧。”

    

    阮星晚眼皮已经有些睁不开了，含糊的应了一声：“晚安。”

    

    ……   

    几天后，阮星晚已经可以正常下床行走了，除了伤口稍微有点疼以外，其他没什么影响，疼痛也在可忍受范围中。

    

    她去隔壁看了小家伙，他也醒了，始终配合着做检查和吃药。

    

    全程乖乖的，没有任何哭闹。

    

    因为手术的原因，小脸又瘦了一圈。

    

    阮星晚看的眼睛发酸，等他做完检查后，进了病房，轻轻把他抱在怀里：“宝贝，是不是很疼。”

    

    小家伙睁着大大的眼睛看她，指了指自己的伤口：“呼呼就不疼了。”

    

    阮星晚闻言，眼眶里包着的眼里瞬间落下，她微微俯身，在他伤口的位置呼着气。

    

    小家伙看到她在哭，伸出小手抱住她的脖子：“妈妈不哭哭~”   

    阮星晚摸了摸眼泪：“妈妈不哭，宝贝你哪里不舒服就告诉妈妈好不好。”

    

    小家伙松开她，奶声奶气的开口：“妹妹~”   

    “妹妹在睡觉呢，宝贝你先吃饭，一会儿妈妈带她们过来。”

    

    阮星晚说着，转身去拿旁边的鸡肉粥。

    

    她刚要喂时，周辞深从她手里接过碗：“我来，你坐着休息。”

    

    阮星晚见他拿着汤勺，不放心的开口：“你小口小口喂啊，他才做了手术，得慢慢吃。”

    

    周辞深应了一声，舀了一小勺，放在小家伙嘴边。

    

    小家伙也没跟以往那样跟他闹脾气，反倒是乖乖的一口一口的吃。

    

    这一幕难得和谐。

    

    阮星晚见状，唇角扬起了笑。

    

    等喂完饭，周辞深把碗放在旁边，对阮星晚道：“你坐着别动，我去把她们带过来。”

    

    “好。”

    

    周辞深走后，阮星晚伸手挠着小家伙的下巴：“宝贝喜欢爸爸吗。”

    

    小家伙往她怀里靠：“喜欢妈妈~”   

    这别扭的小语气，跟周辞深一模一样。

    

    阮星晚脸上笑容扩大，伸手揉着他的小脑袋。

    

    很快，周辞深推着婴儿床过来。

    

    两个小女孩儿已经醒了，睁着圆圆的大眼睛，看着四周的环境，似乎充满了好奇。

    

    周辞深把两个孩子放在床上，让小家伙更够看的更清楚一些。

    

    小家伙看着她们，伸出小手，试探性的挨个在脸上戳了戳，等她们脸上升起了笑容后，他才跟着笑，转过头看向阮星晚，开心的不行：“妹妹！”

    

    

    

