    金鹰国际大酒店。

    这是金陵最高档的五星级酒店，位于金陵中央商务区，紧邻夫子庙、玄武湖等著名景点，地理位置极佳。

    慈善晚宴就在酒店六楼。

    主办方，则是金陵杨氏集团。

    这家集团公司在金陵属于数一数二的大型集团公司，总资产超过千亿，而实际掌控人则是金陵杨家家主杨孝航。

    自傍晚开始，一辆辆豪车便源源不断地停在酒店大门口，一位位衣冠楚楚，打扮时尚靓丽的男男女女，踩着红毯走进酒店大门，而大门外数十位拿着“长枪短炮”的媒体记者，不断把镜头对准一位位来宾。

    可以说，今晚有资格前来参加这场慈善晚宴的宾客，全都是金陵市有头有脸的人物，或者大人物家的公子千金。

    唐婉抵达时，已经是七点钟。

    在不少围观粉丝的欢呼声中，唐婉身穿晚礼服，踩着红毯进入酒店大堂，在签名墙上签下自己的名字后，随着侍应生来到六楼。

    她是明星，在普通老百姓眼里带着光环，但在今晚宾客中，却并非那么耀眼。因为，单单是今晚到来的明星，比她名高的就有好几位。

    “唐婉，这里。”

    一声呼喊，从不远处传来。

    唐婉闻声看去，发现是一位老朋友，也是娱乐圈一位人品很不错的老大哥。

    “高崇大哥，很久不见了。”唐婉顺手拿过一杯红酒，与对方碰了碰杯。

    “是啊！算起来咱们得有小半年没见了吧？最近这部戏，简直把我整得跟与世隔绝了似的。”高崇苦笑道。

    “一直都在西北大漠那边？”唐婉问道。

    “是啊！整部电视剧，百分之八十以上的内容都是在那边拍的。”高耸无奈摇了摇头，然后问道：“倒是你，是什么情况？自从我离开金陵去拍戏，你到现在好像都没有发布新歌？是没找到好歌？还是……”

    “没找到好歌。”唐婉说道。

    “唉，现在是流量为王的世道，不管是演员还是歌手，其实最需要的是作品，是高质量的作品，可现在能静下心踏踏实实搞创作的人，实在是太少了。”高崇苦笑道。

    唐婉笑笑没有说话，心里却非常认同。

    就这时，几名男男女女走过来。

    唐婉并不认识他们，发现这些人明显是过来找高崇的，她顿时借故离开，走向一侧的角落。

    她的性格清冷，不喜欢和陌生人交流。

    纵使她工作在娱乐圈，人脉方面却依旧不是很多。

    “咦？唐婉？怎么躲在这里享受清闲？刚刚李蓓蓓还问我呢，今晚你会不会过来。”一名光鲜亮丽的中年美妇含笑走来。

    “何姐。”唐婉出口招呼。

    “唐婉，你这性子，真不适合混娱乐圈。”何玉美摇了摇头，接着说道：“不过，也正是你这性子，反而能给歌迷们带来好的作品，能像清流般影响着很多人。”

    “何姐过奖了。”唐婉露出一丝笑意。

    “我说的都是大实话，不过李蓓蓓那人精，最近好像没少给你添堵吧？她们公司在大力给她收歌，听说国内那些知名的作词作曲家，大多都收到了她们公司的约歌请求，如果你们公司不加把劲，你出新专辑的事情恐怕又要延后了。”何玉美说道。

    “没事的。”唐婉摇头。

    “你啊！不争不抢怎么能事业高升？”何美玉忽然笑了，她朝着不远处一位打扮时尚，身材样貌都挺不错的女人瞟了眼，然后回过头笑问道：“听说你的合约快到期了？有没有兴趣来我公司？只要你愿意来，姐保证公司大部分的资源，都往你身上砸，怎么样？考虑考虑？”

    “嗯，我会考虑的。”唐婉点头。

    何玉美没有再说话，也没有离开，而是朝着会场中间区域看去。

    她看到了正在不断与宾客打招呼的杨氏集团大老板杨孝航，看到几名金陵商界鼎鼎大名的大老板在他身边作陪。

    她虽然颇有身家，但与那些大老板们相比，那就不值一提了。

    那些人，都是她需要仰望的存在。

    忽然。

    何玉美的眼神一亮，她看到了两个衣冠楚楚的男人，刚刚从外面来到宴会大厅。

    “唐婉，看到了吗？咱们金陵排名第一的钻石王老五，还有圈子里出了名的居家好男人。”何玉美用胳膊肘子碰了碰唐婉的手臂。

    “何姐，你说的是？”唐婉有些迷茫。

    什么钻石王老五？

    什么居家好男人？

    她从没有关注过。

    “你连黄海涛和程浩都不知道吗？他们俩可是金陵城最出名的商界才俊，也是富豪榜上的大人物。”何玉美介绍完，有些恨铁不成钢地说道：“你啊！别总是顾着事业，自己的私人感情问题也该解决一下了，那程浩你没机会了，黄海涛还是可以想一想的。”

    “……”

    唐婉心里有些哭笑不得，但还是敷衍性的笑了笑。

    黄海涛？

    自己倒是认识，可跟他八竿子都打不着，有什么可考虑的？

    忽然。

    唐婉眼底闪过一道异色，她看到李蓓蓓朝着黄海涛和程浩迎了上去。

    “你瞧瞧，瞧瞧李蓓蓓多主动？外界早就传闻她盯上了黄海涛，想要嫁入豪门当阔太太，看来传闻不虚啊！”何玉美眼底闪过一道鄙夷之色。

    “呵呵！”

    唐婉觉得这八卦倒是挺有意思，能消磨时间。

    李蓓蓓今天本来有重要的访谈节目要录制，但为了参加今晚杨氏集团举办的慈善晚宴，她硬是让公司与电视台商谈，把节目往后推迟了一期。

    她来这里，两个目的。

    其一，拓展人脉，结识有权有钱的大佬们。

    其二，为了黄海涛。

    她知道黄海涛有一位未婚妻，但具体是谁她不清楚。

    只不过，她相信自己的美貌和智慧，也相信这世界上没有挖不动的墙角。所以，她想坐上黄海涛那艘大船，驶进黄家的宅院，成为豪门大院里的富贵太太。

    “海涛，程老板，你们来晚了哦。”李蓓蓓满脸笑容的迎上去说道。

    “李小姐好。”程浩意味深长的看了李蓓蓓，笑着调侃道：“你和我，还有海涛，咱们都是老朋友了，可这称呼方面，让我心里酸溜溜的啊！”

    “那我以后叫你程哥。”李蓓蓓立即顺杆爬。

    “呵呵！”

    这时，东道主笑着走来。

    “黄老板，程老板，等你们半天了，可算是等到你们了。”杨孝航朗声笑道。

    “来晚了，杨哥见谅！”

    “有事耽误了，回头我们自罚两杯！”

    黄海涛和程浩含笑回应。

    杨孝航四十五六岁年纪，正值人生的黄金年龄，亦是事业巅峰期，平时虽然气势十足，但面对黄海涛和程浩，却没有什么架子。

    他的目光转移到李蓓蓓身上，笑道：“这位是李蓓蓓李小姐吧？我听过你的歌，很不错。”

    “谢谢杨老板，我会继续努力的。”李蓓蓓有些受宠若惊，急忙躬身回应。

    “嗯，我看好你。”杨孝航说完，重新看向黄海涛和程浩，笑道：“有两位外地来的朋友，我介绍你们认识？”

    “行！”

