    祁宾和赵贺跟朱墩都不熟，他们只知道朱墩是西城门城门官，作为乐成城这种中原百大郡府的城门官，基本都是百夫长级别的退伍兵转到地方特别进行的安置。

    这些人的实力够强，一般情况下就算是城门处出现了什么意外，以这些人的实力也能解决，只不过朱墩到底啥情况，祁宾和赵贺都不清楚，但毕老六新来，不可能对于乐成这边了解的这么清楚，那么想来应该只有郭升阳告诉他的。

    “应该是郭头告诉他的，里面可能有我们不知道的事情，这样看来的话，朱二胖应该和郭头一样当初是被郭端那个畜生给利用了。”祁宾阴郁的神情上多了一抹喜色。

    毕老六跑的很快，但毕竟是绕了路，还要躲避追杀，等到乐成西门的时候，西门已经关闭，而且也开始了严查，领头的就是朱墩。

    “没有我的命令，不允许放任何人离开。”朱墩一脸横肉的面容上，就差写满阴狠这俩字了。

    “是！”所有守城门的士卒皆是拱手施礼，而朱墩转身的时候面上明显出现了一抹纠结之色。

    之前城内的那一发血箭，朱墩看在眼里，岂能不知道那是郭升阳的杀招，别说是乐成这个地方，放到整个河间一郡，整个冀州，搞不好都找不到几个能用处这种招数的弓箭手。

    只是用了招数，郭升阳怕是已经身死了。

    【郭老五这个家伙，最后还是忍不住出手了吗？得过且过不也是过着吗？】朱墩虚握着刀柄就这么告诫着自己，但手却有些忍不住按实了，熟人越来越来少了，心中的热血也越来越凉了。

    “来人止步！”就在朱墩思考的时候，毕老六已经沿着长街冲了过来，郭升阳的表现和毕老六的直觉，让毕老六选择赌一把西门城门官朱墩的觉悟，郭升阳说朱墩可信，那朱墩值得信任。

    “朱墩，开城门，放我出去，我是太尉信使，郭升阳让我将乐成诸事汇报给太尉。”毕老六一看被堵住的西门，又看着已经列队的西门守城士卒，直接喊出了自己的目的。

    朱墩闻言一愣，原本已经凉了大半的热血陡然又波动了起来，身体不由自主的半侧过来，看向毕老六，从对方额头的汗水上，以及脸庞的血渍上，朱墩已然明白对方是杀出来的。

    “太尉信使吗？”朱墩喃喃自语，不知道自己是该相信，还是该不信，郭升阳死了，他觉得自己应该放弃之前多余的想法，好好地当一个工具人就是了，但毕老六的出现，让他看到了新的希望。

    “拿下对方！”就在朱墩思考的时候，朱墩的副手，也就是郭端安插在西城门的手下，面带惊喜的下令道。

    大脑正因为郭升阳的死和毕老六的出现陷入循环的朱墩，在听到这个讨厌的声音，条件反射的抽出自己的逆刃长直刀。

    和其他人使用刀刃时是正刃不同，朱墩练的是逆刃反手刀，而且全点的是出手，故而条件反射之下的一刀，周围跟着的士卒甚至都没看清楚朱墩出手，剑刃归鞘之后，朱墩的副手才人头落地。

    正往过冲的毕老六差点吓死，因为以他的动态视力，居然也只看到朱墩抬手，一道刀光，然后完事，这意味着近距离他也躲不开。

    “妈的，我这手怎么这么贱。”朱墩一刀秒了安插在自己身旁的二五仔，才反应过来自己干了什么。

    “你看看你干的是什么事，怎么冲到我这里来了。”朱墩一副气的够呛的样子。

    实际上这句话的期间，朱墩周围另外几个安插的人手也已经被倒地了，这个时候跟在朱墩周围的士卒才反应过来，赶紧拉开距离，不过朱墩已经站在原地不出手了。

    “老哥，开城门，放我出去，我是太尉的信使。”毕老六刹住步伐，停在十多米外，朱墩的刀太快了，就算是毕老六都不敢进入对方的攻击范围，哪怕对方已惊人的速度秒了五个人，但谁知道朱墩秒的是哪边的人。

    “证据。”朱墩平淡的说道。

    “郭升阳说元凤三年你……”毕老六没反应过来朱墩要的是刘备给的征召文书，条件反射的说了郭升阳告诉他的事情。

    “你他妈的闭嘴！”朱墩当即炸裂，郭升阳都死了，还传什么传。

    毕老六赶紧闭嘴，对方横在城门洞那个位置，毕老六无论如何都冲不过去，那剑速太扯淡了，以毕老六这种拼动态视力，号称能看到，身体就能跟上的怪物，都只能看到一道刀光。

    作为禁卫军出身，毕老六很清楚，朱墩就属于那种天赋异禀的家伙，一身横肉意味着身体素质先天不错，掌握天赋的时候，又大概率掌握的是加出手速度的天赋，熔炼的搞不好也是这种。

    进而导致出手速度非常离谱，速度高到连毕老六都看不到，而且不是天赋带来的特殊感官速度，而是纯物理速度，那伤害绝对不会低，刮痧？开什么玩笑，你看都看不清的砍杀速度，会是刮痧？

    “开城门。”朱墩黑着脸对着其他的士卒招呼道。

    “朱哥，郭都尉让我们封门的。”一个看起来和朱墩挺熟的年轻人小心翼翼的开口说道。

    “有说吗？”朱墩平静的说道，“开城门，你们两个去隔壁孙二家抢几匹马过来，顺带到店铺里面抢点鸡蛋，白糖。”

    朱墩开口，城门口的守城士卒不敢多话，开门的开门，去抢马的抢马，这个时候是不能借的，借的话，只会给别人家带来灾难，所以还是抢吧，回头再给补偿就是了。

    “多谢朱二哥。”毕老六已经明白对方这是放他离开，而且给他抢马，抢喂马的精粮，让他速速滚回渤海给刘备汇报。

    没有战马的话，毕老六虽说跑得快，但他的天赋也是要消耗体力的，短时间很有优势，但一直使用，用不了多久就会失去体力，而郭端基本已经彻底拿下了河间，一旦大规模搜剿，毕老六很危险。

    “少废话，东西到了赶紧滚。”朱墩冷笑着说道，“还你有将你脑子里面的东西给我尽快忘了，记得不！”

    “是是是是！”毕老六忙不迭是的回答道。

    很快城门就打开了，只不过抢马和抢精粮的士卒花费了一些时间，不过这时乐成乱成一团，郭端的人并没有追过来，毕竟朱墩上手就干掉了这边安插在自己手下的所有二五仔，并且将其他所有不确定的士卒全留在自己的身边，安排了两个靠谱的亲眷去抢马，抢粮草。

    “朱二哥，不一起走？”很快战马就来了，毕老六带着四五匹马，还有不少的精粮翻身上马之后询问道。

    “不了，你滚你的就是了。”朱墩摆了摆手，示意毕老六尽快滚，而毕老六心知劝不动朱墩，对着对方一拱手，深深一礼，驾马离开。

    “你们也滚吧，都是本地人，随便找个地方一藏就是了。”朱墩摆了摆手示意自己的手下滚蛋，接下来就是他和郭端的事情了。

    一众士卒迅速离开，有的跑向城外，有的跑向城内，总之都迅速的跑没，就剩下朱墩一个在西城门。

    等郭端带着一群人杀过来的时候，就看到朱墩一个人坐在西城门的城门口在擦拭自己的细直刀，这把刀是朱墩定制的武器，他在恒河的功勋加起来就换了这么一柄由蒲元亲自制作的神刀。

    “朱二胖！”郭端看到朱墩一个人坐在城门洞，周围躺了好几个人，血流了一地，而城门大开就知道情况不妙。

    “郭端，你不是一直想看看我的刀到底有多快吗？”朱墩站起来，精气神高度集中，“顺带一提，别想着放箭，你应该知道的，今天你除非将我的神刀打碎，否则你就算是将我本人打成稀巴烂，我也会抄着刀子追着你砍，谁还不是靖灵卫出身了，你说是吧！”

    郭端头皮发麻，原本还想要先声夺人的郭端，看向朱墩明显有些惊惧，他不敢保证朱墩说的是真的，但也无法确定朱墩是在乱说。

    毕竟这事是有先例，而且朱墩以前戏言自己学锐士将神凝聚在神刀之上，这刀就相当于另一个朱墩，而且相比于之前朱墩心有旁骛，现在朱墩是真的了无牵挂，外加毕老六的那番话，让朱墩洗尽铅华，认清了自己。

    人生嘛，谁还没有个死了，憋屈了这么久，今天想通了，我就想看看我能不能干死你郭端。

    “你现在离开，我当什么事情都没发生。”郭端微微后退，这个时候不能上前，双方这个距离，朱墩玩命杀穿了，自己搞不好就死了。

    “你觉得我会吗？”朱墩笑了笑，但在他那补满横肉的脸上，这笑容意外的狰狞，直刀归鞘，这是最后一步，朱墩本人的气势就像是从日中瞬息化作了夕阳，进入了垂暮。

    “放箭！”郭端见此瞬间明白，果断先下手为强。

