    仅仅两三秒的功夫，胡乱堆砌在一起的碎骨竟变为之前格瑞尔见过的地狱三头犬，只是没有全身厚厚的火山岩鳞甲和血肉之躯，取而代之的是无数白森森的骨骼层层叠叠而成的盔甲，跟刷了层白漆一样，白的发亮。

    两个骷髅三头犬成型的一瞬间，就迈动双腿大踏步的冲向了格瑞尔和雷神，明明只是骨头构成的，速度却不比之前的那个地狱三头犬慢，速度快的惊人，如平地刮起的一阵旋风，眨眼睛的功夫就跑到了两人身前，一头撞了上去。

    托尔毫无畏惧，大吼一声，竟直接迎了上去，想要用双手成就...嗯，想抓住地狱三头犬，然后来个过肩摔，将这个大家伙扔到后面去，而他和海拉之间的骷髅已经被清空，能直接冲向貌似不能动用神力的海拉。

    然后...托尔就被撞飞了，紧接着起飞的还有格瑞尔，两个人一起翩翩起飞，再重重的摔回地面。

    戴着手铐的洛基从太阳船上走下来，脸上带着浓浓的笑意，目光有意无意的瞥向海拉手中拎着的那个看起来很平凡的琉璃灯，显然海拉控制死亡军团的关键道具就是这个琉璃灯。

    海拉微微扭过头来瞥了洛基一眼，问道：“你是谁？”

    洛基抬起双臂，展示了一下手上的镣铐，道：“一个囚犯。”

    “带囚犯来海姆冥界，呵！”

    洛基微微一笑，炫耀似的说道：“因为我能找到存在于九界的秘密通道。”

    海拉这下终于转过身来，盯着洛基，道：“给你个机会，找出离开这里的秘密通道。”

    “您花费了两三千年时间都没找到，我就更加不可能在短时间内找到了。”

    “那就是说对我没用了。”

    “不，九界重叠快到了，到时候会出现很多很多...”

    “我可不想等到那时候，我有更好的方法。”海拉转回头去，凝视着被骷髅地狱三头犬虐的‘死去活来’的托尔。

    洛基顺着海拉的视线看向又一次被骷髅地狱三头犬一尾巴甩飞的托尔，道：“你想用他来逼迫奥丁开启彩虹桥吗？我觉得奥丁不会这么做的。”

    “你好像很了解奥丁？”

    “当然，我和他做了一千多年的父子，直到最近我才知道我是收养的，他想让我去当约顿海姆的王。”洛基的脸色变得很是难看，语气也变得很低沉，充分表现出他失望和哀伤的心情。

    “嗯，这倒很符合奥丁的做法。”

    ......

    洛基和海拉在那里闲聊，而格瑞尔和托尔则是身处水深火热之中，骷髅地狱三头犬没有血肉之躯，自然无法如之前那样用毒素伤人，可相应的却获得了不怕伤、不怕疼的BUFF。

    满身的骨头，随便打都不痛不痒，除非把它直接秒掉，不然哪怕折断它三条腿，人家都没上面感觉，能精神百倍的继续和你打，这就是亡灵部队的最大优势，真正的一直战斗到粉身碎骨。

    现在格瑞尔面对的就是这样一个，天生为战争而生、不死不休的亡灵地狱三头犬，力量、防御、速度都无可挑剔的强大，随便挥挥手，就能把格瑞尔打飞，可格瑞尔的火绳大橙DJ枪或胜哄旗，打在地狱三头犬骨头上，除了溅起些火花外，就再没什么伤害了。

    左手的胜哄旗抗住地狱三头犬的左头的咬击，右手的胜哄旗抵住地狱三头犬中间脑袋的冲撞，然后就被最后一个头给咬住了肩膀，白骨的脖子往上一抬，轻松把格瑞尔给抬离了地面，一甩头就把格瑞尔给扔飞了。

    格瑞尔在空中翻转了好几圈，还没等落地呢，地狱三头犬就已经大踏步的跑过来，纵身一跃，一头撞在了格瑞尔的胸膛上，伴随着碰撞声和迸溅的火花，格瑞再度被撞飞，这下直接撞在了山崖上。

    骷髅的地狱三头犬沉默的向前跑动着，变为亡灵智慧降低了很多，甚至自我意识都消失了，可却不会被外物所影响，再没有什么能分它的心神，所能注意的只有攻击目标。

    地狱三头犬再一次的朝着倒在地上的格瑞尔扑过去，三个骷髅头同时张开，露出满嘴的利齿，眼中的灵魂之火光芒大盛，连带着满嘴的利齿都跟着熠熠闪光，显然刚刚咬了几口都被胜哄武装给防御住，让它想让牙齿变得更尖利一些。

    就在它跑到距离格瑞尔还有十米的时候，趴在地上貌似被撞得起不来身的格瑞尔突然爆起，左手前伸，右手画圈，瞬间构建出一个空间门，让地狱三头犬一头撞了进去，刚触及空间门，格瑞尔就立即散去空间门。

    散去空间门的时间，让飞奔着的地狱三头犬，冲进来半截身体，而后空间门散去，上半截身体顿时消失不见了，后半截身体在惯性的作用下继续向前，把格瑞尔撞了个正着，一起翻滚着向后。

    和洛基聊的很愉快的海拉，‘咦’了一声，扭头看向了格瑞尔这边，只看到一堆散架的骨头拍在山壁上，不见她的亡灵地狱三头犬和格瑞尔的身影。

    伴随着‘哗啦啦！’的响动，这堆骨头蠕动起来，上端的骨头往下滚落，从中伸出一条包裹在橘蓝双色装甲的手臂，扣住了旁边的岩石间隙，用力一拽，格瑞尔把自己从这堆骨架里拽了出来，另一只手胡乱的扒拉着，将掩埋他的骨头推到一旁。

    亡灵地狱三头犬撞过来后，后半截身体就直接散架了，变成一堆骨头，把来不及防御或逃跑的格瑞尔给埋在了下面。