    沈浪率军在距离对方一里左右的位置停下，一声令下，两千骑马步兵下马列阵。

    趁着这个机会，一个司百余人的士兵推着十几辆楯车、轒辒车，举着盾牌继续向敌方靠近。

    阿巴泰见此，立即派出一支全由满州兵组成的游兵应对，这些游兵推着十几辆楯车迅速逼近。

    在接近到八十步左右的距离时，勇卫营士兵率先开枪了，随着砰砰砰的一阵杂乱枪声响起，躲在楯车后面推车的满州兵发出一阵惨叫。

    原来，坚固的楯车居然被打穿了，楯车在这个距离上根本没能起到有效的防护作用，这些满州兵心头大骇。

    之前没能打穿楯车，是因为相距比较远，近两百步，现在距离拉近到八十步内，威能得到了质的飞升。

    因为他们躲在楯车后面，人员比较集中，仅这一下建虏派出来的游兵伤亡就超过了三成。

    楯车没有起到有效的防护作用，那和果奔没多大区别了，他们再也顾不得其他，丢下楯车便迅速逃回。

    阿巴泰咬牙切齿的，这回算是切实的认识到了明军火枪的威力，百步内恐怕连蒙了牛皮或铁皮的楯车都挡不住。

    要想挡住明军的火枪，楯车还需要进一步改进。

    阿巴泰连忙让人将十几辆楯车的护板拆下来，然后捆绑在别的楯车上，这就相当于每辆楯车有了两块护板，防御力量增强了一倍。

    他再次派出游兵，让他们推着这临时改装的十几辆楯车前进，为了以防万一，还让他们带上了十几块重型盾牌。

    必要的时候，直接将这些盾牌放在护板后面，也可以起到一定的防御作用。

    在他们接近到勇卫营不到百步时，勇卫营士兵再一次开枪了。

    “砰砰砰……”一声声杂乱的枪声响起，打在这些楯车上面发出一声嘭嘭直响。

    躲在楯车后面建虏游兵的心早就提了起来，生怕一枚枚子弹穿过楯车飞出来，在自己身上开出一个个窟窿。

    在听到楯车上发出一声声闷响，却没有子弹飞出来时，他们悬着的心终于放了下来，连忙继续推着楯车前进。

    勇卫营的士兵看到这些建虏楯车的速度没怎么受到影响，便知道子弹没有破了这战车的防御，随即暂停了射击。

    双方的距离继续拉近，在接近到约六十步时，一些勇卫营士兵直接爬在地上，并开始瞄准。

    “砰砰砰……”的一阵枪声响起，正在行进的建虏游兵发出一声声惨叫，原来是狡猾的明军朝他们的腿开枪了。

    这楯车的样式和现代翻斗车的车斗有些像，只是几乎是全木制的，有一个充当主要防御的前护板。

    在楯车的车斗两侧会延伸出两个长长的把手，方便推车的人进行推动。

    楯车为了能够行进，车斗下方是空的，这原本也不会有什么问题，因为不趴到地上根本看不到什么。

    可现在明军偏偏抓住了这点，壮着这新式火枪近距离的准头不错，专门从这空隙中打你的腿。

    一个个腿部中弹的建虏游兵倒在地上痛苦的哀嚎着，其他推手见状，连忙放下手中的把手，第一时间跳到楯车的车斗上面。

    躲进车斗内，明军就看不到了，可这样一来，就没人推车了，楯车也就自然的停了下来。

    负责指挥的拨什库见到双方的距离也不远了，也就没有让自己人冒险去下去推车，就干脆呆在车上等着明军主动靠近。

    一些人还在楯车的射击孔上用弓箭瞄准，一旦发现有明军冒头，他们就会射出致命一箭。

    但是勇卫营士兵也像他们一样，躲在战车后面。

    直射根本没有机会，所以就有人迫不及待的直接抛射，一支支箭矢飞上高空，然后猛的坠落下来。

    “嗖嗖嗖……”箭如雨下，落在轒辒车的车顶上和士兵们举着的盾牌上，仿佛长刺了一般。

    看到己方的反击也没有影响到明军的前进，这些建虏游兵知道没对明军造成什么杀伤，也就没必要浪费箭矢。

    他们停止了射击，开始认真观察起来，找寻可以反击的机会。

    不过这些勇卫营士兵是带着任务来的，而不是来和这些建虏游兵进行战斗的，看到已经基本拉近到了自己想要的距离，也就没必要太过靠近与他们发生冲突。

    于是在距离建虏三十步左右的距离停了下来，所有士兵呆在战车上，再用盾牌保护好自己。

    还有人专门从缝隙中向外观察，以防那些建虏游兵悄无声息的摸上来。

    做好这些防护工作后，只见一个士兵直接拿出一个奇怪的玩意儿，形状有些像唢呐前半部分的放大版。

    这玩意儿这个时代自然没人认识，但现代人却是经常能够听到、看到，一打开之后里面就会出现各种带梗的声音：

    烤山药，热乎滴！好吃，倍儿甜！

    妈妈，我想吃烤山药。

    吃！吃大块滴！两块够吗？

    够啦，谢谢妈妈，妈妈真好！

    ……

    当然，现在是在战场上，非常严肃的场合，自然不可能发出这种语音。

    这个士兵直接将开关打开，然后将大喇叭举了起来，只听里面顿时发出一个富有感情的浑厚声音。

    “对面的汉军兄弟们，你们在辽东还过得好吗？”

    “你们在那苦寒之地，能吃饱穿暖吗？”

    “我们知道鞑子凶残，根本不拿我们汉人当人看，辽东埋葬了多少我们汉人的尸骨啊。”

    “你们是不是也有父母，亲人，兄弟血洒辽东。”

    “如今，凶残的鞑子又逼迫你们入侵我们大明，他们逼迫你们残杀和你们遭受一样苦难的大明子民。”

    “他们逼迫你们站在他们身前，用你们的血肉之躯当挡箭牌，来救他们自己的狗命。”

    “谁都是人生爹娘养的，凭什么咱们的命就一文不值？凭什么要给鞑子当狗？”

    “鞑子的命也不比咱们汉人的命值钱，我们勇卫营这阵子杀了多少鞑子了，同样是汉人，我们相信你们一样能做到。”

    “去他娘的狗鞑子，干死他们！”

    ……

    虽然相距两百步开外，但这些话还是清晰的传了过来，而且还是辽东口音。

    听着这一声声熟悉的声音，在阿巴泰军阵中的汉军阵营中泛起阵阵波澜。

    虽然迫于建虏残酷的手段压迫，没人敢说话，但不少人的神情还是无法控制，脸上流露出一些复杂之色。

