    三人就这样慢慢地逐渐进入了修炼状态，然后便是一夜无话～～～

    第二天早上。

    当凌歌缓缓从修炼中醒来的时候，一睁眼，发现自己对面依旧是还处于修炼状态的王冬，等到他环顾了一圈后，却发现了此刻的霍雨浩并不在房间里，也不知道他去哪里了？

    收回寻找霍雨浩的视线，凌歌转而看向了还正处于修炼状态的王冬。

    此时的王冬，长长的睫毛像蝴蝶一样栖息在他的眼袋上，粉蓝色的短发在透过窗户映照进来的柔和晨光下显得格外梦幻。红润的嘴唇略显晶莹，看起来十分惹人怜爱。

    看到这个样子的王冬，不禁让凌歌直呼这谁看了能忍住啊？是个人都会有想要亲吻过去的冲动吧！

    凌歌感受到自己逐渐已经要压制不住心中的洪荒之力，就要对着王冬的唇情不自禁地想要印下……

    就在此时，房门突然被推开，听到声响的凌歌猛然回过神来，快速坐直身体，飞快地把自己重新调整回正常模样，尽量不暴露自己之前的不是。

    而进来的人看到凌歌睁着眼睛坐在那里，也是小声说道：“老公，你醒了，快来吃我给你买的早餐吧！”

    凌歌听着熟悉的声音，向说话人看去，果然是凌歌没有找到的霍雨浩。

    此时的他手里拎着几个袋子，笑着看向凌歌。

    不知为何，凌歌总感觉此时的霍雨浩说不上来地怪怪的……

    凌歌“嗯”了一声，小心地从床上下来，接过霍雨浩递过来的豆浆，喝了一口，只感觉一股暖流从嘴里到达胃部，不禁赞叹道：“哎，雨浩你买的豆浆好好喝哦，很甜哎，是已经加了很多糖吧？”

    听到凌歌的夸赞后，霍雨浩也是笑着下了点头表示肯定。

    就在凌歌要去拿别的食物的时候，这时他的身后传来了一个声音。

    “哇，好香啊，是买回来什么好吃的了嘛？“

    凌歌不用看就知道应该是王冬那小子醒了，转过头去，看到此时正起身的的王冬，也没在意他脸上的微红，说道：”是啊，你可真有福，雨浩刚买回来早餐你就醒了，快吃吧！“

    说着，凌歌就把手里原本给自己拿的灌汤包递给了王冬。而王冬也是没有拒绝，接过包子一口就咬下去，顿时，不小心的他就把灌汤包里的汤汁全部溅了出来。

    汤汁顿时飞溅，直接溅在了霍雨浩和王冬的脸上，别说，这里面给的汤还蛮多的……

    凌歌不禁感叹道这还真是汁水四溢。

    被溅到的两人都是眼睛一闭，然后就感觉有一股温热的液体溅到了自己的脸上，下意识的用手去碰，反倒手上也粘到了有些油腻的汁水……

    凌歌笑着说道：”正好，再去洗把脸，回来再吃早餐。“

    说着，就拽着两人朝着卫生间走去……

    洗漱后，三人吃好早饭，凌歌又去隔壁看了看晚归的汤姆，发现汤姆应该是吃完早餐后又重新睡回笼觉了，心里感叹小雨浩真是人妻属性，做什么事都想的周到，竟然还给汤姆买了早餐，跟他点个大大的赞。

    三人结伴朝着教学楼走去……

    进入教室，或许是因为昨天周漪的分组，今天所有的学员都是三三两两地凑在一起，不知道到底是在讨论战术还是在闲聊。

    而他们也看到了他们组的另一位成员——萧萧。

    萧萧大概是比他们来的都要早，一个人静静地坐椅子上右手托举着腮，看见三人进来后，赶忙向他们打了声招呼。

    看着三人走过来，萧萧说道：“我们今天下午就要正式开始考核了，那我们现在研究、研究战术吧。”

    听到萧萧的话后，王冬有些大咧咧地说道：“哎呀，有什么可研究的，咱们一路打过去就行了。就咱这阵容，还不是碾压！”

    说完后，王冬神气地抬起下巴，叉着腰，像一个骄傲的孔雀。

    可是萧萧却是轻轻地摇了摇头，说道：“没我们想象的容易，最开始我也是像你一样想的，但是啊，我今天打听到每个班都有一些特别优秀的学员组成了尖子团队，他们都是奔着冠军去的。我听说别的班甚至都有魂尊级别的，我们要取得第一名也不是那么容易的”

    王冬还想说什么，却被凌歌给拦住了，凌歌对着萧萧说道：“萧萧，不用那么紧张，一切有我，放心吧。”

    萧萧听到凌歌的安慰后连忙说道：“没事的班长，我不是不信任咱们的实力，只是怕某些人太过自信导致些不好的事情。”

    而一旁的霍雨浩也是恰到好处的出来吐槽：“就是就是，王冬，太过自信可就是骄傲了哦”

    听到霍雨浩的话后，一旁的王冬顿时就有些急了，想好开口反驳。

    见到三人好像要吵起来了，凌歌赶忙打圆场说道：“好了好了，我们还是找个地方各自演练一下自己的魂技吧，先了解彼此的能力我们才能更好地安排战术。”

    ?王冬傲娇地“哼”了一声，便不再说话……

    霍雨浩说道：“那我们就先各自介绍一下自己的武魂吧，我先说吧。”

    “首先，我的武魂是灵眸，是一种精神属性本体武魂，第一魂技是精神探测共享，可以让队友细致地了解战斗时直径五十米范围内的风吹草动。”

    王冬“哼”了一声然后说道：“我的武魂是光明女神蝶，，擅长远近程的攻击，可以飞行。”

    等到霍雨浩和王冬都说完了后，萧萧说道：“我的主武魂是三生镇魂鼎，攻防一体，有一定的控制战场用。以撞击敌人并且产生震慑为主，一旦碰撞中敌人，会令对方出现眩晕，同时产生攻击效果。我的第二武魂呢，则是箫，叫做九凤来仪箫，以辅助控制为主。而目前我的第二武魂并没有魂环，所以也就不多介绍了。”

    三人都说完后，全都看向了最后的凌歌，就剩下他没交代了，而且他们几个也都一直很好奇凌歌的武魂。

     ps：今天终于有时间双更了，今天也求一波票票，推荐票和月票来者不拒哦！！！

