    

    第374章拜托，那是天劫啊

    与此同时，远在千里之外。

    尚无极也感觉到了这天劫的威压，感受着天劫的方向，尚无极眉头紧紧皱起。

    “主人，那是天炎皇朝的方向，听陛下说，上一次便是有人再度雷劫，这一次，又是那里，看来我们要找的人，也应该在那里了。”

    青蛟龙自是感觉到了天劫的气息，此时看着天劫，心有余悸的说道。

    “天劫，此人若是可以拉拢，定然是我不败帝国的一大助力，但是若是拉拢不得，只有将其扼杀在摇篮之中了。”

    尚无极冷声道，作为不败帝国的战神，自是要为不败帝国考虑。

    “主人，度天劫时，旁人不能干扰，不然会被天劫轰成灰烬的。”

    青蛟龙闻言，不忘提醒道。

    而尚无极冷声道：“知道，可以在其度过天劫之时出手，还希望他不要不识抬举！”

    只是，就在这时，青蛟龙鼻尖一动，忽然对着尚无极说道：“主人，我感应到了腾蛇鳌龟和火凤的气息，看样子，是金鲲鹏派来的。”

    提起金鲲鹏，青蛟龙眼中就有一抹仇恨闪过。

    “去会会他们！等天劫结束，还来得及”

    闻言，尚无极冷笑一声，随后对着青蛟龙道。

    而青蛟龙自是没有半点的犹豫，当下便朝着腾蛇鳌龟和火凤的方向而去。

    而此时，腾蛇鳌龟和火凤也感觉到了天劫的气息，心中极为震撼。

    要知道，只要天劫之人安稳度过天劫，那么便会如同开挂一般，一路高飞猛进，势如破竹，最好的例子就是曾经的至尊龙，要知道，统治了玄武大陆不知道多久。

    至尊龙在玄武大陆的时候，那可谓是压的金鲲鹏都喘不过气，也就只有在至尊龙离开了玄武大陆之后，金鲲鹏才敢站出来，占山为王。

    “老龟，要加快速度了，那气息和之前度雷劫的妖兽的气息很是相近，看来就是陛下所说的四大神兽血脉稀薄的罪魁祸首了。”

    “好嘞，能扼杀天才，我腾蛇鳌龟也有这一天，看来上天待我不薄啊。”

    腾蛇鳌龟舔了舔自己的嘴唇，背上的腾蛇也吐着猩红的信子。

    只是，就在这时，忽然一道身影拦住了他们的去路。

    只见，一把长剑自天而落，尚无极淡然的看着腾蛇鳌龟和火凤说道：“你们两个可是想去哪里？”

    顿时，腾蛇鳌龟和火凤一脸凝重的看着尚无极。

    虽然，他们同是圣境五阶的强者，但是人的名，树的影，尚无极作为不败帝国的战神，可没有少斩杀同阶的永恒帝国的妖兽。

    虽然，腾蛇鳌龟和火凤有两人，但是尚无极脚下的青蛟龙同样也不容小觑啊。

    “尚无极，你在此地拦我们，难道就不怕那人度过天劫，等那人度过天劫之后，你我两大帝国将会被其压在脚下，我们为何不先解决掉那人之后，在分出一个高低呢。”

    只见，火凤皱眉看着尚无极说道。

    而尚无极闻言，冷笑一声，道：“你们是担心他会将金鲲鹏体内的四大神兽的血脉给稀薄了吧，既然如此的话，那么我就更加没有放你们过去的必要了，所以，今日都死在这里吧。”

    只见尚无极大手一挥，那般透着银光的长剑忽然归来到他手中。

    看到尚无极如此的态度，腾蛇鳌龟和火凤自是知道尚无极不想就这般放过他们。

    只见，腾蛇鳌龟和火凤对视一眼，随后看着尚无极，眼中满是杀机。

    “杀！”

    只听见，腾蛇鳌龟大喝一声，他的身躯瞬间变大了几百丈，比之小山，还要高上太多，庞大的身躯面前，尚无极就仿佛是一只蝼蚁一般大小。

    火凤嘶鸣一声，身周缭绕无尽的烈火，如同烈焰九霄一般。

    顿时，在天边划过了一道绚丽的火焰拖尾。

    而尚无极见状，冷笑一声，道：“雕虫小技，不过是螳臂当车，蜉蝣撼树罢了，找死！”

    霎时间，尚无极身上，一股无极之气息缭绕。

    这是专属于不败帝国的招式，只见，尚无极的双眼之中，如同黑洞一般，没有半点的感情色彩，手中长剑被渲染上了一道无极之色，如同毁灭一般，剑影飞舞，脚下青蛟龙张口一道龙息，瞬间就朝着腾蛇鳌龟和火凤而去。

    陡然之间，此地完全变了颜色，风雨欲来。

    而另外一边，苏天屹立在山巅之上。

    他猜到了自己会历经雷劫，但是却没有料想到自己会历经天劫。

    方才，苏天便来到了山巅之上，自是知道天劫的威力如何之大，害怕殃及到大夏皇朝的士兵。

    只见，武媚娘看着远处山巅上的苏天，轻声道：“一定要度过天劫。”

    顿时，武媚娘身旁的张飞一阵爽朗的笑道：“大姐头，你就放心吧，小主是什么人，那可是真龙气运加身之人，不就是区区的天劫吗，有什么度不过去的。”

    只是，张飞话音还未落下，忽然天穹之上，还未落下的天劫分出一缕朝着张飞落下。

    感觉到了危险，张飞想要躲避，但是这天劫就仿佛是装了追踪导弹一般，任由张飞躲避，但是却根本躲避不了。

    顿时，一道雷电落到了张飞的身上，一时之间，黑烟四起。

    看着张飞吃瘪的模样，武松顿时一阵大笑。

    “好基友，看你还装逼不，这可是天劫，你以为是什么阿猫阿狗，就敢如此出言放肆，不打你打谁。”

    闻言，张飞一阵汗颜的看着武松，神情略微有些许不满，全然不顾自己被雷劈的模样。

    这一对好基友如此模样，倒也算是给这沉重的气氛之中，增添了些许轻松的气息。

    此时，只见苏天负手而立，心中在思考着自己的底牌，如何能安然的度过天劫。

    “对了，你的血脉之力可以抵消掉天劫吗？”

    忽然，苏天似是想起了什么一般，对着点将台之中的血饕鬄问道。

    “小子，你想什么呢，要是我的不死血脉可以抵消天劫的话，你以为我现在还有半点血？”

    闻言，血饕鬄顿时一阵汗颜，给了外边苏天一个白眼。

    拜托，那是天劫啊。

