    半个小时后，李山来到了岛上，李轩听到马达声，飞快地跑了过来。

    “你怎么来了？不对，你怎么一个人来的？”

    “我……”

    “哎呀别说了，你赶快跟我来！”

    两人来到邬阳他们“失踪”的地方，李轩指着海水道：“他们就是在这里不见的，好像是被什么东西拖走了！”

    “那我们打电话叫人来。”

    “那快去啊！”

    李山飞快地拿出电话，没有信号。

    “我那里有信号增强器！”

    两人又急匆匆地回到烧烤的地方，但却意外地发现，供电的电池竟然没电了，连机都开不了。

    “别急，游艇上有卫星电话！”

    两人又跳上游艇，但……

    “为什么也没电了？刚才还是好好的啊！怎么回事？”

    “你怎么这么点小事都做不好！”李轩急得头上青筋直冒，“我说过让你叫人来的，你一个人跑过来，还什么都做不好！阳哥他们都不见一个多小时了，现在怎么办啊！”

    面对李轩的怒火，李山选择了沉默。

    看着他泪流满面、愤怒又无助的模样，李山想起了五年前，他在英国的医院看到的那个李轩。

    那个时候，他也是这样的愤怒和无助。

    那一次他选择了解释，选择了为自己的迟到辩白，却没有得到李轩的原谅，从此父子犹如路人。

    李山仿佛明白了。

    邬阳说的演戏，是把过去发生的事情再重现一遍，只是这一次，他有了另外一种选择。

    不是解释，不是辩白。

    他只需要默默承受李轩的怒火，竭尽所能去“搜寻”邬阳两人。

    于是他从游艇里拿出潜水用具，重新回到邬阳他们不见的地方，脱掉衣服和鞋袜，一头扎进了水里。

    一次又一次，李山潜入水底。

    他知道根本什么都找不到，但他还是找得很认真，因为他不是在找人，而是在找回自己和儿子之间的感情。

    “找到了没有啊！”

    “没有。”

    “那你快找啊！”

    ……

    天色渐渐黑了下来，海风也快速地变冷，已经在水里泡了两个小时的李山，浑身冻得发抖。

    但他还是没有上岸，只是一遍又一遍地重复寻找。

    而最后一次潜入水里，一个人影朝他游了过来，隔着潜水镜，李山认出是邬阳。

    邬阳把他的编织手链塞到李山手里，又对他做了个“上岸”的手势。

    李山浮出水面，游向了岸边，最后来到李轩面前。

    “你怎么上来了？”

    “李轩，对不起，”李山把手链交给李轩，“只找到了这个。”

    “这是阳哥的手链！他一定还在下面，你快去找啊！”

    “李轩！你听我说，”李山道，“我已经找过很多遍了，什么都没有。而且现在水下已经看不见了。”

    李轩当然知道，因为他自己也去找过，什么都没有。

    “但是……阳哥他们还在下面啊！”

    李轩哭得稀里哗啦，李山看着心疼，把他抱进自己冰冷的怀里。

    “我不想他们有事！呜呜……”

    “相信爸爸，他们不会有事的。”

    “你骗人！你就是个大骗子！”

    “这一次爸爸不会骗你。”李山抓着李轩的肩膀，尽量让自己的声音不因为冷而发抖，“相信我，他们只是被海水冲到了远处，很快就能游回来的。”

    ……

    回到烧烤的地方。

    虽然穿上了衣服，但长时间在冷水里浸泡，让他已经感冒了，不停地打喷嚏，浑身冻得发抖。

    李轩也只穿着单薄的防晒衣，炭火也早就熄灭了，现在虽然有放大镜，但是没有太阳，根本升不了火。

    李山想去游艇上找点能保暖的东西，但发现游艇上比什么都干净，一块抹布都没有，更不要说打火机了。

    非要做得这么绝吗？

    李山无奈地摇了摇头，脱掉自己的外套给李轩披上，自己就穿了个单薄的T恤。

    轰隆——

    远处的天空亮起一道闪电，隐隐的雷声传来。

    海风越来越大，暴风雨很快就席卷而来。

    李山父子躲在游艇的驾驶室，看着电光中苍茫的大海，始终没有过半句交流。

    没过多久，李山就觉得浑身发热，他不仅感冒，还发烧了。

    那就休息一会儿吧。

    不知道过了多久，李轩迷迷糊糊地醒了过来，发现李山竟然躺在地上浑身发抖，好像很难受的样子。

    他犹豫了一下，去摸了摸他的额头。

    好烫！

    “怎么会这样？”

    “喂，你醒醒啊！”

    叫了好久，李山都没有醒过来的意思。

    “谁来救救我们啊！”

    李轩彻底崩溃了。

    就算是五年前，老妈病重得岌岌可危时，他也没有如此崩溃。

    现在他感觉整个世界，都塌陷了。

    “喂，你醒醒啊！”

    “醒醒啊！”

    “爸——你醒醒！”

    时隔五年之久，李轩终于第一次叫了李山爸。

    昏迷中的李山，似乎被这久违的声音唤醒，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “没……没事的……相信我……咳咳……”

    “爸，你感觉怎么样？”

    “我也没事。”

    李轩把李山扶起来坐好，把他的衣服给他盖上，感受到衣服上残留的温度，李山心里也是一片温暖。

    “李轩。”

    “嗯。”

    “你还在怪爸爸，对吧？”李山问。

    “嗯。”

    “你怪我是对的，”李山道，“当年我是对不起你和你妈妈。”

    “别说了。”

    “不，你听我说完，”李山继续说道，“这些话早就想说的，但一直没有机会。当时我确实是觉得工作重要，认为耽误一两天赶过去，也没有什么。而且有你陪着你妈妈，我也能放心，因为在我看来，十三岁的你，已经是个男子汉了。”

    “我……我就是。”

    “对，你是，”李山道，“只是我没有料到，你的反应会那么大，而当时我的情绪也很急躁，没能跟你好好沟通。我也不指望你能原谅我，但你不能跟你妈妈赌气，你是她生命中最重要的人，懂了吗？”

    李轩点点头。

    “答应我，以后要好好照顾你妈妈。”

    李轩浑身一惊：“你什么意思？爸，你没事吧？你别吓我啊！你不会有事的，就是发个烧而已，至于不吗？很快就会好的！”

    看着李轩担心的眼神，李山的心都要化了。

    原来儿子还这么关心我。

    那这一次就算死了，也值了。

    “喂——”

    这时海面上传来人的喊声，李轩赶紧扑到玻璃上一看，发现竟然是两个人影。

    不会吧？

    李轩揉了揉眼睛，确实有两个人，正在朝着他们挥手。

    天啊！

    奇迹出现了啊！

    “爸，是阳哥他们！真的是阳哥他们！他们没事！他们回来了！”

    李轩飞快地冲出驾驶室：“阳哥！老目！我们在这里！”

    李山也冒着大雨走了出来，看着海面上两个抱着一截木头的两人，心里不由叹了口气。

    再晚几分钟出来多好。

    不过他还是非常感谢邬阳和目山河，这一次，是真的帮了大忙。

    相信不久之后，他和李轩的关系，就能恢复到五年以前，甚至更为亲密吧。

    ……

    “阳哥！老目！你们没事，真的太好了！”

    狭窄的驾驶室，李轩一人给了一个拥抱。

    “你们当时到底是怎么了？”

    “其实也没什么，”邬阳道，“水下有乱流，把目山河卷走了。我去的时候，也把我卷走了。”

    “乱流？”

    “对，”邬阳说谎面不改色，“可能是因为强对流天气引起的吧。”

    李轩抽了抽嘴角，强对流天气，还能引起乱流？

    我书念得少，你可别骗我！

    “我们被卷出去了一段，其实也就两三公里，”目山河道，“但洋流很大，我们游了好久都游不回来，好在碰到了一截木头。”

    李轩觉得，这个故事怎么这么巧合呢？

    不过不管怎么样，只要大家没事就好。

    “那现在怎么办呢？”李轩问，“我爸生病了，游艇也坏了。”

    “游艇坏了吗？”邬阳道，“我看看，说不定我能修好。”

    李轩瞪大眼睛：“不可能吧？你连游艇都会修？”

    “我会的东西很多。”

    李轩更加觉得，这事情怎么越来越诡异了呢？

    邬阳打开控制柜的门，这里摆弄一下，那里摆弄一下，最后拔出一个保险丝。

    “找到原因了，这个烧了。这里有备用的，换一个应该能行。”

    很快，游艇里的灯亮了起来，而且成功启动了发动机。

    李轩越来越觉得，这事儿越来越不对劲儿了呢？

    那么巧，你们两个下水就碰到暗流，我下去就没了？

    那么巧，你们两个就碰到了个木头？

    那么巧，你一来就查到保险丝坏了？

    而且你们两个在海水里泡了这么久，怎么感觉还是生龙活虎呢？

    更不可思议的是，老爸不是在拍戏吗？怎么突然就到了这里？

    为什么总有一种阴谋的感觉呢？

    “走吧，赶快回去送你爸去医院。”

    “对！走！”

    李轩看着又开始昏迷的李山，暂时也顾不上去怀疑什么了。

    回到码头，目山河让工作人员把父子俩送去医院，他们则准备回体育馆。

