    佐天泪子闭着眼睛。

    放弃逃避。

    屏住呼吸。

    然而等待的绝望并没有降临。

    相反，原本因为紧张和奔跑而产生燥热的身体，居然感受到了丝丝凉意。

    （发生……什么了？）

    少女试探着露出视线的一角。

    然后。

    （诶——？！）

    她终于发现了异常。

    冰冷的感觉，是从自己怀中传来的。

    这一刻。

    尽管佐天泪子还有很多地方没有弄明白，但有一件事她很清楚。

    那就是她所保护的这个孩子，似乎发生了某种变化。

    最直接的。

    便是……

    “——再次确认，第二级防御被破坏。”

    “状况判明，拟似人格将以保护『主体』为优先事项。”

    “『量子灵晶』解放完毕。”

    “安定值95.4%……良好。”

    “搜索攻击目标……已确认。”

    “自动防御术式运算展开……”

    “行动，开始——”

    无法理解的话语。

    半梦半醒的样子。

    和之前的表现截然相反，现在的状态，无论哪一种，都在向佐天泪子诉说着不同寻常。

    （这孩子……）

    沉默地放开双手，黑长直的少女紧紧抿住嘴唇。

    有不甘，也有对自己的懊恼。

    因为一路上被保护着的，说不定是她才对……

    但是。

    （要加油啊！）

    善良的少女甩了甩头，目光明亮地进行着祈祷。

    她已经振作了起来。

    ……

    ……

    垣根帝督正因意外的收获而心情愉快。

    本以为只是诱饵的行动，却没想到钓上了‘大鱼’。

    眼前的异常，可以说完全印证了他的猜想。

    （那个小鬼现在的样子，应该是无意识的吧。）

    用翅膀挡住四周凝射而来的冰棱，垣根不断更新着自己的评价。

    他虽然没有见过等级五的冰冻系能力者，但眼前这个小女孩展现出的精度操作，起码是不亚于『大能力者』的。

    得出了这个结论后，『第二位』缓缓地笑了。

    刚刚那群蒙面的家伙交流的时候好像有提到过，‘目标’只有‘异能力’的等级。

    虽然行走于黑暗之中的少年很清楚学院都市内有很多上不了台面的研究，其中或许就有强行提升等级的方法，但眼前的情况明显不一样。

    能力的精度，强度，以及运算力都明显上升了不止一个台阶，说不定，连副作用都很小？

    至少现在，垣根还没有从芙蕾米娅的身上感受到‘崩溃’的迹象。

    倒不如说……动作更加得心应手了。

    注意到冰棱的密度越来越集中，垣根也不得不稍微认真一点了。

    （亚雷斯塔那混蛋，到底又研究出了什么东西？！）

    完成品？还是秘密兵器？

    第一位，或者说他们这些超能力者在其中是否又扮演了什么角色。

    这些他都不得而知。

    （该死。）

    这次，一定要把‘钥匙’掌握在手里。

    垣根的意图简单明了。

    想要谈判，这种筹码是必不可少的。

    等到他把『第一位』拉下来的时候，就算是一直高高在上的那个家伙，也无法再将自己作为备选方案了吧！

    确认了这点，垣根的攻击不在留手。

    “……你知道我的能力，『未元物质（Dark Matter）』和一般能力者之间最大的区别在哪里吗？”

    少年像是在自言自语，又像是在宣称自己的与众不同。

    “那就是我所产生的物质，是这个世界上真正不存在的物质，也就是说，是完完全全不存在的东西。”

    他的羽翼再次直扫而出，狠狠地撞击在芙蕾米娅的冰盾上。

    这次。

    第二位露出了微笑。

    “明白了吗？你所拥有的‘法则’，对我是不起作用的。”

    他是这么说的。

    但是。

    咔啦咔啦咔啦——

    视线所及之处。

    羽翼依然只是与冰盾发生了剧烈的摩擦碰撞。

    结果，没有任何改变。

    垣根的脸色变了。

    这不可能。

    没等他继续反应，金发的小女孩再次行动了。

    她举起右手，表情毫无起伏。

    “构筑结束。”

    “『冰结傀儡（Zadkiel）』。”

    下一秒。

    冰霜降临。

    ……

    ……

    下雪了。

    第七学区内，街上的行人纷纷抬头，惊讶之情跃然而上。

    天气预报之前并没有这样的报导。

    这对于即将进入五月的学园都市来说，几乎是件不可思议的事情。

    突变的异象，让不少人感到不安起来。

    土御门元春就是其中的一个。

    只不过他此刻担心的，是另外的方面。

    （……亚雷斯塔那家伙，居然让我来处理这么麻烦的事件！）

    隐蔽在墙角处的学生忍不住骂道。

    身为餐厅绑架事件的‘人质’之一，土御门的伪装自然只到第二位出场为止。

    但是垣根的出现也打乱了他的计划，导致他不得不紧随其后。

    而现在，他的身体也快要到达极限了。

    尽管土御门曾是最高阶的阴阳师，但现在只是某高中一个普通的『Lv0』。

    毕竟经过了超能力系统的开发，他得到的能力（肉体再生）勉强可以支撑他使用魔法已经是个奇迹了。

    因此。

    在隐蔽术式失效之前，他必须考虑退路了。

    抹去嘴边留下的痕迹，间谍少年墨镜下的眼神十分复杂。

    这里发生的一切，明显超过了他的准备范围。

    按照土御门自己的推断，那个小女孩身上的术式表现出的复杂程度和规模，至少也是类似教皇级的自动防御书记了吧。

    他的脸色阴晴不定。

    这可不是什么能简单概括的事情。

    而且『魔法』居然出现在学园都市之中，更是一个麻烦的问题。

    毫无疑问，这个金发的幼小少女，身上隐藏着巨大的秘密。

    那个人真的什么都不知道吗。

    土御门难以想象。

    被误导了？

    还是被抛弃了？

    土御门无法判断。

    但至少，他明白自己‘这种程度’的专家，是处理不了这次的事件的。

    无论真相是哪种，他都要先想办法从这个复杂万变的战场脱身才行。

    少年开始后退。

    然而随之而来的变化，却迫使他再次停下脚步。

    不。

    是他自己停下了动作。

    “……呼……”

    “……呵……呵……”

    急促而来的压迫感几近窒息。

    “……为什么……”

    “那种东西……会出现在学园都市里……”

    灰暗的上方瞬间变得明亮。

    四处崩塌的碎岩散落在脚边。

    风雪在大地的中心吹伏。

    巨兽咆哮。

    浅蓝的冰霜遮云蔽雾。

    仿佛冻结了天空。

