    “那个小狐狸……”威廉奥威尔看着高达二十三万三千三百三十三美金的账单，额头上暴起了数十个井字，脸部肌肉不断的抽搐着。

    “威廉？”薇薇安好笑的看着快气炸了的威廉·奥威尔。

    “被耍了……”威廉·奥威尔叹了口气，把火气压下去。“以理念冲突和教义冲突为诱饵，让我心态失衡。最终，在吃饱喝足之后，装作年轻气盛的样子，愤而离场，顺便还打包了六瓶高级红酒……

    现在的他，应该还在某处欣赏我心痛的表情吧。”

    “付不起的话，我这边还有不少零花钱……”薇薇安小心的说道。

    “无妨，羊毛出在羊身上，我之前贫困纯粹是因为我所有的所得都投入了难民的救助之中，但是现在有他的团队和我一起，资金的问题基本上都是他解决的。

    所以，一个月以来，这二十多万我还是拿的出来的。”威廉·奥威尔呵呵一笑。

    “……你们两个啊……”薇薇安笑着摇头叹气。

    “先生，这张卡冻结了。”

    “哈？”

    “那么这张。”

    “也冻结了。”

    “怎么回事？”威廉奥威尔摸不到头脑。

    最终，还是薇薇安付的钱，这件事让威廉·奥威尔受到了相当的冲击。

    “怎么回事……”威廉奥威尔茫然的看着自己手中的银行卡，只有罗马正教给自己发工资的那张花旗银行的还能用，剩下的，在非洲建设银行和非洲联合银行办的银行卡全都被冻结了。

    “……那个，这位先生，您的同伴给您留了一张便签，说是在您的女伴付钱之后请务必转交给你。哦对了，还有一张是给您的女伴的。”

    “哦，多谢。”威廉奥威尔接过便签，上面只有一行汉字“你对钞能力一无所知”。

    “……幼稚。”威廉·奥威尔捏碎了便签。

    “……多谢了皇姐。”薇薇安挂断电话。“查清楚了，你的那两张银行卡在那两个银行的某位高层的命令下冻结了35分钟。”

    “……某位高层？35分钟？”

    “那两间银行本身就是在两个月前，为了方便某个组织在非洲的建设而建立的，那个组织是……”

    “学园都市，黑色骑士团……真是的我早该想到的。给，这是那家伙给你的信息。”

    “不要老欠人情，让他欠你点什么才好得手，从欠钱开始吧~”薇薇安看完了便签，火速毁尸灭迹。

    “账号发给我，我还你……”

    “不用了，先欠着吧，反正也没多少钱。”薇薇安傲娇一笑。“撒威廉，碍事的人都走了，我们接着出去玩吧~”

    ————————

    “你什么时候还有兴趣给人送助攻了？”御坂美琴阿谀的看着抱着肚子往前走的李平。

    “那两个人的爱情长跑没人介入怕不是还能再跑两百年，我还想看看当威廉奥威尔把立场偏向第三皇女时他能做出什么事情呢。”

    “李，你说的那个神灭世论……”

    “哦，那个啊，不用特别在意。主要是在于神话传说中人的理念的不同而已，同样是灭世洪水，我比较喜欢的是大禹治水的传说，而很不喜欢诺亚方舟的传说。

    无论是人的部分，还是神的部分。”

    “诶？”×2

    “大禹治水，讲的是人面对灾难，舍小家为大家，众志成城，人定胜天，同时还要因地制宜，科学创新等理念。

    而诺亚方舟讲的是啥你也清楚。

    两相对比之下……呵呵。”

    “原来如此吗……那么，对待同样是十字教徒的我……”

    “很明显，天草式是以人为本的十字教改良教会，毕竟……谁家正经教会会准备对神术式。”

    “说的也是。”神裂呆了一瞬间，随即洒脱一笑。

    “顺便……正经教会一般不会在自家老大是圣人的时候研究名为圣人崩坏的术式吧……那位代理教皇君的压力会不会大过头了啊？”

    “嘛，毕竟我当时自大的认为，只有远离弱小的他们才能保护他们，而他们则认为，只有拥有威胁到我生命的能力，才能让我正视他们弱小而有效的力量吧。”神裂继续笑道。“那会还年轻，有这种想法很正常吧。”

    ——美美的睡了一觉后——

    指神裂和御坂美琴睡在一个屋子，完全不给李平机会，以至于睡了一整夜。

    次日清晨，精神满满的众人在学艺都市参加了防务展的开幕式，五架学艺都市高性能战斗机F-35拉着彩烟划过苍穹。

    随后是，李平带着六个御坂闺女开着七台“石中剑”进行飞行表演和实弹演习表演。

    就如同某科拉萨瓦展示AEU新型机“制定式”时的表演一样，李平操作的石中剑可翔式，依靠超强的电动喷气式引擎和新型反重力装置所带来的超强动力，穿梭在十余座美利坚“密集阵”近防系统所编制的油漆弹弹幕中进行高亚音速城区机动，并毫发无损的击破了全部的地对空火力标靶。

    随后，和学艺都市提供的高性能战斗机进行模拟空战，打出来一个3:0的成绩。

    无论从时髦度还是人形机带来的中二感，KMF这种新型人形机动兵器，成功的打动了大量狗大户的心灵。

    大规模集团作战以及和常规部队的正面对抗能力暂时不提，大型人形机甲作为护卫用武装实在是太帅了。

    并且，这玩意还拥有如此的性能，高亚音速以下的战斗速度，能完全压制常规战斗机。

    综合下来，防务展还没过三个小时，婚后航空就接到了超过两千台的订单。

    并且，都有要求做专属涂装或者骑士枪、巨大披风等继续增加时髦度的东西。订制版，比原价起码贵了三分之一，让婚后航空挣了个盆满钵盈。

    嗯，拥有这玩意三成股份的李平其实才是挣得最爽的那个……

    “开心啊~”坐在场边看着不断开张的婚后航空，李平只觉得收银机的清脆响声不断的在耳边响起。

    “有这么开心吗？”御坂美琴疑惑的看着嘴角翘上天的李平。

    “这玩意定制版套餐价是三亿刀，每架我能拿30%~”

    “……那是挺多……那是什么？”御坂美琴话没说完，就看到了天边飞过来的大量黑点。“不像是飞鸟呢。”

