    这时，云若月站起身道：“二夫人，刚才父亲的确和我们说过婉儿的婚事，但是从头到尾我们都没说半句话，全是父亲一人做主。下次还请你先弄清楚再说，免得错怪了好人。”

    刘氏理亏地眨了瞅眼睛，嗫嚅道：“我，我哪里知道是这样？我刚才问你们，你们又不说。”

    黄氏冷声道：“我们有不说吗？我正要给你解释，你却打断我的话。然后一个人在这里哭闹，我们有说话的机会？”

    “要不是老爷回来，不知道你还要怎么冤枉我们。”凤儿说到这里，又道，“二夫人，我们王妃来给大夫人复诊的，她根本没时间理会旁人的事。以后你在没弄清楚之前，可不要乱诬陷人。”

    这下，刘氏便知道此事真的与黄氏母女无关。

    她自知理亏，窘得快将头埋到了地上。

    她扯了扯云婉儿的袖子一把，小声的责怪道：“婉儿，你怎么不问清楚就来找我？害我误会大姐和王妃了！”

    云婉儿急道：“我哪里知道，我也是模糊的听到了几句话，不过现在这些都不重要，重要的是我的婚事。”

    说着，她看向云清，哀求道：“爹，求求你不要把我嫁给胡县令好不好？听说安平县又远又穷，我不想嫁到那种地方去。而且那胡县令肯定也是个穷官，我嫁给他一定会受苦的。”

    听到这话，云清是一脸的愤怒。

    他厉声吼道：“放肆，婚姻大事是父母之命，媒妁之言，由不得你拒绝！”

    “本相告诉你，以你现在的名声，京城里哪个好人家敢娶你？胡荣要不是看在本相的面子上，根本不会答应这门婚事。”

    “可是他已经成过亲，还死过老婆孩子，我觉得不吉利，我不想嫁给他。”云婉儿哭闹道。

    云清怒道：“就是因为这样，他才愿意娶你。如果他是未婚，你以为他看得上你？你也不看看你现在的名声，能嫁一个县令都是你高攀，你还不知足，难道你还想当王妃？”

    云婉儿瘪了瘪嘴，她倒是想当王妃，不过她也知道这不可能。

    但她也不想嫁给一个穷书生。

    “可是爹……”

    云婉儿还要再说话，被云清厉声打断，“够了，你给我闭嘴！”

    “含嫣，你带婉儿回去好好准备。等本相给她择一个良辰吉日，就让她出嫁。这一次你们别再节外生枝，要是错过这门婚事，她这一辈子都别想嫁人！”

    云清说完，盛怒地拂了拂袖，便走了出去。

    “娘，你看爹他……”云婉儿又要哭。

    “行了，你别再说了！你爹也是为你好，这次我也赞同你爹的意思。走，你跟我回去，直到出嫁前，你哪里也别去。”刘氏道。

    刘氏说着，心虚地扫了黄氏和云若月一眼，赶紧把云婉儿带走了！

    看到两人灰溜溜的背影，凤儿冷声道：“娘娘，这母女俩真是过分。自己弄错了，就想来怪你和夫人，还好老爷及时出现，不然不知道她们要闹到什么时候。”

    云若月淡淡道：“这种人，无需多理会。”

    黄氏道：“其实对婉儿来说，老爷给她找的这门婚事很不错。安平县虽然穷了一点，但是却离京城很远，以后她能少很多是非。而且她如果真的嫁了，以后怎么也是县令夫人，不说大富大贵，但也是衣食无忧，吃穿不愁。她这样的性格，恐怕这样的结果才是最好的。”

    孙妈妈道：“是的，婉儿小姐一向刁蛮任性，也该去外面经历一下。如果她去历练历练，说不定会改好。”

    黄氏道：“荣华富贵都是一场空，平平淡淡才是真。老爷不会看错人，他当年看中的江慕羽就挺好的，现在能看中这个胡县令，说明这胡县令不差。只是希望婉儿能好好珍惜，不要又错过一段好姻缘。”

    孙妈妈道：“嗯，希望吧！”

    云若月心想，听云清的口气，这个胡荣应该就像江慕羽一样，是个不错的青年。

    这一次如果云婉儿不珍惜，恐怕以后想遇到这么好的姻缘就难了！

    她虽然不喜欢云婉儿，但也希望云婉儿能好好珍惜这门婚事。

    毕竟就像母亲说的，荣华富贵都是一场空，过度追求那些，反而不会快乐。

    珍惜自己身边的人，才是最重要的。

    接着，云若月又给黄氏检查了一下身体，检查完后，她发现黄氏的身体比以前好了太多。

    肺气肿这种病虽然不能完全治愈，但如果能控制好，做好日常的护理，也能改善症状。

    然后，她给黄氏留了些药，才带着凤儿回了璃王府。

    -

    云婉儿回到房里后，就把自己关起来，不吃不喝，不说也不笑。

    她不想嫁给那个死了老婆的胡荣，便要绝食来反抗。

    看到女儿玩起了绝食，刘氏气得心口疼。

    这些个孩子，怎么一个个都不省心？

    就在这时，才十二岁的云海跑来找她。

    一走进刘氏的房间，云海便道：“娘，你能不能给我两千两银子？”

    刘氏听到这么大一笔钱，是一脸的惊愕，“云海，你怎么了？怎么一下子要这么多银子？”

    云海眼神闪烁，道：“呃，我要过生辰了，我想请我的同窗们吃饭。”

    “你请同窗吃饭，需要这么多钱？”刘氏道。

    云海转了转眼珠，道：“是的，我的同窗比较多，所以得费不少钱。”

    “就算再多，也不需要两千两吧？随便找个馆子，最多几百两。”刘氏疑惑道。

    云海道：“娘，我堂堂宰相的儿子，怎么能随便找个馆子？我要是这么寒酸，人家肯定会嘲笑我是庶出，笑我在相府没地位。我请大家吃饭，当然要选最高档的酒楼，这样我才有面子。”

    听到这话，刘氏立即道：“对，你是宰相唯一的儿子，你可不能被他们小瞧了去。这样，娘给你三千两，你找一间最高档的酒楼，把排场搞大一点，请他们吃好喝好。我要让人家知道，你是庶出又怎么样？你还不是相府唯一的男丁。”

    云海忙笑道：“谢谢娘，还是你对我好。”

