    这个世上的确有一些手段，在修炼者陨落之后将会将其临死前的一段影像传送回去，好让自己的家人知晓自己是死在谁的手上，从而家人好为他报仇。

    不过，制造这种影像的花销也不少，所以虽然存在着，平日里也很少会遇到。

    不曾想，这高家两兄弟身上竟然会存在这样的东西。

    对于这一点，百里红妆四人也不怀疑。

    这一路行来，虽然高家兄弟对他们有不少的瞒骗，但都是半真半假。

    他们相信高汉春就在蓬莱之岛，而且地位应该十分不错，而从他们的讲述中，高汉春对他的这两个弟弟也是极好，因此在他们身上放这样的东西也并不奇怪。

    一旦他们到了蓬莱之岛，若是遇上高汉春的追杀，这的确是一件很麻烦的事情。

    高汉夏二人见到百里红妆四人的脸上流露出了迟疑之色，心中皆是一阵欣喜，看来他们的话已经让对方有所忌惮了。

    “我大哥在蓬莱之岛可是已经呆了好些年了，而且势力不小，只怕你们刚到蓬莱之岛就会被盯上了。”

    高汉秋脸上的惧怕之色已经消散了，此刻的他已经认定百里红妆四人不敢有所行动，反倒开始肆无忌惮了。

    在这个世上，最重要的就是实力，高汉春的存在就注定是让人忌惮的对象。

    “我看你小子还越来越得瑟了！”

    瞧着高汉秋脸上再度攀上了得意的神色，温子然心中的不爽就爆发开来了，下一秒，他的利剑便毫不犹豫担的刺入了高汉秋的胸膛。

    “说你胖你还喘上了，我最看不惯的就是别人在我面前嚣张！”

    要嚣张，也只有他在别人面前嚣张！

    高汉夏不由得傻眼了，前一秒还看到百里红妆四人有所迟疑，就因为自家三弟流露出的得意之色，温子然就直接出手将三弟给杀了？

    这说好的转机呢？

    完全不安套路出牌啊！

    “既然杀都已经杀了，他大哥应该已经知晓高汉秋被我们杀了，那干脆就一起杀了吧。”帝北宸语声冷漠，手中的利剑已然转向了高汉夏。

    听言，高汉夏不由得心中一个激灵，连忙道：“不不不，不要杀我！我可以跟我大哥说，让他不要计较。”

    不过，帝北宸根本就没有理会高汉秋的话，手中的利剑已经刺了下去。

    高汉夏瞪大了双眼，死不瞑目的看着百里红妆四人，脑海中还在不断的想着，如果自己三弟刚才没有那么得意，会不会这情况就有所改变了……

    只不过，他只能去阴曹地府寻找答案了。

    “这两个家伙也真是够蠢的，逗他们一下还真以为有活命的希望了。”

    温子然将利剑上的鲜血拭擦掉收回鞘，唇角勾起一抹玩味的笑，斩草不除根，春风吹又生，这可是他们自小就谨记的名言啊。

    “一步步的走上死路，这两人原本就不聪明。”帝北宸毫不留情的补刀，“看看他们身上有什么东西，若是有对蓬莱之岛的相关记载无疑是最好的。”

