
　　霍克号的转向大约用了3分钟的时间，但就在这3分钟的时间里，就挨了2发200毫米炮弹，13发155毫米炮弹，12发130毫米炮弹，全舰的甲板上建筑除了指挥室之外，几乎全部都被炸得面目全非，超过七成的舰载火炮都被炮火摧毁，由其是右侧的舰舷，被炸开了10余个大小不等的洞口。

　　由于霍克号是一艘防护巡洋舰，侧舷没有设置垂直装甲，因此只要有炮弹击中侧舷，基本就会炸开一个缺口，而其中有3个洞口位于水线附近，有两个洞的穹甲被炸裂，大量海水涌入舱室中。虽然霍克甲的指挥室有重甲保护，并未受损，但整艘军舰基本己经失去了战斗力，而且军舰的动力系统虽未怎么受损，但吃水已多出近一半深，因此航速只能保持12节，而舰上的士兵、水手都在忙着排水抢险。

　　见霍克号己经失去了战斗力，人民军的各艘军舰又集中炮火，向后面的直布罗陀号展开猛烈的轰击。

　　这时直布罗陀号正在转向，在刚才的战斗中，由于前面有霍克号挡着，因此直布罗陀号没有受到什么损伤，但在霍克号完成了转向之后，直布罗陀号也完全暴露在人民军的炮火下。

　　人民军的各艘军舰的火力全开，猛烈的轰击直布罗陀号，刚才霍克号受到的招待，直布罗陀号又全部体验了一回，虽然直布罗陀号也奋力的开火还击，但无奈寡不敌众，一艘军舰的火力当然是无法和人民军的这10余军舰相抗衡。

　　战斗只持续了不到2分钟，直布罗陀号己中弹20余发，其中一发155亳米炮弹击中直布罗陀号的*发射管，引爆了*，造成了一声惊天的巨烈爆炸，整艘军舰都燃起大火，开始进水下沉，而舰上的士兵纷纷跳海逃命。

　　两艘大型巡洋舰均遭到了沉重的打击，一伤一沉，剩下的六艘军舰都是千吨左右的驱逐舰，自然不是人民军海军的对手，结果纷纷被击沉，最后两艘驱逐舰也向人民军海军投降。而霍克号虽然退出了战斗，并从战场上逃走，但由于航速大减，被济南号、天津号追上，最终还是被击沉了。

　　整场海战其实只用了40分钟就结束，8艘英法军舰，6艘被击沉，2艘投降，另有318名英法士兵被俘虏，毕竞人民军海军有2艘装甲巡洋舰押阵，打以两艘防护巡洋舰为主力的英法舰队，当然是占有绝对的优势。

　　而消灭了英法舰队之后，运输舰队赶上来和舰队汇合，一起驶入长江口，逆江直上。然后分成两批，由济南号、天津号带第4巡洋舰分舰队、第3驱逐舰分舰队，以及海军陆战队第2师进攻上海港口；由罗岳带领第2驱逐舰分舰队，两支内河舰队，海军陆战队第1师，后备1、2、3团驶入黄浦江，进攻租界。

　　舰队驶入黄浦江后，首先在上海新区的码头停泊。上海新区位于公共租界的北部，黄浦江与长江交汇处，这一段的江宽水深，而且经过上海新区这几年的发展，码头的建设、设施都比较完善，可以停泊万吨级的商船，因此停泊这几艘千吨级、百吨级的军舰自然是不在话下。天籁小说网

　　这时上海新区的区长李松晨和警备团长欧阳文以及上海新区的官员们已经都在码头迎接人民军一行的到来。罗岳从船上下来时，李松晨首先迎了上去，道：“罗将军，好久不见了。”

　　在穿越者们刚上岸时占领了天津，那时华东政府都还没有成立，李松晨和罗岳有一段时间共事，后来华东政府成立，但李松晨留任天津市长，而罗岳转战各地，但两人也还见过几面，因此算是有较深的交情。这次华东政府决定进攻上海，李松晨也发挥了重要的作用，正是有李松晨保证，人民军占领上海租界之后，上海新区可以确保在短时间内，恢复上海租界的秩序，并保证华东政府在上海租界的统制。而在军事工作组决定发动进攻上海战役时，也任命李松晨为上海战区后勤及管理委员会委员。

　　罗岳道：“李区长，这次要麻烦上海新区政府了。”

　　李松晨笑道：“那里，那里，协助人民军作战，是我们应尽的义务。”

　　这时欧阳文也过来向罗岳敬了一个军礼，道：“报告罗将军，我们己经接到命令，在此期间上海新区警备团，听从海军陆战队的命令。”

　　罗岳点了点头，还了一礼，道：“欧阳团长，这次我们也需要你们的配合。”

　　李松晨道：“罗将军，指挥部己经准备好了，我们先过去再谈了。”

　　罗岳也知道军队以及装备下船，还需要一段时间，现在留在码头也没有用，因此到不如先去指挥部，至少先让自己安顿下来，于是道：“好，先去指挥部。”

　　指挥部就设在上海新区的西北部，距离公共租界约5000米左右，原来是一个大院子，占地约20余亩，共计有20余座房屋，建筑面积5000余平米，原来是杨育新、蒋怡等人的服装厂开建的新生产基地，刚刚完成了土建工程，因为战争爆发，这个项目也只有暂时等止了下来，而得知华东政府要发动进攻上海的战役，因此杨育新、蒋怡等人主动提出，将这一块厂房改为人民军的指挥部，而欧阳文考查了厂房设施之后，也认为这里做为指挥部是非常合适的，不仅可以驻军，而且还可以储备物资，于是先派驻一个连，驻守厂房，并进简单的改造。

　　而作战指挥室大约有100平米，中间摆放了一个上海地区的沙盘模型，挂着4副大小比例不等的地图，虽然人民军也有上海地区的地区，但沙盘当然要比地图更直观，而且上海新区提供的地图也更为详细而完善。在沙盘前横放着一张长型会议桌，后面则是罗岳的休息室和办公室。另外上海新区也为人民军准备了一部份物资，可以确保人民军在战争初期的消耗。

　　这些都是李松晨、欧阳文，以及情报部门等方面一起努力，早就制做出来的。李松晨接替杨育新出任上海新区区长之后，不仅延续了杨育新发展经济的路线，同时也加强了在上海地区社会、文化方面的渗透和影响，因为李松晨的眼光要比杨育新远得多，他知道华东政府早晚都是要占领上海地区，军事问题当然不用李松晨操心，但占领之如何治理，由其是确保上海租区的繁荣，就需要认真考虑和提前布置了。这不仅仅是为了华东政府的发展，而且也是为了李松晨自己，毕竟一但华东政府占领上海，在先期必然会由上海新区政府来管理上海地区，如果自已做得好，就很有可能由上海新区区长，升格为上海市市长，无疑这会在李松晨的政治履历中添上浓重的一笔。毕竟在近代以来，上海在中国的政治、经济、文化中都有着十分特殊的地位。

　　于是李松晨一方面继续发展上海新区的经济，吸引投资，完善服务质量，一方面也走出上海新区，积极参与上海地区，租界的公共活动，和外国人的交流互动也是有理有节，不卑不亢，并数次帮助租界里的中国商人，维护利益，在上海地区树立华东政府的正面、光辉形像。同时又协助安全部的人员，收集了大量与租界有关的情报、资料等等，对租界的情况几乎做到了如指掌。

　　原来华东政府在上海和学生有十分积极的互动，杨育新上任后对这样的活动不太关心，基本交给文教卫委员会的工作人员去付责，上海新区政府只保证物质、资金；而李松晨对这方面的工作明显重视得多，经常在上海地区的学校、社会活动中发表演讲，一方面是吸引学生、社会人员对华东政府的关注，另一方面也是宣传华东政府的政府理念，并引导上海舆论。

　　在华东政府参战前后，曾数次加强舆论宣传，为华东政府的行动确定正当的理由，而每一次舆论宣传都是从上海地区发起，上海新区在其中发挥了重要的作用。因此尽管华东政府进攻上海地区的时间要比李松晨预想的要提前，但李松晨也敢向青岛行政院保证，一但人民军攻占了上海租界，自己有把握在短时间内，恢复租界的秩序，维护华东政府的统治，并保持上海租界的繁荣。

　　罗岳虽然不知道李松晨的这些打算，但对上海新区为人民军所做的这些前期工作十分满意，下午的时候，士兵都己经下船休息，正在下载随舰队运来的物资，而且舰队那边也传来消息，已成功占领上海港口，于冕罗岳也招集团级以上军官，招开军事会议，布置战斗计划任务。

　　其实作战计划罗岳早就己经想好了，于是就在沙盘面前进行布置：第1师2团、后备2团绕到租界北部，进驻老城厢地区，封锁租界北部；第2师3团、后备3团进驻静安寺一带地区，封锁租界的西部；租界的东部是黄浦江，由舰队负责封锁；租界北部就是上海新区，由第1师1团，后备1团以及上海新区警备团驻防封锁；从而完成对整个租界地区的包围，并从第2师抽调一个团，进经十六铺码头一带地区，牵止上海县城。

　　各部队明天出发，要求在6点前到达指定阵位，7点前完成阵地布置形成对上海租界区的全面封锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九一章 上海租界（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 