        黄玉蓉过来就是为了江城音乐学院校歌的事，说完正事之后，又坐了一会儿，她便离开了。

    而黄玉蓉刚离开没多久，胡小闪便回到了家，最近她都在为闪烁动漫的成立而奔波。

    “哥，公司的地址终于谈好了，就在金晖大厦的十楼！”

    一进屋，胡小闪便把这个喜讯告诉了胡烁。

    “那不错，我的创世娱乐就在七楼。”胡烁点点头。

    “明天我和邵杰他们几个就先搬过去了，到时候就好招人了。”胡小闪感慨了一声，其实招聘广告她前几天就已经挂在网上了，也面试了十几人，其中有三四个胡小闪还挺看好的，然而，在胡小闪通知人家被录取之后，对方却说要考虑考虑，然后就没有然后了……

    之所以有这种结果倒是很好理解，目前胡小闪他们的办公的地方实在是太寒酸了，给人一种随时要跑路的视感，别说是那些面试的人了，换位思考，如果胡烁是个面试者看到那种环境估也会做出一样的选择。

    “嗯，尽快把团队组建起来，你这个CEO也不能总是统领三个人啊！”胡烁笑了笑，忽然又想到了什么，说道：“对了，我给你推荐一个画手吧，白雪公主和七个小矮人的玩偶形象就是她设计的，不过，她目前还是学生。”

    胡烁说的自然是苗小雨了，她在动漫绘画这块很有天赋，估计也会同意到闪烁动漫工作。

    “好啊，一会儿你把她的微讯推荐给我吧。”

    说话的时候，胡小闪已经躺到了沙发上，一副很享受的样子。

    “小姑，我们玩猜谜语的游戏好不好？”

    佐佐还是很喜欢胡小闪这个小姑的，也经常粘着她玩，如此一来，胡烁倒是轻松了许多。

    “猜谜语？那你一定会输的很惨的！”胡小闪躺在沙发上一边悠哉的抖着脚，一边回道。

    “哼，那可不一定，今天我在幼儿园新学了谜语！”佐佐哼了一声，出题道：“什么的东西越热爬的就越高？”

    “越热越高？”

    胡小闪轻轻皱了皱眉：“热气球？”

    “不对。”

    “呃……？”

    胡小闪陷入沉思，这个问题还真是把她难住了。

    “这东西我们家里就有。”佐佐给出了提示。

    “家里就有？”

    胡小闪一脸狐疑的四处看了看，貌似没什么东西是越热就爬的越高的。

    “小闪，你先陪佐佐玩吧，我去忙会儿工作。”

    见两人玩了起来，胡烁便准备去琴房写歌了，贝星国际的园歌还是次要的，但江城音乐学院的校歌，他还是得重视的，毕竟，黄玉蓉那边可是翘首期盼呢，另外，如果作品这能被江城音乐学院这么一所全国知名的高等音乐学院作为校歌倒也是一件荣耀的事。

    坐到钢琴前，胡烁随手弹奏了几个旋律，作为一所大学的校歌，首先歌曲的立意一定要积极向上，旋律最好要激扬一些。

    在胡烁的脑海中倒是有几首备选，首先便是《我相信》，这首歌的立意和旋律都很符合，于是，胡烁便尝试着先把这首歌写了出来，这首《我相信》在另外一个时空火过一阵子，歌曲旋律高亢激扬，光是听着都让人精神振奋，充满了力量。

    因为旋律和歌词都很熟悉，很快胡烁便把这首《我相信》的词曲落到了纸面上，接下来，他又写了一首《明天会更好》，这也是一首不错的励志歌曲，但与《我相信》是两个风格，一个高亢激扬，一个轻柔婉转。

    胡烁的想法是把两首歌都送过去，也算是起到一个双保险的作用，如果，这两首歌校方都看不上，那他也没办法了，也是尽力了。

    写完《明天会更好》，胡烁又顺手把《上学歌》写了出来，这是另外一个时空广为流传的一首儿歌，不过，这歌非常短，歌词也只有几句而已。

    事实上，胡烁选这首歌就是在敷衍了，在他看来自己根本没必要在这件事上耗费太多的精力，他没有直接拒绝王小柔的邀请也是看在佐佐的份儿上而已。

    另外，反正贝星国际方面也是在公开征集作品，不差他这一首。

    收工！

    三首歌全部完成，胡烁伸了个懒腰，瞄了一眼墙上时钟，却是吓了一跳，不知不觉竟然已经快到九点了。

    出了琴房，胡烁刚好遇见了从楼上走下来的胡小闪。

    “佐佐已经睡了？”

    “嗯。”

    胡小闪打了个哈气：“给这小家伙讲故事，把我自己都讲困了。”

    “哥，我算是看明白了，你让我到家里住，哪是担心我的安全啊，纯属是雇个保姆帮你带娃啊！”

    胡小闪抱怨了一句，最近这段日子，她可是帮胡烁分担了大部分带娃的工作。

    “你又没男朋友，也不需要约会，陪佐佐玩不是挺好的嘛。”胡烁笑了笑，自打胡小闪来了之后他的确轻松了很多。

    “……”

    胡小闪翻了翻白眼，竟是无言以对。

    “跟佐佐的猜谜游戏玩的怎么样？输了吧！”

    胡烁识趣的转移了话题，总拿单身狗这件事刺激胡小闪的确不太好。

    “还真输了！”

    胡小闪颇为不解的撇了撇嘴，嘀咕道：“也不知道这小丫头都从哪学的谜语，稀奇古怪的，对了，哥，你知道把大象装冰箱里一共分几步吗？？”

    “三步呗！”

    胡烁摊摊手：“这脑筋急转弯就是我告诉佐佐的。”

    “合着源头在你这呢！”胡小闪努了努嘴：“明天我去考邵杰他们那三只货，估计，他们也一定猜不出来。”

    兄妹俩正说着话，杨云嫣回到了家，今天一天的时间她经历了一场“双城记”，早晨飞到的燕京参与一个重要的谈判，晚上又飞回了江城，若是以往，杨云嫣一定是在燕京住上一晚，便不至于这么折腾了。

    不过，现在杨云嫣却是想回家，无论多晚，只要是能够当天返程，她便会选择返程。

    “老婆，累了吧。”

    见杨云嫣进了屋，胡烁立即面带笑容的迎了上去，昨晚杨云嫣跟他说了自己的行程，因此，胡烁知道老婆这个时间能够到家是很难得了。

    “不累，已经在飞机上睡足了。”杨云嫣一边换拖鞋，一边说道。

    “明明是折腾了一天，还说不累的，赶紧去沙发上躺着，我帮你按摩按摩~！”

    胡烁笑嘻嘻的说道。

    “不用了~！”

    杨云嫣娇嗔的白了胡烁一眼，这家伙的按摩总是不太正规，而这会儿胡小闪还在客厅呢，杨云嫣当然不干了。

    “嫂子，我先去睡了~！”

    这种场面，胡小闪已经习以为常，以至于，每天不吃点“狗粮”，她都不睡着了。

    ……