    眼下自己的红BUFF没了，而且自己现在的情况似乎也不太好。

    因为这酒桶的两个技能直接要了乌迪尔半管血。

    这可把乌迪尔吓坏了，但现在他根本动不了啊。

    因为这一切都是在被控制的时候打出的伤害，这一套打下来，乌迪尔就直接有点麻了。

    好在乌迪尔此时还有闪现。

    在酒桶的一套技能打完之后，他的闪现速度倒是很快，直接选择闪现跑路。

    可既然都打到这种血量了，林凡怎么会就这么轻松的给他放走呢。

    几乎同一时间，林凡的闪现跟上了乌迪尔，醉酒狂暴再一次打在乌迪尔身上。

    随后林凡就这么看着乌迪尔切换形态逃跑。

    他则是在原地一动不动的看着，下一秒林凡一发大招直接向着乌迪尔扔去。

    这一发大招在碰触到乌迪尔的时候被引爆了。

    就这样，三分之一血的乌迪尔被林凡的一个大招直接活活炸死。

    看到这一幕的武器大师原本还想着去支援，可这一切来得都太快了。

    自己这还没过去呢，乌迪尔就已经死了。

    不过此时的武器大师不知为何，心中还有点小高兴。

    或许是因为看到酒桶打没有魔抗的人那么轻松的原因吧。

    这也说明他的出装没有问题，如果自己不这么出装，那可能如此被杀的就是他自己了。

    解说台上。

    蛙蛙：“我的天，林凡大神的这伤害已经起来了啊，这一套既然直接给乌迪尔带走了。”

    米乐：“林凡大神的装备超越时间线太多了，它的经济是现在最高的，而且这第二件巫妖之祸都快出来了。”

    阿布：“当自己的发育超越时间线的时候，英雄的伤害确实会很高，林凡选手这盘吃了那么多人头，打一个没有魔抗的这种输出其实也没什么问题。”

    DYS直播间。

    笑笑：“哈哈哈，这乌迪尔人估计都傻眼了，自己打个自家的红BUFF，没打掉就算了，自己的命还被搭进去了。”

    西卡：“确实这伤害有点高了，不过主要还是乌迪尔这盘膨胀了，他凭什么做神圣分离者啊，这种英雄不是应该做涡轮炼金罐的吗？”

    KID：“膨胀了，以为自己这盘的节奏好，所以想要打伤害呢。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这就被秒了啊，这乌迪尔怎么在林凡大神面前和纸糊的一样啊，一套直接就带走了。”

    莱特米：“确实，这伤害有点高了，我现在开始担心PSG的双C了，这乌迪尔都被秒了，待会团战他们怎么活下来呢。”

    水晶哥：“怎么，你希望他们活下来啊，反正我是希望他们能被直接秒杀的，那样我们LPL赛区就能进决赛了啊。”

    游戏还在继续，随着林凡的这两拨节奏，PSG已经完全陷入了劣势。

    之前的下路优势很大，但被林凡和小虎抓了一波之后，他们现在明显没有之前那么强势了。

    没办法啊，这被绕后一波三个人全死了，这如果再被来这么一下，他们下路的优势可就完全没了。

    “gala你好好发育，这一塔可以放掉了。”林凡看了一眼下路的情况说道。

    反正现在防御塔镀层已经没了，继续守在下路的一塔其实对于伊泽瑞尔来说并不好。

    毕竟他这样会让对面有机会抓到他。

    “小明，你现在可以动起来了，跟着小伟一起搞点事情。”

    林凡开始在队内语音中和大家沟通交流着。

    现在这种节骨眼上，是很需要他的指挥的。

    可别看他们刚刚打回来了一点，但其实目前他们的经济差距也才刚刚持平。

    厄斐琉斯这个点依然是优势，只不过林凡抓到机会击杀了一波乌迪尔，让乌迪尔的节奏再一次断了。

    第三条小龙再次被皇族拿下。

    现在的小龙皇族这边两条，而PSG这边则是一条。

    倒不是厄斐琉斯不想拿，完全是因为自家打野死了，他们没办法拿。

    按照正常情况，刚刚的乌迪尔在刷完上半部分野区之后就应该直接来到下路打小龙的。

    毕竟他们现在下路还是有优势的啊，三打三是完全没问题的。

    可这乌迪尔一死，所有的节奏就全都乱套了。

    这也是为什么这第三条小龙被皇族拿下的原因。

    这种比赛拿远古资源，打野太重要了。

    如果没有打野，那基本上不会去动远古资源，毕竟只有打野是有惩戒的啊。

    随着时间的推移，转眼来到二十分钟。

    而此时的林凡已经三件套在手了。

    当然，这第三件林凡是直接做的杀人书。

    没办法，钱不够，只能用杀人书来凑。

    当然了，因为戒指是十层的原因，这杀人书的属性还是很强的。

    虽然风险也同样大，但林凡很自信。

    他很清楚自己可以让杀人书叠加起来。

    到时候他可就不是一本廉价的装备了，而是超越其他法强装备的存在。

    大龙刷新。

    对于两边来说这条大龙都是不容有失了。

    目前双方的经济差距一直都没有被拉开。

    虽然在这期间发生了好几次小规模的团战，但两支队伍打的都是有来有回。

    “布置大龙视野，我们可蹲一波他们的。”

    林凡在队内语音中说道。

    如果说真的打大龙，其实他们现在的阵容配置并不能快速击杀。

    毕竟大龙这种东西的防御力还是很强的，伊泽瑞尔这种东西说实话打大龙速度并不快。

    当然了，如果对面真的给机会他们也还是可以尝试一下的。

    “小虎，打起来的时候你和伊泽瑞尔先poke。”

    林凡此时的思路很清晰，他们这盘的阵容其实是没有严格意义上的前排的。

    就算是狗熊现在也扛不住厄斐琉斯的伤害。

    但这盘他们的阵容就是消耗性的阵容。

    所以他们必须要在团战开始之前尽可能的消耗敌方血量。

    而之所以林凡会选择这一波在大龙区域搞事情，很大的一个原因就在于，伊泽瑞尔和杰斯这时候的魔切都已经叠加好了。

    可以说这一波是他们目前阵容最强的时候。

    这一波只要打好了，那完全可以奠定这盘游戏的胜局。

    这不，PSG这边的人反应还是很快的，在看到敌方的队员们消失在地图上之后，他们就已经知道这些人来了大龙。

    这种时候是肯定要来的，虽然打的不快，但这支队伍确实有击杀大龙的能力。

    可PSG这边还没到大龙口呢，刚刚进入河道就被伊泽瑞尔的一发大招，杰斯的一炮给打中了。

    该说不说，这个时间段不愧是这两个英雄最强势的时候，这一炮加上一个大招，直接让碰触到的人少了三分之一的血量。

    遗憾的是厄斐琉斯只被大招刮到，却没有被杰斯的加农炮打到。

    要不然这一波厄斐琉斯可能就要失去战斗力了。

    不过对于林凡来说，这一波两人打的伤害已经足够了。

    “直接大龙，你们注意我的位置，只要我动手你们立马过来打团。”

    林凡继续着自己的指挥。

    这一波他们是肯定要直接大龙来让敌方被迫接团的。

    但对面现在的血量并不高，他们肯定会有所顾虑。

    此时的林凡就这么注视着敌方众人。

    小明的视野做的不错，现在的PSG众人都在视野之下。

    虽然视野在被一个个的拆除，但一个刁钻的眼位还是看到了他们几人。

    林凡这时候已经在脑海中计算了，他现在有闪现，而敌方的重要人员只要进入了自己的攻击范围，他就会毫不犹豫的冲上去。

    发条魔灵此时跃跃欲试，这种大龙区域其实他的发挥还是非常容易的。

    很多时候只要一个完美的大招，那么皇族这边就顶不住了。

    但事实真的如他所愿吗？

    就在发条魔灵的Q技能放在大龙坑的第一时间。

    林凡先是将滚动酒桶放在一旁，随后毫不犹豫的直接海克斯科技腰带向前，配合E技能和闪现，超远距离向着发条魔灵和厄斐琉斯而去。

    这一发E技能的距离非常远，并且目标也非常的精准，就是这下路的两人。

    BOOM！

    肚皮顶到发条魔灵的时候，此时的发条血量明显下降了两格。

    下一秒，林凡的大招直接向着自己面前引爆。

    而发条魔灵和他身后的厄斐琉斯直接被大招影响来了个强制位移。

    最恐怖的事情发生了，这大招的强制位移直接让两人飞向了林凡早已布置好的滚动酒桶上。

    此时的滚动酒桶已经蓄满了力，这一下爆炸将会是最高的伤害。

    "boom！"

    又是一发巨响，厄斐琉斯和发条魔灵甚至什么技能都没放出来，就这么被林凡给直接秒杀了。

    没错，PSG的双C被林凡一个人直接一套带走了，用的就是几何桶。

    这一幕实在是太过震撼了。

    全场观众们此时开始了欢呼，因为这一波神级操作值得他们这么去做。

    就连解说们看到这一幕都不由得深吸了一口气。

    因为这一套操作实在是太秀了。

    直接让众人傻眼了。

    蛙蛙：“我的老天爷，林凡大神直接给对面的双C秒了吗，这桶子的位置放的也太好了吧。”

    米乐：“我就知道这一波林凡大神一定会有所发挥，但我没想到他能凭借一己之力直接给对面双C杀了。”

    阿布：“这技能放的确实是好，那这样的话PSG这边基本已经没的打了，自家的两个老大哥没了，他们根本没有任何机会了。”

    DYS直播间。

    笑笑更是直接从椅子上蹦了起来，因为这一波操作实在是太帅了。

    笑笑：“我的天啊，这酒桶是什么东西啊，这还是酒桶吗？这简直就是核爆啊。”

    西卡：“哈哈，这就是传送中的核爆酒桶吗？一套给双C全秒了，太离谱。”

    KID：“林凡大神给这几何桶完成这样，我人直接杀了，他真的不是酒桶的绝活哥吗？我酒桶玩的不少，我都不会啊。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“呜呼，林凡大神，酒桶的神，上单的神，这一套也太帅了吧。”

    莱特米：“我要是PSG这边的队员，我看到这一幕已经不想打了，对面有个怪物，这怎么玩啊。”

    水晶哥：“哈哈哈，我是这厄斐琉斯我直接自闭，装备这么好，团战还没开始自己直接被秒杀，甚至一发子弹都没打出来。”

    官方直播间中，水友们已经把六六六给扣烂了。

    此时的官方直播间弹幕，满屏的六六六，其中还夹杂着不少林凡大神牛逼的弹幕。

    没办法，这一波林凡确实是帅炸了。

    “我的老天爷，这是人能打出来的操作啊，酒桶这么笨的英雄怎么能玩成这样的啊。”

    "果然没有最强的英雄，只有最强的召唤师啊，这种英雄能打出这种效果，我真是想都不敢想。"

    “黑子们出来，之前不是说酒桶这英雄选出来就是混吗？这一波能不能打你们的脸了啊。”

    "太猛了，这确实是太猛了，我之前是黑子，但我现在是林凡大神的忠实粉丝，这也太秀了吧。"

    后台休息室，taba不知觉的已经站起身来鼓掌了。

    这一波实在是有点太帅了，可以说林凡的这一波已经直接让游戏结束了。

    大屏幕上。

    林凡在击杀两人之后，直接选择了原地秒表。

    虽然击杀了两人，但自己现在已经是深入敌中了，眼下还是很危险的。

    毕竟自己是纯法强的出装，防御上面是非常低的，所以这种时候他必须要在第一时间保证自己的安全。

    这不，PSG其他人果然在第一时间向着林凡冲了过去。

    他们很清楚，这盘之所以打成这样，都是因为这个酒桶，他们可是早就想要击杀这酒桶了。

    奈何一个金身直接让几人傻眼。

    没办法，无敌的两点五秒谁也伤害不了林凡。

    与此同时，皇族那些还在打大龙的队员们也全都冲了出来。

    对面的双C直接没了，这团战皇族这边完全是可以随便打的了。

    最终这波团战皇族以零换五直接带走了敌方，给PSG打了一个团灭。

    皇族队内语音中，此时也已经炸开了锅。

