    吕布英魂塔的形象和前世各种影视中常见的形象非常接近。

    一手持一柄方天画戟，另一只手扶腰，微微仰头望天，透漏出一股舍我其谁的霸气。

    英魂之塔：吕布★（历史传说，初级活化10%）

    等级：1/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：20.5%

    攻击力：930+465

    防御力：300+153

    生命值：20200+20200

    闪避率：2.05%

    暴击率：0%

    能量值：71/100

    力量：205

    敏捷：205

    精神：205

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：天赋略，效果：+50%攻击，+50%防御，+100%生命，体积加倍。

    英魂特技1：无双飞将，主动--开启后吕布进入无双状态。

    攻击+150%，攻速+100%，暴击+50%，持续2分钟，冷却20分钟。

    被动--飞骑，吕布在骑乘状态时，近战攻击距离提高50%！

    英魂特技2：一骑当千--吕布的普通攻击会对目标8X8米范围内的所有敌人造成额外扫击伤害，扫击伤害为攻击力x1.2倍。

    英魂特技3：骑射双绝--吕布在骑乘状态下，攻击力提升100%，攻击速度提升30%。

    每隔5秒可以使用弓箭进行一次精准射击，对2千米范围内一名敌人造成攻击力x5倍的伤害，并有一定概率造成重击效果，眩晕1-3秒。

    （英魂三星激活！）

    英魂特技4：虓虎--吕布随时会因为激烈的战斗，进入虓虎状态，持续10秒。

    期间攻击无视敌方护甲，造成全额伤害，同时每次攻击都有20%概率打出重碾效果，造成三倍伤害！（英魂五星激活！）

    英魂羁绊1：父慈子孝（吕布，丁原，董卓！）

    羁绊效果：吕布--无双飞将获得被动效果，每次普通攻击都有10%概率获得飞将状态。

    攻击+50%，攻速+30%，暴击+20%，持续3秒。飞将状态与无双状态无冲突，可叠加。其他英魂略...

    英魂羁绊2：忠臣良将（吕布，陈宫，高顺！）

    羁绊效果：吕布--吕布所有普通攻击都有10%概率打出5倍伤害，5%概率打出10倍伤害，倍击伤害无法造成重碾效果，可以暴击。

    英魂羁绊3：倾城之恋（吕布，貂蝉！）

    羁绊效果：吕布--一骑当千的扫击效果范围提升至15X15米，

    羁绊特殊状态：当吕布、貂蝉处于同一处战场时，吕布进入虓虎状态的概率大幅度提升。

    英魂羁绊4：群雄逐鹿（曹操，刘备，张角，吕布，公孙瓒，袁绍....等）两名以上英魂同时存在时激活。

    羁绊效果：羁绊成员每一次普通攻击都有20%概率触发特殊效果--横扫天下。

    对攻击范围所有敌人造成攻击力X2倍伤害。每增加一位群雄，可以提升2%触发几率。

    仔细看完吕布的属性，叶仁非常满意，一星无羁绊都能整片的割草，真是个棒小伙子。

    他的基础属性和赵云塔刚建好的时候一模一样，只是羁绊特技不一样。

    相比较而言，赵云更像是一个全面型的英魂，可单可群可以抗BOOS更可以单刷BOOS。

    而吕布更像是一个暴力小范围群体输出，二技能直接能让普攻打出范围伤害。

    再加上其他特技羁绊的碾压、倍击、无视护甲等效果，群体输出肯定是没问题的，打单体大boos可能就要看脸了。

    此外，吕布还有一个很强力的骑乘状态，只是该怎么给一个六米高的雕像找匹马，是个问题。

    不过最后叶仁必须要吐槽一下，第一个羁绊父慈子孝你是认真的吗？说好的三家姓奴呢？难道我拿历史书的姿势不对？

    最后掏出一张小型建筑挪移卷轴，趁着附近怪物真空，又往外边跑了跑。

    把吕布英魂塔的位置向西边再次挪移了百余米，减小和赵云塔的重叠。

    执行完原定计划，满怀期待的奔向郭靖英魂之塔，远远就能看见大片金龙飞舞，太酷炫了。

    英魂之塔：郭靖★（侠士传说，初级活化10%）

    等级：1/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：21%

    攻击力：950+475

    防御力：306+153

    生命值：20400+20400

    闪避率：2.1%

    暴击率：0%

    能量值：71/100

    力量：210

    敏捷：210

    精神：210

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：天赋略，效果：+50%攻击，+50%防御，+100%生命，体积加倍。

    英魂特技1：降龙十八掌--每次普通攻击必定从下列六个招式中随机选取一式打出。

    招式1：亢龙有悔--向前方打出留有余力的一掌，对攻击范围内的敌人造成攻击力X3倍的伤害。

    招式2：见龙在田--格挡敌人的攻击并对其进行反击，造成攻击力X3.5倍的伤害，该招式仅在遭受敌人攻击时有几率打出。

    招式3：飞龙在天--向前方随机打出数道龙形真气飞天而起，对接触到的敌人造成攻击力X2倍的伤害。

    龙形真气升空百米后从天而降，对落地范围范围10X10米内的敌人造成攻击力x3倍的伤害。龙形真气数量由真气强度决定！

    招式4：双龙取水--打出两道龙形真气，一直向前方冲击而去，对沿途接触到的敌人造成攻击力X3倍伤害，真气力量耗尽时消散。

    招式5：神龙摆尾--打出一道巨大的龙形真气攻击前方敌人，造成攻击X5倍的伤害，并在击中敌人时将敌人击退，造成1-5秒的眩晕，效果由真气强度决定。

    招式6：时乘六龙--向前方打出数道龙形真气盘旋不散，真气力量忽外忽内，使敌人无法逃离真气笼罩范围。

    每秒对敌人造成攻击力X2倍的伤害，直到真气力量耗尽为止。

    英魂特技2：九阴真经第一重--修炼九阴真经可易筋锻骨，英魂每次升级时提升的属性加倍。

    每一重九阴真经可使英魂的真气强度提升20%，武魂每次升星提升一重九阴真经内力。

    英魂特技3：左右互搏--被动，郭靖可以一心二用，每次普通攻击时，两只手掌可分别使用不同武功招式攻击，但是攻击速度降低30%。（英魂三星可激活！）

    英魂特技4：武穆遗书--郭靖将武穆遗书的内容融于自己的武功之中。

    造成的所有物理伤害提高100%，每次攻击都有50%几率打出暴击，并使暴击伤害额外提高100%。（英魂五星可激活！）

    英魂羁绊1：一生挚爱（郭靖、黄蓉！）

    羁绊效果：郭靖--每次抽取一个降龙十八掌招式打出之后，就有50%的概率打出一个连招--额外抽取一个招式打出。

    英魂羁绊2：侠之大者（郭靖、萧峰！）

    羁绊效果：郭靖--特技-降龙十八掌打出的连击招式有50%几率再次打出连招。

    英魂羁绊3：侠义之师（郭靖、江南七侠-柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁、张阿生、全金发、韩小莹！）

    羁绊效果：郭靖--特技-九阴真经获得强化。

    战斗中随时可能领悟九阴真经下卷中的招式，对自身进行一定程度的强化，永久提升随机属性值。

    英魂羁绊4：授业之恩（郭靖、马钰、洪七公、周伯通）

    羁绊效果：郭靖--真气强度永久提升50%，特技-左右互搏降低攻击速度的效果消失。

    英魂羁绊5：新五绝（黄药师、杨过、郭靖、段智兴、周伯通）

    羁绊效果：郭靖--特技-武穆遗书获得强化，所有攻击必定打出暴击，且额外造成暴击伤害提高至400%！

    “WOC！”

    看完郭靖英魂之塔的属性，叶仁只能以这种最简单最朴实的方式，来表达自己的震撼之情。

    感觉降龙十八掌有点厉害啊，一个特技就顶的上之前橙色英魂的四个特技了。

    尤其是前两个羁绊达成后，还能让它打出连招，尤其是第二个连击还能在连击，这是要套娃？

    要是脸好的话，岂不是一个平A能打出十几个招式？

    这是要D炸天的节奏啊！

    只是想象一下郭靖英魂塔随手一挥，漫天金龙飞出的感觉，叶仁的嘴角就湿润了起来。

    第二个特技升级属性加倍也是不弱，而且真气强度直接影响特技1-降龙十八掌的效果。

    后边两个更是对特技1的大幅度加成，在配上羁绊，简直只能用一句最朴实无华的“WOC”来形容。

