    咕噜——

    喉咙微微滚动了一下。

    那名有些沉默寡言的砂隐上忍，额头冒出来了冷汗，感受着岩壁的剧烈抖动。

    吞咽了一口吐沫。

    “山...要塌了。”

    ...

    粗布麻衣，少年的穿着很朴实，此刻忍术已经释放完成，只感觉大脑有一些恍惚。

    险些没有直接栽倒在地上。

    猩红的双眸也暗淡了下来，微微闭上眼睛，再一次睁开的时候已经恢复了黑色。

    此刻宇智波辰脚下的山崖在剧烈地抖动，大片大片十几米宽的崖壁直接脱落了下去。

    摧枯拉朽一般挟裹着树枝草叶泥土翻滚下去，卷起一片血肉。

    因为土中潜航术躲藏在地下，侥幸躲过第一波劫难的砂隐忍者还没有来得及庆幸，就被接下来的巨震打破了幻想。

    大地也在跟随着颤抖。

    躲藏在地下的砂隐忍者连一声惨叫都没有来得及发出来，便被拥挤晃动的大地挤压成为了血泥。

    无一生还。

    “兵粮丸——”

    宇智波辰此刻也有一些狼狈，这也是他任性之后的后果，一段时间的虚弱是少不了的。

    急忙从怀中颤颤巍巍的摸出了兵粮丸，然后直接放进了口中咬碎。

    兵粮丸的味道不是很好。

    十分的苦涩难嚼，所以不到万不得已的时候忍者们一般不会选择这种恢复药。

    但是现在没有给宇智波辰过多犹豫的时间。

    因为他释放完忍术后，便已经看到了一开始说话的那一名身材高大的砂隐上忍，满含杀意的双眸，直扑了上来。

    “三”

    “二”

    宇智波辰吞下兵粮丸后脸色好看了许多，但仍然坐在地上没有动弹，静静的倒数着数。

    “一....”

    微微拉长。

    轰——

    一道恶狠狠的身影直接击碎了刚刚宇智波辰所站立的那一块岩石。

    碎石猛然飞溅开来，然后那一道身影紧接着便凶恶的扑了过来。

    “宇智波辰！！”

    棕色的砂隐制服有一些狼狈，肩甲都掉了一个，脸颊还有一道血痕，显然是刚刚躲闪坠石时不及被划伤的口子。

    胸甲微微塌陷了一块。

    岩宿崩给他造成了不小的麻烦。

    然而此刻。

    匡的双目充斥着血光，目呲欲裂，他明白下方那些没有来得及逃脱的砂隐同伴们已经凶多吉少了。

    甚至就连此刻两人所站立的位置都已经摇摇欲坠。

    轰隆隆——

    两人对向那一侧的山崖终于难以维系下方的空洞。

    裂开了一道长长的口子，然后裂痕紧接着便是急剧攀升。

    最终化为了一声比刚刚所有轰鸣声都要巨大的声响。

    山...塌了。

    宇智波辰反应的也很快。

    “来得倒是挺快...”

    刚刚那个‘一’微微拉长了一些，但还没有念完砂隐上忍便已经追赶了上来。

    宇智波辰此刻的状态虽然不好，但他已经等在了原地自然不会被对方偷袭得手。

    轻飘飘的向后翻滚了一下，连续躲过了对方的几拳几腿。

    脚步渐渐离开了刚刚所站立的位置。

    黑色的发丝甩动。

    砂隐上忍从后腰摸出来一柄苦无划着宇智波辰的耳垂刺了过去。

    险之又险，差点没有躲过去。

    “没有了写轮眼扶持确实有一点吃力。”

    宇智波辰默默道。

    但到也不是惊慌。

    他经历过大大小小的恶战也已经不少，也有许多危机的时候，在这种时候越是着急越没有用的道理他很清楚。

    他只是习惯了拥有写轮眼战斗的日子，骤然失去有一些不太适应。

    但是好在上忍实力的底子摆在那里。

    他的体术不是很擅长，但是躲闪还是足够的。

    轰！！！

    然后便看到了对向那座山崖轰然滑落下去一角的画面。

    尘土飞荡，直冲云霄。

    也弥漫到了这里。

    宇智波辰也察觉到了自己脚下的这一块土地，似乎也已经不太安全了。

    “山塌了...”

    少年动了动嘴角，想要笑一笑，似乎对于这一次的忍术威力十分满意。

    但最终还是咳嗽了一声没有笑出来。

    主要是这一次的战斗准备得足够充分，而且敌人也没有警惕心，完全没有想到这里会有人伏击。

    毕竟石之国距离木叶千里迢迢，追杀一个木叶忍者又怎么可能遭到伏击呢？

    但是——

    宇智波辰就是那个唯一的可能。

    正如一开始所说的。

    “你们，被我宇智波辰一个人包围了。”

    “哈。”

    最终还是笑了出来，有一些勉强。

    然后毫不犹豫，猛然甩开了匡的攻势，扭头就逃。

    刷——

    此刻震动已经过去了。

    前前后后也不过十几秒的时间。

    这是因为宇智波辰的查克拉并不算很丰厚，至少是在他的眼里很不满意。

    但是相比较那些没有家族血脉的平民忍者来说，宇智波辰的查克拉量也已经足够惊人。

    此刻地震结束。

    但是因为山崖崩塌，整座崖头斜着滑落了下去，再一次造成了剧烈地震动。

    宇智波辰担心脚下的那一块也会掉落，所以没有犹豫的扭头就逃。

    但是匡自然不会放的过宇智波辰。

    先是听到了身后的巨大轰鸣声，然后感受到了脚下土地的震颤。

    扭头来看到身后的弥漫的巨大尘埃，心头微沉的同时，更是压抑到好像一座即将喷发的火山。

    愤怒。

    他明白下方的砂隐同伴已经被无数的山石掩埋了，或许已经无一生还。

    就算是此刻他把宇智波辰千刀万剐，也难以抵消这一次过失。

    他该怎么面对这些同伴的家人。

    咔——

    然而正在这时，一只手出现在了崖壁上，另一道身影从下方攀爬了上来。

    砂隐的女忍者沙棘。

    白净的腿上此刻划开了一道伤口，同样有一些狼狈不堪。

    “沙棘。”

    匡微微松了一口气，同行的共有三位上忍。

    他的实力最强也最先拖住了宇智波辰没有让他逃走，但是他也很清楚自己一个人恐怕抓不住这样凶名赫赫的‘木叶阎魔’。

    需要两个同伴的牵制。

    到了现在这个地步，不管他们愿不愿意对抗宇智波辰都没有用了。

    这一次的损失巨大，上百名同伴葬身在了山崖之下，他们三个若是杀不死宇智波辰恐怕将会受到更加严厉的惩罚。

    “翔真呢？”

    然后匡便看到了沙棘的脸色微微一变，默默地摇了摇头。