    出乎岳镇山的预料，原本还以为是小BOSS能够接下自己一招，结果在烈日剑诀的轰击之下，对方还没反应过来，便被爆裂的剑气轰成渣渣。

    效果很好很暴力！

    实在是光属性的剑诀速度奇快无比，在眨眼的刹那间，白莲道人松懈之时, 如大日般耀眼的攻击，瞬间晃瞎他的感官，眼中只有一片无尽的光芒。

    与光明之中，

    白莲道人整个人被爆裂剑气切割成碎片，

    在后续的能量爆炸中，彻底飞灰湮灭，灵魂不存。

    岳镇山原本还想抢夺的山河图，也在刚刚的攻击中消失不见, 唯独地上留下了两个光球。

    还是两个蓝色光球。

    这下子，就连开光球获取山河图的机会也瞬间降低八成。

    按照先前白莲道人和蛟龙王的对话，

    这幅山河图的作用很厉害，如果按照等级划分，应该是紫色物品的样子。

    打开光球，首先是一本书籍模样的东西。

    应该是一本技能书。

    《地龙紫薇诀》

    品质：蓝色

    简介：白莲道人自意外从前朝宫廷内获得《紫薇真龙秘典》残书，参悟其中奥妙，结合自身学识，以风水龙脉一道补全残缺，形成一门改命之法。

    作用：吸纳龙脉地气凝聚真龙位格，以真龙位格获得紫薇星辰之力，借天辰之力修皇者之命。需注意龙脉反噬，龙脉反噬之日，天地劫难齐至，非真龙者，必死。

    ......

    难关先前白莲道人说, 寻找一条能够再造江山的真龙地脉，便能够再造新的皇朝。

    原来他们的秘密除了山河图之外，就在这本《地龙紫薇诀》之中，若是真的让他寻找到机会，或许还真能掀起腥风血雨。

    命运一道，最是难以捉摸，而这本《地龙紫薇诀》，却可以塑造皇帝命格。

    这白莲教的人，真他娘的人才。

    岳镇山前前后后遇见两位白莲教的邪道，都是天才中的天才。

    这次遇见这位看似比较菜，但实际上，这人并不弱，岳镇山本身就是三阶实力，还无耻的偷袭只有二阶的敌人，这才显得敌人很菜鸡。

    意外已获得一本能够逆天改命的功法，岳镇山喜滋滋的拍到自己体内。

    至于龙脉反噬的问题，在岳镇山这里，根部就不存在，因为岳镇山的分身就是龙脉，难道自己反噬自己么？

    随后，岳镇山便开启下一个光球。

    《山河乾坤阵》

    品质：蓝色

    介绍：此为山河图所记载之秘法，以山川河流为基，构筑整体源界，以山河为经络，再造乾坤，纳入的山脉河流越多，其威力效果便越强，无等阶限制。

    材料：龙脉江河之精魄

    ......

    山河图没爆出来，倒是把山河图上面记载的秘法给爆了出来。

    这算什么？

    山河乾坤阵类似于结界类型的秘法。

    还是以整个天下的山川河流为阵基，这样的秘法，有些恐怖。

    关键是无等阶限制，它的初始等阶是蓝色，但可以变强，要是纳入九州所有山川河流，不知道这个阵法能发挥出怎样的威力。

    还没等岳镇山臆想完成，另一边的敖天龙和敖凝霜便走了过来。

    “岳师叔，你刚刚的道法好漂亮啊！”

    “那些光芒爆炸，简直太好看了。”

    敖凝霜的关注焦点，总是与众不同。

    漂亮、好看，从来都是最重要的，至于能不能降妖除魔，这个问题还排在第二位。

    “这不是道法。”

    “这是我意外获得的一部剑诀。”

    “剑诀是什么？”

    “难道是传说剑仙修炼的道法吗？”

    敖凝霜好奇的问道。

    由于剑仙修炼需要炼制飞剑或者剑丸，而世界的灵气枯竭，灵物缺失，炼制飞剑之类的法宝，更不要想，所以，剑仙势力的衰弱，比丹鼎派还要早，没有飞剑，又如何修炼剑诀！

    剑仙早已成为灵异界的传说。

    “嗯，差不多吧！”

    “这部剑诀，因为不需要飞剑辅助修炼，所以，我才能修炼成功。”

    烈日剑诀，从天使身上爆出来的。

    讲道理，应该算西方修炼功法，但岳镇山修炼之后，却发现这部剑诀，更像东方剑诀。

    他也不知道为什么？

    “唉，岳师弟。”

    “看来你修炼的法决很多，这对你以后的修炼，可不太友好。”

    “嗯！？”

    听到敖天龙的话，岳镇山顿时一愣，修炼道法多，难道还不对？

    这其中有什么秘密，是自己不知道的。

    “敖天龙师兄，不知可否细说一下。”

    “虽然师弟我修炼道法很快，但其中有些冷僻的知识，我还是了解的不多。”

    “这个自然没问题。”

    “大家都是茅山弟子，相互交流论道，是应该的。”

    说是交流，实际上是敖天龙在给岳镇山科普修行知识。

    原来，在符箓派的修行中。

    修行法决的选择，大多都是选着相近的法决修炼。

    所有的功法，也是分属性的。

    修炼的境界，首先还是炼精化气，炼气化神，第二阶段修行中，在紫府神庭构筑符箓之基，并以符箓之基作为起点，凝聚三魂七魄，便可修成元神（分阴神和阳神）。

    然而，

    凝聚三魂七魄修炼元神的过程中，

    首先便是符基要统合为一体，如果符基不统一，那么便会导致自身法力驳杂不堪，

    以至于凝聚元神之时，会导致法力暴走。

    先前岳镇山炼器炼丹，分别使用了两种符箓火焰，敖天龙认为岳镇山天赋异禀，居然能够掌握两种道法真谛，火焰是可以相互融合的。

    刚刚看见岳镇山使出剑诀，他的心情就变成了忧心忡忡。

    这位小师弟简直就是乱弹琴。

    如此乱来，他修炼元神该如何统筹紫府神庭之中的符基？

    然而，敖天龙还不知道，岳镇山的紫府神庭之中，还有另一枚符基。

    先前修炼《两仪雷纹道》，在紫府中还有一枚两仪雷符，岳镇山现在的紫府神庭之中，功法核心，共有三枚符基，九枚剑核，杂乱无比。

    “岳师弟，听师兄一句劝。”

    “你修炼的功法太过驳杂，有道法，有剑诀，你把握不住的！”

