    “嗯！”

    顾云汐与乔心妍点点头。

    方天浩让专车护送林佑凡以及顾云汐、乔心妍返回天涯海阁大酒店。

    待林佑凡三人离开后。

    秦九脸上泛起一丝冷笑。

    “唐四海，你是自己动手，还是要我帮你？”

    他看向唐四海，眼神中充斥着杀意。

    听到这话，唐四海彻底绝望了。

    堂堂港岛第一富商，就因为得罪了林佑凡，惨遭杀人之祸。

    他后悔。

    悔不当初。

    但一切已成定局。

    若当初他没有动手扇顾云汐一耳光，或许，他还有一线生机。

    但，这世上哪有或许可言？

    “我唐四海该死，但还望诸位发发善心，饶我妻儿一命！”

    唐四海自知今日必死无疑，他悲凉跪求活命，而是试图保留唐家的血脉。

    毕竟，不孝有三，无后为大。

    他不想死后，无颜面对唐家列祖列宗。

    “冤有头，债有主，天机阁向来赏罚分明，你，安心上路吧！”

    秦九轻叹一声，屈指一弹，一根用以绣十字绣的绣花针，瞬间噗嗤一下，刺入唐四海的额头。

    “呃——”

    唐四海一声闷声，瞬间瘫倒在场，身死当场。

    “方天浩，接下来收尾的工作，就交给你了，我得回去保护阁主。”

    秦九交代了一句，就要离开。

    “老九，你刚刚这一手，莫不是失传多年的葵花宝典？”

    港岛武院负责人陈玄见秦九刚刚那一手，不由心生疑惑。

    “什么葵花宝典？”

    秦九有些愕然。

    他不看电视，也不看小说，因而压根不知道葵花宝典是个什么玩意。

    “葵花宝典，东方不败你不知道？就是……”

    见秦九似乎真不懂，陈玄当即解释了一下。

    “我去你大爷的，老子是纯爷们！用针，也是顺手罢了！”

    秦九涨红着脸，解释起来。

    可见陈玄与方天浩二人还是那副想笑却又憋着不笑的样子后，他不禁怒道：“你们懂什么？我已是内劲巅峰修为，阁主见我修为达到瓶颈，于是好心指点我一二，让我知道百尺竿头更进一步的方向，”

    “哦！”

    听到这话，方天浩与陈玄二人刻意拉高声音地哦了一声。

    “他妈的，老子懒得跟你们这群废柴解释，走了！”

    秦九被他两气得不轻，心知继续留在这，还得受气，当下气呼呼地离开了。

    “派人封锁消息，今日之事不可让外人知晓。另外通知媒体，就说港岛首富唐四海因于今夜突发恶疾，不治身亡！”

    方天浩吩咐手下道。

    ……

    翌日。

    港岛首富因突发恶疾离世的消息登上了新闻头条。

    而同一时间，唐家豪宅里，唐四海的妻子柳氏正带着女儿唐云燕，与唐云生谈判。

    “唐云生，如今唐四海已死，你这个私生子，是不是该滚出唐家了？”

    柳氏冷冷地盯着病床上的唐云生。

    没有唐四海在，她对唐云生的厌恶与嫌弃，已不需要隐藏，展露无疑。

    “念在你身上流淌着唐家的血脉，我们也不欺负你，这卡里有一千万，拿了钱，滚出唐家，滚出港岛，并且从今往后，再不许踏入港岛半步！听明白了吗？”

    唐云燕掏出一张银行卡，扔到了唐云生的病床上。

    “唐四海那个混账一死，你们就想撵我走了？”

    面对柳氏母女二人的驱逐，唐云生只是轻蔑一笑，一脸镇定自若的表情。

    “你说什么？竟敢对我爸出言不逊，你想死吗？”

    唐云燕眉头一挑，怒斥起来。

    “别装了，那个混账东西已经死了，你要装给谁看？别以为我不知道，你们母女俩与唐四海压根没多少感情，之所在生活在一起，无非不就是贪图唐四海的家产吗？”

    唐云生直接道出了柳氏母女二人内心的想法。

    听到这话，唐云燕脸色微变。

    柳氏则咯咯地笑了起来。

    “唐云生，你很聪明，但你知道又能如何呢？我可是唐四海的正妻，即便唐四海死了，我也是法定第一财产继承人，我不死，你休想从唐家拿到一分钱！”

    “我妈说得对，刚刚给你的一千万，也只是看你可怜罢了，所以你最好别给脸不要脸！”

    唐云燕附和道。

    “你们说得很对，你们不死，我就无法继承唐家的财产，所以，你们认为我下一步会做什么？”

    唐云生说着，眼眸微微眯起。

    在其眼眸深处，一缕杀意，一闪即逝。

    意识到唐云生这是要对自己母女二人下杀手，柳氏脸色瞬间阴冷了下来。

    “你这私生子，难不成还想杀了我们母女二人不成？简直是自寻死路，阿福，给我把这私生子活活打死，扔去喂狗！”

    “夫人，请恕阿福恕难从命！”

    福伯面无表情地摇了摇头。

    “阿福，你这是做什么？难道你也想造反了不成？”

    柳氏眉头紧皱，隐隐感觉有些不妙。

    福伯解释道：“夫人，在少爷回来之时，老爷已经立下遗嘱，若他离世，唐家所有资产都由云生少爷继承！”

    “什么？”

    听到这话，柳氏脸色瞬间煞白。

    “福伯，这对贱人母女想杀我，你说，该怎么处置呢？”

    唐云生从床上坐了起来，眼神戏谑地看向福伯。

    福伯犹豫片刻，回道：“杀！”

    “很好！”

    福伯的回答，令唐云生脸上露出了满意的微笑。

    “你敢！你不过就是个该死的私生子而已，你和你母亲一样，都是贱人，你……”

    柳氏瞬间暴怒。

    她指着唐云生破口大骂。

    只是，骂着骂着，背部忽然传来一阵剧痛。

    她转头望去，看见的却是福伯面无表情的老脸。

    “妈！”

    见母亲被福伯一刀刺死，唐云燕吓坏了。

    她大步跑了过去，可刚走近，福伯抽出刺死柳氏的水果刀，狠狠一挥，直接抹了唐云燕的脖子。

    唐云燕捂着脖子，一脸惊恐地向后连退几步，最后倒在了地上。

    瞟了眼刚死不久的柳氏母女二人，唐云生转头看向窗外，喃喃低语道：“妈，唐四海死了，他老婆和女儿也死了，你泉下有知，可以瞑目了！”

    关于唐四海之死，唐云生已经知晓真相。

    不过，他并不打算找林佑凡寻仇，毕竟，唐四海本就该死，林佑凡杀了唐四海，等同于是间接帮他报了仇。

    但想到此前差点将他乱枪打死的宁红颜，唐云生嘴角勾勒出一丝阴冷的笑意。

    “福伯，有些事情，我需要你帮我去办！并且，最好别让林佑凡知道！”

