    “邵峰，你……”

    袁海涛喃喃道，他实在是太过于震惊了。

    他从未想过，邵峰居然不是普通人。

    身为袁家的少爷，袁海涛虽然有些倔强，但毕竟身处的层次远远高于其他人。

    他深深明白，成道这两个字，固然对于豪门世家而言，有多恐怖。

    一位成道强者，在华夏一线城市也足以称尊了。

    而这样的强者，在他相交四年的大学室友面前，不敌一拳。

    邵峰！

    袁海涛的声音不大，甚至其余人都未注意到。

    唯有曲向多听了进去，他微微一呆，脸色逐渐变得苍白，瞳孔放大，身躯甚至都在隐隐颤抖。

    “哥！”曲向利察觉到曲向多的异状，不由得大惊失色。

    连同李军都是如此，他转头望向曲向多，手掌立即落在曲向多的身上，以为曲向多的身体不适了。

    曲向多身躯在颤抖，他脑海中的想法愈加强烈，身躯颤抖的就越厉害。

    他仔细望着邵峰的面孔，这张熟悉而又陌生的面孔终于让他想起来了，此人是谁。

    “少爷，你没事吧？”李军察觉到曲向多的身体没有任何不适，微微疑惑。

    曲向多勉强的一笑，这位京都四大纨绔之一，连三大家族的少爷千金都忌惮万分的妖孽，此刻却吓得浑身颤栗。

    是恐惧，李军也从曲向多的脸上看出来了。

    恐惧？

    无法无天，狂妄嚣张的曲向多会恐惧？

    这开什么玩笑？简直是滑天下之大稽。

    就算是龙沧海的儿子龙心骋也不会让曲向多恐惧，而面前这名青年，居然让曲向多动容到这种地步。

    曲向多一把推开了李军的手掌，他额头上冷汗津津，嘴唇都在微微颤抖。

    “敢问，您是武王？”

    曲向多的双腿，砰的一声跪在了地上。

    这一句话，一声响，让整个双龙间都陷入到死一般的沉默之中。

    京都大少曲向多，居然在给人下跪？

    刚刚还猖狂的不可一世的曲向多，居然在给人下跪？

    曹轻语的美眸瞪大，充满了震惊。

    曹鹰更是呆住，旋即，他猛然注意到曲向多的话语。

    武王？

    他的眼睛移动的很缓慢，最后落在邵峰的身上时，他身子直接靠在了背后的饭桌上。

    “武王？”

    李军吃惊的望着曲向多的动作，整个人忽然呆住了。

    武王？是那位武王？

    整个华夏，又有谁能够被称为武王？

    旋即，李军的眼中还哪敢有半点杀意，他直接跟曲向多一样，直接跪了下去。

    “在下李军，请武王饶恕！”

    他满面惶恐，低着头，不敢望向不远处那道身影。

    前一秒，他还视那青年如蝼蚁，但当他知晓邵峰真正的身份时，心中只剩下了惊慌与恐惧。

    这可是武王，自己这成道五品可以纵横一省，但在武王的眼中，却犹若蝼蚁。

    曲向多身躯更是颤抖着，一切的话语在此刻都显得无比的苍白无力。

    华夏武王，与天帝并列世界第一，杀庄武公，灭地狱之主……

    随便一个惊天之举，都足以将他压垮，乃至压死。

    袁海涛目瞪口呆，连他都惹不起的京都四大纨绔之一的曲向多，居然在给邵峰下跪。

    邵峰淡漠的扫了一眼曲向多，道：“对你们的命，我没有兴趣！”

    “滚吧，我在吃饭！”

    邵峰直接转头坐着，在他眼中，曲向多与李军就仿佛是蝼蚁。

    袁海涛也没有受什么伤，曹鹰等人跟他更是没有半点交情。

    他懒着动手！

    “父亲真善良！”宝儿吐着小舌头，调皮道。

    “宝儿，不许乱说话！”邵峰一笑，带着几分宠溺。

    曲向多与李军，更是如获大赦。

    他们两人拖着吴霄和赵铭的身子，满是仓惶的离开了双龙间。

    袁海涛吞咽一口口水，他此刻对于邵峰的身份也有了几分了解。

    武王？

    他听过，甚至他大哥袁海明就是武王的铁杆粉丝。

    连他家的老爷子，他父亲说起武王这个名字，都满脸的敬畏。

    而如今，那个被称为武王的无上人物，就在他的眼前，就是他大学的室友？

    袁海涛感觉一阵晕眩，仿佛天旋地转。

    这也太难以置信了吧？

    “阁下是武王？”

    曹鹰更是没想到，出手救下他们的，居然是与天帝并列的武王。

    武王啊，南方的无上人物，居然来了京都？

    “你们也出去吧！”

    邵峰随意的摆了摆手，曹轻语和曹嘉实则是一阵发呆。

    等到所有人走出去后，邵峰这才对着袁海涛笑道：“继续吃饭！”

    他夹菜入口，细细品味京都的菜肴。

    “邵峰，你是武王？”袁海涛犹豫片刻，还是忍不住问了出来。

    “算是吧！”邵峰笑了笑，道：“许多人都这么称呼！”

    话语间，他对于这个称呼并不怎么在意。

    袁海涛深吸一口气，感觉整个腹部都凉飕飕的。

    “真的假的，你可别骗我。”袁海涛苦笑道，他不是不相信，而是不敢相信。

    自己居然和足以君临华夏的绝世强者成了室友？别说是他，要是他爹听到，估计得给他一个耳光，斥他乱说胡话。

    “袁大叔，我作证，很多人都这样说父亲！”宝儿举起小手，肯定道：“之前在一大座岛上，有个坐在骨头架子上的庞大叔就这么称呼，还有……”

    “宝儿！”邵峰无奈的瞥了一眼宝儿，感觉自己好像教坏了小孩子。

    “那是地狱之主吧？我的天，你真是武王？”袁海涛终于相信了，不过他更难以想象，邵峰到底是怎么做的。

    这可是华夏神话，世界的传奇。

    “吃饭，不聊这些！”邵峰一笑，摆了摆手。

    袁海涛见邵峰不愿意聊这些事情，将满心的疑惑咽在了肚子里。

    双龙间外，曹鹰怔怔出神。

    曹轻语细心的为他包扎伤口，低声道：“二叔，武王是谁呀？”

    她眼中充满好奇，武王这个名字，她很陌生。而且，她本身也不习武，对于武道界的了解甚少。

    曹鹰反应过来，看向曹轻语。

    “轻语啊，曹家在北方也算是小有势力，但你也看到的，在京都，曹家根本渺小犹如尘埃！”曹鹰叹息道。

    曹轻语微微点头，曹家在当地，不说是一方霸主，却也是无人敢惹。

    但在京都，居然随便一个少爷，就敢将他叔叔打成重伤，甚至连他叔叔的性命都不放在眼里。

    “而在有些人的眼中，京都的这些世家，也不过是一粒尘埃。”曹鹰笑的发苦，道：“你要是问我武王是谁，我也不知道太多。”

    “但你若是让我评价武王这个人，那我只能告诉你四个字。”

    “当世神话！”

