    亚伯这番话倒也不是全无道理，只是理由牵强了些。想艾伦领着千人不到的杂兵便打下这偌大一片领地，军队系统这种小事能够难得了他？只是艾伦也不点破，他对于协助深海鳞姬什么的并无兴趣，也不想插手别人的军务。他的军队傍晚便会抵达，其中就包括了寸火、山王这些主力。这支军队来到他手上，他可以发挥的作用并不比深海鳞姬差。

    艾伦紧紧地看着，想看看若拉怎么应对。若拉这时朝他看来一眼，那一眼中似乎带着些许埋怨。很快她看向亚伯，淡淡道：“关于这一点，我想问题并不大。以艾伦爵士的能力，半日时间已经足够他熟悉我们的系统和兵种，我相信以他的能力，深海鳞姬可以发挥更大的战斗力。”

    “关于这一点，我也赞同。”格拉尔微笑道：“可若拉小姐不要忘了，深海鳞姬是欧班伯爵的嫡系军队，而副官一职又事关重大。若要临时将艾伦爵士授以副官一职，我想还需要知会伯爵的好。有他一纸文书下来，想必亚伯副官，以及其它军官战士们也有个依凭不是？”

    “可现在战事紧急，哪有时间等哥哥发来文书。而且我想，哥哥也会同意我这做法的。”若拉皱眉道，她已经听得出来，格拉尔和亚伯两人是联合起来反对她的提议。如果只是一个亚伯也就算了，偏还有格拉尔在场。身为一名子爵，格拉尔还是有那么一点权力干涉她的决定。

    格拉尔哈哈笑道：“若拉小姐，军务大事岂能儿戏。你觉得同意，那只是你自己的想法，但代表不了欧班伯爵。否则这样，大家来表个态，认为艾伦男爵不足以胜任副官一职的，请举个手。”

    说完也不等若拉反对，格拉尔自己便举起了手。亚伯自然也跟着举起，两边军官则露出犹豫的神情，格拉尔目光变得锐利，朝其中几个看去。那几人当下一咬牙，也跟着举了起来。他们是格拉尔安插在军队里的人，他们一举手，又有几个和这些人私下有交情的军官也犹豫地把手举了起来。

    若拉扫了一遍，至少有半数军官反对。当下美目半眯道：“格拉尔叔叔，您这是什么意思？”

    “很明显，我在替若拉小姐你做一个明智的选择。身为主帅，你当然有决定一切的权力。不过有时候，你也得听听属下的声音，听听他们的意见。否则一意孤行的话，可非一个明智的主帅所为。”格拉尔干笑说道。

    在他得意洋洋的时候，坐在另一席的奥鲁淡淡道：“既然格拉尔爵士要用投票表决，那么我投赞成票。艾伦爵士的能力摆在那，至少，我对他比较有信心。相对于亚伯副官的话。”

    亚伯当即脸色难看起来，他没想到奥鲁竟然在这种场合上当众下他的脸。奥鲁这一举手，紫荆花的官员也个个举起手来。看到这种情况，那剩下的半数军官也投手赞成。如此一来，赞成的人数一下反超否决的人。

    格拉尔沉下脸道：“奥鲁爵士，请你搞清楚。这是我们深海鳞姬的内务，外人还是少插手得好。”

    奥鲁笑道：“原来如此。可我怎么不知道，格拉尔爵士几时变成深海鳞姬的人了。否则，为何自作主张发起投票？”

    “你！”

    格拉尔就要恼羞成怒，若拉这时道：“好了，都把手放下。总之我决定……”

    “稍等。”艾伦这时抬手道：“很感谢若拉小姐的信任，不过就像亚伯副官说的。我始终是外人，还是不插手深海鳞姬的军务为好。何况在傍晚的时候，我自己的军队便会抵达。到时候，若拉小姐只要准许我自由参战既可，我们会协助深海鳞姬打好这场仗的。”

    若拉听罢，眼中掠过失望之色，却还是说：“那好吧，既然这是艾伦爵士的决定，我也勉强了。”

    本来这事到这里就应该结束的，可格拉尔眼睛一转，突然道：“请等一下。”

    他看向艾伦道：“刚才艾伦男爵是说，您的军队将会在傍晚抵达？”

    “没错，子爵大人有何指教？”艾伦平静地问道。

    格拉尔点头道：“您也知道，现在紫荆花领由深海鳞姬主持防务。军队嘛，自然不能有两个主帅，否则容易出现纰漏。嘿，我虽然不是军人，却也知道这个道理。您说呢，艾伦爵士？”

    “你说的没错。”

    “既然你也承认，那么我觉得接下来这个提议，你大概也会接受了。”

    艾伦脸上泛起笑容：“哦，子爵大人有什么好的提议？”

    “没什么，我想请艾伦男爵把军队交出来，暂时由深海鳞姬统一调度，这样更有利于战场的发挥。”格拉尔又看向若拉道：“这支军队，无妨交给亚伯副官指挥。相信以亚伯副官的能力，能够好好利用这支军队协助若拉小姐及深海鳞姬。”

    说罢，格拉尔在台上踢了亚伯一脚。亚伯立刻跳起来道：“没错，这片战区由我们主持，外来的援军自然得统一管理。”

    若拉末答，艾伦却笑了起来。他像是听到什么笑话一般，笑得格拉尔和亚伯两人的脸色都无比难看。艾伦笑完，才道：“亚伯副官，如果我拒绝呢？”

    “你没有权利拒绝！别忘记了，艾伦爵士，你只是欧班伯爵手下一名附庸者！”

    “你说得没错，那么请欧班伯爵亲自来对我说吧，那样我会考虑接受的。至于你……”艾伦看向格拉尔，脸上笑容满面地说：“还有你的叔叔，尊敬的格拉尔子爵。很抱歉，你们都没有这个权利。若你们坚持接收我的军队，那我只能立刻离开。”

    “那么你便违反了欧班伯爵的命令，没有起到支援深海鳞姬的作用，你会被受到最严厉的惩罚！”格拉尔声色俱厉地说道。

    艾伦站了起来，再不看他一眼道：“那就让欧班伯爵亲自来举师问罪好了，抱歉，我有些不适，就不参加各位的会议了。有什么结果，再另行通知我吧。”

    他拂袖而去，这种没将自己放在眼中的行径，让格拉尔气得浑身发抖。他站起来吼道：“这是何等的傲慢，他以为自己是谁，他不过是一个男爵罢了！”

