
韩玉华不过用了短短几分钟就补好了妆，重新走出来的时候，梨花带雨的余韵加上梨涡浅笑，沈耘都沉醉了。

心里乐呵呵地牵起韩玉华的手，看得伴娘们一阵无奈。新娘都已经心甘情愿投怀送抱了，还要她们做什么？

而几个伴郎，此时则嘿嘿笑着，冲伴娘们招手，一起走到一对新人的身边。

走上舞台，女司仪满怀着震惊看着沈耘和韩玉华。

本来她以为沈耘就是个大木头，跟她见过的很多军人一样，木讷到需要时时刻刻让人提点。哪知没了她之后，沈耘这发挥简直突破了天际。

两首歌唱的她都有些心动了，而且看上边的字幕，显然是这位新郎的原创。这世界上怎么会有这样的妖孽存在，为了这场婚礼他到底还准备了些什么？

“新娘好漂亮，大家说是不是？”

终于从宾客身上找到自信的女司仪，此时逐渐恢复了心情，看着韩玉华问道：“新娘，新郎说你们是在一场慰问演出的时候认识的，不知道当时你对他的第一印象怎么样？”

韩玉华甜甜地看了沈耘一眼，忽然拿起话筒回答：“嗯，第一感觉就是他好有才，然后，就没印象了。”

一句没印象了惹得在场的人全都哈哈大笑起来。

很明显韩玉华这也是在调侃沈耘，顺便给司仪增加一些主持难度。

这样赤果果的同类相残，让女司仪差点没哭出来。好在她脑子倒是转的非常快，迅速追问道：“之前新郎说第一次见面，他就给你写了一首歌，不知道你能不能现场演唱一下。”

提及沈耘的优秀，韩玉华自然爽快地答应。

虽然穿着婚纱，但是拿起话筒，依旧对着台下将那首《军中绿花》给唱了一遍。而且经历了两年的锤炼，韩玉华的唱功臻至完美，掌声从一开口就没有断过。

女司仪是彻底崩溃了。

虽然之前她就知道韩玉华是歌星，但没有想到，两口子凑在一起的杀伤力会这么大。

她已经打定主意，再也不让这俩人唱歌了。

艰难地将这场仪式主持下去，当最后宣布仪式结束的时候，司仪莫名感觉浑身一轻。随即开始感叹从业之艰难。

待宴席开始，吃过了一阵子之后。沈耘与韩玉华，此时带着酒水开始逐一向这些来宾敬酒。

有军规在头上悬着，在座的现役军官们大都选择喝两杯，以示对沈耘和韩玉华的祝福。沈耘心里很清楚，所以一路走过来，一直在感谢着。

当然了，也不会多劝酒，这是在之前就跟韩伏虎商量好的。他们心里都很清楚，劝酒反而是害了他们，只要是明事理的长辈，就不会在这个事情上小心眼。

方涵这几个伴郎可以说是最为舒服的了，因为一圈敬酒下来，基本上没有人让新郎新娘陪酒。

因此他们跟着享福，到现在也不过就草草喝了两三杯。

肴核既尽，杯盘狼藉。

苏轼这句对宴席后的形容是一场贴切不过。送走了这些宾客，沈耘也感觉自己要散架了。

至于韩玉华，直接被沈耘强势抱在一张椅子上坐着了。

休息了一阵子，总算缓过劲来的小两口，开始被双方父母催促着回家。当然了，这个家就在韩玉华家中，之前韩玉华的闺房，现在就变成两人的新房了。

在京城这个寸土寸金的地方，两人的工作也注定了根本没有必要在这里重新买上一套房。

当然了，也跟小两口的经济条件有关。在这一点上沈耘和韩玉华有着相同的观点，那就是能不坑双方父母，就尽可能不要去坑。

文明婚礼，不闹伴娘。

到现在基本上连新娘都不闹了，十个人跟着沈耘来到韩伏虎家中，双方的家长就自动选择了回避，将这个空间留给了这些年轻人。

“沈耘，你快说说，你什么时候准备的这么多歌啊？”作为武长宏的女朋友，邱晓慧已经跟沈耘见过一面，所以关系也算是熟络。

她提出的问题，是在场所有女孩子都比较关心的。

女孩子家，心中总是怀着一些浪漫。谁不希望自己的男朋友为自己专门写一首好听的歌。

韩玉华更是柔情蜜意地看着沈耘，想要知道到底是怎么回事。

从始至终一直牵着韩玉华的手，沈耘美美地说道：“其实简谱是我早就写好的，这些天一有空闲，我就往水木大学跑。母校音乐系，可是有不少厉害人物的。”

“我跟他们提了要求，他们花了短短两天时间就完工了。当时看到这些制作的我都惊呆了。”

“你哪来那么大面子，让你们学校的学弟动手的？”几个伴娘也有些好奇。

沈耘嘿嘿一笑：“对于音乐人来说，没有什么是一首新歌搞不定的。如果有，那就来两首。你们眼前这个漂亮的新娘，不就是被我用一首歌拐回来的吗？”

随即，立刻遭受了韩玉华无情的镇压。

闲聊了很久，眼看着天色都已经晚了，伴郎伴娘们非常自觉地离开。住处是沈耘早就已经安排好的，因此也不用刻意去送。

回到房间，此时家中就只剩下沈耘和韩玉华两人。

面对沈耘灼灼的目光，韩玉华瞬间羞红了脸。随即，只见沈耘一个弯腰，瞬间将韩玉华抱在怀里。走进韩玉华的闺房，轻轻抬脚一推，门就被关上了。

小心翼翼把韩玉华放在床上，沈耘躺在韩玉华身边，脸上洋溢着满足的笑容：“玉华，一年又七个月零三天，从认识你到现在，咱们终于结婚了。”

胳膊一卷，将韩玉华搂在怀里，凑上去亲了一口，这才得意地说道：“说真的，这么漂亮的媳妇儿被我娶回家，我这心里啊，感觉都跟做梦一样。真的害怕，梦一旦醒了，你就不在身边了。”

主动往沈耘怀里靠了靠，韩玉华呵气如兰：“傻瓜，怎么会。我会一直在你身边到老。”

酥酥麻麻的感觉，让沈耘的内分泌系统运行加速。忽然间就觉得浑身有些燥热，翻身将韩玉华压在身下，沈耘嘿嘿一笑：“那就先来做点小两口该做的事情吧。”

一声痛苦的呻吟之后，芙蓉帐暖，被翻红浪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411607"  chaptername="第二百六十八章  送新郎，入洞房">加入书签</a>
</div>
