    陈六合快步来到病床前，手掌按在龙眼的肩膀上，示意龙眼稍安勿躁。

    “呵呵，看样子恢复的不错，这样我就放心了。”陈六合笑吟吟的说道。

    龙眼笑了笑，说道：“运气不错，还算命大。”

    陈六合深深的看了龙眼一眼，道：“你本该不至于落到这种下场，你啊，这一次，是自作聪明了。”

    闻言，龙眼沉默了下来，旋即自嘲一笑，道：“诸葛铭神很强……”

    陈六合摇头，道：“我足够了解你，也足够了解他！若说你龙眼跟诸葛铭神比拼全能，那必定是被碾压的下场！可要说比拼狙击，呵呵，诸葛铭神真不见得是你的对手！”

    “你龙眼的狙击造诣，我心中有数，你是我一手带出来的，你在狙击上的实力，比起我来，都不遑多让，你不可能会输给诸葛铭神，输得这么彻底！”陈六合说道。

    听到这话，龙眼苦笑了一声，也没有否认，他说道：“这是我欠诸葛铭神的，我必须还给他，我很清楚，如果这一次不让他满意的话，他不可能善罢甘休的，只会让情况变得越来越糟糕，那样对大家来说，反而不是什么好事！”

    “如果用我一人的代价，能消除他心中的怨气，这笔买卖，划得来。”龙眼把隐瞒在心中的心里话说了出来，这些，都是天字号成员所不知道的。

    如陈六合所说的那样，他龙眼的狙击实力，登峰造极，恐怖无比，他是这个世界上最顶尖的狙击手！

    他不可能在狙击领域上，完败给任何人，哪怕是面对陈六合，都不会如此狼狈！

    可他却是败给了诸葛铭神，一败涂地，这里面，自然是他故意放水才造成的后果！

    而龙眼的目的，就是为了让诸葛铭神心中的仇恨与怒火平息下去！

    他当初开枪打了诸葛铭神，这笔债，一定是要还的，龙眼心里比谁都清楚，他也为这一天做好了足够的心理准备！

    所以，他很坦然的倒在了诸葛铭神的面前，他其实已经做好了付出生命的代价，只不过，他的运气够好，只是在鬼门关走了一圈，奇迹般的生还了回来！

    只不过，他也没想到，因为这件事情，后续会闹得那么凶，眼前这个男人竟然为了他，想方设法的去独挑整个黄字号，并且把整个黄字号都给击溃了，诸葛铭神都差点因此而丧命！

    看着龙眼，陈六合叹了口气，道：“要我说，你就是自以为是太过愚昧了！你以为你的命真的就能填补什么吗？诸葛铭神他要的，从来都不仅仅是你的小命啊！而我，什么时候又沦落到要让你们来帮我扛事的地步了？”

    “那天，你就该给我狠狠的揍他，让他知道，在我们天字号的面前，他狗屁都不是。”陈六合说道。

    龙眼咧起了嘴角，说道：“现在，我欠诸葛铭神的，已经还清了，以后，若还有机会的话，我一定会打起十二万分精神，绝不留手，争取狠狠的揍他！”

    陈六合哑然失笑，道：“放心吧，会有那个机会的！没人可以骑在咱们的头上作威作福！”

    沉凝了一下，龙眼忽然道：“头儿，这件事情不要告诉龙须他们……”

    陈六合会心一笑，道：“你还知道不能告诉他们啊？若是他们知道你不惜小命，故意送死，他们一定会气炸了不可，你这是自私自利的行为，他们都不会原谅你的。”

    龙眼苦笑的挠了挠头，道：“我只是想息事宁人，我只是不想让其他人跟着我一起有大麻烦。”

    陈六合瞪了龙眼一眼，道：“放心吧，但你得给我保证，这口气，以后得给我们天字号，争回来！”

    “头儿，你已经把这口恶气出了啊。”龙眼说道。

    陈六合摇头：“那不算！外人都觉得，天字号，只有我陈六合拿得出手，没有我陈六合的时候，什么都算不上，你们也根本不配成为龙魂中，最强大字号的成员！”

    “这口气，我不服！所有人都不服！你们要用实力证明，天字号是龙魂最强字号，毫无争议！”陈六合斩钉截铁的说道。

    这一瞬，龙眼眼中也迸发出了凛冽光芒，拳头下意识的捏紧了起来，道：“我们是最强字号！”

    陈六合拍了拍龙眼的肩膀，道：“好了，你好好休养吧，只有把身体养好，才能证明自己！我去看看那几个家伙训练的怎么样了，我没在的这段时间，你们是不是有所怠慢了，又有没有精进。”

    陈六合离开了病房，去往了训练基地。

    这一天，陈六合再熬了一个通宵之后，又跟天字号的成员展开了一次高强度的对抗演习。

    陈六合依旧是那般的凶悍，把龙须等人虐的体无完肤……

    这是一个神明一般的男人，这不是吹出来的，而是用实力打出来的……

    当陈六合返回沈家的时候，已经是傍晚时分了。

    刚走进院门，陈六合就看到了很喜人的一幕。

    沈清舞跟苏婉月两人坐在院内的餐桌上，桌子上一大堆外卖，两人正吃的津津有味。

    看到沈清舞那副模样，陈六合禁不住都是一楞，此刻的沈清舞，就像是一只坠入凡尘的天使一般，被俗物所沾染，身上多了许多烟火气。

    “呵呵，看样子我回来的很是时候啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    两女看到陈六合回来，皆是一笑，苏婉月起身去厨房帮陈六合拿好碗筷，道：“你这个大厨没在，奈何我又是一个厨房小白，就只好委屈一下清舞了。”

    陈六合落座，笑看苏婉月道：“你今天怎么这么闲？”

    苏婉月这几天忙疯了，几乎都是神龙见首不见尾，听说还出差了一趟，今天才回来。

    “我刚落地炎京呢，就马不停蹄的回家来看看了。”苏婉月很自然的说道，这里，就是她的家啊。

    “我不在炎京的这几天，又出了不少事吧？”苏婉月说道。

