

    说干就干，风绝羽发号施令之后，起身在土山包上刻了几个大字，给陌西城等人留下了指引，随后跟卢吾载一起，徒步在周围晃荡了起来，从大量的骸骨当中，找到了那些古修士的遗骸，一具具的分理出来之后，再翻这些人是否留下了什么信物，若有，则挖坑掩埋，找上碎石垒起，再砍了几棵树精，削木成碑，刻下生前身份。

    若然没有身份的古修士遗骨，就挖个大坑，一具具的掩埋好，同样也树起一座木碑，上书：故先贤前辈之灵，落款刻：同道晚辈敬立，六字。

    两个人在荒凉的平原上、大量的骸骨堆里翻翻找找，找出来约莫数十具古修士的遗骨，其中大半没有身份名字，同埋一坑之中，剩下的分别敬立掩埋，也算聊表寸心了。

    埋好之后，二人又以修士之礼站在群墓前燃香祷告，象征性的念叨了一番这才退到了字壁之下。

    三日来，卢吾载曾勘察过字壁附近的环境，魔性的呜鸣不断，时而让他提心吊胆，但又着实没有不死妖出现，所以风绝羽和他都认定，此地是安全的。

    来到字壁之下，风绝羽就再没敢用手去触碰字壁，同时学着陌西城等人三天前的样子去背记，也没能如愿以偿的记下什么，看来这字壁的确蕴藏着神秘莫测的伟力，让人无法记住上面的神语，而究竟为何会这样，恐怕没人能知道了。

    两个人围在字壁看了一会儿，风绝羽突发其想：“咦？要是用万神指能不能记下这些神语呢？”

    三天前他触碰字壁险些死去，被仙鱼救下之后就没敢再犯字壁的忌讳，今天突然想起来，萌生了尝试的想法。

    于是他拿出一只玉简，并准备了几块元石，放在身边，对照着字壁观看了起来，并隐隐的划动手指，熟悉神语上的笔画。

    这些神语，都极其微妙，与他所认识的神语大有区别，最重要的一个特点就是，每一个神语的笔画比正常的文字的笔画要多出一两笔来，看着很像某种诡异的图形符号。

    风绝羽没有想太多，随便找了一个笔画较少的，也有七个笔画，准备用万神指法临摹，看看能否抄录下来。

    他敢这么做，自然是有一定的信心的，因为庞坦的实力他是了解的，庞坦那日受了伤，却也不算太重，而自己怎么着也比庞坦强吧，那就拼着伤一次，看看能不能抄下几个字。

    有了这个想法，风绝羽准备临摹了。

    卢吾载发现了这个举动，顿时吓了一跳，走过来伸手按住了翠绿玉简道：“你干什么？”

    “我试试能否抄录下来……”风绝羽表情平淡道。

    “你疯了？上次伤的还不够啊，还试？万一再出什么事情可怎么办？”卢吾载被那天风绝羽的经历吓惨了，可不敢让他乱来。

    风绝羽微笑着将卢吾载的手拿掉，笑眯眯道：“放心吧卢老，我有分寸，上次的经历我切身体会，没有把握，我能乱来吗？”

    “不是，你这么干，我心里不托底啊。”

    “你就把心放在肚子里吧……”

    风绝羽笑呵呵的把卢吾载的手拿掉之后，聚精会神的攥着玉简又凝视了一会，将笔画都记住之后，催动万神指法，祭出真神力，开始在玉简上摹望，希望用以神识配合真神力，将这个符号摹刻到玉简当中，回去好好参详。

    运使手指，灵活划动，卢吾载脸上就开始见汗，他拦不住风绝羽，只好躲的远远的，生怕发生什么不好的事情。

    风绝羽到没有理会他，只是打起十二分的精神用心摹刻这一个神语，随着真神力的祭出，指尖带动金色的线条印在了玉简之上，起初写完第二笔还好，到了第三笔的时候，他就有些吃力了，而且还必须划一笔抬头看一眼，要不然真记不住。

    就这么短短的片刻功夫，风绝羽脑门就见汗了，手指抖动的不行，但他还是强迫自己把第四笔摹刻了上去，然而到了该摹刻第四笔的时候，他就懵了，因为真神力已经耗尽了。

    “见鬼了，老子的万神指能一指戳穿古蛮圣体，却写不了一个字？”他抬头看着了一眼字壁，这就准备拿出第二元石把真神力蓄满，然而当他把手指撤下来的时候，玉简上之前写的三个笔画居然消失了。

    “哎呀？这怎么还没了呢？”风绝羽愣了一下，拿起玉简注入神识，里面什么都没有。

    真的消失了。

    “他娘的，难不成还得一气呵成不行？”

    本来打算着宁可损失几块元石，也得把神语记下来几个，回去好好参详参详，谁知写到一半还不能中途蓄加真神力，这下白白浪费了一块元石，可把他给心疼坏了。

    “你没事？”卢吾载凑了过来，看着他有些讶异。

    “没写完，就没事，看来抄录这种神语，关键要看最后一笔，就如同炼器最后一步的启灵，非常重要。我再试试。”

    卢吾载脸黑的一批道：“盟主，我求求您了，别试了行吗？再出什么问题，我可怎么跟盟里交待。”

    “哎呀，没关系，又死不了。”风绝羽不再理会，拿出了第二块元石将真神力蓄满手指。

    而这次，他留了个心眼，先前那个神语的笔画太多，七笔，根本做不到一气呵成，看来一块元石提供的真神力只能够写三笔的，那只好挑那些只有三笔笔画的神语抄录了。

    想到这，他仔仔细细、认认真真的筛选，满字壁上的神语，一个一个的细看，然而字壁上的神语都太复杂，大多笔画极多，一次肯定写不完，而只有三笔笔画的就只有两个神语，都不知道代表什么意思。

    他看了半天，最终决定就写这两个。

    这个念头闪过，他重新坐好，右手攥着玉简，右手慢慢祭起真神力。

    一笔、两笔……

    到了第三笔的时候他根本不敢停，抬头一扫，瞬间记下，咬牙切齿、跟玩了命似的把最后一笔给刻在了玉简上。

    唰！

    第三笔落下，蓄留在食中二指的真神力宣布耗尽了，但与此同时，一道金光冲天而起，直掠云霄。

    那光芒之通透、之强烈都是史无前例的，虽只有拇指粗细，却光耀万里。

    刹那间，浓雾重重、视野受阻的空中，宛若被金光强戳出个细小的窟窿，扶摇直上万余里，不见尽头。

    “我去……好强的意境……”

    短暂间，风绝羽神识一动，隐隐约约的看见半空中浮出了一个巨大的神语符号，就是他刚刚摹刻的那个，尽管这个符号只在空中一闪即逝，但还是布满了神秘的意境，玄妙无比，深不可测。

    风绝羽眼睛都直了，身心全然被那符号吸引了去，激动之下，他回过神，连忙欣喜若狂的再取一块元石蓄满真神力，手指飞速划动，把第二个只有三笔的神语给摹刻了下来，同时又是一道金光直掠而出，空中又出现了一个符号，果然还是一闪即逝，分毫不给他留有参悟的时间。

    数息后，风绝羽状若癫狂的将神识注入玉简当中，空白的玉简里面果然多出了两个符号，正是先前他摹刻得来的神语。

    “我去，成了……”风绝羽自己都不敢相信，但却欣喜的不得了。

    “成了？”卢吾载压根就没看到那两道金光，在他这个角度，什么事情都没有发生。

    “成了，你没看见？”

    “看见什么？”

    “你……”风绝羽一愣，旋即意识到，可能这种摹刻只有本人才能见到，那又是一个神奇的经历啊。

    想到这，风绝羽大咧咧的将玉简甩了过去，道：“自己看。”

    卢吾载满腹狐疑，祭出神识打开玉简，神识一探，整个人如遭雷击的哆嗦了起来，随后抬起头，满眼崇拜的看着风绝羽，话都说不利索道：“不是，你……你是……你是怎么办到的？”

    “秘密，呵呵……”风绝羽低调的卖了关子。

    卢吾载抓着头发，着魔道：“你能抄录，别人不行，这太奇怪了，哎，盟主，还有这么多呢，你都抄录下来啊。”

    能得神语，是一种机缘，卢吾载怎会不晓？

    风绝羽闻言，一头凉气泼了下去：“卢老，我也想，可惜，我只能抄录这两个，其它的笔画太多，我修为不够。”

    “啊？那真是太可惜了。”卢吾载脸上全是失望的神情。

    过了一会儿，他才缓过来，好像安慰风绝羽，其实是安慰他自己道：“不过能抄录两个也不错了，陌帝尊还一个都抄不下来呢！”

    “知足就是福报。”风绝羽点点的点评了一句，随后又围着字壁看了一会儿，想要发掘出更多的秘密，奈何到最后也无甚结果，只能罢休。

    字壁对他已经没有了任何意义，而这时又过了小半日，风绝羽才想起来陌西城等人还未回来，他心里觉得有些不妥，眉头紧蹙道：“陌帝尊他们还没有回信吗？这也太久了？”

    “是啊，刚刚就发出去了，不见回话。”卢吾载把玉简还给风绝羽，后者又收了起来。

    就在这个时候，卢吾载手里的寒跋玉发出了淡淡的光华。

    “你们在哪，准备好撤出此地，我们马上就到……”