    李窈窕笑道：“明日就卖你店里的鱼，你要算计好了，明日我可不会帮你收银子，收丢了算你自己的。”

    “哎？好好好……”刘一冬欣喜若狂。

    外面天色已黑，但是李窈窕还不能睡觉，脑海里的糖糖已经开始撒泼打滚要吃鱼。

    “你这里有后院吗？”

    “呃？有啊，不过后院空荡荡的啥都没有。”

    “行，我借用一下，忙了一天我自己还没吃呢。”

    “没问题，请随意。”

    李窈窕来到后院拿出灶台，她有一些巨大的鱼，肉质较硬，用来做鱼肉干不错。

    小海鱼做鱼干的话不是不可以，就是清理起来麻烦，还要逼出多余的盐分，不然吃这会很咸。

    她看向刘一冬：“你们国家没有淡水鱼吗？”

    “有，但多数都是那种一指长，长不大的鱼仔，因为数量太多抢了大鱼的食物，导致一些素食大鱼都快绝种了。”

    “那怎么不打捞上来吃掉？”

    “太小啊，刺又多，没人爱吃。”

    李窈窕摸摸下巴：“你帮我收小鱼仔，要清理内脏的小鱼干，一斤换一条三尺长的海鱼。”

    “啊？这样你亏啊！”

    李窈窕笑道：“我有用，反正我海鱼多，下一站到了苏国能收到更多。”

    “行，我明天就发出消息去，这绝对是那些村民的福音，村里的孩子都吃不上海鱼的。”

    李窈窕点点头，无论哪个国家都有贫富之差，这是没办法的事儿。

    一斤鱼仔去了内脏再晒干也就三四两，所以需要三斤左右才能晒出来。

    这期间还要清洗，去掉内脏和用魂力烘干，都是很麻烦的事儿，李窈窕才懒得做。

    这样一来一斤鱼干换一条三尺长的鱼并不算吃多少亏。

    她开始给糖糖做鱼肉干，五香的、香辣的、甜辣的、咸甜的……各种各样。

    馋的刘一冬吞口水，但他一直忍着没有讨要。

    李窈窕拿出一尺长的鱼让慕容宸烤制，调料都是跟系统兑换的。

    一条比房子大的锯齿虎鲨烤制出来二十袋子鱼肉干，糖糖迅速收了一样一袋子，这可都是用灵泉水浸泡过的，吃起来绝对解馋。

    刘一冬也分到了一条烤鱼，乐得他拿在手里都舍不得吃。

    糖糖飞快的吃了两条后跑回系统睡大觉。

    小蓝和小金还有蛟龙排排坐，吃烤鱼，吃肉干，很是和谐。

    刘一冬的吃相有些夸张，鱼骨头都嚼碎了吞下去，撑的躺在地上直哼哼。

    李窈窕拿了消食丸给他，然后回到灶台的时候她发现原本还有两条烤鱼的烤架上空空如也。

    慕容宸在管教三个因抢食快要打起来的家伙们，那鱼不是他拿的。

    她眼睛眯了眯，将魂力散发出去，在仓库后面发现了一个人影，这人不大，看样子是个十岁的孩子。

    那孩子正吃的欢，忽然有暗影将月亮遮挡，他下意识的抬头就看见了李窈窕的脸。

    “喵呜……”

    李窈窕一怔伸手抓住了对方的尾巴，居然是一只猫妖。

    慕容宸察觉不对，站起来，看见李窈窕扯着一只半妖过来，那半妖的爪子死死扒着地面，在青石板上留下数道抓痕。

    “猫妖，我第一次看见。”

    慕容宸说道：“顶级食材是有机会修炼成人的，这只是猫，吃猫的人比较少才能修炼到半妖吧。”

    “哦，我记得粤国有道菜叫龙虎斗吧，就是用猫和蛇做成的。”

    “喵呜……”猫妖炸毛，无奈尾巴还在人家手里。

    月光下，她仔细看了看猫妖，脸蛋跟人无异，应该是男孩子，浓眉大眼的很是可爱。

    头发有些棕色，乱七八糟的，两只耳朵现在贴在头发上一打眼绝对看不出他是妖。

    脚上穿着鞋看不住脚的样子，右手是人手，左手是猫爪，被长长的袖子遮盖着。

    “他要多久才能完全变成人的样子？”

    慕容宸摇头：“不清楚，没看过关于这方面的记载。”

    “哦，行了，你走吧。”她松开尾巴。

    猫妖嗷的一声窜到房顶，趴在房顶往下看。

    慕容宸说道：“所有妖类都是小偷，要是能找到她的巢穴肯定挖出不少宝贝。”

    李窈窕失笑：“我们还缺宝贝吗？”

    “我看是你懒病犯了吧。”

    “知道就好，我要回去睡觉。”

    二人准备告辞的时候发现刘一冬睡着了，治好把他搬到屋里后返回客栈。

    第二日，李窈窕起来就看见小二殷勤的打好热水，甚至准备了可口的早餐。

    她满意的点点头，打赏一两银子过去。

    然而小二却眼巴巴的说道：“能不能换成鱼？一丁点就行，我家弟弟发病有几天了。”

    李窈窕皱眉：“如果是发病就不能吃鱼，得吃药。”

    “我们这里没有特效药，很多孩子都会肿起很大的包，然后包会溃烂，好了也会留下很大的疤痕。”

    李窈窕皱眉想了一下，自己戒指里还有好多金针菜，她拿出一大包递过去。

    “这个用五根煮汤给你弟弟喝，能缓解疼痛。”

    “这是鬼针花？”

    李窈窕一怔，原来不同地方的食材叫法还不一样。

    “我们叫金针菜，新鲜的吃了有毒，但晒干了就不会有毒了，放心。”

    小二咬了咬牙：“我信。”大不了煮汤后先自己喝，没有毒再给弟弟喝。

    慕容宸从外面走进来，看见她正在吃饭，笑道：“昨日累到了吧。”

    李窈窕点头：“你去干嘛了？爷爷他们呢？”

    “爷爷在外面闲逛，暗一和木棉去有小河的地方收鱼干去了。”

    “哦。”

    “对了，我放才路过药铺，看见很多孩子脖子都肿胀起来。这边似乎没什么特效药，大夫们比较着急。”

    李窈窕点点，自己的金针菜虽然多但也不能够这些人用，况且也只能是缓解，达不到治疗作用。

    “如果有仙人掌就好了。”

    “做什么用？”

    “捣烂了外敷……对了，大青叶也有这个功效。”

    “大青叶是什么？”

    李窈窕一怔，这大青叶品种甚多，十字花科植物菘蓝及大青，蓼科植物蓼蓝，豆科植物木蓝，这些植物的叶，都叫大青叶，功效是一样的。

    可在这个世界，大青叶类植物又叫什么呢？

