
【书接上文，上回书说到妙天赶到林子里时啊弘已逃走片刻。因啊弘是木鬼，身上气息与草木无异，所以妙天也难以追踪。翌日，救走啊弘的老学究，早起赶往了盘龙江畔的云津铺里，找到一家青楼，对看门的龟公扬言自己要买居经。引出来老学究如愿以偿，见老鸨买居经。木青冥下工回家，就见赵良到家拜访。赵良借机蹭饭之时，告诉木青冥他让巡警查访城中之人，还真发现了一个奇奇怪怪的人，据说这人对外宣称自己是前朝的秀才，但有一双会变得奇怪的眼睛。】

空中朝霞退去，紧接而来的就是风卷乌云带来黯淡，和低垂的压抑，布满了春城上的天空。

就算是变了天，盘龙江边上还是熙熙攘攘，人来人往的。没人注意到这个老学究，大白天的就往青楼门口一戳。更没有注意到，那老头跟门口的龟公说了什么。

不过，就算有好事者过来围观旁听，也听不懂那居经是什么。

路上行人不懂，但站在老学究对面的龟公是不会不懂的。虽然他不是大夫，但他工作的地方就是个由姑娘们组成的地方，只要是有关于姑娘的事情，不管是不是隐私，他都多少是略知一二的。

所谓的居经，又叫季经。指妇女月经每三个月一行而无症状者，亦属正常生理现象，不需要治疗或是吃药的。

有居经的常人女子本就不多见，但人类的智慧总是无穷无尽的。青楼中就有一门密不外传的秘药，是根据居经得到灵感而发明创造的，据说打从管仲开设了华夏大地上的第一座青楼开始，这药丸就流传了下来的。这药给青楼里的姑娘们吃下后，那姑娘们从此之后就只会来居经，无一例外的是三个月才来一次例假。这样，青楼就能更好的剥削里面的姑娘，让她们三个月才歇一次。

简直就是惨无人道。

而因那功效，这药也在过去的青楼里戏称为百日一休丹。

说起来，知道此事和吃药的，本该只有青楼里的人才知道的。但老学究尽然知道，这让龟公很是诧异。

那龟公有些孤陋寡闻，当下瞪大了些许双眼，把老学究上下打量一番，眼中的疑惑更重。他哪知道自己对面的老学究就是草医，把脉配药，那是老学究的拿手好戏。

别说是知道居经了，就连那百日一休丹，老学究也能配出来。

只是老学究手上没有可以用的女人，而且也等不得三月了，如今急需要居经，他也不得不厚着老脸登门青楼。

不仅如此，而且只有青楼里的姑娘的居经，对破处佛法是最有效。这天下之物本就是相生相克，所谓佛法无边那都是空门中人给善男信女们一个虚无缥缈的期望。佛法，也是有弱点的，而诸多弱点之一就是极其惧怕色  欲  产生的污秽之物。青楼本就是污秽晦气聚集之地，而里面的姑娘三月才来一次居经，更是至阴无阳，色  欲  所产生的天下至秽之物，对佛法是有着极强的克制。

没了这居经，老学究和啊弘想要破开那片福地灵穴上的佛法禁制，那就是痴人说梦。

“你怎么知道居经的？”惊愕得睁大了些许眼睛的龟公，用不可思议的目光把老学究，又是一番上下打量。

“这你就别管了，带我进去见了老鸨，这五块钱都是你的。”老学究伸手出去，把手里亮晃晃的银元，递给了龟公。

很有分量的银元入手，那龟公也不再多疑更不多问，侧身一让推开了虚掩的们，对老学究说到：“里面请。”。

老学究迈步，朝着门里走了进去，身后的龟公却没跟进去，只是伸手一拉，从身边门头上垂下的绳子，随即那门头上便有铃铛摇晃，响起一阵清脆响亮的叮当声，预示着有客人上门了。

空中越来越是昏暗，阴风卷席下，空中乌云记载了一起，把最后一丝蔚蓝的天空遮了个严严实实。

门后是个昏暗的小堂屋，阴暗之中显得更是空间狭小。里面摆设，倒是与寻常人家没有什么两样，只是梁柱上却是披红挂绿，就连屋角通向二楼的转角楼梯上也是张灯结彩，有点炫丽得晃眼。

还有浓重的香粉气息，从那些鲜艳的花绸之中溢出。

老学究才进门，抬头一看就见堂屋边上的小屋的竹篾编成的门帘挑起，走出一个打着哈欠的中年女人。老学究转头打眼一瞧，只见这女人凸颧骨，有着殷红如红嘴鸥嘴一般的厚唇，两撇眉毛浓如墨一般，横在了一双陷在眼窝里的双目上，脸上两腮上还涂着厚厚的脂粉，头顶上带着一朵妖艳又耀眼的纸扎大红色牡丹花。

她人还没能走到老学究面前，浓重的脂粉味倒是先飘了过来，香味太浓，反而有些刺鼻。

打完哈欠后，这浓妆艳抹的老女人已站到了老学究面前，把他上下一阵打量后，阴阳怪气地说到：“哎呀老爹，你可来的真早，这姑娘们可都才睡下呢。再说你这身子骨吃得消吗？”。

说罢，就往堂屋深处的圈椅上坐了过去，又长大嘴巴露出一口黄牙，长长地打了个大声的哈欠。

却是没有迎客的意思，茶没上，果盘也没弄来。任由那老学究站在原地，也没说请对方坐下。

“老鸨，不，妈妈；就老朽这身子骨，在姑娘们身上实在是折腾不动了，我可不是来找姑娘的。”老学究一如既往的对对他的无礼没有在意，就站在原地，注视着那满脸睡意的老鸨，缓缓说到：“我找你啊，就是买点东西。”。

“你老糊涂了吗？这是青楼窑  子，可不是货栈市场。”那老鸨不等顿了顿声的老学究继续说，就已率先开口，很不耐烦地呵斥道：“除了姑娘，你老以为还会有什么？”。

“你楼里姑娘的居经。我知道你们都会收着，专门卖给那些画符作恶的人，把这东西也卖点给我吧。”老学究淡然一笑，伸手往自己袖中一抹，相继掏出了几个大洋，和一对滴露玲珑透彩光，脱胎玉质独一品的上等玉镯来。

随之老学究踏前一步，毫不犹豫地把手中大洋和那对玉镯，往老鸨手边的八仙桌上轻轻地放了去。

那老鸨一见钱财，登时笑了起来，那笑容之中一反常态，少了之前的不耐烦，多了几分媚态。

她拿去了玉镯，左瞧右看一番后，又看了看老学究，迟迟没有起身去拿居经，反而问到：“你也是画鬼画符的（鬼画符说的是那些民间的神婆）？”。

“这你就别管了，拿钱卖货。”老学究没有过多的解释什么。

“成。”老鸨收起了好奇，也把钱财往自己怀里一揣，站起身来朝着之前走出的那间小屋里走了去。

屋外风声呼啸，紧接而来的就是细如牛毛的大雨，哗啦啦地从天而降。街上忽然变得更是嘈杂，风雨声中人们喊着，嚷嚷着，慌张地躲避着漫天雨丝。

不一会的功夫，老鸨再次折身而返，走到了老学究身边，把手里多了的一个盖着塞子，不过两个拳头大小的陶制土罐，递给了老学究。

这老学究接过，也不急着离去，而是不急不慢地开了塞子，顿时血腥味弥漫开来，罐中一抹深红浮现在老学究的眼前。

那老学究鼻子一动，在立马捏鼻皱眉的老鸨注视下，若无其事地嗅了嗅那罐中不断升起的腥臭后，才把塞子原封不动地塞到罐口，随之一言不发地转身离去......

清晨过后下起来的雨，一直断断续续，雨雾濛濛，到了午后也没放晴。

木青冥下了工，告别了货栈里的伙计们后，撑起雨伞下了玉龙堆，朝着沙腊巷那边而去。

走了许久，他走到了沙腊巷里，站到了木家小院前收了雨伞，就推门而入。

雨滴啪嗒，廊前桂花雨中吐蕾。卧在门后的恶狡，摇了摇蓬松的大尾。

木青冥才进院子，就闻到了一阵浓郁的肉香从正堂上飘了出来。

木青冥咽了咽口水，把收起的雨伞立在了门旁把大门关上，随之转身沿着屋前环廊，朝着正屋那边走去。

木青冥才来到正屋中，就见墨寒他们已经在八仙桌上摆上了七大碗八大碟，正中处架起了白银敲打而成的炊锅，里面铺了一次次的白菜豆腐和嫩滑爽劲的牛肉。

再看屋中，赵良那家伙也在。

“你怎么来了？今天不值班了？”木青冥随口问着赵良这话，又折身而返门外，冒雨去院中井边打水洗手。

“我来蹭饭啊。”跟了出来的赵良理所当然地说着此话，站到了廊庑下，对木青冥又道：“顺便给你送刘洋的档案过来。”。

木青冥仔仔细细地洗着他指尖的污垢，嘴也没闲着，当即问到：“那我让你盯着城中那些奇怪的人，都找到了盯着了吗？”。

语毕，木青冥已经把双手洗净，一溜小跑到了廊庑下，从横在两颗柱子间的绳子上取下一条毛巾把手擦了擦。

“按你老的吩咐，城中巡警们暗访了城内各铺各堆，还真在小西门附近，找到了一个奇怪的老人。据说，这老头有一双奇怪的眼睛。”赵良注视着木青冥的双眼中，顿起好奇：“话说你怎么知道，这城中还真有你们之外的奇奇怪怪的人的？”。

“那叫奇特不叫奇怪，别把这些人说的跟怪物一样！”木青冥脸上忽然闪过了一丝不悦，怒哼一声后又道：“说说，那人的眼睛怎么奇特了。”。

他才说着此话，不远处的正屋里就响起了清汤开了，翻滚的咕噜声。随之而来的，就是墨寒的喊话：“锅开了，先进来吃饭吧。”。

那赵良闻言，顿时对木青冥嘿嘿一笑，道：“先吃饭，吃饱喝足了我给你好好讲讲这老头的眼睛这么的奇怪。不，是奇特。”。

赵良说的老头是谁？眼睛又是如何的奇特？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25601234"  chaptername="第十章奇怪的眼睛">加入书签</a>
</div>
