华龙帝国，西南皇家军事学院附中。
白鹿不在，生活愉快，没有酷吏监督的日子，他们可以尽情打喜欢的游戏，为了部落而战，也可以尽情的看小电影，为帝国纸业做出自己的卓越贡献……
今天是周末，李马必四人早起特训回来后，打开电脑，玩起最近十分流行的逃杀游戏，逃杀游戏种类繁多，他们玩的是一款星际类的【逃离荒野星】。
一艘飞船穿梭在浩瀚的宇宙，一百名可怜的皮皮虾坐在船舱中弹射坐椅上，Z班的四人小队选的是一支人族小队，同船的其它队伍，大都选的是外型稀奇古怪的外星人。
游戏的背景是飞船里关着一百名来自不同星系不同星球的奴隶，他们将被迫参加一场生存试炼，优胜劣汰，赢的笑哈哈，失败的剁碎喂王八。
宇宙飞船飞至一颗碧绿的无名小星球，穿过大气层云雾，伴随着一阵凄厉的鬼叫，数支奴隶小队被弹出飞船，天旋地转，李马必看着电脑屏幕都觉得头晕目眩……
弹射坐椅自动喷出了降落伞，李马必在天空飘了半天后，降落在一处峡谷。
李马必解开弹射坐椅皮带，发现附近有一个长得像章鱼的敌人，大家都没有武器，他不敢冒然出声，生怕把人家引过来打拳击，双拳难敌四手，何况人家的角色八只手。
章鱼兄冷冷的盯着李马必，确定对方不会攻击自己后，趾高气昂迈着好多条腿离开了。
李马必大气都不敢喘，目送神气活现的章鱼远走后，偷偷嗤了一声，腿多了不起啊？我的人族角色毛比你多无数倍，我得意了吗？我骄傲了吗？我膨胀了吗？
李马必在附近搜寻了一番，捡到了一个空背包，除此之外什么都没有，真是黑！
“你们在哪？我不知道掉到什么鬼地方了，毛都捡不到。”
熊大憨笑道：“我，运气真好，捡到一双火箭鞋。”
诸葛大福看着地图，说道：“我就在你们附近，我们先找一个地方汇合。”
幸运的是四人相隔不远，他们依靠地图的同伴图标指引，顺利在峡谷中汇合了，先前在飞船里看到的都是马面牛头，鸡嘴狗脸的货，看着人族角色的脸，感觉亲切多了。
诸葛大福选的是一个女角色，胸大臀圆的美少女，只要是玩角色扮演的游戏，他都喜欢选女角色，这有一个天然优势，男玩家看到敌对的女角色，下意识会手下留情，生怕遇到的是一个真妹子，错过认识妹子的机会……
事实上，游戏里八成的女角色，都是带把的萌妹！
远远的，他们看到了一支蛇头、人身、蛇尾，吐着腥红色蛇信的蛇人，其中两人身上闪闪发光，显然是装备了神装。
带头大哥白鹿不在，诸葛大福就是Z班的大脑，他迅速下达的作战命令：“敌人来了，我们有多快跑多快。”
“(￢_￢)”
李马必斜眼：“我们有必要那么怂吗？”
“这是生存游戏，生存才是王道。”
直径约一千公里的小星球，安装了毁灭装置，已经进入倒记时，星球上只放置了一艘供四人逃生的小飞船，一百名天选者，只有最多四个人能活着离开，为了一线生机，大家必须互相残杀。
四个人一上午都在玩游戏，下午他们有一场篮球比赛，所以没有去打工。
这是一场篮球社与教职工的对抗赛，奖金不高，意在提高师生体质。
吃过午饭，休息看了一个小时电视，李马必四人来到篮球馆与队友们汇合，他们与灯泡三侠组成了一个队，他们队只有七个人，两个人做为轮换，熊大熊二由于体能惊人，将全程打满四十八分钟，兄弟俩技术不行，但胜在身体天赋太惊人了。
两米出头的大个子，攻击的时候，只要把球举高，教师队的裤子蹦掉了都摸不到球，投篮几乎不会受到什么干扰，防守的时候，往篮下一站，堪称遮天蔽日，教师队的突破进去篮筐都看不见，他们的小队也因此神挡杀神，佛挡**，昨天打得一支教师队落花流水。
他们今天要打的队伍很强，八人的队伍里有七个是安保中心的猛男，全都会打篮球，唯一的混子是校区最高领导孙知府。
孙知府为了赢，无所不用其极，一个青铜混在王者的队伍里，明显是想着躺赢，奸诈得一塌糊涂。
比赛三点开始，此时已经两点半，大家开始进场热身，看台上师生们陆陆续续来了，一个个都等着看好戏，看孙知府被学生修理……
三点整，双方五名首发入场，混在一群王者里的孙知府恬不知耻的首发出场了，打的是不得分后卫，裁判老师吹响了比赛。
看台上有人偷偷大喊了一句：“有仇的报仇，有冤的报冤了。”
“(￢_￢)”
孙知府瞪向看台，谁喊的？想造反？是不是想去扫一个月茅房？
李马必也领衔首发，不过是一个假首发，他只是上场消耗对方后卫线的体力，再换攻击强的苏飞上来攻城拔寨。
大家都没有教练，谈不上什么战术，李马必摩拳擦掌，他们的战术就是努力得分，防守全靠搂，搂不住就揣短裤，这都是他们老大白鹿教的……
球场上的防守，不是动作大，人家就会怕，人家最怕的是那种猥琐的，偷偷揣个短裤什么的，白鹿最擅长这种卑鄙下流猥琐贱的招式了。
裁判吹响比赛，熊大轻松跳到球，交给控卫朴昌，李马必是一个不会得分的得分后卫，他就负责像牛皮糖一样去纠缠对方，消耗对方的体力。
李马必已经盯住猎物了，一头年迈掉毛的老虎，孙知府年轻的时候，篮球打得不错，现在也还能投投篮，但毕竟年纪大了，根本不可能跟十八岁的男生进行高强度的对抗，空跑两圈可能都累得要下场了。
孙知府也有自知之明，没想着上场建功立业，只是想着上场露个脸，然后下去坐场边当泉水指挥官，躺着等赢就行了。
没想到比赛刚开始，他就被一个烦人的小子缠上了。
李马必！
军事学院附中一个堪称传奇的学生，皮得像猴子一样，他是全校受伤住院治疗次数最多的学生，经常伤到的部位是胯部……
