    盖亚二年十二月二日，天京城。

    这是欧阳朔坐镇天京城的第三天，城内的气氛已是为之一变。

    天王宫的拆除现场，一片热火朝天。拆出来的珍贵木料，在天王宫前的广场之上堆积如山。

    广场上，已是渐次出现一批批验货之人。

    甚至更远处，浔州郡和镇安郡地界的士绅商人，都闻风而动，络绎不绝地往天京城赶，来参加这一次的拍卖盛宴。

    欧阳朔得打消息，立即责令商业司，自搜刮出来的几十车财物中，挑选一些洪秀全的御用之物，参与拍卖。

    “记住，专门挑那些私密的，又不值钱的物件拍卖。”

    欧阳朔这样叮嘱商业司的官吏。

    “诺！”

    “还有，价格标高一点，宣传再热烈一点。”

    “诺！”

    商业司官吏一边小心翼翼地应承下来，一边偷偷地抹冷汗，对传闻中君侯的“精明”和“精打细算”，有了更加直观的认识。

    当然，在财政署长崔映柚口中，直接就是黑心和贪财。他不过只是商业司的基层官吏，可不敢像崔署长那般霸气。

    另一边，城西的军营中，同样是一番忙碌的景象。十万太平军，正在抓紧时间收拾行囊，明日他们就要踏上行程，去指定的地点接受整编。

    至于军中的一些暗流，在欧阳朔抛出诱饵之后，已是一阵风平浪静。

    唯一的意外，就是昨天夜里，地方部队守备将领林启荣，因为即将远行，竟然在酒楼喝得烂醉如泥，之后还要独自去青楼寻欢。

    因为喝醉，林启荣“不慎”掉入城中的小河，不幸身亡。直到第二天早上，打扫街道的清道夫，才现浮在水面上的林启荣尸体，立即报了官。

    经衙门仵作鉴定，林启荣属于溺水而亡，排除他杀的可能。

    这件事，也就不了了之。

    曾天养得到消息，虽然觉得事出蹊跷，却又无从查证。毕竟林启荣确实嗜酒，据他的部下供述，昨天夜里他们确实是在一起喝酒。

    散场之后，林启荣丢下部将，独自离开，之后就得到他溺水而亡的消息。

    最终，曾天养也只能将此事归于巧合。

    “真是荒唐！”

    曾天养对林启荣的不争气，感到十分的不忿。

    眼见大事可期，却无故损失了一位盟友，如何不让曾天养气愤。更让曾天养气愤的是，昨天夜里他再次去试探石镇吉的口风。

    这一次，石镇吉竟然直截了当地拒绝了，让曾天养错愕不已。

    “狼心狗肺之徒！”

    在曾天养看来，石镇吉的拒绝，就是对天王的背叛。

    曾天养一边诅咒石镇吉，一边对那位君侯的忌惮，也是深了一层。仅仅一场简单的会面，就改变了石镇吉的立场，如何不让曾天养心惊。

    “可惜，我已是没有退路，此生绝不负天王之恩。”

    曾天养独自一人，对着空气长叹，神情竟然出奇地有些寂寥。

    也许，每一位“坏人”，都会有一段不为人知的过去吧。其实换个角度，在洪秀全看来，曾天养可不正是最忠诚可靠的臣子吗？

    往往立场不同，对人的评价，也会走向两个极端。

    **********

    林凤祥府邸，欧阳朔书房。

    在接连处理好天王宫和太平军两大棘手的问题之后，欧阳朔终于有时间，来考察、接见天京城的一众文官。

    而其中最受欧阳朔器重的，自然就是苏辙了。

    相比其兄苏轼的豪放，苏辙则是沉稳内敛和镇定若素。正是这一性格，让苏辙在官场之上，比其兄苏轼走得更远。

    当然，在骨子里，兄弟二人又有共同之处。

    一代大文豪苏轼，曾经这样评价他这位弟弟。

    “子由之文实胜仆，而世俗不知，乃以为不如。其人深，不愿人知之。其文如其为人，故汪洋澹泊，有一唱三叹之声，而其秀杰之气终不可没。”

    由此，可见苏辙之低调内敛。

    苏辙生平学问深受其父兄影响，以散文著称，尤其擅长政论和史论。正是这一特长，被当时担任宰相，一心想要变法的王安石相中，调入三司条例司。

    对王安石推行的《青苗法》等变革，苏辙都有极深的见地。可惜，苏辙之论，跟彼时雄心勃勃的王安石思想相悖，走向了变法的对立面。

    不久，苏辙就因跟王安石意见相左，而被贬出京，官路坎坷。

    直到宋神宗驾崩，宋哲宗即位，宣仁太后垂帘听政，意图废除王安石时期的新法，苏辙才再次得到重用，最终一路官至宰相。

    其后，宋哲宗亲政，新法派重新得势。相应的，属于支持废除新法一派的苏辙，自然是连遭贬谪，至此之后，再无起复之机。

    由苏辙一生的官场经历，也可略一窥见，北宋时期党争之频繁。

    由于宋代官僚制度的原因，宋代文人的地位较高，是中国古代知识分子政治生活的黄金时期，他们积极参与政治生活。

    而北宋的政治特点，则以积弱积贫、党争频繁为主要特点。

    自从范仲淹以后，北宋的著名文人几乎无一例外地被卷入党争漩涡，**影响、决定了他们的命运，也深深地影响了他们的文学创作。

    苏轼和苏辙兄弟二人，自然无法置身事外。

    也许，正是深受党争之毒害，现身荒野之后，苏辙对于太平天国的党争，是敬而远之。在天王和其他各派之间，一直保持中立，低调地处理政务。

    即便是在石达开和杨秀清博弈期间，苏辙作为天国文官之，也是一直保持沉默。欧阳朔入主天京城，苏辙则干脆就是闭门不出。

    直到这一天上午，苏辙得到欧阳朔的亲自召见。

    此前，在圈定浔州郡等三位郡守之时，欧阳朔并未考虑苏辙。倒并不是欧阳朔对苏辙有偏见，或者说是质疑苏辙的能力。

    实际上，以苏辙官居宋朝宰相之能，治理一郡之地，并无不妥。而且北宋时期，官僚制度已是极为完善，对官吏的历练更甚。

    北宋时期，衙门事务繁杂，对官吏的能力要求也更高。因此，比之鲍叔牙等春秋战国时期的文臣，在能力上，苏辙实则不遑多让。

    实际上，早在得知苏辙在太平天国为官之时，欧阳朔就想到一个职位，最是适合于苏辙，那便是行政署下属的科教文卫署署长一职。

    随着范仲淹调任梧州郡郡守，萧何就任行政署长。此前由萧何兼任的科教文卫署，一直还是由萧何兼顾着。

    四大署当中，行政署本就政务繁重。

    对萧何而言，身兼多职，实在是极为不便。萧何一直通过公函，提请君侯，早日拟定新一任的科教文卫署长。

    问题是，科教文卫署，实则关系到欧阳朔来年领地变革之根基，干系重大，欧阳朔又岂能匆匆拟定其主官人选。

    而身兼文学家和宰相两大职务的苏辙，兼且家学渊源，为人又正派，自然而然地就进入了欧阳朔的视野，是科教文卫署长的合适人选。

    除此之外，科教文卫署服务的是公共基础事业，跟党争无缘，偏偏又急需有见地之人主导，跟苏辙的秉性，实在是极为契合。

    正是如此，欧阳朔才有信心说服苏辙再次出山。

    欧阳朔选择在书房，而不是正堂，召见苏辙，也是表示亲近之意。

    两人的见面，可谓波澜不惊。

    对苏辙而言，君侯之名，实则没有太大的概念。山海城能吸引到苏辙的，反倒是因为范仲淹的存在。

    在北宋，无论是在官场，还是在文坛，范公都有其特殊的地位。君侯能够得到范公的效忠，对苏辙而言，本身就是一种极大的认可。

    尤其是在听完君侯对科教文卫署的介绍，苏辙刚刚平复的心情，又一次起了波澜。但凡出身北宋的文人，就没有不热心投身官场的。

    对他们而言，为官，不是享受荣华富贵，而是为民效力，一展所学。

    正如范公在《岳阳楼记》中所言：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    此一言，正是北宋文人，关心国家命运，关注百姓疾苦，愿意为国家的前途、命运担忧分愁，为天下万民出力的最为生动的写照。

    苏辙，自然也不例外。

    能够执掌科教文卫署，对苏辙而言，可不正是一次为民效力的机会。

    “微臣拜见君侯！”

    就在这一刻，苏辙正式效忠于欧阳朔。

    【姓名】：苏辙（王级）

    【封号】：唐宋八大家之一

    【朝代】：北宋

    【身份】：山海城官吏

    【职业】：文官

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：35【武力】：25【智力】：75【政治】：8o

    【特长】：文定（提升领地行政效率15%，提升领地文化指数5%，提升领地廉洁水平15%）

    【评价】：苏辙，字子由，北宋文学家、宰相。具官某天材颖茂，儒学纯备。敏于事而慎于言，志于道而辅以术。早繇方闻之举，藉甚士林之誉。粤自谏垣，进陟词掖。倜傥正论，启沃者非一；润色王猷，灏噩乎吹万。