    

    擂台之上，沈楚阳在和陈玄对碰一拳之后，他只感觉被一列火车给撞/击上了一般，其手上的骨头都逐渐被震碎，他的身体，更是止不住的倒退出去，一直退到了擂台边缘的位置才险之又险的停了下来。

    这一幕，让得地下拳场的所有人都惊住了！

    作为江东之地三大风云人物之一的沈楚阳，面对这少年两次出手竟然都失败了！

    贵宾台上，沈家老爷子的脸色更是阴沉到了极点，现在这种局面不再继续打他都知道，这一场比斗沈家想胜完全是没有可能了。

    那个少年的实力远超沈楚阳！

    “高手！”罗爷眯着眼眸，这少年竟然是一个比沈楚阳更加强大的武者。

    “呵呵，果然不是一个简单的小家伙！”贵宾台上，国公一脸微笑。

    黄锦林笑道；“国公，这小子能接连两次在沈楚阳这个厉害人物手中占得上风，的确不简单，还是国公慧眼识人。”

    “老娘果然没有看错这小家伙，不过以这小子可以轻易斩杀天王境的实力，面对沈楚阳倒也的确没什么压力！”媚姐微微一笑，随后其缓缓坐下，因为今晚这一场比赛她的帝尊会所赢定了！

    “江东青年一代三大风云人物，呵呵，看来都不过是一些沽名钓誉之辈罢了，柳如风是，龙天傲是，你沈楚阳同样也是。”擂台上，陈玄看着沈楚阳冷冷一笑。

    闻言，沈楚阳压住心中的震撼，朝陈玄问道；“你到底是谁？”

    “我？”陈玄冷笑；“吾乃东陵陈爷……”

    一句话，顿时让得地下拳场的人都震惊了！

    “什么，这家伙竟然就是那东陵陈爷，斩杀剑王孙无极，一人灭掉武爷座下三百精锐的猛人！”

    “竟然是这个恐怖的煞星，难怪如此可怕！”

    一道道目光看向擂台之上的少年，他们的眼神瞬间全变了，对于东陵陈爷这四个字，他们自然早就听说过，这可是江东地界上才刚刚崭露头角就拥有了和五大枭雄平起平坐的少年霸主！

    “这小子居然就是那东陵陈爷！”贵宾台上，罗爷的脸色微变，这可是一个能斩杀天王境的少年高手！

    沈老爷子的脸色很难看，他当然也听过东陵陈爷的名号，这种人可不是他沈家招惹得起的！

    “呵呵，看来这小家伙倒也并非无名之辈，有意思！”国公微微一笑。

    黄锦林说道；“国公，这东陵陈爷是近一个月内突然在东陵崛起的少年高手，虽然才刚刚崭露头角，但是已经隐隐有和五大枭雄平起平坐的资格了！”

    擂台上，沈楚阳心中震惊，此人居然就是东陵陈爷，那个连武爷座下精锐都敢杀，连剑王孙无极都敢杀的狠人！

    “沈楚阳，现在该我进攻了！”陈玄冷冷一笑，而后，一股股惊人的气息忽然从他身上迸发出来，犹如平静的湖水中忽然涌起滔天大浪，极其骇人！

    感觉到这里，地下拳场所有人的目光都紧紧的凝视在陈玄的身上。

    这一刻的陈玄让他们感觉十分可怕，而且他们还在陈玄的身上感觉到了冰冷刺骨的杀意！

    他要杀了沈楚阳！

    霎时间，陈玄的身躯缓缓一动，无穷的力量在全身汇聚而来，擂台上空狂风肆/虐。

    见此，沈楚阳的脸色遽然一变，以他的实力面对这位凶名震天的东陵陈爷自然不可能是对手，最终的下场只有一个字；死！

    然而，就在陈玄准备对沈楚阳下死手的时候。

    整个地下拳场，忽然间被一股无穷的威压笼罩，惊人的肃杀之气扩散开来，所有人的头顶宛如笼罩着一股乌云，可怕到了极点！

    突然横生的变故，让得地下拳场内的武者纷纷一惊！

    “不好，暗中的杀手出现了！”夏秋脸色一变。

    这时，一道可怕的身影宛如瞬移一般出现在擂台上空，其手持一剑，踏空而行，其速度看似缓慢，实则在一瞬间就出现在了一个贵宾看台前方，可怕的剑，如闪电一般杀向了贵宾看台内的国公。

    “找死！”

    雷天动身躯一动，无穷的气势扩散开来，其蓦然出现在国公前方，手掌中雷电闪烁，宛如只手撼天一般，竟是以肉掌将那闪电般的一剑给拦截了下来。

    霎时间，无穷的气势席卷开来，四周不少离得近的人纷纷遭到了残酷的抹杀！

    战神境！

    擂台上的陈玄心里一惊。

    这种变故更是让得所有人都骇然不已，纷纷惶恐的朝着地下拳场外面逃去。

    不过就在雷天动将这名战神境杀手挡下之后，又是一股可怕的气息降临了，这股气息同样是战神境！

    在这股气息出现的瞬间，犹如一道光一般杀向了贵宾台上的国公，不过就在这道光不断接近国公的位置时，夏秋出手了！

    “大胆！”一道冰冷的喝声响遍全场，夏秋首当其冲将这名战神境杀手给拦截了下来，紧随而来的上官雪、白玉堂两人也先后加入了战斗。

    “两名战神境杀手！”

    见到这一幕，即便是陈玄都有些恐惧了，他娘的，战神境什么时候这么不值钱呢？

    然而，就在陈玄脑海中闪过这种念头的时候，第三股气息出现了。

    依旧是战神境！

    嗡！

    可怕的气息呼啸，地下拳场上空，一名带着面具的黑衣战神境杀手犹如神人天降。

    “第三名战神境杀手！”

    看着此人的出现，即便是雷天动和夏秋两人都慌了起来，此刻他们两人都在忙着对付首先出现的这两名战神境杀手，这第三名战神境杀手何人可挡？

    “操，还有，三名战神境杀手齐出，那老家伙到底是什么人？”陈玄心头狂震。

    “国公，快走！”贵宾台上，黄锦林急忙把国公护在身后。

    国公眉头一皱，旋即他缓缓站起身来，对着黄锦林苦笑道；“锦林，该来的总会来！”

    说完，他看向那名带着黑色面具的战神境杀手，说道；“老朽本就是将死之人，诸位何必这么着急了！”

    “燕国公，很抱歉，你多活一天对其他人而言都是威胁，接下来，本战神送你下地狱！”

