    郑山在高盛总部待了两个小时，最后在罗伯特依依不舍的眼神中离开。

    不过罗伯特在将郑山送到楼下的时候就愣住了。

    此时花旗，摩根士丹利，美林的一些高层居然都在外面等着他们。

    罗伯特不由得在心中怒骂一声这些人的鼻子是属狗的吗？

    郑山也有些意外，这些人的消息太过灵通了。

    其实也不怪花旗这些人这么着急，没办法，溪水超市上市的事情，只有郑山能够做主。

    而郑山这段时间又消失了，让他们想找都找不到。

    现在突然现身了，他们自然是要积极一点，要不然之后又找不到郑山了怎么办？

    最关键的还是郑山居然和罗伯特进入了高盛商谈，这就证明了一点，郑山已经有意向融资和上市了。

    这对于他们这些顶级投行来说，自然是最大的好消息。

    就像是高盛一样，他们也都看出来溪水超市的潜力有多大，虽然这个行业现在竞争压力也很大。

    不过他们都对溪水超市充满着信心，实在是溪水超市短短两三年的时间，创造了无数的奇迹。

    在美国所占据的市场份额也是与日俱增。

    最关键的还是溪水超市这边所有的产品链都非常的稳定，这也是一个重大的利好消息。

    “郑先生！”一群人顿时围了上来。

    被这么一群大佬围着，顿时引起了边上很多人的注意，郑山连忙摆手说道：“我们一起找个地方谈一下吧。”

    花旗，美林这些人都非常的高兴，只有罗伯特不开心。

    不过罗伯特也没有离开，反而跟着一起，即便是再听一遍他也要跟着一起。

    找了一间会议室，郑山将之前和罗伯特的话再次说了一遍，也引起了众人的惊讶。

    尤其是郑山开辟了华夏市场，这一点是最让他们惊讶的。

    虽然他们也知道，这个时候的华夏居民消费能力并不高，但是未来的潜力实在是太大了。

    十亿人口啊！

    现在还仅仅只有溪水超市一家超市进入市场，即便是有千分之，万分之一的人在这个时候具有一定的消费能力。

    那么也足够恐怖了。

    而且这可是超市，按理来说，不管什么人，肯定都是具有消费能力的，只是多少问题。

    所以这个市场太大了，潜力也太过惊人了！

    再加上一家独大，还有现在华夏一些未明的原因，导致大家对于这一块暂时都没有说话。

    和罗伯特一样，大家都开始对曰本便利店市场产生了兴趣。

    因为这是他们最为擅长的，也是能够准确评估的市场。

    郑山和他们一直聊到了晚上，中间罗伯特这些人询问了各种细节。

    郑山也将能说的都说了，甚至也在不断的夸大未来的前景，这些都是在提供自己的价码。

    将曰本便利店市场谈完之后，不可避免的，话题再次引到了华夏市场上面。

    对于这个拥有十亿人口基数的庞大市场，没有一个商人是不动心的。

    而且像是超市这样基础行业，人口基数就是代表着消费潜力。

    一旦华夏经济开始真正的发展，那么释放出来的消费潜力将会是无比的恐怖。

    这一点大家都清楚。

    而现在溪水超市已经进入市场，等于是第一个吃螃蟹的人，一旦成功，那么获得的优势也将会是无比巨大的。

    高盛，花旗这些投行当然愿意赌一把，但是郑山对于华夏市场有着清晰明确的认知，更加清楚未来的发展。

    怎么会轻易的就松口。

    郑山要的价格很高，远远超出了高盛他们所能够愿意付出赌博的赌注。

    “郑先生就这么看好华夏市场？”罗伯特忍不住问道。

    郑山笑了笑，没有正面回答他的问题，反问道：“难道华夏市场就不值得看好吗？”

    说着不等他回答，继续说道：“这样吧，如果各位有所担忧，那么我们可以签订对赌协议。”

    高盛，花旗，美林的人都相视一眼，这似乎是一个不错的选择。

    看了看时间，郑山道：“就先这样吧，关于溪水超市融资的事情，你们今后可以先和卢卡斯进行协商。”

    这个事情不是一时半会儿就能够定下来的，所需要花费的时间可能以年记。

    一年之内能够将这些东西落实就已经算是快的了。

    而且进入融资节奏，那么就等于即将上市了，上市也不是那么简单的，麻烦的事情一大堆。

    不过郑山是十分愿意拖下去的，因为他现在暂时不缺发展资金，时间拖得越久，那么他的筹码就越多。

    但也不能拖的太久，要不然可能会错过曰本市场的最大发展阶段。

    该谈的众人都谈了，现在高盛这些人最大的收获就是郑山的态度松懈了。

    至于华夏市场的开发，则是意外之喜。

    郑山也没和他们留下来吃晚饭，而是直接找到了卢卡斯，将事情和他说了一声。

    “你这边也做一份公司高管的股权激励机制给我。”郑山说道。

    卢卡斯有些激动的点了点头，他没想到郑山这么快就要奖励股权了。

    不过这些也都算是在意料之中，反正早晚都是要给的。

    将溪水超市的事情说完之后，郑山又道：“对了，在和高盛他们谈判的时候，侧面打听一下他们对于溪水银行的态度。”

    相对比起溪水超市，溪水银行更加需要高盛这些顶级资本大佬的支持。

    不管是资金还是资源上面，银行的发展不可能只靠着一个人的资本，郑山也没有这个大的资本，更没有这么多的资源。

    想要将溪水银行做大做强，引入这些顶级资本是必不可少的。

    “老板，要不你就留在美国。”卢卡斯忍不住又提起了这一点。

    郑山笑道：“我留不留下来对于公司的发展没有什么影响，现在一切都已经进入到正轨了，你们可以做的很好。”

    “而且华夏市场是一块非常庞大的市场，也是需要人去开拓的，要不然你去？”

    听到这话，卢卡斯瞬间不说话了，他可没信心。

    “行了，做好你的事情就行，我的事情我会安排的。”郑山道。

