    “区区魔魂宗，也敢自称圣魂宗？这等名字你们也配！”

    杨磊毫不客气地呵斥了黄宁，同时一脸傲气地道，“不过，这却不是什么关键之事，关键在于……”

    “你们这些老鼠的事，我不想过问，也没有兴趣过问，但你们千不该万不该招惹到了我的师弟！”

    说完，他便将目光看向了林岳。

    “这话是怎么说的？”

    黄宁一脸诧异，压根没去追究名字的问题，反而仿佛才看到林岳一般，甚至还仔细打量着后者一会儿，这才真诚的道，“这位师弟，你可不能胡乱说话啊，我们只是向往仙宗所属，特此前来采买而已，总不能就因为我们是魔道中人，便要胡乱攀咬吧？”

    他的模样无比委屈，仿佛真被冤枉了一般。

    这就是大世的规则吗？

    黄宁的表现，让林岳甚至都忘记了不想被记住的惊悚，心底更是忍不住的一阵恍惚。

    因为就算他早在书中看到过，摄于正道宗门的恐怖，魔道中人不仅不敢在城池爆发战斗，甚至连拿着凡人威胁也都不敢，一个装的比一个无害，但真正的看到以后，那种冲击还是极其强烈的。

    因此，他当即就愣在了现场。

    而且他的脑海里很快就回忆起了魔魂宗的记载……

    魔魂宗，百万里魔域北部的一个大型宗门，门内拥有上万普通门人弟子，约莫一千金丹，二百元婴，七个元神，两名掌道，门主更是融道亚仙。

    真传弟子的话，差不多就是元婴期左右了。

    这样的人，面对他的时候居然会这么客气？

    太苟了！

    同时，这也无不说明着……

    “大世的规则当真恐怖！”

    思索间，林岳心头暗自嘀咕了两声，随即才同样一脸真诚的开口道，“我倒是没有见过这位师兄，但是另外两个人，却是实实在在要害我不假。”

    说完，他又补充了一句：“杨磊师兄手中的香囊，便是明证。”

    到现在，林岳终于想起了不能被眼前之人记住。

    所以虽然他也不知道自己这句话有多大作用，但他还是画蛇添足的说了……

    “你们二人……”而黄宁，则如他所愿地转移了目光，看向了身后二女。

    但还没等他将话说出来，就被已经失去耐心的杨磊给打断了。

    “不必继续装下去了，尔等既然是魔道妖人，且还要坑害我宗门弟子，怎么是要给个说法的。”

    “两条路！”

    “一，你自己断去一条手臂，且将此二女当场格杀。”

    “二，我们城外斗上一场，若是你赢了，我便放你们离去，若是你输了，便把命留下来！”

    不知道是不是为了在林岳面前表现，或者本身就是个急性子，杨磊随即便十分霸道地伸出两根手指给出了两个条件。

    “师兄当真如此咄咄逼人？”

    黄宁说话时虽然还是那个语气，但他的眼里却是闪过一道狰狞，虽然很快就遮掩了过去，但林岳还是发现了其眼神里那一抹戾气。

    此人不能留！

    林岳心中瞬间就有了决断，思索之间，便不顾被记恨的可能，向杨磊义正言辞的开口道：“师兄，我觉得对待这等魔道妖人不必讲究道义，想个办法杀了便是。”

    要不是不会传音，他绝不会这么做。

    偏偏，他是真的不会炼气大圆满后方可掌握的传音术。

    “哈哈哈，师弟放心，他跑不了的！”

    杨磊自信一笑，瞥了一眼黄宁道：“这等修为的魔道妖人，师兄我还不至于失手！”

    “既然如此，那就城外见！”

    黄宁瞪了一眼林岳，随即发动遁术，一道血光过后，便不见了踪影。

    “这么急着去投胎？我满足你！”杨磊大笑一声，猛然发动遁术，也消失在了当场。

    不过，与黄宁不同的是，他在走的时候还留下了一句话。

    “师弟莫忘了赶去城外。”

    “……”

    林岳看着面前两个渐渐抬起头的女人，哪怕明知道她们因着当前修仙大世的规则，不敢对自己怎么样，到底还是不能安心。

    因此，他在眨了眨眼之后，连个招呼都没打就风一样地向城外跑去了。

    “我们怎么办？”梅香确实没有对他动手，只是深深地盯着他背影怨毒地看了两眼后，便看向了自己的对头，“以那位公子的性情而言，你我若是还跟着回去，怕是无论如何也别想好了，但要是不回去……”

    “也是一个死。”

    梅香的对头撇了撇嘴，不屑道，“你我的魂灵之上，早就有了圣魂宗的标记，便是跑到天涯海角，又能怎么办？”

    梅香并没有因为被打断而生气，而是忽然笑了笑，压低嗓门道，“如果我说，我有办法清除魂灵上的标记呢？”

    ……

    城外。

    “轰隆——”

    林岳刚刚过了城门，便听到一阵地动山摇的声音，随即也就看到了两道飞在空中的身影。

    左边是手中拿着一个罐子，脸色略有些惊讶，仿佛不敢相信的黄宁。

    右边是操控飞剑，表现的极其轻松，似是完全没有被影响到的杨磊。

    很显然，前面的轰鸣之声，便是黄宁所搞出来的。

    但杨磊明显技高一筹，面对这等能力，竟也是没有耗费多少功力地便抵挡了下来。

    “元婴后期！”

    而也就在林岳刚刚进行了判断，且站在了人群的安全位置时，黄宁的惊讶开口，也随之证明了他的判断。

    “魔道真传，都像是你一般吗？”

    杨磊不屑一笑，道，“若是你只有这般手段的话，那……你就去死吧！”

    说到最后的时候，他还真就没有讲究道义，一拍手中的飞剑，瞬间发动了偷袭。

    飞剑则是携一抹金光，仿佛只是顷刻间，就出现在了黄宁的面前。

    这就是飞剑之术？这样的能力，黄宁怕是完了吧？

    林岳见此一幕后，便陷入了深深地震惊，心底也随之出现了很是自以为然的判断。

    可惜的是，他的判断错了。

    黄宁屁事都没有，甚至还在飞剑过去的同时，就已转移到了另外的位置上。

    飞剑最终只是穿破了他的虚影，对他本人则是完全没有造成伤害。

    “不愧是金灵飞剑，当真是锋锐无双，绝难阻挡！”

    不过黄宁嘴角的血迹表明，他显然也不好受，或许也是因此，他一直隐藏的狰狞表情，也在此刻彻底暴露了出来。

    此子恐怖如斯，断不可留！

    林岳很想就此大喊一声，但是想了想之后，却又觉得有点多余。

    毕竟，眼前的情况就算是凡人都能看得出来，杨磊已经占据了绝对的上风。

    接下来，只是死的快与慢罢了。

    想着，他不由喃喃起来。

    “果然，找靠山之术才最……”

    “靠得住”这三个字还没出口，林岳就因眼前的场景愣住了。

