    这道高大的身形，正是那石洞之中，守护着金身罗道果的那头驼魔兽。

    刚才，四位洞天境高手，冲出石洞之内，要斩杀它，双方爆发了一场激烈的大战。

    不过，暂时，是不分胜负。

    “吼！”

    那头驼魔兽仰天长吼，他的身体爆发璀璨黑芒，一股强悍到极点的肉身力量释放，如同汪洋一般，向四面八方席卷出去，将周围的空间，震得摇摇晃晃。

    这头驼魔兽的肉体力量，达到了不可思议的地步，一道道神秘的符号，不断从他浑身的血肉之中绽放。

    林飞和汪婵退出到成万米之外的半空中，但也是感受到了莫大的压力，隐隐间，有一种要窒息的感觉。

    轰！

    那驼魔兽一声暴吼过后，它的右爪暴然抓出，瞬间膨胀，化成一只巨爪，青筋暴突，血肉纹络清晰无比。

    巨爪横扫而出，轰向附近半空中的华长老。

    只见那只巨爪，雷霆万钧，气劲鼓荡，而且，隐隐间，有暴戾的兽吼声从那只巨爪之上传出。

    林飞看得清楚，那并不是由元气或者妖气能量凝结出来的巨爪，而单纯是肉身的变化。

    “难道，这就是肉体神通了吗？”

    林飞十分好奇。

    莫非，肉体强悍到了一定的程度，就可以开发出来肉体神通，可以像元气武技那样，千变万化？

    林飞心中十分震憾，同时也是十分兴奋。

    因为，林飞本来也是一个炼体者。

    如果，以后继续在炼体这条道路之上走下去，或许，也可以像这头驼魔兽一样，拥有肉体神通。

    到了那个时候，不必借助元力，单凭肉体，就可以模拟出来种种强大的神通。

    半空中，那无尘派的华长老一挥手，一面黄光闪烁的厚实盾牌，出现在他的身前。

    轰轰轰……！

    驼魔兽的巨爪，轰中那面盾牌，爆炸声不断响声，空间巨震。

    咔嚓咔嚓

    华长老快速倒退，他手中的那面盾牌，竟然出现了一道道蜘丝般的裂纹，显然，这一面盾牌，差不多是废了。

    华长老脸色大变，他的这件法宝，防御威力强大，坚硬无比，想不到，被那驼魔兽一爪就轰碎了。

    “大家一齐动手，斩杀这头畜生！”

    华长老暴喝道。

    那头驼魔兽一声咆哮，乌光炽盛，然后，它的身体开始不断膨胀，发出来噼噼啪啪的炒豆子般的脆响声。

    它那原本十多米高的躯体，不断增粗，长高。

    片刻后，一头高达百丈的狰狞驼魔兽，出现在众人面前。

    “不好，这头畜生施展出来真正的肉体神通了！”

    那银色战袍的中年男子大惊。

    “大家都不要再保留了，这头畜生已经是锁定了我们，再这样下去，不但我们得不到金身罗果，还有可能被它所伤！”

    那华长老沉声道。

    “不错，所有的人，都不要再保留了。

    大家合力，先斩杀了这头畜生再说！”

    那银袍中年男子也是说道。

    其余的两个洞天境高手，都是点了点头。

    原来，这四个洞天境高手，刚才虽然合力，冲进那个石洞之中，一起对付那头驼魔兽。

    不过，每一个人，其实，都藏了私心。

    大家都不肯真正的出尽全力。

    因为，大家都想保留一些底蕴，到时斩杀那头驼魔兽之后，突然强势爆发，独吞那些金身罗道果。

    毕竟，这四个洞天境高手，一个个都是人精，狡猾之极，没有谁肯真正和别人分享那些价值逆天的金身罗道果。

    直到现在，见识了那头驼魔兽的可怕实力之后，四个洞天境高手，才终于是决定，先出尽全力，解决了这头驼魔兽再说。

    哧！

    刀芒冲霄，那个银色战袍中年男子手中的战刀，如大日横空般，暴斩出去。

    轰轰……

    那道浑身笼罩在璀璨符文之中的身影，轰出一座座由神秘符文组成的山峰，挤满天空中，向那头驼魔兽砸去。

    那道被淹没在黑芒之中的身影，一挥手，冲出来一颗颗漆黑的骷髅头骨，每一颗骷髅头骨，都有着白森森的牙齿，不断咬合着，发出阵阵让人毛骨悚然的牙齿碰撞声。

    而那华长老，双手不断缓缓向前推进，好像十分费力，一个巨大的磨盘虚影，出现在天地之间。

    这个磨盘虚影，体积实在太大了，几乎挤满了整片天地，磨盘的上下两部分，不断向相反的方向磨动着，向那驼魔兽的高大的身躯磨去。

    于是，四个洞天境高手，一齐动手，施展出绝招，攻击那头高达百丈的驼魔兽。

    吼！

    那驼魔兽双脚一蹬地面，百丈身躯，冲天而起，举手投足间，爆发出来恐怖到极点的神力，所到之处，空间摇动，不断诞生一条条的虚空裂缝。

    每一拳，每一脚，都给人崩天裂地的感觉。

    噗！

    激战中，那驼魔兽手臂横扫而出，将所有的黑色骷髅头骨，轰成粉碎，然后再快如闪电般，一拳轰出，瞬间攻击那道淹没在黑芒之中的身影之前。

    啊！

    那道黑色身影暴退，发出惨叫声，有鲜血飞溅，一条血淋淋的手臂，瞬间炸碎，血肉横飞。

    这个洞天境高手吓得心胆俱裂，以最快的速度后退。

    可是，那驼魔兽似乎认定了他，双脚凌空一蹬，瞬间就追上了他。

    砰！

    那个一直淹没在黑芒之中的洞天境高手，再次中招，身体抛飞出去。

    然而，就在这同时。

    一道凌厉之极的刀芒，斩杀在那驼魔兽的后背，将它的身体，撕裂了一大道口子，血液激射而出，漫天喷洒。

    吼！

    这下子，那驼魔兽，彻底是暴怒了！

    开始拼命起来。

    抡起两只磨盘一般的拳头，不断狂轰一通。

    顿时，四个洞天境高手，有点招架不住了。

    因为，这头驼魔兽的肉体太坚韧了。

    他们的攻击，即使轰中了它的身体，也只是让它受皮外伤，想要一下子间斩杀它，很难。

    而那驼魔兽的攻击，则是十分可怕，一旦轰中了他们的身体，他们就得受重伤。

    所以，在这头驼魔兽拼命的情况之下，这四个洞天境高手，都是有点害怕。

    “大家不要着急，慢慢消磨它的精力。

    我们先边战边退，不要和它拼命。”

    华长老大喊道。

