    云清灵的想法，与窦春凤是不谋而合的。

    凭什么她的女儿在才艺大会上出了这么大的丑，而云楚伊却能风风光光的嫁到宁亲王府？

    即便那个宁亲王又残又瞎又如何？她嫁过去就是超一品的亲王妃。

    到那时，这世上除了皇后，太后，太皇太后……就连后宫的妃嫔们都压不住她的身份。

    往后不仅这家里的老夫人见了她都得行礼，就连宣和公主和一众王爷见了她得乖乖行礼，别说是她们这些毫无品阶的后宅女人了。

    可是云楚伊她凭什么能享受这样的尊荣？她配吗？她担得起吗？

    她坚决不允许云楚伊踩在她女儿的头上，踩在她们这么多人的头上。

    “如今她即将嫁到宁亲王府，在此之前，必须让她身败名裂。”她一双眼睛闪着阴险毒辣的光，牙齿咬得咯咯响。

    云清灵当然也有这个想法，便问她：“那母亲打算怎么做？”

    窦春凤说：“云氏女儿出嫁前都会前往祖宅祠堂焚香祭祀，祈求云氏的列祖列宗们能够保佑出嫁的女儿在夫家一切如意，夫妻相敬如宾。”

    “这是我们唯一的机会了，否则等她顺利的嫁到宁亲王府后，咱们再想除掉她可就没那么容易了。”

    这话一出，云清灵便知道这次真的是只许成功，不许失败。

    不过她随后想到今天本该出现在城北废弃府邸的云楚伊，却十分离奇的自己出现在了国公府，觉得十分蹊跷。

    “母亲，这云楚伊现在怕是没那么好对付了。”

    “我知道。”窦春凤说。“所以这次我们务必计划好一切，行事必须更加的小心谨慎，以免再发生像今天这样的事情。”

    母女俩在屋里商量着对付云楚伊的恶毒计划。

    而后者现在却在酒楼吃的正嗨。

    “这红烧肉是真的好吃，我怎么吃都不腻。”

    “还有这麻辣水煮鱼，鱼肉嫩滑又入味，真是太美味了。”

    萧北宸见她吃的这么欢乐，一扫先前的阴霾和往日里的高冷。

    “喜欢吃就多吃点。”

    云楚伊说：“我已经吃了很多了，王爷你们怎么不吃？”

    萧北宸刚想说话，李俊彦却抢先道：“你家王爷不喜吃辣。”

    这话一出，向来细心敏感的云楚伊短暂一怔。

    ‘你家王爷’这几个字让她有些别扭，不过也不必太过在意。

    毕竟她下个月初六就要真的嫁给萧北宸了，现在适应一下也是好的。

    既然反抗不了，那就坦然接受吧。

    这么想着，她又开始对着桌上的美味佳肴一阵秋风扫落叶般的扫荡。

    而萧北宸在听到‘你家王爷’四个字时，嘴角眉梢瞬间柔和了许多，看李俊彦也终于好像有些顺眼了。

    这小子的嘴巴总算是说出了一句人话。

    难得！

    一旁的楚羲泽默默的吃着饭，却有些食不知味。

    他不喜欢看到别人将云楚伊和别的男人捆绑到一起，很不喜欢。

    可他现在不能反驳，还无力反驳，只能让自己被迫接受。

    不过没关系，是他的，他总会通通抢回来的。

    这一顿饭吃的还算愉快，除了秦若轻和李俊彦两个人全程都当对方是透明人，压根儿瞧都懒得瞧对方。

    酒足饭饱后，云楚伊突然问了个问题。“我听说这盛京城有个男人让女子们十分的惧怕？深怕被他看上。”

    萧北宸喝茶的动作微微一顿：我怀疑你在内涵我。

    而李俊彦颇有些尴尬的咳嗽了两声。“你说的，不会是阿宸吧？”

    云楚伊连忙摇头：“不是，怎么会是王爷呢？王爷就是表面看起来有些凶…难以接近，实际上相处后还是挺好的哈。“

    闻言，萧北宸暗自松了一口气：还好说的不是我。

    而李俊彦暗自接过她的话：那是对你。对其他人你看他好不好相处？不把脑袋拧下来就算仁慈了。

    这边云楚伊歪着脑袋想了想，说：“我说的那个人，好像是一个叫什么刘绍……”

    萧北宸眯起眼眶：“刘绍明？“

    “对。”云楚伊拍手。“好像就是他。“

    见她十分的兴奋，萧北宸有些疑惑。“这么个垃圾变态一样的人物，你打听他做什么？”

    云楚伊眨巴那双灵动清澈的双眼，一脸期待的问：“他真的很变态吗？”

    萧北宸不再接话，显然说起这个人他都嫌脏了他的嘴。

    李俊彦这个话痨自然而然的接过了这个话题。说：“他是不是真的很变态我不知道，但是他十分的纵情声色，不过二十五岁的年纪已经纳了十一个小妾。”

    “而那些小妾听说有几个死在了他的后院里，据说是被活活折磨死的，死状惨烈。“

    “真的这么恐怖？”云楚伊嘀咕了一声。

    “应该是吧。”李俊彦说。“虽说他是安成侯家的嫡公子，不过此人十分好色，风评很差，京中贵女们见了他都得绕着走。“

    闻言，云楚伊若有所思。

    李俊彦疑惑的问：“你问这人做什么？难道你遇见他了？”

    “那倒没有，我就是确定一下关于他的传言是否属实，以后见了他也好绕着走。”

    “嗯，绕着走是对的。”李俊彦难得一本正经的说：“经过今天的才艺大会后你名声大振，少不得会引来一些烂桃花。”

    “不过你放心，有阿宸在，没人敢动你，除非他不想要命了。”

    闻言，云楚伊转头看向萧北宸，问：“是吗？王爷。”

    萧北宸微微一怔，随后点了点头，从鼻子里‘嗯’了一声。

    得到肯定的答案后，云楚伊瞬间喜笑颜开，终于有了一种被人罩着的感觉。

    既然如此，那她可就放开了手的去做了。

    云清灵，你不是苦心为我求来了宁亲王这桩婚事吗？

    现在该是我这个姐姐的还礼的时候了？你可准备好接招了吗？

