
司南度过了有生以来最痛苦的一餐,  不管是生理还是心理，都受到了惨无人道的摧残，等到约会时间满了以后,  他几乎是迫不及待的站起来，提出了告辞。

等到成功走出那家餐厅后,  他竟然恍然生出了些劫后余生的感觉。

想到刚刚在餐厅里吃到的那堪比酷刑的食物,  司南的脸就又有点绿。

果然，omega都是一群可怕的生物,  还是他的星空最温柔可爱。

……

肖文星自然不知道司南都遭遇了些什么,  不过等到晚上照常提供晚餐服务的时候,  肖文星惊讶的发现大客户的嗓子居然哑了。

司南的声音一向温润悦耳，让人印象极深,  这是第一次肖文星听到对方嘶哑着嗓音说话，原本嗓音里的那份温润柔和,  荡然无存,  肖文星非常关心的道：“司南先生，您的嗓子是怎么回事？是不舒服吗？”

“嗯，我有点感冒,  咳，过两天应该就好了。”根本无法说出是和omega约会吃饭弄成这样的，司南找着理由。

“司南先生那您要好好休息,  注意身体啊。”肖文星照常的嘘寒问暖着。

司南听着星空温柔体贴的声音,  自然是感到极为慰藉的,  他只感觉自己在和omega约会时遭受的伤痛,  都在慢慢被抚平，果然，只有星空最好了,  等到他完全掌权，不用在乎那些元老的意见时，他就把星空娶回来，beta又怎么样，他就是喜欢beta，至于omega，谁爱娶谁娶去。

快乐的时光，总是非常短暂，当晚餐服务该结束了时，司南依然是依依不舍，不过肖文星今天有正当理由，大客户嗓子都哑成这样了，当然是越说话越严重。

于是肖文星坚定的拒绝了对方想要继续聊下去的意图，并劝大客户好好休息，要爱惜身体。

一天的时间，就这样过去了。

时间很快到了第二天。

这一天，肖文星一醒来就心情极好，因为今天就是莫哥过来住的日子了。

虽然说莫哥要到晚上才会过来，但这不妨碍肖文星的心情从早上就开始雀跃。

他一边按时完成自己的学习和工作计划，一边等着天黑，顺便不时想一想自己准备的物品是否还有什么遗漏的。

说起来，他的兼职今天已经停了，和店铺那边也已经说好，今天做完大客户最后一天的服务后，就不接单了，到时候星空那个通讯号，也直接交回给店铺。

从明天开始，打语音通讯这个兼职，就完全退出了他的生活，加上莫哥晚上要过来，可以在他这住好几天，肖文星感觉从明天开始人生简直进入了新阶段。

在肖文星的期盼中，天渐渐黑了，这个时候，肖文星等待已久的门铃声，终于响了起来。

往电子猫眼那看了一眼，外面是一个戴着帽子墨镜的人，看到这熟悉的装扮，肖文星马上打开了门，开心的道：“莫哥！”

男人走进来关好门后，摘掉了帽子和墨镜，露出了那张明明气质冷漠，此时却带了满满笑容的脸，“文星。”

“莫哥，你终于来了，来换鞋，你看看，有没有感觉有什么变化？”

莫云析盯着肖文星眨也不眨的视线，闻言从肖文星的脸上，挪到门口新的家居鞋上，道：“嗯，鞋子换成新的了。”

“哈哈，不止是这些呢，你快换上鞋，我带你看看。”

在肖文星的催促下，莫云析换好家居鞋，一抬眼，发现肖文星脚上穿的是和自己同款式，只是颜色有些区别的鞋子。

肖文星极为兴奋，多日的成果，终于到了展示的时候，他直接拉着莫哥满屋子转了一圈，一一对莫哥说哪些是自己新买的。

刚刚走进门，就被肖文星带着在屋里看了一圈，看到那同款式的杯子牙刷，看到图案一样的毛巾，看到所有成双成对，完全是豪华情侣装的布置与用品，莫云析是越看心里越软成一团，越看心里越甜蜜。

等到最后，肖文星眼睛亮晶晶的看向莫哥道：“莫哥，你看我买的东西怎么样？”

莫云析看着肖文星的目光已经柔软到了极致，“嗯，都很好，很会买。”

听到莫云析的夸奖，肖文星心里瞬间舒服极了，看吧，莫哥都夸他会买东西，买的东西又好看质量又好。

一进门就被肖文星这意想不到的攻势给征服了的莫云析，现在简直想将那笑得招人的宝贝抱在怀里狠狠亲一亲，可是他现在还不能这么做。

最终心里的情感实在是无法宣泄的莫云析道：“晚上吃了吗？或者想吃些什么？我现在给你做。”

“我晚饭吃过了，莫哥你要吃东西吗？我这里有，我去给你拿。”好不容易过来的莫哥刚进家门，肖文星怎么好意思让莫哥去做饭，以为莫哥饿了的他马上转身想要去厨房拿东西，好在莫哥今天过来，想到了各种可能的他早有准备。

然而刚刚转身的肖文星被莫云析拉住了手臂，莫云析道：“我也吃过了，不用拿的，你晚上是不是还要听网课，我做点甜品吧，很快的，晚上你听网课的时候吃。”

说完了这些，对肖文星的厨房比肖文星自己还要熟悉的莫云析便径直走进了厨房里。

而被莫哥止住了动作，乖乖待在厨房外的肖文星此时则陷入了一个思考中，原来听网课，还能有甜品吃的吗？

……

然后很快，从来没有过听网课吃甜品待遇的肖文星，就真香了。

莫哥不仅给他做了小蛋糕，还充分利用冰箱里的资源，给他弄了烤翅和烤肉串，当那喷香的烤鸡翅和烤肉串放在他面前，那精致好看散发着香甜奶油气息的小蛋糕也摆在他面前，莫哥还贴心的给他开了一瓶澄气后。

肖文星简直是不敢置信。

这是什么神仙快乐肥宅生活？

在非常短的时间里就拿出了这样成果的莫云析，则语气温柔的对肖文星道：“来吃吧，边看网课边吃，这样不累。”

最后肖文星还是拜倒在了莫哥的无原则宠溺下，度过了一个幸福到有点不真实的网课时间，他第一次觉得网课时间是这样愉快，烤翅烤肉好好吃，蛋糕好好吃，有莫哥陪着看网课，也好开心。

唯一有点苦恼的是，他今天的课程学习效率有点不高，不过肖文星表示这都不是事，等看完后集中时间复习一下，再多做点练习，就没问题了。

如果天天都能这样上网课，他愿意天天都多花点时间复习。

但所有过度幸福的时间，都宛如被施加了魔法一般，总有结束的那一刻。

随着肖文星上完网课又复习完了后，时间已经到了晚上临近十一点，这个时候，一直温柔的陪在肖文星身旁的莫云析，突然出声道：“你晚上十一点是不是还要给司南打一个睡前通讯？”

对危险毫无察觉的肖文星下意识回道：“是啊。”

莫云析继续微笑道：“那你现在可以打了。”

随着莫云析的话语，肖文星定的闹钟响了起来，现在时间，刚好十一点整。

闹钟响起，加上莫哥自从提醒了他以后，丝毫没有离开的意思，而是依然待在他面前，面带微笑的盯着他。

肖文星总算有些慢半拍的反应过来，莫哥的意思是，让他现在打司南先生的通讯，然后在他的眼皮子底下，完成给司南先生最后一次的睡前服务。

……怎么感觉好像有哪里不对的样子？

肖文星看向莫哥，莫哥依然笑容温和的盯着他，看起来还是往常的样子，但是莫名的，肖文星却感觉有些压力山大。

虽然想不明白那山雨欲来的感觉是怎么来的，但是对于当着莫哥的面给别人提供语音服务这件事情，肖文星是感觉有点羞耻的。

其实肖文星一直都是脸皮比较薄的那种人，当初莫哥第一次住在他这，他就因为不好意思将兼职停了几天，今天是只剩晚上这最后一次的睡前服务，他原本想着躲在卧室里，声音小一点，打完了莫哥应该也注意不到。

谁知道莫哥不仅主动提醒他该打通讯了，而且还一脸要坐在这里盯着他打的模样，这到底是什么社死现场，于是肖文星试图抗争一下，“那个，我觉得我还是回卧室打比较好。”

莫云析的视线盯着他，笑容莫名，“怎么，有什么是我不能听的吗？”

心里生出预警的肖文星几乎瞬间就改口了，他道：“没，没有，那我现在打了。”

“嗯。”莫云析淡淡颔首，目光依然牢牢放在肖文星身上。

就这样，顶着莫哥逼人的视线，肖文星心里哀叹一声，豁出去了般的按下了大客户的语音通讯按钮。

罢了罢了，看在莫哥平时对他这么好，晚上还做了这么多好吃的的份上，莫哥想听就让他听吧，不就是社死吗，社死就社死吧，家里的下水管道都是莫哥修的，莫哥还有什么不能听的。

……

另一边，司家，对于今天晚上这最后一次与星空的通话，司南早已经做足了准备，心里想着，务必在今晚这最后一次的通话中挽留星空。

在晚上临近十一点的时候，司南就已经开始频频的看向终端，终于，十一点之后，来自星空的通讯准时响起。

丝毫不知道肖文星那边状况的司南，满怀着欣喜与期待的接了这个通讯。

然后下一刻肖文星那边，通过终端，房间里响起了司南那有些嘶哑的嗓音，“星空，你来啦。”

……

作者有话要说：　　看到好多小天使在问~他们上章在餐厅里吃的是莫哥最爱的青果酱，绿色的那个，威力应该比芥末还要强很多吧。

感谢在2021-07-30  23:58:05~2021-07-31  23:54:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：温莞  1个；

感谢投出地雷的小天使：温莞  2个；黄藤老扇、一惊飞鱼、冬至、47251661  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：字宅  52瓶；小日向  33瓶；海洋、eve  30瓶；太太往菊花里放了个  27瓶；花间少年祈钰钰  25瓶；萌萌哒、鱼破解、菠萝味一美  20瓶；公孙小娘、猫爷、公子非墨、上善若水、小果子、黄小鱼吃草莓被酸到、希尔雅、初葵、佳美、鹤见千寻、21885456  10瓶；啦啦啦、晓、南陌楠竹、疏扇、莲子  5瓶；文明人本人、凡℡  4瓶；雨、我想躺岛、北木社灬落、晋江又tm抽了啊曰、吃喵喵的团子、洛qz  2瓶；鱼鱼鱼、非洲小紫可能得到红包  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276273"  chaptername="54、第五十四章">加入书签</a>
</div>
