    第447章昱国太子怕不是要被气死？

    秦家主讪讪道：“不，不，老臣怎么敢。”

    刑部的人都不敢和郡主讲刑法，他怎么敢？

    “郡主，这么多兵器都是你找人私造的？！”萧家主倒是没关注这犯不犯法的问题，而是看着那堆兵器，忍不住抽了口凉气。

    “有问题？”苏氿瞥了他一眼。

    萧家主深吸了一口气：“问题大了！”

    徐老将军激动地问：“郡主，你哪来的那么多玄铁矿？！这里少说也要三四条玄铁矿脉吧？”

    “还有这兵器样式，这，就连兵部都没设计出这般厉害的兵器吧？”秦家主问。

    军营中士兵们已经围着兵器山开始挑选适合自己的兵器，而将领们则是围在苏氿身边，好奇探究地看着她，眼里满是激动。

    见众人目光灼灼地看着苏氿，君御离眉头微皱，周身威压不觉释放，把众人都逼得后退了几步。

    苏氿自然察觉到了君御离的举动?只是勾了勾唇。

    因着心情愉悦，便对众人解答疑惑。

    她唇角勾着笑，玩味道：“玄铁矿嘛，自然是郁云容送来的啊。”

    众人：？？？

    徐老将军等人都是一脸“你怕不是在逗我”的表情。

    “郁云容，昱国太子送来的？？”萧家主狐疑地看着苏氿，把众人此刻所想给问了出来，“郁云容又不是脑子有病，怎么会给你送那么多玄铁矿？”

    这怕不是嫌兴城一战没被苏氿虐够？

    苏氿却是笑眯眯道：“这玄铁矿是从临城底下挖上来的。”

    而临城是当初容执送上的赔礼。

    也就相当于，这些玄铁矿都是容执送来的。

    “临城？？”徐老将军疑惑，北境军们也都不解。

    秦家主和萧家主倒是觉得有些熟悉?，只是一时也想不起来这是哪座城了。

    这时候，一名京畿军中的小将激动道：“临城！那不就是郡主在皇上寿宴时，从昱国太子手中坑走的那座小县城吗？”

    这么一说，萧家主和秦家主等人都想起来了。

    萧家主惊骇道：“这，这些玄铁矿都是从临城地下挖出来的？！”

    “临城？？？”秦家主更是直接懵了：“那座小县城底下竟然有这么多玄铁矿？！”

    “所以郡主当初非要临城，就是因为这些玄铁矿？！”众人又惊又喜，激动地看向苏氿。

    苏氿轻哼，“不然本郡主稀罕一座小县城？”

    这么多玄铁矿，说是价值连城也不为过！哪里是小小一座临城能够估量的呢？

    得到苏氿的验证，众人心底更为震撼。

    所有人都没有想到，在两个多月前，苏氿竟然就从昱国太子手中坑走了这么一批玄铁矿，而且还迅速让人将铸造成了兵器。

    众人看向苏氿的眼神也逐渐复杂，最后完全转化为了崇拜。

    “郡主当真是高瞻远瞩啊！”就连萧家主都忍不住感叹道。

    看看面前正值碧玉年华的苏氿，又想起他们萧家当做皇后培养的萧茹，只觉得腐草萤光难及天心皓月。

    苏氿单就是这份眼界格局，便是世间难有。

    “啧，若是昱国太子知道临城底下竟然会有这么多玄铁矿，怕不是要被气死？”

    (本章完)

