    日本队10名球员，全都回撤到了三十米的区域内，在门前摆起了大巴车。

    虽然他们的身高不够，但是拼劲十足。

    开球之后的西班牙队对于日本队的这种死缠烂打的防守也是没有任何的办法。

    日本队的防守很有章法，面对西班牙队在中场的倒脚，他们根本无动于衷，你不过来，我肯定不会过去的。

    看台上的球迷们发出了阵阵的嘘声，既是对日本队龟缩防守的鄙视，也是对西班牙队一直倒脚的催促。

    这个时候，巨大的压力全压在了西班牙队的身上。

    李明宇顶着巨大的嘘声，只能选择向前传球。

    不过，日本队的防守做的很好，一时间，西班牙队的球，根本就传不到有威胁的地方。

    眼瞅着时间已经过去了十五分钟，这是队医给李明宇下的一个时间红线。

    而恩里克也是站了起来，挥手让效力于利物浦的蒂亚戈-阿尔坎塔拉去热身，时刻准备将李明宇给换下来。

    李明宇也看到了场边蒂亚戈-阿尔坎塔拉正在热身，知道留给自己的时间已经不多了。

    【检测到宿主的情绪处于急躁，焦急，而且球队陷入到了麻烦之中，被动技能“铁血斗志”开启。】

    一瞬间，李明宇感受到了身体里涌入了一股强大的力量，将自己身上的负面情绪和疲劳全都一扫而空。

    李明宇大声的怒吼了一声。

    【宿主开启主动技能：巴拉克的怒吼，令本方球员的状态获得小幅度的提升，对方的士气受到小幅度的下降，镰田大地被宿主的怒吼吓得浑身僵直一秒钟。】

    李明宇顿时不由的眼前一亮。

    没想到这个技能最难触发的点竟然成功了。

    李明宇拿球，直接从浑身僵硬的镰田大地的身边抹了过去。

    全场球迷都发出了不可思议的惊呼声。

    因为一直发挥很不错的远藤航竟然在防守李明宇的时候，出现了这种低级的失误。

    而在镰田大地的世界里，他看到李明宇拿球，想要上前去贴防。

    但是忽然，李明宇一声怒吼，镰田大地顿时就感觉到自己的面前出现了一头怒吼的雄狮一般，一时间胆志被夺，大脑陷入了一片空白，浑身僵硬不能移动。

    但是一秒钟之后，镰田大地就恢复了正常，不过，李明宇已经从他的身边绝尘而去了。

    镰田大地的这次漏人，让日本队的防守阵型瞬间支离破碎。

    镰田大地在整个中场的防守体系中，是最重要的一环，因为他防守的是李明宇。

    当李明宇被放空的时候，日本队的防守球员全都愣住了。

    谁上去补防呢，这就是考验日本队默契的时候了。

    但是，很明显，在这种高度紧张的时候，日本队还是犯了致命的错误，两名防守球员同时放开了自己需要防守的位置，冲向了李明宇。

    这一下，日本队的防线彻底的成了一面筛子。

    李明宇简单的一脚直塞，就将球传到了边路的佩德里的脚下。

    佩德里的身边，几乎已经是无人防守了。

    中路莫拉塔，法蒂，以及刚才罗德里的插上，让西班牙在禁区前的进攻球员多达四人。

    佩德里轻松的起球，传向了禁区内。

    像这种训练一般的传球，佩德里可以将传球直接送入一个垃圾桶里。

    莫拉塔的脑袋要比垃圾桶还要小，所以，佩德里准确的找到了莫拉塔的脑袋。

    莫拉塔高高跃起，虽然对方的中后卫富安健洋拥有不逊于莫拉塔的身高，但是显然，莫拉塔的弹跳要更胜一筹。

    莫拉塔力压富安健洋整整一个头，一个硬气的头球冲顶，将足球狠狠的砸进了日本队的球门内。

    李明宇在禁区外高举着双方，开心的攥拳怒吼了起来。

    这个进球，来的太及时了。

    日本队的士气肉眼可见的降低了下来。

    镰田大地一脸懊恼的蹲在了原地，一脸痛苦的样子。

    日本队的主教练森保一脸色铁青，直接招手，让在斯图加特坐稳主力位置的远藤航起来热身，看样子，森保一对刚才镰田大地的表现非常的不满。

    恩里克没有想到李明宇在下场之前还给自己送了这么一个大礼。

    虽然这个球不算李明宇助攻，但是如果没有李明宇的过人和吸引对方两名防守球员的上抢，佩德里怎么可能获得如同在训练中一般的传球机会，而莫拉塔怎么可能有这么轻松的攻门机会呢！

    恩里克激动的在场边疯狂的拥抱了跑过来的李明宇。

    不过，李明宇在他耳边说的话，让他脸上的笑容瞬间消失了。

    恩里克一脸幽怨的看着李明宇的背影。

    “头儿，先不要把我换下去，我感觉我现在的状态非常好，再给我三分钟的机会！”

    因为“铁血斗志”的持续时间是五分钟，李明宇感觉，在开球之后，自己还有两分钟左右的技能持续时间，如果在这段时间，让自己抢到球的话，说不定可以给日本队一个颜色瞧瞧。

    蒂亚戈-阿尔坎塔拉已经来到了主教练的身边，这是他本届世界杯的第一次替补登场，他显得非常的兴奋。

    不过，主教练恩里克并没有任何的表示，让蒂亚戈-阿尔坎塔拉有些茫然。

    头儿，不是你叫我热身，替换李下场吗？

    咋没消息了？

    刚才李在你的耳边说啥了？

    莫非李不想下场了？

    蒂亚戈-阿尔坎塔拉顿时心理已经开始疯狂的活动了起来。

    不过，日本队那边，将镰田大地给换了下来，根本不在乎对方的脸面上能不能过的去。

    这就是日本主教练的风格。

    说他铁血也好，冷血也好。

    镰田大地下场的时候，双眼通红，显然，他对刚才的那个丢球，心中的痛苦是可想而知的。

    远藤航上场，这是一个对位的换人。

    森保一也是想要用一个体力充沛的球员来负责跟防李明宇。

    日本队开球，连续的几脚倒球之后，日本队还是乖乖地将球权交给了西班牙队。

    后卫一个大脚，将足球开向了西班牙的半场。

    难道你还希望出现刚才诡异的进球吗？

    德赫亚这一次非常的老实，一直老老实实的待在自己的禁区内。

    不过，这脚球并没有刚才门将川岛永嗣的那脚球那么给力，勉强过了半场就开始下落了。

    德赫亚轻松的得到了球，轻轻的一推，将球推给了自己的后卫，然后自己快速的回撤。

    看着一朝被蛇咬的德赫亚，中场的李明宇不由的笑出了声。

    眼看着自己的技能时间只剩下最后一分钟了，李明宇赶紧回撤，接到了后卫的传球。

    李明宇迅速转身，用一个简单的二过一，跑开了一个空当。

    连续的几脚球的传导，李明宇已经来到了日本队的前场。

    日本队的防守已经缩的非常小了，虽然球队已经落后了，但是日本队依旧没有想要攻出来的意思。

    李明宇一个油炸丸子，将贴过来的远藤航晃了一个趔趄。

    这种小范围的过人，利用脚下的频率在狭小的人缝中获得机会，这是梅西的看家本领。

    作为和梅西一起踢了一个半赛季的李明宇，在耳濡目染之下，也学到了一些精髓。

    只见日本队的三名球员开始对李明宇进行围抢，但是李明宇凭借着技能最后的时间带来的强大的力量和状态，让这三个球员对自己脚下的球无可奈何。

    “铁血斗志结束时间还有十秒钟……”

    在倒计时中，李明宇如同闲庭信步一般，将几名日本队的球员玩弄于股掌之中。

    连续的过人之后，日本队的防线出现了巨大的漏洞。

    这一下，让日本队的后防线出现了思想上的不统一。

    这些球员们纷纷选择了去补位，还有一名球员选择挡在李明宇的面前，而并没有继续上前逼抢。

    一时间，李明宇的面前就剩下了一名日本队的防守球员桥本拳人。

    桥本拳人离李明宇的距离大概有一米五左右。

    这是一个比较安全的防守范围，防守球员可以随时判断进攻球员的意图，在做出防守动作也不晚。

    “铁血斗志结束时间还有三秒钟……”

    “铁血斗志结束时间还有两秒钟……”

    由于日本队的球员回到了防守位置，让李明宇这个球定死在原地了，不管是向前，还是向两侧，都没有可出球的点了。

    “铁血斗志结束时间还有一秒钟……”

    眼瞅着铁血斗志的时间就要结束了，李明宇也感觉到了身体里的那股神秘的力量就要从体内消失了。

    忽然，李明宇的心中一动，做出了一个让人震惊的动作来。

    只见李明宇就站在大禁区弧的外面一点点，左脚放在足球的左侧，右脚轻轻抬起，做出要传球的动作，身体忽然向左扭动了一下，好像是要传向右边，但是只是一个假动作，然后身体忽然向右扭动一下，又好像是要传向左边。

    他面前的桥本拳人已经被李明宇的这两个动作弄的不敢乱动，生怕这又是一个假动作。

    果然，李明宇并没有向左边传球。

    但是这两次假动作，让日本队的防守出现了一些漏洞，中路的防守被李明宇给拉开了，露出了一个不大不小的空当。

    这个空当，让李明宇和对方的门将川岛永嗣完成了对视。

    看着李明宇眼中闪过了一丝得逞的眼神之后，川岛永嗣心中警惕性大涨，有问题。

    不过，李明宇所在的位置，是几乎不可能进行射门的，正面有桥本拳人挡着，而且李明宇也没有助跑的机会，原地射门，也不可能打出有力的射门。

    那么会是什么呢？

    想得有点多的川岛永嗣不由自主的用眼睛快速的扫向了两侧的西班牙的球员，让他放心的是，这些球员全都被防的严严实实的。

    但是，忽然他听到了一阵惊呼声，伴随着惊呼声的是，西班牙球迷疯狂的欢呼声。

    卧槽，咋了？

    当川岛永嗣扭回头来的时候，骇然发现，足球从自己身后的球门中滚了出来。

    马上就要40岁的川岛永嗣感觉自己的三观都要奔溃了。

    球是怎么进的呢？

    球是谁踢进去的呢？

    球……

    川岛永嗣一屁股就坐在了地上，不过，他的队友并没有用指责的眼光看向他，而是看向了那个冲到球场边缘，来一个漂亮滑跪的西班牙队的10号李明宇的身上。

    妖孽啊！

    桥本拳人作为目睹这次“无法解释”事件的第一目击者，看着李明宇的眼神，就如同看天照大神一样。

    在看台上，无数的球迷都是做出了同一个动作，就是抱着头，一脸不敢相信的样子。

    凯瑟琳更是抓着自己的头发，一脸潮红的大声怒吼着，“偶买噶，偶买噶，我刚才看到了什么，偶买噶！”

    贝拉则是表示有些奇怪，刚才李明宇的进球很稀松平常啊，怎么大家会这么兴奋呢？

    看着自己闺蜜无动于衷的样子，凯瑟琳也放弃给她科普的心思，因为她现在的心情，已经爽飞到了天上了。

    在华夏，无数的家庭里都传来了“卧槽”“牛逼”“太帅了”这样的呼声。

    腾讯体育的两位解说，都是激动的有些语无伦次了。

    如果解说陈磊是自己在家看球，面对这个进球，相信他也会用上面的那些词语来形容，但是作为解说的他，强忍了自己喊出“卧槽牛逼”的冲动。

    但是黄姓嘉宾就没有这个顾虑了，牛逼之声，不绝于耳。

    黄姓嘉宾感觉自己要比2006年世界杯的时候更加的激情了。

    “李明宇，牛逼，我老黄服了，这个进球，绝对是这届世界杯的最佳进球，实锤了！”

    “有不少人可能看不出这个球到底有多牛逼，我要告诉你的是，刚才李明宇的这叫射门最牛逼的地方就在于他是原地发力，他没有助跑。”

    “没有踢过球的人都不会明白没有助跑和有助跑的射门有什么区别，可以说，就算有一步的助跑，打出来的球都要比没有助跑的球打出来更有力度，这是毋庸置疑的！”

    “而李明宇刚才这脚球，完全就是凭借着自己小腿的摆动，将足球踢出去的，这样的力度，需要有多么强大的核心力，可想而知！”

    “请让我再说一次，李明宇，牛逼（破音）——”

