    “这就金丹了？小升你做了什么？可是让兮莲前辈助你？

    欲速则不达，心急则脑热！为师反复提醒过你，千万不要做杀鸡取卵、涸泽而渔之事，你怎么！唉！

    金丹境又能如何，这里是仙人开辟的地府，有诸多布置，元婴境都必须小心翼翼……”

    听着师父一开始就停不下、堪称滔滔不绝的训斥声，王升除了心底涌动的暖意，也就只能一手扶额、双手搓脸。

    丝毫不给他插话的机会。

    总算，青言子这边语速开始放缓，王升吸了口气，刚想说自己不是强行突破，没有‘揠苗助长’，一旁又传来了张自狂教官的训斥声。

    “你这小子着什么急！

    好不容易正道要有两个年轻一辈的大高手了，你现在一着急冲上了金丹，后面怎么办？透支了潜力是一件很可怕的事！咱们道门，重要的就是一个‘养’字！

    我记得你昨天才虚丹境中期吧？你这是在透支自己的修道生涯啊！小兄弟！”

    “无量天尊，贫道也简单说他两句，正所谓……”

    就这般，王升被师父、两位教官、三四位道爷轮番说教，一个个都是恨不得把王升的修为塞回虚丹中期，让他再踏踏实实的升上来。

    其实他们都是在担心王升罢了，青言子和张自狂他们并不知道王升突破时的具体情况，此前一直在酆都城中清理第一波残存的厉鬼凶魂，这是刚得到了中转站提供的情报。

    一听王升正朝着这边支援，青言子顿时急了，直接对着中转站的战备组传令兵训斥了两声。

    对话大概是这般：

    ‘他们在闹什么？那么多金丹高手，让我虚丹境的徒弟过来支援？官方就是这般对我许诺的？我要动用权限，跟官方高层直接对话！’

    ‘不言道长您别急，是非语道长执意要求要来前线支援，而且考虑到他的综合战斗能力，以及自身意愿，领导们才做出批示。’

    ‘综合战斗能力？他就是个虚丹境的剑修！那么多金丹道长，什么时候轮得到他排综合战斗能力！

    我师门三人现在都在地府之中，若地府出现异样，你们是想让我师门断了道承不成！’

    那位小姐姐弱弱的说了句：‘非语道长已经金丹境了，他坚持要来支援，领导们劝过了，但拦不住他……’

    然后，就有了此时七八位教官、道爷与师父青言子联手‘轰炸’王升的一幕。

    知道王升进鬼门关，青言子就已经急了；得知自己二徒弟已经金丹，这是不由更急了几分。

    而几位道爷也觉得王升贪功冒失了些，不该这么着急突破金丹境……

    开车的怀惊和尚、藏在防护服中的兮莲已经笑翻了，王升整个人都被训到开始怀疑人生。

    总算，青言子一句：“小萱你来说说他！”

    ‘敌方’火力倾泻戛然而止，音响中传出了一声温柔的呼唤……

    “师弟。”

    果断没了下文。

    “哎，师姐，”王升总算在师姐大人这找到了说话的机会，忙道，“师父，我不是着急突破，这个东西，它就这么自然而然突破了。”

    青言子的沉吟声传来，随后就是长长的一叹，此时想必目光颇为复杂。

    此时，青言子陷入了自责之中。

    也怪他这个师父，太早就开始撮合自己两个徒弟，现如今遇到了这般情形，小升着急突破过来保护小萱，他做师父的也要承担很大一部分责任。

    于是，青言子语重心长的教育着：

    “小升，为师知道你着急什么，也对你这般心意颇感欣慰。

    但既然错已铸成，为师和小萱与你一同面对便是，你不可如此麻痹自我。

    最起码的，做人，要勇敢面对生活的坎坷，为自己的行为负责。

    乐观些，为师哪怕后面穷尽心思，也会将你透支的潜力补回来。”

    “师父您知道金丹可以是剑形的吗？”王升反问了一句，那边顿时开始沉默。

    王升笑道：“师父您别担心，我真不是透支潜力突破，也是有些稀里糊涂的就这般突破了，还弄出了剑丹。”

    一旁兮莲总算开口说了句：“他走的是极剑道。”

    “极剑道是什么？”怀惊和尚忍不住开口问。

    兮莲翻翻白眼：“我怎么知道，我又不是剑修，我只是听清林道长跟三通师父说起过，大概就是剑道的极致，以身化剑，做个剑人什么的吧。”

    王升额头挂满了黑线，兮莲则吃吃的笑了起来。

    “小升，将你突破时的情形简单说下，”青言子似乎已经猜到了什么，低沉的嗓音中压抑着几分激动。

    于是王升将自己突破的情形简单描绘了一遍，通讯器那头顿时陷入了沉默。

    几位道爷、教官面面相觑，师姐大人也是捂着小嘴，担心与后怕写在小脸上。

    如果不是王升这个例子在，怕谁都不敢相信，还有剑修会疯狂到拿剑意戳破虚丹……

    凝虚丹本就是为金丹做准备，极剑道竟是这般极端，以虚丹养剑意，而后凝出最适合剑修的剑丹，让自身剑道趁着突破金丹大境界，向前迈出一大步。

    就算王升说的轻松，青言子却如何感受不到这修行之法的极端与凶险？

    “此法可是兮莲前辈传授于你？”青言子沉声问着。

    兮莲翻翻白眼，言道：“他自己悟的，跟我可没关系。”

    “其实是顺势而为，”王升道，“我也有些糊里糊涂，或许也正是这般，心里没有负担，反而直接让我闯过了几乎是必死的一关。

    而且当时我在练剑，人、心、剑完全相合，完全没有太过思索，就觉得我就该刺下这一剑。”

    张自狂接了句：“然后你就把自己的虚丹搞了？”

    “哎，差不多。”

    一时间，通讯器那头的几位金丹道人一阵嘴角抽搐。

    青言子突然笑了声，“可能这就是我徒儿的机缘吧……哈哈哈，失敬失敬，贫道一门虽只有三个人，但论金丹高手的数量，却是不弱几大宗门，哈哈哈哈！”

    几位道爷各自默然，张自狂则是忍不住回怼了一句：“贵派只有三人，就不言道长你这做师父的走的是老路子，略显平庸了啊。”

    “那无妨，”青言子大手一挥，再次笑出声来。

    此时王升已经能想象到自己师父站在酆都城头掐腰大笑的画面，近年来，师父却是很少这般笑过了。

    牧绾萱的嗓音传来，带着几分嗔怪，“危险。”

    “师姐，我是突破之后才发现自己在生死线上转了一圈，”王升道，“师姐你放心，后面如果再有这种情况，我会慎重考虑第二套修行方案。”

    那边，青言子笑声收敛。

    “行吧，倒是为师白担心了一场。”

    随之，青言子又责怪道：“这般修行是拿命在搏，与修行本意是有所违背的，今后切莫再如此行事。

    极于剑无妨，但本心不可失却，道心更不可迷乱。

    到此时，小升你当问自己一句，可还记得自己修道的初衷否？”

    王升想了想，言道：“记得师父。”

    “记得便好，”青言子笑了声，“戒骄戒躁，你赶过来便赶过来吧。”

    声音顿了顿，青言子又道：“你与你师姐，一个走阴阳平衡之道，一个走极剑之道，为师今后当真不知道该如何指点你们了。”

    “师父……”

    “不言道长！二队那边打起来了！”

    “走！过去支援！”

    青言子立刻道了句，随后语速稍快的说道：“小升你慢慢赶来便是，不用急，我们在探索酆都城，还有之前那波恶鬼残存，不是什么强敌。

    你在路上好生体会自己突破之后的感悟，不必着急过来，十八层地狱的构造比我们想的要复杂，我们一时间也无法下去。”

    轻微的电流声中，通话被青言子切断。

    “好吧，”王升撇了下嘴，遵照师命，靠在座椅上闭目凝神。

    “你师父却是不错，”兮莲轻声说了句，也没了下文。

    王升嘴角露出淡淡笑意，嗯了一声，开始体悟自己心头还未退却的诸多感悟。

    体悟了一阵，王升便睁开双眼，注视着窗外有些出神。

    修道的初衷是什么？

    最初时，是想自己掌握自己的命途吧，不甘心再做仙道的炮灰，想体验一把真正的修道。

    其实比起初衷，王升觉得，自己更看重现如今的念想。

    执剑、携手、逍遥、长生。

    安然一笑，王升继续体悟心中种种感悟，师父既然说不着急去探索十八层地狱，那他也能来得及赶过去。

    然而，计划总赶不上变化。

    王升、怀惊、兮莲一行进入鬼门关后不过三个小时，那裂谷爆发出剧烈波动，整个地府都在不断震动。

    第三次，仙光喷涌……