    

    李教官走到它身边严厉的呵斥道。

    参加军事夏令营就是来受苦的，所以他们提前和家长们说好，食物、药物、日常用品统统不许带！

    可没想到刚上星船，就有个犯错的！这是在故意挑衅吗？

    黑猫慢吞吞的咽下肉干，抬头面无表情的看着教官：“不知道啊。”

    李教官被它这副不在意的态度给噎住了，他板起脸，企图让表情变得更凶：“胡说，难道你的父母没有告诉你吗？！”

    然而此话一出，一旁的孙教官立刻拍了他一下，脸上露出不赞成的表情：你忘了，我们是从福利院接走的这小子！

    李教官猛地拍了下脑袋，他还真忘了！毕竟参加军事夏令营的费用不低，他也从来没见过从福利院出来的学员。

    果然，猫猫下一秒低着头轻声道：“我是孤儿。”

    一番话迅速获得了夏令营其他幼崽的同情，看着“可怜”的猫猫，再看看凶巴巴的教官，刚刚止住哭泣的羚羊幼崽此刻又眼泪汪汪起来：“呜呜呜，教官连没有爸爸妈妈的幼崽都欺负，哇哇哇，我想回家，这里好可怕！”

    李教官：不是，谁欺负它了？？？我也不是故意的啊……完了，跳进黄河也洗不清了。

    紧接着让他更窒息的场面来了，小家伙抬起头，双爪捧着空间钮用可怜巴巴（他自认为）的语气道：“肉干都在这了，教官你拿吧。”

    苍天在上，收走违禁物是规矩，是他该做的职责。为什么被这小猫崽子这么一描述，好像是他逼迫猫崽交出肉干上供给自己一样？

    李教官心堵的仿佛塞了块石头，此刻只能庆幸他们一行人在乘坐星船时特意包了个星舱。不然这一幕若是被星船上的其他乘客看到了，他更解释不清了。

    因为这件事，李教官在本次的夏令营之旅中早早的就收到了来自上级的严厉批评，骂他欺负孤儿幼崽。对此他只能低头乖乖认错，心里却在呐喊：冤啊！！！

    然而那只猫崽子看到自己挨批评，居然还看好戏似的挑挑眉，无声息的透露出它的嚣张。

    呵呵呵，这只猫崽子，等着，咱俩结仇了！！！

    等星船在晓锋星停靠时，他们也终于到达了目的地。幼崽们乖乖的站在草地上排成四队，李教官严肃的扫了一遍，很好，没有丢崽，连那只讨人厌的小黑猫也在。

    “好，接下来我会给大家发一批衣服装备，你们穿戴好！”说到这，李教官看向那几个爱哭崽：“不许再哭了！星船这一走，下一次再来就是几个月之后的事了，哭也没用！也回不去了！”

    “与其哭，不如想一想怎么完成训练保住性命！在这座丛林里，别说是你们，就是我也得时时刻刻醒着神！说不定下一秒就有只星兽冲过来了，到时候缺个胳膊断条腿也是正常的！”李教官一脸严肃道：“要想办法保命，听懂了吗！”

    幼崽们老老实实道：“听懂了！”

    见此，李教官终于满意的舒展了眉头，转而去看那只黑猫崽的表情。原以为对方会被吓到，然后乖乖的听话。可没想到小家伙一边皱眉穿着装备，一边懒散的打着哈欠，没有丝毫的紧张害怕之感！！！        

