    人族领地。

    一处较为坚固的建筑中。

    宋白不停地来回踱步，丝毫不掩饰神色的焦虑。

    反正现在眼前也只有刘弃德和托尔两人，他也没有什么忌讳的。

    “虽然我施展了万物复苏之术，但这些粮食还是不够每天的消耗，根本不足以熬到收获之时。”

    “周边的大型猎物，也被扑杀得差不多了，粮食太过短缺，咱们必须快速解决这个问题！”

    宋白点着手指道。

    “主公，那个万物复苏之术，您还能再施展一次吗？”

    刘弃德试探着问。

    还没说完，便看到宋白缓缓摇头。

    对宋白来说，短时间内施展一次已是极限，如果要冲破极限再次施展，恐怕会对自身的神魂之力产生损害。

    这种逆天之术，能不用还是不用的好。

    “狂风城建设多年，根基深厚，其中肯定有足够的存粮，只是很难获取啊！”

    托尔提出了一个建议，旋即便自己否决了。

    原因无他，统治狂风城的狮族，麾下高手众多，传说甚至存在着六阶高手，根本不能硬来。

    “是个办法。”

    宋白沉思道。

    “只可惜他高手太多，主公千万不要以千金之躯去犯险！”

    托尔急忙劝谏道。

    在他看来，狮族势力远远强于食人魔族，更何况还有人数众多的附庸种族，宋白如果执意要去，恐怕有去无回。

    “狮族势力我倒是不太怕，”宋白沉吟道，“为了一点粮食，狮族的六阶高手不会轻易出现。”

    “而五阶高手，即使来得再多，我宋白也不会怕他！”

    宋白双拳一击，狠狠道。

    托尔听了暗暗咋舌，主公的火气可真够大的呀！

    他却是不知道，获得了人族传承的宋白，此刻的实力已经不可同日而语。

    即使他现在只有四阶巅峰，却拥有越阶而战的实力，对抗数名五阶强者都轻而易举。

    “不过现在还有一个问题，”宋白皱眉道，“食人魔大王和长老潜逃，以他二人的实力，如果趁我走之后偷袭领地，恐怕以你们的实力，抵挡不住！”

    “真到了那个时候，可就是得不偿失了！”

    “属下无能！”

    刘弃德和托尔同时低头道。

    “无妨。”

    宋白随意道。

    他们本来就擅长内政，即使实力不济，也没有什么值得说的。

    如果麾下骁将张辽在此，他恐怕就不会如此纠结了。

    想了想，宋白的脑海里忽然浮现一个身影。

    一个狂傲的青年，金发碧眼，如同狮子一般。

    “有办法了！”

    “什么？！”

    托尔和刘弃德同时脱口而出。

    对于粮食短缺这件事，他们还是毫无头绪，但短短时间内，宋白却已经想好了问题的解决办法！

    如此敏锐的思维能力，实在让人叹服。

    “托尔，你派遣一个哥布林，给狂风城的武焰托句话。”

    “就说，咱们领地缺粮食了，让他送粮食来！”

    宋白道。

    “这……”

    “这能行吗，主公？”

    “咱们要不要给出一些条件，作为交换？”

    托尔犹豫道。

    就这一句话，连一句区区的承诺都没有，谁会来送粮食啊！

    “不必，”宋白的眼神中带着笃定的光芒，“那武焰一定会带粮食来，咱们等着就好了。”

    对于武焰这个人，他简直太了解了。

    在自己实力最低微的时候，武焰由于摸不清具体情况，都不敢动手。

    可见他是多么谨慎，或者说，胆小到了一定程度。

    对于这样的人，许什么承诺，反而更让他疑心。

    直接把需求说出来，才是最好的回复。

    “这件事就这么定下来了。”

    宋白接着道。

    “另外，我传下去的修炼之法，都普及到每一个人族子民了吗？”

    “从昨天到现在为止，有什么成效吗？”

    宋白所传授的，正是他在食人魔营地中，获取的人族传承。

    这不仅仅是适用于他自身的修炼之法，同样，对整个人族族群也是极有帮助。

    他凭借这个传承，不但摆脱此世界的桎梏，一举恢复实力，还得到了进一步的提升。

    因此他也极为期待这份传承，对他的人族子民有多少帮助。

    说到这个话题，刘弃德便站出来汇报，眼中流露出兴奋的神色。

    “主公，您传授的修炼之法，果然是极为神奇！”

    “从昨天到现在，五千三百二十一个人类，除了几个经脉坏死的老人外，全部都学会了这门传承！”

    “而这短短时间内，更是涌出了一百余一阶强者，二十多名二阶强者，五名三阶强者，承蒙主公的恩惠……”

    刘弃德语气顿了顿，全身散发出极为强大的声势，引得周围狂风大作。

    “我刘弃德更是突破界限，达到了四阶实力！”

    他本是一个四五十岁的猥琐老头，如今四阶实力在身，却显得意气风发，一股高手气派。

    托尔羡慕地看着他，这个原本极为弱小的老头，却在一夜之间，就达到了和自己同样的境界。

    如何让人不羡慕？！

    但他也清楚，这是独属于人族的传承，根本不是哥布林族所能拥有的！

    事实上，即使哥布林强行修炼，也会由于血脉不通的缘故，提升不了一点实力。

    实在是让整个领地里的哥布林，都有些沮丧。

    同时，他们也对人族升起了一丝仰慕之情。

    逐渐地，将人族视为他们的主人！

    ……

    ……

    两日后，狂风城武家宅邸。

    武焰看着眼前的哥布林，不停地敲击着桌面，心底一阵沉思。

    前不久他从家族中收到消息，食人魔营地被不明势力全数歼灭，除了食人魔大王外，其余族众尽数身死。

    而如今，食人魔大王潜逃到狂风城，提出与狮族合作，共抗强敌。

    见到一向是死对头的食人魔大王，如今如此狼狈，还要低三下四地向他们寻求合作，狮族也是极为谨慎。

    狮族的族长狮怒，更是派出了无数侦察兵，企图找到这股势力。

    但武焰却很清楚，这股势力的主人，就是宋白！

    而如今，在各股势力都极为关注的时候，宋白却派遣使者，悄悄来到狂风城，让他运送些粮食。

    在这种局势下，宋白有求于自己，居然只是轻飘飘地提出一个要求，还没承诺有任何回报。

    不对，很不对！

    刚刚攻陷食人魔的人族营地，还俘获了众多的哥布林，怎么会缺粮食呢？

    武焰感觉宋白一定有别的用意！

    他心思急转，转身看向眼前的哥布林，见他虽然个子矮小，却身材匀称，两眼炯炯有神。

    “这位小弟，你平时的伙食怎么样啊？”

    武焰收起了毒蛇般的眼神，看着眼前的哥布林，微笑问道。

    “很好啊！”

    小哥布林一脸茫然，但听到这个问题，还是很高兴地说道。

    “我们现在每天都能吃饱，还有很多肉干呢，可比之前的生活好多了！”

    他年纪小，很快忘记了家族中惨死的同类，只知道现在在宋白的领地中，生活的很好。

    同时，对宋白也是极为狂热。

    因此一听到有人问他领地中的情况，便赶紧将其渲染得非常美好。

    “这样看来，他的领地根本不缺粮食……”

    武焰沉思道。

    一刻钟后。

    “我明白了！”

    他猛然警醒，一拍桌子，大叫一声！

    在旁边等待的哥布林都有些困了，被他这一叫，顿时吓得一个激灵。

    “这一定是宋白给我的考验！”

    “其实你们领地根本不缺粮食，对吧？”

    武焰笃定道。

    “缺啊，要不缺粮食的话，领主大人怎么会派我来，向你要粮食呢？”

    哥布林揉着惺忪的眼睛道。

    “别骗我了！”

    “宋白其实有粮食，但他现在打算和狮族开战，想让我作为内应！”

    “借粮是假，让我倒戈投降，才是他的真正意图！”

    “这等雕虫小技，也想骗过我武焰的眼睛？！”

    “我早已经识破了！”

    武焰一脸自信道。

    小哥布林慌了，他哪知道有这么多算计啊，连忙问道：“那你还借不借啊？”

    “借！当然借！”

    武焰微笑道：“不仅如此，我还要给他一大批武器铠甲！”

    “而借出的粮食数量，更要翻倍！”

    “什么？”

    小哥布林一脸震惊，这个人刚才还扣扣嗖嗖的，怎么现在这么大方了？！

    “行了，你出去了，东西我一会儿会安排出城！”

    “到时候，你跟随他们走就是了！”

    送走小哥布林，武焰揉揉眼睛，略微有些疲惫。

    他也是两手准备，一旦宋白攻陷了狂风城，那么他作为内应，非但不会有惩罚，估计还会有奖赏。

    而如果狮族势力赢了，他也就多付出些粮草，并没有太多的损失。

    其实，他在狂风城过得并不好。

    进入此世界中，给他安排的身份，是狮族和人族生出的武家少爷。

    这个显赫的身份，本来让他极为兴奋，可时间一久他就发现，两族对他都不待见。

    狮族觉得他是下贱的杂种，武家则觉得他是狮族安插进来的内奸，对他也是极为防备。

    在这种条件下，他得到的物资很多，可根本不能掌握兵权，甚至来提高实力的秘法，也没人向他倾尽传授。

    这让他感到极为憋屈。

    现在宋白势力蒸蒸日上，还向他试探性地发来邀请，武焰敏锐地感觉到，这是个不容错过的机会。

    必须要抓住！

    要抱紧宋白这条大腿！

