    有人说，人都会死，只不过是时间早晚的事，在历史的长河中，日月更迭，花开花落，只是如尘埃般渺小的存在。

    然而，说出这句话的人，也正是以“渺小”的存在，思考出了如此深刻的哲理，不是么。

    这样看来，生命短暂存在这件事，其实并不渺小。

    因为，我们都只活在当下。

    夏风相信，灵魂是有记忆的，这种记忆已经不仅仅局限于事物，容貌，言语。

    这种记忆，会超过时间与空间的限制，永恒的存在。

    “吱嘎！”

    房门被动开，夏风已经记不清这是他第几次来到冥河的家中。

    他唯一能确定的是，这是最后一次。

    ......

    冥河依然坐在房间靠窗的位置，手中仍旧拿着那枚银色的硬币，只不过这一次，他的房间发生了微小的变化。

    昏暗的房间，透出了光亮，不知为何，冥河将窗帘拉开了。

    外面的天空布满灰蒙蒙的云，但即便如此，从窗户透进的光也将整个房间照亮。

    靠在椅子上，冥河面无表情的顺着窗户，将目光投向了天空。

    “我已经忘记，自己有多久没有看到过天空了。”

    夏风一直静静的站在门口，不发一言。

    从冥河的脸上，他看到了，他看到这个不知道存活了多久的“人”，生命正在快速流逝，就像是临死之前想感受阳光的吸血鬼一样。

    “哗啦！”

    迈开脚步，夏风走到窗前一把将厚厚的窗帘拉上，房间重新陷入昏暗。

    “你在干什么，想死吗！”

    冥河苍白的脸上挂着淡淡的微笑。

    “其实你并不担心我的死活，你只是在担心，如果我死了，你最后的希望就破灭了，对吧。”

    面对这句话，夏风选择了默认。

    冥河收回目光，淡淡的看着自己手中的那枚银色硬币，声音轻细。

    “只要你在这个时间点出现在我面前，一切就还没有结束。”

    这句话就像是一针强心剂，瞬间令夏风的眼中焕发出神采。

    “真的？”

    冥河的声音越来越轻。

    “黑白双生的继承者，想听一个故事么。”

    .......

    昏暗的房间内，冥河用微弱的声音讲述了一个令人匪夷所思的故事。

    这是一个关于执着与拯救，信念与坚持的故事，这个故事很长，但是，却没有结局。

    是的，这个故事很荒诞，直到故事结束，夏风仍旧不知道“坚持”是否有意义。

    然而，他从这个故事中，却得到了他想要的答案。

    没有意义，才正是故事中主人公存在的意义，因为，一切仍在继续。

    ......

    冥河在这个故事中变相告诉了他一件事。

    远古之石只有“特殊”基因的人才可以继承，但是，并不是每个人只可以继承唯一一个，换句话说，只要满足必要的条件，一个人可以同时继承两种远古之石的力量。

    比如【黑白双生】和【炎魔】，【离杀】和【炎魔】，【黑白双生】和【离杀】.......

    四颗远古之石可以构建出多种组合方式，但唯独有一种，会触发颠覆世界的能力。

    那就是【黑白双生】加【冥河】的组合。

    .....

    【冥河】拥有冻结生死的能力，但这并不是其全部，同时，【冥河】的继承者还有一个致命的弱点，那就是没有任何常规的自保能力。

    所以，这栋房子里才会出现之前的冥霜和冥雪，来守护安全。

    远古之石的力量是强大的，抛开后天因素，其本身就足够强大，【冥河】在拥有冻结能力的同时，其实本身就拥有保护继承者的非常规特殊能力，但不是类似【黑白双生】的自愈力。

    这个特殊能力是，当继承者意外死亡的瞬间，会有机率触发【冥河】的“被动”能力，具体的表现为，肉体的时间回溯。

    说的直白一点，当继承者意外死亡时，【冥河】会有几率将已经失去生命体征的继承者回溯到了仍旧活着的状态。

    而这个时间的长度，是不可控的。

    所以，因为这项特殊能力，才演化出了一种更为特殊和颠覆常理的“奇迹”。

    那就是【黑白双生】与【冥河】同时存在一个人的身体。

    【黑白双生】的强大力量可以将【冥河】的回溯能力发挥到极致，以自爆的方式，甚至足以将范围扩大到内含整个世界。

    而回溯的时间极限，是以继承者在这个世界上最初的存在为起点。

    届时，天空与大地，生存与死亡，万事万物，全部一瞬间倒退，达到真正意义上的，逆转时空，甚至连远古之石本身，也无法抗拒这种回溯能力。

    包括继承者的记忆。

    ......

    昏暗的房间内。

    冥河说完这些话之后，整个人已经虚弱到闭上了眼睛。

    站在他面前静静听完这些的夏风，仿佛回忆起了什么。

    原来，那不是梦吗。

    最后的最后，冥河用尽生命的最后一丝力气，说出了最后一句话。

    “夏风，其实我并不会预知未来，我和你一样，都会做一些飘渺的梦，只不过，我更擅长分析和推理梦与现实的关系罢了，夏风，接下来，这个世界将会重置，这一次如何改写，就看你的了。”

    说完这句话，冥河干枯的手臂从椅子垂下。

    “叮！”

    那枚银色的硬币，掉在了地上。

    就在冥河呼吸消失的最后一秒，夏风将手掌印在了他的胸口。

    “谢谢。”

    一阵黑色的雾气从夏风体内喷涌而出，将冥河全部包围，吞噬，融合。

    ......

    泰拉历1096年的最后一天，来自另一个世界的穿越者知道了一直发生在自身的秘密。

    当夏风走出冥河的家，站在百鬼街寂静的街道上时，左眼的瞳孔已经变成了蓝色。

    冥河曾经说过，他会杀死所有人，而当初的他，错误的理解了这句话。

    他确实会杀死所有人，但准确的说，是抹去所有人存在过的痕迹，一切的爱恨纠葛，都会顷刻间消失，万事万物，会回到特定的时间点。

    这是他必须做的事，因为必须，所以他的内心在这一刻出奇的平静。

    然而，这种平静，却在他看到出现在街道对面的那个人时，产生了无法抑制的波澜。

    .....

    百鬼街的街道对面，维娜正呆呆的望着他，那个眼神，让深爱着她的夏风无比心痛。

    他答应过维娜，等自己回来，就和她结婚。

    可现在他回来了，却没有履行这个约定。

    “夏风.........”

    维娜显然已经知道了阿戈尔海域发生的事，她红着眼眶，万分悲痛的凝望着她最爱的人。

    大家都死了，只有她心爱的人活着回来，可最了解夏风性的她非常清楚，夏风对失去所有同伴这件事会有多么痛苦。

    “夏风......放弃吧，到此为止吧，我陪着你，这个世界还有我陪着你，不要再去想改变什么了，我不想你也.......”

    “维娜......”

    压抑的悲痛终于达到了极限，站在街道对面，维娜失声的大吼道。

    “夏风，我不想失去你！”

    .....

    伴随着维娜响彻天空的绝望哭声，夏风快步走到她面前，将她紧紧的拥入了怀中。

    趴在夏风的肩膀上，维娜哭的撕心裂肺。

    “夏风，到此为止吧，求求你了，已经死了那么多人，不要再尝试了，求你了，求你了，不要再管这个世界，毁灭也好，崩塌也好，随它去吧，我只想要和你在一起，我们，我们结婚吧，呜呜呜呜呜呜......”

    听着维娜悲痛的言语，这一刻，夏风没有留下一滴眼睛。

    “维娜，还记得我之前问过你的问题么。”

    维娜死死的抱着他。

    “什么，我不知道。”

    “我曾经问过你，如果时间重新来过，我们还会在切尔诺伯格相识吗。”

    “我不记得了，我不记得了，为什么现在要提起这种事，呜呜呜呜。”

    夏风紧紧抱着维娜，脸上露出了凄凉的笑容。

    “可我记得。”

    灰蒙蒙的天空透出光亮，阴沉了数月的云层，竟然露出了一条缝隙。

    金色的阳光从云层间洒下，照在了空冷的百鬼街，以及此刻相拥在一起的二人身上。

    抱着维娜，夏风的声音透着一股说不出的坚定。

    “维娜。”

    “恩？”

    “不要忘了我。”

    “什么？”

    “不要忘了我，我也不会忘记你，乌萨斯，切尔诺伯格，我在那个仓库等你。”

    “你在说什么？”

    听到夏风莫名其妙的话，维娜想要挣开他的怀抱，但是，夏风却将她抱的死死的。

    “维娜，听我说。”

    “你到底在说什么，夏风，你到底怎么了？”

    “维娜，对不起，我失败了，我没能改变这个世界，但是没关系，一切还没有结束，只要我还活着，就永远不会放弃，不管是1次，100次，1000次，10000次，我都会拯救大家，直到成功为止。”

    维娜在夏风的怀中用力挣扎着。

    “你到底怎么了，什么意思，夏风，你到底想干什么？”

    耳边，传来了夏风最后深情的声音。

    “维娜，我爱你，再见了。”

    说罢，夏风直起身子，将怀中的维娜用尽全力，一把推开。

    下一秒，锋利的神月刀带起一道寒光，划过了他自己的咽喉。

    炽热的鲜血，洒向天空。

    此时他的身边没有任何足够引发黑色力量的源石，也就是说，白色力量无法治愈他，这种伤，已经足够致命。

    如果冥河说的没错，现在同时继承了【黑白双生】与【冥河】的他在死亡的一瞬间，会引发“时空的逆转”。

    然后，这个世界会按照既定的轨迹发生回溯，一切，回到原点。

    ......

    鲜血从咽喉喷洒而出，被人用力推开的维娜被眼前这一幕彻底惊呆了。

    绝望的哭喊，响彻天空。

    “夏风，不！！！”

    这是向后倒下的他，耳中听到的最后声音。

    随后，眼中的景物发生了扭曲，无尽的黑暗，将他笼罩。

    消失了，一切都消失了。

    未来亦是过去，曾经便是永恒，如果冥河没有骗他的话，死亡，必然亦是重生！

    ——————

    ——————

    ——————

    夏风感觉自己被黑暗包围着，随后，精神渐渐抽离，意识变的模糊，恍惚间，他感觉自己在不停旋转，仿佛整个人失去了重力.

    与此同时，耳边传来了一个若即若离的声音。

    「她的理想是拯救所有人，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬，她也不曾动摇，真是一个天真又不自量力的傻丫头啊，来自异世界的人类，我只有一个请求，在她为了拯救所有人而化为灰烬前，请你拯救她吧。」

    这个声音仿佛来自他的内心深处，回荡在他的脑海之中。

    她，是谁？

    黑暗瞬间消失，随后，白色光芒充斥于天地之间，很快，夏风感觉自己的双脚重新踏上了地面。

    .......

    缓缓睁开双眼。

    这一刻，出现在眼前面前的，是完全不同的风景。

    灰蒙蒙的天空下，是一座繁荣的城镇，街道两旁的建筑风格十分特别，墙面上雕刻着精美的几何图案，各式各样的壁柱和半拱形正门上绘制着浓郁的色彩。

    “我......我这是在哪，发生什么事了？”

    脑中的记忆重新回归，刚才......刚才.......

    刚才他正在家里躺在床上，玩着明日方舟啊，然后屏幕上出现了诡异的文字。

    然后，然后，怎么回事，怎么搞的，这是.....穿越了？

    等等！

    不对，好像有什么地方不对劲。

    他刚刚...........真的是在家里玩手机吗.......

    努力在脑中回想着，可他得到的答案，依然是肯定的，但是除此之外，好像还有些别的东西，对他非常重要的东西。

    然而，他已经什么都想不起来了。

    面对这种不可理喻的超自然现像，夏风整个人愣在原地，甚至没有注意，在他的面前正有一个命运的水果摊。

    此时他光着脚丫，穿着大裤衩，站在天寒地冻的陌生街道。

    “啊~~啊欠~好冷！”

    这时，一阵欢快的声音从背后传来。

    “扣~扣~达~哟！”

    ......

    某个眯眯眼的家伙告诉他，这里是乌萨斯的切尔诺伯格。

    水果摊的老板告诉他，现在的时间是，泰拉历1093年。

    夏风呆呆的站在寒风萧瑟的街道上，满脸的难以置信。

    “乌萨斯，切尔诺伯格，1093年，这.......这不是梦，老子真的穿越了！靠，明日方舟也太真实了吧！”

