    要去魔鬼岛，将小狐狸带上无疑是一个助力。只是沐游不太想让别人知道小狐狸的身份，那岛上的红发女皇古怪的很，沐游没把握她会不知道。再者，此去魔鬼岛也没什么危险，便决定不将小狐狸带上。

    沐游摇头说道：“我就不去，你们带着阿离好好玩吧。”

    “爸爸为什么不去啊，难道因为游乐园不好玩吗，如果不好玩的话，那阿离也不去了。”小狐狸睁着大眼睛说道。

    “游乐园很好玩的。”

    沐游见董媛媛和陈笑笑瞪眼过来，赶忙解释道：“只是爸爸等下有事情要出去，阿离就跟着妈妈和笑笑姐姐去玩吧。”

    “爸爸要去哪里，为什么不带阿离去啊？”小家伙问道。

    董媛媛见这家伙占自己便宜，又是忍不住瞪了一眼。

    沐游笑着说道：“爸爸要去一个很远很远的地方，爸爸走的这段时间阿离可要呆在妈妈和笑笑姐姐旁边好好保护妈妈和笑笑姐姐哦。”

    沐游口中的保护是真的保护，只是在董媛媛和陈笑笑听来像是哄阿离的罢了。

    “你要去哪里啊？”董媛媛问道。

    沐游回答道：“有急事必须要去趟远门，估计得要一个星期左右。这些天阿离就麻烦你照顾了。”

    董媛媛点了点头，只是想起上次沐游出远门之事，神色之中有了一丝莫名的慌乱，轻声说道：“这次记住别关机！”

    “嗯！”

    沐游点了点头。

    然后将小家伙抱了起来，说道：“爸爸要出远门了，这些天跟着妈妈可要听话哦。”

    “哦。”

    小家伙嘟着嘴巴，很是委屈一般的点了点头。

    “来，亲爸爸一下，爸爸回来的时候回亲给你！”

    沐游呵呵笑着和阿离约定般的说道。

    小家伙这才展颜笑了起来，在沐游的脸上吧嗒狠狠亲了一口。

    沐游将小家伙交给董媛媛，然后厚颜无耻的嘿嘿道：“孩子她妈，也给你一下！”

    董媛媛娇脸一红，伸出手便很准确的找到了沐游腰上的肉，狠狠拧了一把，很想瞪眼大骂，但见笑笑和阿离在，又忍了下来，大吃了一个哑巴亏。

    “走，阿离，妈妈带去玩好玩的！”

    董媛媛抱起阿离便往电梯走去，让陈笑笑一阵好笑，这俩情侣之间相处的方式真有趣。

    在董媛媛怀里的小家伙，狠狠在董媛媛脸上亲了一口，笑着说道：“阿离刚亲过爸爸，现在亲了妈妈，就当是爸爸和妈妈亲过了。妈妈就不要生爸爸的气了，爸爸不会在外面找别的女人亲亲的。”

    这话，顿时让董媛媛的脸通红到了极点。

    沐游站在门口，嘿嘿直笑，这小家伙，太人小鬼大了吧！

    洗刷完毕，出门购买空气瓶和氧气瓶，顺便途中打了电话给叶胜儒父女和程岚，将自己要离开一个星期左右的事情说了一下。当然这次外出沐游不会关机，让他们有事情一定时间打给他，以着蟹司令和小龙的速度，来回极快。

    在临下海之前，沐游还是有些不放心帝都方面，便给妹妹沐熙妍打了一个电话，倒也没说自己要外出，只是随意聊了几句，见其没有什么异样，这才放下心来。至于老家，反正电话开着，也便不打过去让二老闹心了。

    站在魔鬼岛的沙滩上，沐游狠狠伸了一下腰，这一直呆在海底高速前进的滋味可不一样难受。此次，沐游几乎是让蟹司令一口气带着自己冲到了魔鬼岛，鱼人哈蒙德.琼斯之死，多少让沐游出行的时候留心了不少。

    这是沐游第二次来魔鬼岛，上次是偷偷摸摸，这次算是光明正大了。

    魔鬼岛来迎接沐游的是两个女人以及一干海盗，一个是被自己“袭击”过的俏丽女子，一个是一直伴在红发女皇身边的妖艳女子，都是所谓的魔鬼岛十三钗之一。俏丽女子排名十一叫依依，妖艳女子排名第一叫妖姬，这名字取得既好听又好记还很奇葩。

    “欢迎先生再次来到魔鬼岛，皇已经在里面设好宴席等待先生了，上次先生带来的磁能块可是解了我们魔鬼岛的燃眉之急啊！”

    妖艳女子妩媚而笑，对着沐游极为客气的说道，而俏丽女子更是一副盼君良久的模样。

    “客气，客气！”

    沐游哈哈笑着，大咧咧的走在最前面。

    那一干海盗是初见沐游，甚是好奇这人什么来头，十三钗中的两个女人相迎不说，还如此大佬的模样。

    在海底呆了这么久，啃那些干粮嘴巴早就淡出鸟来了，见有大鱼大肉，沐游自然也不客气，和红发女皇打了个招呼后便大大咧咧坐下来吃了起来，沐游可不怕会被下毒什么的。

    红发女皇依旧不冷不淡，见沐游如此模样，也不惊讶。

    “上次的磁能块很不错，希望先生能再为我们多找几块。”

    那俏丽女子坐在沐游边上，见沐游大快朵颐，轻笑了一声，然后一边很贤惠的给沐游夹菜，一边说道。

    “嗯嗯嗯。”

    沐游点点头，手是忙着夹菜，真像个没吃饭的人一般，嘴上答应的很快，反正只是应付嘛。自己要没什么需求，沐游还是不怎么愿意给魔鬼岛找什么磁能块的，总觉得这是养老虎。

    吃完后，喝着一大杯的果汁，啧啧，这海盗的生活很不错嘛。看向红发女皇问道：“对了，上次送来的三个人呢？”

    “一直都在重力室中。”

    红发女皇对于那三人的奇怪模样只字不问。

    沐游抬了抬手，道：“劳烦了，就让他们好好练着吧。”

    此时温三金三人如同行尸走肉，脑子里给人下了程序一般，只要是小家伙同意指令通过，三人便会听任何人话。

    喝完果汁之后，沐游对那红发女皇说道：“唐唐姑娘，给我一份关于各国能力者的资料，然后帮我安排一下重力室，这段时间，我就在这叨唠了。那块磁能块应该够兑换这些了的吧？”

    听到沐游那怪异的称号，红发女皇唐.卡特琳娜没有任何的异样，点了点头，便让俏丽女子带着沐游去，倒也是干脆利索。

    “我的皇，最近美利坚发生的事情，很有可能和这个家伙有关系，他一直在岛上，会不会引起别人对魔鬼岛的关注？”妖艳女子小心问道。

    红发女皇摇了摇头，淡然说道：“没多大问题，这人比我们都要谨慎，应该不会留下什么尾巴。而且我们马上要转移位置了！”

    妖艳女子点了点头，上次沐游出了魔鬼岛将磁能块探测器直接给毁掉，而且每次联系魔鬼岛的方式都在变化，可见沐游的谨慎，绝非表面上看起来的大大咧咧。听到要转移位置，更是眼中一亮，又要有活动了！

    沐游跟随着俏丽女子到了一间独立的重力室，然后为沐游讲解了如何增加减少重力倍数，以及一些所要注意的事情。

    “先生，需不需要先洗个澡睡上一觉养足了精神再修炼？”俏丽女子娇声问道。

    沐游嘿嘿笑道：“有人搓澡吗？”

    “依依愿意服侍先生。”俏丽女子脸上现出了一抹的娇红，说道。

    沐游哈哈大笑，道：“这样一来，我怕是没精神修炼了。”

    俏丽女子倒也没有因为沐游的拒绝而有任何异样，依旧是一副淑女的模样，说道：“那等先生什么时候需要依依的服侍了依依再来，请先生修炼吧，依依就不打扰了，如果先生饿了的话，直接按那边的呼叫器，依依便来给先生送饭。”

    “那就辛苦依依姑娘了，能力者资料就最后我走的时候给我吧。”不想因为看到一些东西后影响自己修炼的情绪。

    沐游呵呵笑着送走俏丽女子，然后进入了重力室。

    该吃的吃了，该调戏的也调戏了，也该修炼了。

    《宇宙诀》的第一层是炼体，而且这炼体术还是一个心法，不是那种外力捶打的炼体，而是从内往外的炼体。

    因为是系统下载的，有一定的程序在，沐游倒不用花费时间琢磨怎么修炼，只需要启动便直接进入修炼状态。这就是有系统的好处，否则，想要修炼六品武学，绝大部分可能是门槛都摸不到，更别提什么修炼了。

    宇宙诀运转起来后，沐游能够明显的感觉到身体多了一股气，极为微小，便是天眼系统之下也极难看到，想要控制更是极难。这股气都是从全身各个穴位各条经脉甚至是细胞来挤压出来汇在一起的。

    两个小时沐游都一直端坐着去适应着宇宙诀的运转，熟悉了之后，然后再去熟悉艳绝七式的使用手法，一静一动，相辅相成。

    直到半夜，沐游才算是真正适应了两种武学，然后，将重力室的重力倍数调到了两倍！

    在双倍重力下运转武学，无论哪种都不是难了一倍那么简单。

    宇宙诀一个小时，艳绝七式一个小时，相互交替！

    身体实在的累得不行了，沐游便将精神强度全部都用在突飞猛进之上，提高宇宙诀和艳绝七式的熟练度。

    其实，沐游可以直接专门累了睡睡了累之间将精神强度用在突飞猛进上来增加熟练度的。只是沐游觉得专门如此虽然速度会快上许多，但肯定会忽略了功法的本身本质，这才这么苦13的修炼，双管齐下！

    三天的时间，宇宙诀和艳绝七式的熟练度已经到了28/10000。沐游的力量已经增加了近三倍，而且身体的坚韧度也高了很多。艳绝剑如今也能控制在28米之内飞舞，虽然无法做到犹如臂使，最起码也算是稍稍能够得心应手了。

    这三天下来，沐游也已经能够在7倍重力下大呼呼的睡觉了！

    “休息一下吧！欲速则不达，欲速则不达！”

    沐游穿上了一件背心，往重力室外走去，想要去外面呼吸一下新鲜的空气，看看海看看海那边的天空。

    沐游出了重力室，看到岛上的海盗们都来回奔走，神色匆匆的模样，沐游刚好看到俏丽女子依依，问道：“这是干什么呢？”

    “有行动。”俏丽女子说道。

    “是要打劫吗？”

    沐游对于海盗的活动还是有些好奇的，见俏丽女子点了点头，更加好奇了，问道：“抢劫什么人？”

    “美利坚军舰！”

