    全场死寂。

    王野只用一招，就将半步宗师的廖丁生打死，而王野从头到尾都没有动一下。

    “你想起来了吗？”

    王野声音平淡，但是却像是一颗石头落入平静的水塘里，惊起一层一层的波浪。

    此时，所有人终于把目光落回王野身上。

    褚山额头上大滴大滴的汗水往下落，心中骇然至极，眼前这个少年，就好像一座山岳死死地压在他的身上，让他无法喘息，在王野的面前，自己也就比蝼蚁强大一点。

    而李闲已经吓得一屁股坐在地上，满脸恐惧。

    他嚣张跋扈的资本，都来自廖丁生，但是他没想到廖丁生在王野手中，连一招也没撑住。

    刘影美眸睁大，心脏砰砰乱跳。

    以前她曾试探过王野，确信他只是个普通人，但现在王野的表现，让她猝不及防，这个男人强大的让她绝望。

    夏清荷神态复杂地看着王野。

    她终于明白，王野为何没有把她以前的警告放在心上，她以为王野那是不知死活，狂妄自大。

    “原来这就是你的底气。”

    “原来小丑一直是我。”

    这些当中，首当其冲的还是褚山。

    他万万没想到眼前这个少年竟有如此能耐，怪不得纪常会邀请他成为江湖局供奉，所有的疑团都解开了，怪不得王野敢单枪匹马赴会。

    褚山想不明白，王野年纪轻轻就有这样的修为，到底是怎么做到的？

    “江湖中什么时候出了这么一个变态！”

    褚山心中悲鸣。

    他心中警兆大起，不敢轻举妄动，对着王野拱手道：“不知王高人在此，是在下鲁莽了，在下，这就离开。”

    王野冷冷地盯着他：“一句鲁莽，就可以把事情掩盖过去，你的脸未免也太大了！”

    褚山心里突突跳起来，没想到夏清荷这个大学同学竟这么厉害，这次真的失算了。

    看王野的态度，想安然无恙离开，有些难。

    褚山皱眉，道：“那你还想怎样，你难道还想杀我？你就不怕我背后的组织吗？”

    “什么组织？”王野好奇问道。

    “阁下虽然厉害，但是我和廖丁生在组织里，只是一枚小小地棋子，若是你要杀我，我们身后的势力绝不会允许江北这盘棋崩溃，而作为始作俑者，你也将成为我身后组织的眼中钉。”

    “王高人，俗话说得好，做事留一线，日后好相见。”

    王野听罢，眼底闪过一丝忌惮。

    褚山已经是武道宗师，放在华夏那也是大高手了，可是他竟然只是一枚棋子，他背后的势力究竟有多大？

    他对江湖上的事知之甚少，但是从褚山和廖丁生的行事作风也能看出一些端倪，他们组织图谋盛大，不怀好意。

    如果是一般人，听了褚山的话或许为忌惮。

    但是他遇见了王野。

    王野冷道：“任你说的天花乱坠，今天你也别想离开。”

    “上次在山谷中，看在你是清荷师父的份上，我已经饶你一命。”

    “可你，太混账了！”

    “夏老精心给你疗伤，而你逼迫清荷不成，杀了夏老，我管你背后有什么靠山背景，今天你必死无疑！”

    越说，王野心中越怒。

    “你！”褚山闻言，知道无法善了，全身肌肉紧绷，猛地向着院子外逃去。

    他冲天而起，一跃七八米高，宛如一只起飞的苍鹰，身体快速移动，已经顾不上其他人，快速遁走！

    还没打就逃……王野心里吐槽一声，眼神一凝。

    他握着拳头，大步狂奔。

    嗖！

    王野身形紧跟而上，像是一颗发射的炮弹，瞬间来到褚山下面，伸手抓住褚山的脚踝。

    不好！

    褚山脸色大变，一脚朝着王野踢来，脚尖如剑，直取王野双目。

    王野抓住褚山的脚踝向下猛拽，将他活生生的拽回院子，自然地避开褚山那一脚。

    褚山落地，化身一道狂风，一拳接着一拳，宛如重炮，拳劲一拳比一拳猛。

    有点意思……王野躲闪，也在暗中蓄力。

    “王野，你欺人太甚，我跟你拼到底！”

    褚山狞笑着，旋即身形突进，轰出最强的一招。

    这一拳，他将全身真气凝聚一点，璀璨到了极点，仿佛一道白光。

    “砰！”

    拳头对撞的声音响起。

    黑夜中，一道白昼的亮光在两人中间爆发。

    天雷八音，迅雷拳！

    王野再次使出这一式。

    褚山听见耳边雷音炸响，带着电芒的拳劲一闪而逝，紧接着，他拳劲崩溃，整条手臂炸开，身体轰然倒飞出去。

    褚山踉跄后退，难以置信的看着空荡荡的手臂，脸色徒然僵住，喃喃道：“怎么可能……”

    他知道王野比他强，但身为宗师的他，以为自己应该有一战之力，不会败的这么快，他也不是没有逃跑的机会，可是怎么也没想到，交手不过十几秒，他就遭到重创。

    “跟我拼到底？”王野嗤笑道：“就凭你？”

    话音刚落，他的身形突然消失在众人眼前，下一刻，便出现在褚山的身后。

    轰！

    王野再次出拳。

    拳劲直接打在他的后背，贯穿他的内府。

    砰，噗……

    褚山好像听到自己内府破碎的声音，感觉全身的骨头都碎了。

    紧接着，身体一沉，跌倒在地上，他的小腿以下，已经变的血肉模糊，骨头全碎。

    “啊啊啊……”褚山歇斯底里的惨叫起来。

    以其人之道反之其人之身！

    你既然打断了夏老的双腿，我加倍奉还！

    王野走上去，出拳打在他的另外一条手臂上。

    咔嚓……

    手臂内的骨头粉碎，像一条软虫挂在肩膀上。

    “啊……”褚山睚眦欲裂，在地上打滚。

    “师父！”

    刘影看到这一幕，满脸煞白。

    王野俯瞰着褚山，脸上冷笑连连，说道：“好心提醒你，赶紧跑，说不定能在江湖局赶来之前向你组织求救。”

    褚山咬着牙齿，奋力移动，可是手脚寸断的他，像一只蛆一样蠕动，任由他如何奋力，只在原地翻滚。

    王野将他踢翻，看着褚山恐惧的脸，冷道：“绝望的滋味，不好受吧？”

    褚山的目光乞求、怨毒、后悔，最后慢慢失去了神色。

    噗通一声！

    一道恐惧和彷徨的声音从院子角落传来：“王野，不要杀我。”

