    因为杀戮，陈宇周身弥漫着生人勿进的气息。

    “照顾好，冲儿。”

    岳不群叮嘱了一番封不平与成不忧，想要上前帮助陈宇，却给陈宇制止。

    他面无表情的看着东方不败，东方不败默然的看着他。

    两人对视。

    忽然，东方不败开口说道：“无须如此看着我，若是本座想要趁机围剿你们，你们也活不过今日。”

    她来此，就是想报复一番少林。

    不曾想，少林之人尽皆死于陈宇之手。

    居然也突破到了后天吗？

    她深深的看了陈宇一眼，果然不愧是她当日觉得欣赏的少年，竟然不知觉间已然达到如此地步。

    斩杀了少林后天高手，斩杀了少林之中如此之多的存在，居然毫发无损？

    她脸上毫无波澜，心中却也是升起了一丝想要争个高下之意。

    不过想着陈宇终究耗费了一番功夫，并未直接出手。

    两股气势凭空而起，虚空争锋，

    霎时间，狂风骤起，但见两人衣裳舞动，众人只感觉到了窒息。

    他们倒退了一步，看着二人，大气不敢出，心头尽是忌惮。

    “要交手了吗？”

    一些人眼里闪露着异样的光芒，目光死死的放在二人的身上。

    先前陈宇与庄明禅师的一战，庄明禅师落败的太快，这东方不败想来不会如此吧？

    “你不是我的对手。”陈宇沉声道。

    “哼，你莫不是在说笑？”

    “那出手吧！”

    “你先前已然交战，我不欲欺负你！”

    “那你欲如何？”

    “约战！”

    “何地？”

    两人说道。

    “八月十五月圆夜，紫禁之巅如何？”东方不败忽然道。

    “一言为定！”陈宇点头。

    “一言为定！”东方不败也是点头。

    少林被灭，她已然没有了兴致，还好见着陈宇，她见猎心喜，立下交战誓言。

    “我们走！”

    东方不败转身离开，本以为他们会交手之人顿时遗憾，不过听到他们约战的地点，均是震惊。

    “他们？这怎么敢？”

    一众之人无比震骇。

    而陈宇也是没有想到东方不败居然会选择这个地方。

    八月十五紫荆之巅吗？

    “很好！”

    陈宇想到了那一天晚上，那两个人！

    西门吹雪与叶孤城。

    剑神一笑，天外飞仙！

    轻抚着长剑，陈宇擦拭去剑上的血迹，心中沉吟。

    “宇儿！”“师侄！”

    岳不群与封不平等人无比担忧的看着陈宇。

    “无事！”

    陈宇将剑收拢剑鞘之中，挥了挥手道。

    但这会无事吗？

    想着陈宇与东方不败约战的地点，岳不群与封不平只感觉心头忽然弥漫上了阴霾，那地点也未免太过敏感了。

    然陈宇似乎知道岳不群还有封不平心中所想，再次开口说道：“师父，师叔你们不用太过担心，选择那地也好，刚好也要敲打敲打某些人。”

    虽然他们未曾现身，但是有些东西若想人不知除非几莫为。

    解决了少林，也是时候来给他们找一些麻烦了。

    少林被灭，陈宇不相信他们还能坐立得住。

    “朝廷？哼！”

    一声冷哼。

    “你们要下场了吧？”

    先前只是暗中算计、平衡、削弱，现如今……

    他们的皇朝说到底也是从江湖之中崛起的，陈宇不相信少林算计华山一事，那些人未曾参与。

    不然少林之中葵花宝典又从何而来？

    解决了少林，陈宇当然也准备离去了，不过在离去之前某些东西也不能放过。

    绝世传承、鎏金佛像亦或者……

    一千多年的财富，现如今全部属于他们华山，一直围观其余江湖中人见着如此一幕，心头顿时抽搐。

    不过就算陈宇有心，他们的人数也不够，只能挑着其中重要的拿，但就算如此，也收集了好几车。

    “果然不愧是少林。”

    陈宇都没有想到少林之中居然藏了这么多东西，难怪少林落寞一段时间之后，立马又起来，有如此底蕴，只要不灭其根本，压根就无法阻止。

    无数之人眼红，然哪里又敢阻止陈宇。

    只得看着陈宇还有华山之人离去。

    “可恶！”

    一些人咬牙说道。

    回头一看，竟然见着有不少人进入了少林的藏经阁。

    少林之中的很多武功都是刻印版本，陈宇不过带走一些，其中自然还有传承。

    一些心思缜密之人，早早的在藏经阁前边等候了。

    看着陈宇离去，立马转身就进入了少林藏经阁之中。

    “这是我的。”

    一个人找到了一本功法，正想要藏起来，而另一人瞬间将其击飞，掠过其手中功法。

    金刚不坏神功？

    “好好好！”

    瞧了那功法一眼，那人眼中顿时流露出了一丝欣喜。

    随即警惕的望着周围。

    “小子将你手中功法交出。”

    他出手一幕，自然落在不少人眼中，他们想要抢夺。

    然瞬间感受到了其身上的气息。

    一流高手？

    想要抢夺之人，眼中生出忌惮。

    罢了！

    少林之中传承无数，少一本不碍事。

    他们连忙前去抢夺其他功法。

    而此人已然悄无声息的离开，他已经得到了自己想要的东西。

    看着自己手中的几本秘籍，他恨不得仰天长啸。

    “真是得来全无费工夫。”

    他窥伺少林的绝学已经不知道多少时日，不曾想居然如此简单的就掠夺到了。

    “陈宇！却是要感激你。”

    “唉，当真是世事无常，方证你少林威震江湖这么多年，居然就糟了如此一劫。”

    看着众人争抢少林武学的画面，冲虚一叹。

    随即便是一个闪身。

    “诸位，将你们手中功法交出如何？毕竟是少林遗物，你们如此抢夺不好吧。”

    他忽然说道。

    而此时，已然下山的东方不败却是见着了一个她早已预料之人。

    那一身蟒袍飞鱼服，那一柄绣春刀，一声怒斥，满是杀意。

    “东方不败你好大的胆子，居然敢约战于紫荆之巅，那是你能去的地方吗？”

    “找死！”

    东方不败眼中闪露精光。

    转瞬之间，便是恐怖一掌！

    噗的一声！

    但见那人倒飞而出。

    一掌重伤！

    “穆周，本座忍你可多时了，本座之事，我奉劝你最好不要管。”

    说完带着一众日月神教之人，转身离开。

    看着她离开的背影，那怒斥之人挣扎着起身。

    一口鲜血溢出，脸色惨白，然看着东方不败的背影，却是有无尽的阴沉。

    “可……可恶，东方不败，大人绝不会放过你的。”

