    6天龙很是疑惑的迈过门槛进入四合院。

    先看到的便是秋意寒的背影，这丫头站在前方几米位置，在那傻呆呆的站着。

    “秋意寒，你这是怎么了？”

    6天龙开口，一边说着，一边抬头朝着四合院里面看去。

    那熟悉的藤架下，依旧摆放着藤椅藤桌，四个老者围坐在那里，藤桌上还有一盘残棋。

    正冲着6天龙和秋意寒的正是虎将杨虎望。

    他心情看上去很不错，脸上还挂着笑容，一副春风和煦的模样，正笑眯眯的看着两人。

    听到后面有动静，其他三个老者也一起扭头看了过来。

    这一看不要紧，6天龙就感觉自己一颗小心脏猛的狂跳了几下！

    因为此时坐在虎将杨虎望老将军对面的那个老者……

    大佬！

    绝对的大佬！

    那可是每天都要出现在电视里面，为华夏复兴鞠躬尽瘁的那华夏绝对顶级的大佬！

    6天龙真是被震撼了。

    还真的从来没有想过，有一天竟然能够真的见到这华夏顶级大佬的真人！

    这种震撼，绝对不是三言两语能够说清楚，绝对不是外人能够理解的。

    那是自内心深处的震惊，震撼……

    “你们俩还愣在那里干什么，难不成还要我们这些老家伙站起来过去迎接你们？”

    虎将杨虎望似乎早就料到这俩人是这样的模样，笑着开口调侃道。

    “啊？不用不用，不用迎接。”

    被震撼了足足十几秒的秋意寒这才反应过来，一张笑脸涨的有些微红，赶紧手忙脚乱的摆手。

    她的外公是虎将，她是从小在军区大院长大的。

    但也绝对是第一次亲眼见到华夏绝对顶级大佬的真人，被震撼自然很正常。

    “傻孩子，还不过来见过我大哥。”

    虎将被逗乐，笑着冲着两人摆摆手。

    “是！”

    6天龙这回也醒悟了过来，和秋意寒对视一眼，两人都是赶紧向前走了几步，快步到了几位老者身边。

    经过瞬间犹豫之后，这俩人竟然不约而同的弯腰，然后恭恭敬敬开口。

    “大哥。”

    “噗！”

    一声大哥，直接让虎将杨虎望直接将嘴里一口茶水喷了出来。

    旁边另外两个老者也是一副忍俊不禁的模样，连那绝对大佬的脸上都露出一丝笑意。

    “你们这俩小家伙，这是我的大哥，可不是你们的大哥，你们要这么叫，这不是乱了辈分？”

    看着两人紧张的模样，虎将杨虎望笑着开口道。

    “是呀，不必拘束，坐吧。”

    虎将杨虎望的大哥也淡淡笑着开口。

    “我，我，我不坐了，我先进去看看外婆，你们先聊一会儿。”

    秋意寒这妞儿也算是见过大世面，但此时面对这华夏顶级大哥，不可避免有些手足无措的感觉。

    这不是胆怯，不是懦弱，而是面对那种至高至强值得尊敬的人，正常的生理表现。

    “也好，那你就跟你外婆去看看吧，她也很想你了。”

    虎将杨虎望马上点头，意思很明确，接下来他们要跟6天龙讨论一些重要的事情，秋意寒可以先回避一下。

    随后，现场就剩下了四位华夏身处顶端位置的大佬，以及6天龙。

    “坐吧，不要拘束。”

    那身处金字塔最顶端的老人和蔼的笑了笑，对着6天龙示意一下。

    旁边早就准备了一张藤椅，应该就是给6天龙准备的。

    “好的。”

    6天龙深吸一口气，表情逐渐放松下来。

    面对金字塔最顶端的大佬，他也本能的会紧张，毕竟他曾经在战龙之中呆了那么多年，对于金字塔顶端的大佬绝对是敬佩和崇拜的。

    但是，6天龙现在还有另外的身份。

    他是级古族隐龙的小龙王，是龙族的龙神继承人，是圣龙神的儿子。

    如果从这个角度来说，那就不必要紧张，也的确有资格能够坐在这几位老人家的身边。

    古族独成一脉，是不受世俗那些官职辖制和制约的。

    “天龙，听说你最近可又折腾了不少事呢。”

    见他坐下，虎将杨虎望把面前的棋盘稍稍向前推了一下，笑眯眯的看着他道。

    这几个人里面，就是虎将和6天龙的关系最熟，也是由他先开口说话。

    “对了，我还得问一句呢，我现在是不是应该叫你小龙王，或者叫你龙神继承人？”

    虎将忽然想起了什么，突然笑着调侃道。qL11

    “老将军就可拿我开玩笑了。”

    6天龙很无语的看了他一眼，恭敬道：“不管我是什么身份，也不管我在哪里。”

    “我都是从华夏生长起来，从战龙之中走出来，所以在你们面前，我永远都是晚辈，你们还是叫我小6或者天龙就好。”

    6天龙诚意十足道。

    他这几句话让虎将杨虎望和其他几位老人都面露赞许，不骄不躁，可是非常难得的。

    “很好，有你这个态度我就放心了，看来你这次的龙族之行，还是和以前一样，什么都没有改变。”

    虎将杨虎望很欣慰道。

    “也不是没变，我觉得我变得更帅了。”6天龙放松下来，调侃道。

    “哈哈哈。”

    一句话，惹的周围四个大佬笑出声，气氛马上变得融洽下来。

    “虎将，各位大佬，你们现在已经开始如此关注古族的事情了吗？”

    6天龙脸色稍微严肃了一些，开口问道。

    虎将杨虎望等人既然都已经知道6天龙的龙族之行，说明对于古族还是非常关注的，而且应该也和一些古族之间有秘密的联系。

    “当然，天下本为一体，古族乱，则天下乱，我们自然要关注。”

    金字塔最顶端的大佬点点头，眼神之中也闪过一丝凝重。

    “行了，剩下的事情，就由老将军跟你谈，由他全权代表就可以，我们几个人就先走了。”

    说到这里的时候，那金字塔最顶端的大哥站起身子，笑着在6天龙的肩膀上拍了拍。

    6天龙一愣，本能想要站起来，却被他压了下去。

    “你们好好聊就行，有什么事情决定不了，可以让老将军直接找我。”

    他示意虎将也不要站起来送，转身带着其他两位老人迈步朝着胡同口方向走去。

    直到了门口，这位金字塔最顶尖的大佬突然转身，静静看着6天龙，原本慈祥的目光此时精芒闪烁。

    “记住，无论任何时候，华夏，都是你坚强的后盾！”

