    话说两边。

    白昊这边呢，拖了几天，还得见小犬纯一郎。

    两人见面，倒是相互笑了笑。

    白昊自认，自己未必能算计过面前这个小倭子，但自己有师爷，还有一只千年的付大爷。

    两人坐下，泡上夏国茶。

    小太纯一郎很直接的就开口了：“那台T1000，我们想要但却不是必须非得的，白君应该明白，那东西是我们造出来，而且研究人员都已经在我们倭岛的实验室了。”

    白昊却是笑了：“我承认，我拿到了。可你们缺少的东西，重新来一遍实验。别搞笑了，仅是那锂电池的正负级，我还就不相信谁能靠脑子记住那么复杂的公式。就算记住了，重新实验，你们至少折腾两年。”

    “还有，咱们都不想让人知道，咱们有这种东西。所以，真正发布出来的，能够商用的，只能是基于这个基础之上，进阶，或是改变的产物，绝对不是现在摆在那里的。”

    小犬纯一郎倒是不意外白昊的反应：“白君，提条件吧。”

    白昊一脸的苦涩：“问题是，我想不出来可以搞到什么好处，所以才拖着。”

    “这！”小太纯一郎给差点让一口茶呛死。

    白昊一副很为难的样子：“所以，我苦思了许多天。没治。”

    “白君，关于那份清单。我想告诉你的是，无论树下出价什么，相等技术的设备，我们便宜一成。”小犬纯一郎主动换了话题。

    白昊眼睛一亮：“真的。”

    “真的，所以，T1000还给我们。”

    白昊笑问：“就不能一起研究。”

    “不，你们对这项技术是零储备，一起研究对于我们来，等同于在教你们如何去作，而不是真正可以一起研究的。”

    小犬纯一郎在这方面拒绝的很坚决。

    白昊摆了摆手：“钱，我不需要。设备太高端你们也不敢卖，技术太高端我也用不了。所以呢，真的找不到合适的条件。小犬先生你刚才说的，事实上如果树下有心竞争，也是会降价的，现在主动权在我手中。”

    白昊双手按着桌子身子往前：“让我得不到好处的事情，我宁可毁掉。咱们不是朋友，甚至算不是盟友，只是眼下各取所需。想一想你们是怎么对我的，我这个人很简单，也很直接，撕破脸不死不休，脸皮还在，就可以一起喝茶。”

    小犬纯一郎深吸一口气：“我们，还有南棒国，曾经一同向漂亮国学习，并且引进了一项技术，但遗憾的是都没有成功。因为，漂亮国并没有核心技术给我们，所以我们还需要进额外的两道，甚至是三道工序。”

    白昊知道这才算是真正开价了。

    “什么？”

    “弯板机，在四米钢板上很好用，可是一但超过四米就没用了。我们尝试着继续研发，不断的开发新的软件，但仅仅让长度增加到了四点八米，我们这才意识到，核心技术并没有给我们。”

    小犬纯一郎直接拿出照片给白昊看。

    “白君，这种东西唯一的价值是提高效率，而不是必须的。我们增加几道工序也不会影响最终的结果，并非属于非常高端的技术。但，却有足够的实用性，我们交换。”

    “给我半天时间思考，并且查阅资料。”

    “可以。”小犬纯一郎痛快的答应了下来。

    白昊又说道：“咱们作笔生意如何？”

    “请白君讲。”

    “你们托西巴听说要裁员，我给你们减轻一点负担，你们干不干软件外包的活，我想咱们明年等你们缓过劲了，可以讨论一下这个合作，虽然不是朋友，可挣钱的事情谁会不喜欢呢，小犬先生，您说对不对。”

    小犬纯一郎淡然一笑：“有时候，敌人比朋友更可爱。树下公司与我们托西巴集团是朋友，宅友财团与我们的上层四井财团也是朋友。”

    小太纯一郎伸出了手：“合作愉快。”

    白昊伸手一握：“安心，今年就让你们挣到不低于十亿美刀的毛收益，但你们能不能把钱带回倭岛，我就不知道了。不是不让带，而是大量的夏国币，似乎不容易换成倭币，毕竟我们夏国外汇并不多。”

    “这个，就不劳白君操心了。”

    小犬纯一郎根本不想解释这些，首先根据相关规则，他们有权把钱换了拿走。当然，留下钱再投资也是一个选择，最后就是用夏国币换到他们想要的东西，再交易给其他人。

    白昊帖了上去：“我给你出个招，你们运生产线过来，再运零件过来，然后帮助我们快速国产化，或是直接用我们国产的零件标准搞电视机，这便是有你们原先托西巴的品牌，以及一个新品牌。”

    “然后呢？”

    “然后以极低的价格散下去，漂亮国市场难，但其余的市场呢。比如，阿非利加大洲最南边的那个国度，再比如阿三国，再比如安南国，再比如……”

    小犬纯一郎懂白昊的意思。

    白昊用的办法算是双赢，白昊就是用低价格杀入漂亮国市场的，漂亮国自产的多士炉成本都比白昊这边的销售价高。

    白昊看小犬纯一郎心动了，说了最后一句话：“为什么咱们要合作，因为咱们是敌人，相互了解对方，也知道对方的底限，以及翻脸之后的后果，这样的情况下，反而能够合作成功。”

    这话让小犬纯一郎对白昊，真的是刮目相看。

    “T1000，还给我们。”

    “说了，给我半天时间，我总要回去商量一下。”

    “好，六小时后我们见，我也去请求我们托西巴的总部。但我们肯定也会有相应的条件，就算我认同你的建议，也是需要诸多条件以及各自责任的复杂协议。”

    白昊摊开纯洁的双手：“我对谈判不擅长，我只喜欢钱。”

    小犬纯一郎微微欠身，算是告别礼。

    白昊呢，双手握拳一拱手：“六个小时后见。”

    T1000原形机，此时对于白昊来说，已经没什么价值了。

    但白昊还是要最后确定一次。

