    此时，比赛场地内。

    挑战者已经挑战了几轮，有些擂台已经失守，不过宋辉的依然坚挺的守在擂台上。

    “哈哈哈，小辉，好样的！”宋海山满脸得意：“你已经三连胜了，下面若是再赢，每场的分数，便要翻倍了！一定要保持住！”

    宋辉在台上，傲然一笑：“老爸放心，这些挑战者，完全不是我的对手，看我连胜下去，轻取前三名！”

    “哈哈哈！好！”

    宋海山笑的合不拢嘴。

    选拔赛前三名，什么概念啊？

    那可是江南四省所有武道高手中，排名前三啊！

    这种荣誉，会给宋家，带来极高的社会地位和财富，家族的声望也会一跃而上，瞬间成为第一梯队的古武家族。

    然而纵是如此，宋海山还不满足，他觉得有必要趁着这股风，打击一下老对手。

    他特意走到云家的方阵，故意做出一副挑衅的姿态，对云长青道：“喂，云老头，我儿宋辉这能力怎么样？”

    云长青淡淡一笑：“不错！”

    “就只是不错吗？在这种场合，能够保持三连胜，简直强到离谱好不好？”宋海山趾高气昂道：“所以我就说，你们云家老三，被我儿子打瘫在床，也是很正常的嘛！”

    “你说什么？”

    云长青瞬间冷脸，怒目而视！

    云中豹上一届选拔赛，被打的重伤卧床，差点失去性命，这件事，一直是云家的伤疤，云家也为此憋着一口气。

    然而，这宋海山竟然故意去揭云家的伤疤。

    这种做法，太可恶了。

    “云老头，你生什么气嘛！我说的事实啊！”宋海山一脸嘲讽的冷笑：“我儿宋辉这能力，赢你们云家人，不是很轻松吗？当时他还手下留情了，如果不留情面，你三儿子的坟头草都一人高了，你还应该感谢我宋家才是呢！”

    “我看你今天是故意来恶心我的！”

    云长青脱下外套，站起身来。

    他周身真气涌动，看样子，是要动真格的了。

    无论是谁，被对方这样欺负，也咽不下这口气，更何况云长青也是暴脾气。

    “爷爷，别跟这种人一般见识！”云子卿在一旁提醒道：“您动怒，就上了他的当了！”

    这选拔大赛，也是有明文规定的，除了选手之外，其他看官，都要严格遵守会场秩序。

    如果谁违背秩序，制造混乱，将会给予不同程度的处罚。

    最严重者，将会被驱逐出场，就连选手都会失去比赛资格。

    武道界一直讲究武德，不遵守纪律，被视为武德修养不够。

    由此，也会遭到其他武道家族的排斥！

    所以云长青如果先动手，一定会被记上一个大处分，云家连年衰落，今年如果再因为这件事被逐出场，云家将再难有翻身的机会了！

    这宋海山，简直是太狡猾了。

    不过，云长青又何尝不知道呢！

    他心里，比谁都清楚！

    只是，这家伙太气人了，在云家头上拉屎撒尿，还要让云家说他的屎尿是肥料，还要感恩戴德！

    云家何曾受过这等屈辱？

    好在云子卿在一旁阻拦，不然云长青真的会动手。

    云婉儿也赶紧上前，对宋海山喝道：

    “宋海山，你也好意思把宋辉吹的天花乱坠的？你也不看看，挑战宋辉的，那都是什么选手？”

    “一个比一个弱，都是白给的！你有什么值得炫耀的？”

    “哼！”宋海山冷哼一声，揶揄道：“别管强弱，那些选手，至少都是勇气可嘉，不像你们云家的人，连去挑战的勇气都没有，只会躲在台下，呵呵！胆小如鼠！”

    他言外之意，说的就是叶青阳。

    “你......”

    云婉儿一时语塞，竟不知怎么反驳。

    的确，叶青阳一直坐在台下，而且，这会儿貌似躺在椅子上，还睡着了！

    “我们云家的选手，不鸣则已，一鸣惊人！”云子卿反驳道。

    “呵呵，你这话，也就骗骗自己吧！你们云家今年，注定进不了选拔赛前十名，因为有我宋家在，不会给你们任何机会！”宋海山大声道。

    “欺人太甚！”云长青愤怒咬牙，咯吱作响。

    其他云家人也是义愤填膺，纷纷腾的站起来。

    一时间，云家人就如同烈性火药一般，点火即着。

    场面，即将失控！

    然而这时，旁边却传来一声慵懒的声音。

    “谁人在此喧哗？扰了老子清梦！聒噪！”

    叶青阳砸吧几下嘴，揉了揉惺忪的睡眼，从椅子上站了起来。

    “青阳！你醒了！”云子卿上前道。

    “恩！”叶青阳伸了伸懒腰，却是看向擂台那边：“呦呵，宋辉一直守擂成功到现在？挺不错啊！”

    “那当然，已经三连胜！”宋海山一脸骄傲。

    “嗯，那我也是时候该登台了！”

    叶青阳向后捋了捋头发，朝场中走去。

    云家人看到这一幕，顿时心情激动起来。

    云婉儿在一旁大喊：“叶青阳，终于要出手了！”

    云长青也是深吸一口气，脸上带着极为期待的神色。

    叶青阳来到擂台下，对赛场人员说道：“我要挑战三号擂台，宋辉！”

    “好，三号擂台暂时无人挑战，你可以马上登台！”赛场人员道。

    叶青阳几步上前，轻轻一跃，跳到台上。

    他迎着宋辉，负手而立，风度翩翩。

    这一幕，也引起了众人的围观。

    一旁的南宫傲雨也顿时来了精神，直直的盯着三号擂台。

    而另一侧一直在闭目养神的沈浪，此时也睁开眼睛，脸上浮现一抹欣喜：“终于，他登台了！”

    “叶青阳，你终于来了！”台上，宋辉一脸冷笑的看着叶青阳：“今天，我会像去年对付云中豹一样，把你打成一摊烂泥，哈哈哈！”

    “是吗？那你加油哦！”

    叶青阳微微一笑，仿佛对方的狠话，在他面前，只是一片浮云。

    而这时，场下的宋海山，对云长青道：“云老头，刚才我输给你一个武馆，这次，你敢不敢再与我赌一把？”

    “当然！”云长青抢先道：“这一次，我出我云家旗下的三家子公司，市值7.8个亿，和你赌，我反而要问，你敢不敢？”

    “额！”宋海山一愣。

    没想到对方玩的这么大。

    张嘴就是七八亿，这对于一个武道家族来说，也是一笔不小的资产。

    不过，宋海山咬了咬牙，还是做下决定：“当然敢，我就用我宋家相同市值的资产，和你对赌！”

    “好！现在我们就签订对赌合同！”云长青道。

    众人在一旁也听到了这场豪赌，顿时纷纷凑过来看热闹。

    “哇，玩的好大啊！”

    “这回谁若是赢了，那可真是爽的飞起啊！”

    “输了可就惨了！这么一大笔资产，伤筋动骨啊！”

    “赌这么大，云家对这个叶青阳，还真是信任啊！”

