    圣树摇曳，绽放点点星辉，只有稀疏的几片叶子。

    “嘿，有了。”楚云飞跃，摘下一片最为璀璨的金叶，这才旋身回到原地。

    只见这圣树叶子，像是一片漂亮的金箔，仅有半只手掌的大小，呈葫芦形，流动柔和的瑞光。

    “真的很漂亮，这是相当不错的灵物啊。”抬头望着这棵神秘的圣树，楚云看得十分着迷，一时之间起意，想要摘多几片金叶。

    但随后，眼见圣树枝条错落，一副破败的样子，他就放弃了掠夺的想法。

    “哎，一片叶子，应该就足够了，不要贪心。”

    “所谓万物皆有灵，这圣树能够生长在这种地方，定然不是凡物，若是强行搜刮，乃是有违天道，必然会损害自身气运。”

    如是想着，楚云收下叶子，旋即，向这棵将近枯萎的奇树拜了一拜，露出敬畏的神色。

    见状，不远处的月舞一怔，喃喃自语道：“此人看似心善，也不知是为了谁，才来至此地求得一片叶子。”

    “这管我什么事……唔唔！月焰，你到底怎么了，闹够没有？”

    说着，冷艳的月舞俏脸发红，轻轻嘤咛一声，只感到一丝丝奇妙的电流，萦绕全身，让她双腿软绵绵，几乎站不稳。

    孤月仙子发现，自己的月焰圣魂，似乎与楚云的圣魂，有着一些诡异的联系。

    越是接近楚云，她体内那股酥麻的触电感觉，便是越为的激烈，既舒服，又刺激，欲罢不能。

    尤其是，自从楚云说出那番由衷的赞美之言，这种感觉就更难控制，月焰圣魂显得很开心，让清冷的月舞手足无措。

    “这一定是我有魔障！”略微沉吟，月舞这才深呼吸，恢复冰冷的神色，强行压制那股情绪，不再直视楚云。

    随后，面纱迅速挂上，冷若冰霜的孤月仙子，方才重新出现。

    “圣树有灵，小子楚云，需要借用你的一片叶子，用以缓解一位朋友的痛苦，希望你不要介意。”

    此时，楚云目光敬畏，向圣树再次拱手一拜。

    倏地，他想起梦梦所传授的精神沟通法，既然万物皆有灵，或许这棵树也有呢？眼下自己取走珍稀的灵物，无论圣树是否知道，沟通一下也无妨。

    想到此处，楚云闭目凝神，双手印上银灿灿的树身。

    “嗡——”

    可是，当手掌刚刚接触树身，突然之间，一股浓烈的情绪波动，瞬间冲击而来，让楚云脑海狂震，有着撕裂般的痛苦！

    “呃……呃啊！！！”

    他大声痛叫，神绪极度混乱，自己的脑海，似乎正被异物侵入。

    “哗啦哗啦。”

    与此同时，叶影不断摆动，圣树发出无量光，生机绽放。

    “啊——！”

    一挂又一挂金光洒落，朦胧而瑰美，但楚云却是越发痛苦，接连仰天长啸。

    然而，无论如何，他都松不开双手，无法离开树身。

    “嗯？”听见这凄厉的痛叫声，月舞顿时一怔。

    旋即，她转头看去，当下发现楚云的不对劲，秀眉一蹙。

    只见楚云双手接触树身，躯体剧颤无比，最奇异的是，他的双眼居然正在爆发一道道神光，宛若星河幻灭，又似尘世浮沉，演化万般景象。

    “呃啊——！”

    双眸瞪大，楚云嘶吼声不绝，响彻夜空。

    这一个瞬间，他眼前出现无尽幻境，栩栩如生！

    “嗡——”

    幻象中，一道粗大的神光贯天而行，劈碎虚空，以致苍穹泯灭，天云爆碎。

    这是一道无尽的剑光，轻轻一挥，地动山崩，十方溃灭，随后，一幕巨大的浪潮出现，遮天而行，掩盖万里河山，拍碎一切。

    这是一股剑意，但演化成真正的自然万物，威势澎湃，杀劫沸腾！

    “当——”

    随即，一阵惊世的钟鸣奏响，如闷雷般震慑心神，佛光普照人间，让虚空豁然静止。

    神音隆隆而鸣，却见一片小绿叶回旋，横贯天穹，乱舞乾坤，荡起无尽星辉，斩劈而至。

    “锵——”

    奇妙的是，叶子虽小，但爆发出滔天剑势，与那道神光剑意对撼在一起，互不相让，激起气浪千重，雷霆万钧。

    “砰砰砰！”

    刹那间，这里山河倾覆，剑痕碎空，天昏地暗，宛若灭世之境。

    “吼呜——！”

    一阵又一阵兽鸣响起，声音凄厉而哀绝。

    这是一群上古兽种，珍稀而强大，可封王称霸，甚至子嗣生来便是天妖，血脉纯净而高贵。

    然而，在叶子与神光的争锋之下，所有凶兽都瞬间蒸发，变成一片片腥臭的血雾，无一幸免！

    “呃啊……这是！？”

    “圣树，你到底要我看什么？！”

    眼前天沉地灭，楚云痛苦得嘶吼出声，这些景象实在是太恐怖了，光是观看就似乎要瞎掉，这仿若不是人间的存在。

    可是，他意识模糊，完全动弹不得，只能不断接受这些画面。

    而仅存的神识告诉他，幻象中的叶子和神光，似乎是两股极强的剑意，在互相撄锋，一争高下，几可断天灭地，霸绝虚空。

    楚云从来都没有想象过，原来剑意是可以如此的强大！

    “轰！”

    忽然间，伴随一道金光绽放，幻象有如玻璃般寸寸碎裂，开始化成一块块碎片，倾泻而下。

    旋即，又一幕景象出现。

    这一次，再无天地动荡的交锋场景，只有一道血色剑光在闪烁，可同样的震撼。

    “哗！”

    红芒激射，如一条血龙张牙舞爪，咬杀十方，这里山林爆碎，大地四分五裂，隆隆作响。

    “嗤嗤嗤——”

    血雾蒸腾而起，遮拢一大片长空，染红天地，这片山林到处都是断肢残骸、碎肉白骨，比地狱更似地狱。

    一条大河蒸发，只见河坑里惨不忍睹，尽是各类天妖的残尸，堆积成山，全都被一刀两断，更有甚者，被恶意拼凑成一个人型。

    “救命啊！谁来救救我……”

    “嗤——”

    人声未落，血雾爆散。

    ……

    “求求你，别……别杀我……啊？！呜啊！”

    “嗤——”

    又是干净利落的一道血芒。

    ……

    “为什么？为什么你要这样做，呜呜……我们是……”

    “嗤——”

    喷血声不绝，如涛涛水流，慑人而冰冷。

    这一次，扭曲而凄厉的人声不断传来，但听不真切，模模糊糊，也不知是因为人声本身就颤抖所致，还是幻象所致。

    如果说上一个幻象是灭世，那这一个幻象，就是一场大杀戮。

    但接连承受逼真的幻象冲击，楚云也开始受不住了。

    “轰！”

    正当他快要晕厥时，忽然间，却见幻象里的森林突然起火，延伸出不知多少里，气焰蒸腾。

    只不过，血光仍在闪烁，浓烟滚滚，时不时还有惨叫声传出，撕心裂肺。

    这是真正的地狱。

    “这到底是……”视线渐渐模糊，就在楚云意志不清醒，即将合上双眼时。

    只见炼狱火海当中，有一道漆黑的人影出没。

    他长发无风自动，满脸堆笑，暴虐无道，连开大杀劫，浴血而行，显得无比的愉悦，一边挥舞战器，一边畅快呻吟。

    “哈哈哈！”残忍而满足的笑声。

    可是，正当楚云瞪眼，想要看清此人的面貌时，他的精神却已经到了极限，以致眼前的幻象瞬间溃灭，化为一片漆黑。

    “呃……”

    狠狠一咬牙，楚云的意识丢失，昏迷而倒下。

    ……

    片刻之后。

    “呃啊！”

    大吼一声，楚云往前一扑，猛然坐了起身，呼吸十分急促。

    “呼呼呼……”虽然才刚刚苏醒，但楚云还是清楚记得，那不久前亲眼见证的幻象。

    “刚才我看到的，到底是什么？”他头痛欲裂，大汗淋漓，与圣树沟通时所出现的两个场景，仍然历历在目，让他心跳加速，神绪不安。

    第一个幻象，两道剑气对撼，斗了个天昏地暗，仿佛在灭世。

    第二个幻象，一道血光在肆虐，屠戮所有生灵，似是有人在展开屠杀。

    这也太恐怖了，两个幻象同样的惊心动魄，而且都非常的真实，难道在这世界上曾经发生过这些事吗？

    又或者，这是圣树曾经见证过的真实吗？

    “呃啊……真头疼，那似乎是圣树想告诉我的信息，不过我摘取了它的叶子，这会不会是它故意戏弄我的啊……”

    想到此处，楚云皱紧眉头，不断捏动太阳穴。

    最后，他也只能长出一口气，既然问题想不通，那就暂时放下。

    从回忆中彻底苏醒之后，楚云这才回过神来，旋即擦了擦眼睛，环顾四周，却发现自己居然在一片漆黑的天空中。

    不，确切来说，他是坐在一头七彩灵鹊的脊背上，感觉到有一阵阵夜风拂面而来，相当舒服。

    “我这是在哪里……”

    “咦？月舞师姐？”

    晃了晃脑袋，楚云抬头一看，只见一名金发女子，站在灵鹊头部的旁边，离自己远远的，显得清冷而孤高。

    察觉到楚云醒来，她都无动于衷。

    “月舞师姐，是你带我离开葬月山林的吗？谢谢……”略微沉吟，楚云朝着那绝美的女子背影，拱手致谢。

    看来这孤月仙子，虽然喜怒无常，冷若冰霜，但也不是绝对的无情。

    若是她绝情，大可以丢下楚云，让他长留圣树悬崖，不需要多久，他就会被游荡的天妖蚕食。

    但是，听见楚云的道谢，月舞却是显得很冷淡。

    她头也不回，冷声道：“本仙子乃念同门之谊，才带你离去，居然碰一碰圣树就倒下，你真是莫名其妙。”

    闻言，楚云只能讪讪一笑，不解释。

    总不能告诉对方，自己见到那般恐怖的景象吧？会被当做神经病的。

    “快说，要去哪，不然就丢你到剑晨宫门口。”此时，月舞问道，语气冰冷。

    “呃……逍遥谷的天竹林。”楚云连忙回应，但旋即，他又顿感奇怪，问道：“咦？月舞师姐，你怎会知道我是剑晨宫的弟子？”

    月舞听见此话，娇躯微不可察地颤了颤，沉吟一阵，才漠然道：“弟子身份牌。”

    “喔，原来如此。”楚云恍然，点了点头。

    随即，他伸了伸懒腰，正想站起身往前走，但想了想还是作罢，这孤月仙子性情冷漠，喜怒无常，说不定会突然改变主意，斩杀自己。

    面对一名天府境武者，他暂时还是毫无胜算。

    “嗖——”

    夜风吹拂，星夜如水。

    二人共乘一鹊，却一直无话，场面有些尴尬。

    半晌，楚云按捺不住了，见到月舞重新挂上面纱，于是问道：“那个……师姐，其实你不挂面纱就很好看啊，为何要遮住脸容？”

    这句话，楚云说得很随意，旨在打开话匣子，缓解尴尬的气氛。

    但听在月舞耳里，却没有那么简单了。

    “好看？嗯哼……”忽然间，她低哼一声，娇躯立马剧颤，浑身发热，那一种奇妙酥麻的感觉，居然再一次侵袭而来，让她双腿软绵绵。

    “嗯哼……”

    “你……嗯……”

    突然间，七彩灵鹊飞速下坠，着实让楚云吓了一惊。

    ……

    片刻之后。

    “岂有此理，女子真是难以揣摩！居然就这么丢下我，这荒山野岭的，教我怎么回去嘛！”望着夜空中那徐徐远去的灵鸟，楚云仰天长吼。

    他既愤懑又不解，第一次见到如此不讲理的女子，竟然直接驱使灵鹊，将他丢在这不知名的地域，而后二话不说就离去。

    离天竹林还有一段路程啊！这月舞实在太奇怪了，怪不得名为孤月，孤高得难以理解。

    “算了！好男不与女斗，天竹林应该是这个方向，一路顺道走回去就好，顺便消化一下，刚才第一个幻境里的剑意。”

    豁然转身，楚云愤愤然离去，并取出碧落星辰剑，边走边挥舞。

    通过观摩那场惊天大战，他的剑意修为，似乎有进阶到高级的征兆。

