    迟川将迟冰带到无病医铺的时候，迟冰虽然不能说话，但是她依然是有意念的。当她看见弟弟说有寂神丹丹方，甚至说有五级神灵草的时候，她就绝望了。她知道自己和弟弟将再也没有未来，没有任何人看见这种顶级丹方，以及明玉神花那种神灵草，还会放过她们姐弟两人。

    而此刻灵魂和溃散的元神几乎都要陷入永久沉沦的时候，她居然看见了一丝光亮，而那一丝光亮越来越多。曾经失去的血液、元神、灵络甚至是灵根都在慢慢的凝聚，她的身体也慢慢的有了力气。

    我已经陨落了吗？这难道是轮回？迟冰忽地睁开了眼睛。

    “姐姐……”迟川看见迟冰身上生机恢复，枯萎灰白的头发开始发黑，脸上血肉圆润起来的时候，就一直盯着姐姐。迟冰一睁开眼睛，他就惊喜叫道。

    迟冰在最短的时间就明白过来，自己被人救了。她赶紧闭起眼睛，主动运转功法在寂神丹的帮助下一边吸收神灵气恢复自己的身体，一边更快的促进寂神丹的作用。

    之前迟冰吸收神灵气，更多的是一种本能，在寂神丹作用下去驱除涅化气息。现在迟冰主动去吸收神灵气修复，她身体恢复的速度更是迅速。

    莫无忌笑了笑说道，“大家出去吧，一会迟冰就会再次醒来。”

    等众人离开房间，房门被迟川带上后，莫无忌才让屈沉丹和迪婕坐下笑着说道，“恭喜两位种植出来了不错的青露稻米，是上品的还是中品的？”

    屈沉丹激动的说道，“莫师，我种植出来了十五斤上品的青露稻米……”

    迪婕也跟着说道，“我种植出来了十二斤上品的青露稻米……”

    说完两人都拿出了几枚自己种植的青露稻米递给莫无忌，莫无忌接过看了看，这些上品的青露稻米虽然远远比不上自己种植出来的上品青露米，倒也是布了两三道道淡金条纹，勉强算是上品的青露米。

    “很不错，你们能第一次就种植出来上品的青露米，也算是有些天赋。”莫无忌随口表扬了一句。

    迪婕赶紧问道，“莫师，为何我种植的青露稻米除了上品的，其余全部是下品的呢？”

    “我的也是。”屈沉丹赶紧说道。

    他们两人这次来莫无忌这里，除了感谢莫无忌之外，还有就是询问莫无忌为什么他们种植的青露米除了上品之外，就是下品。

    莫无忌笑了笑说道，“以你们一垅地种植出十五斤左右的上品青露米成绩，我想在涅槃学宫考核中取的高分应该不会有什么问题。”

    以屈沉丹和迪婕这种碰运气的移栽手段，莫无忌实在是没有办法告诉两人为什么中品青露米很少甚至是没有。

    “对，对。”屈沉丹立即说道，“可惜宗门并不公布我们的成绩，否则的话，我真想看看那些跟着广长大师学习种植青露米的家伙的惊讶嘴脸。”

    “莫师，你还是一个顶级医师？对了，我还听说你是一个大神丹师。”迪婕想起了刚才莫无忌救迟冰的情景。

    尽管莫无忌是他们的老师，事实上他们还没有办法像对待师父一样对待莫无忌。毕竟莫无忌无论是修为还是年龄，看起来都比他们嫩一些。

    “我只是恰好懂一两个偏方而已，因为懂的比较少，所以也不打算继续在这里开医铺了。”莫无忌说道。

    他自然知道迪婕话的意思，那估计是想要和他学习丹道。不过他根本就没有打算继续传授迪婕和屈沉丹，他的知识没有那么随便。

    之前传授迪婕和屈沉丹，主要是因为受到了赤坤的邀请。加上赤坤也帮了他一个大忙，所以他传授这两人算是还了人情。

    换句话说，就算是随便换两个人来，他一样会传授种植青露稻的方法。

    现在履行过了义务，他没有再留在凌霄城的任何想法。

    而且迪婕和屈沉丹根本就不符合他收弟子的标准，缺少了一种感恩之心。

    迪婕和屈沉丹能知道他精通种植青露米，肯定是从赤坤那里得到的，那就肯定知道他急需要五级神灵草。他在和两人谈话的时候，也知道这两人都是来自不小的势力。

    既然有这个底子和能力，又从自己这里学到了真正种植青露稻米的手段，这两人如果有感恩之心的话，肯定会送上一些五级神灵草给他。然而两人提都没有提，今天来这里的主要目的除了象征性的感谢一下外，更多的恐怕是询问为什么种植出来的青露米除了上品就是下品。

    “莫师要离开凌霄城了?”屈沉丹赶紧询问，“不知道莫师要前往哪里？”

    莫无忌并没有打算隐瞒自己的踪迹，说道，“我打算去涅槃道城碰碰运气，毕竟涅槃学宫的大比半年时间都不到了，这个时候涅槃学宫也许有些机缘呢。我就怕去晚了，我连住的地方都找不到。”

    屈沉丹张了张嘴，似乎有什么话，却有不大好说一般。

    迪婕同样是笑了笑没有再说话，这让莫无忌更是失望。莫无忌不用问，这个时候去涅槃道城想要找地方住就是很难了。屈沉丹和迪婕都是有大家族后台，他都提出来了这句话，如果想要帮忙的，肯定会主动说帮他一个忙的。

    看样子在这两个涅槃学宫的核心弟子眼里是莫师，还是种稻人。

    “莫师，我姐弟愿意和你一起去涅槃道城。”一个清脆的声音传来，莫无忌几人眼前一亮。

    一身烟罗紫裙穿在身上，虽然还有些瘦弱，可哪里还有半点老态？身上的气息更是恢复到了世界神境界。迟冰算不上绝色，但整个人看起来很舒服。

    “姐姐，你已经好了。”迟川激动的叫道。

    莫无忌也是说道，“恭喜迟道友身体康复。”

    迟冰对莫无忌躬身一礼说道，“如果不是莫师相救，我迟冰恐怕再也不会和现在这样站着，甚至连轮回也不可得。莫师是我弟弟的大哥，就叫我一声迟冰即可。”

    莫无忌摆摆手说道，“说起来应该是我感谢你，你姐弟让我的道有了突破。而且治疗你的药材，也都是你自己的。”

    莫无忌是真的有些感谢迟冰，如果不是他答应了迟川，他很有可能不会去购买五级神灵草。就是在交换无根神铁的时候，也不会额外提出五级神灵草的要求。

    就因为他弄到了大量的五级神灵草，在炼制五品神丹的时候，让他明悟了自己的凡人道，更是让他明白自己的不朽界缺陷。

    “小川，姐姐之前错了。”迟冰感谢了莫无忌后，才握住迟川的手说道。

    至于什么错了，她没有解释。迟川是非常清楚，那就是姐姐告诉他，就算是她死了，也绝对不能泄露他们有紫色寂道沙和明玉神花，更不能泄露寂神丹的丹方。一旦泄露，那他们就死的更快。

    迟川在走投无路的时候，终于在莫无忌面前泄露了这些东西。偏偏莫无忌不但没有下毒手，反而竭尽全力的出手相救。

    屈沉丹忍不住站起来对莫无忌一抱拳说道，“莫师，我屈家很是钦佩莫师的本事，想邀请莫师为名誉长老。只要莫师去了屈家，屈家的地任凭莫师选择。虽然我不敢说有多少五品神灵草，四品神灵草绝对有一定的份额给莫师使用。”

    莫无忌脸色平静说道，“多谢你了，我这人习惯了自由自在。这次来凌霄城也是应了赤坤的邀请，来还一个人情给赤坤。”

    屈沉丹和迪婕再迟钝，也能听出莫无忌话的意思。那就是莫无忌传授他们，并不是因为看中了他们的资质或者什么，而是还人情给赤坤。

    见莫无忌似乎有话和迟冰兄妹说，两人只好提出告辞。

    屈沉丹和迪婕一走，甩锅就急忙问道，“大爷，我们要离开凌霄城了吗？什么时候走？”

    在这里甩锅过的可是极为潇洒的。迟川很是老实，莫无忌在闭关期间，甩锅基本上都会将铺子交给迟川照看，而它自己则是在凌霄城四处闲逛。所以听到莫无忌说要走，它竟然有些舍不得。

    “现在。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    ……

    凌霄神宗主宗大殿，此刻依然是一屋子人。

    宗主邢问的脸色很是严峻，就连声音也显得低沉，“大家也知道了不久前发生的事情，所以我凌霄神宗对金色寂道沙的去向，以及出售金色寂道沙的人停止调查。将全部的精力收回来，放在涅槃学宫的考核上。”

    宗主大殿中很是沉默，大家都明白宗主话是什么意思。半年前滴露神城居然出现了金色的寂道沙，这金色的寂道沙让整个拍卖会的档次提高了一倍都不止。

    但这明显不是高潮，这金色寂道沙被拍卖出去后，这才引起了各方神王的疯狂。他们四处而来，蜂拥到了滴露商城，一边想要抢购金色的寂道沙，一边要寻找出售金色寂道沙的人。

    凌霄神宗也是其中之一，凌霄神宗至少有三名神王前往了滴露神城。

    今天宗主邢问之所以突然中止这件事的调查，是因为一天前，滴露商会被人血洗。滴露商会所有的东西都被人抢走，到现在为止，是谁做的这件事，也没有人知道。凌霄神宗这是怕了，这才有了这次会议。

    ......