    

    转眼间，便迎来了第二天的战斗了。

    德胜高中与天师高中的比赛很巧，正好是放在了今天的第一场，不过不是主会场，是分会场。

    分会场的战馆并没有主会场的战馆那般大，只有两个排球场左右大小，用来做比试的战斗也正好。

    双方的人很快入场了，甚至是直接是省去了休息室静候环节。

    德胜高中众人。

    “高泉，对方好像是红枫市的第一呢。“

    “离州，你没事去查这些了吗？“

    “什么叫没事，我这叫战术上的重视，正所谓知己知彼。“

    “对方实力如何？“

    高泉沉声问到，离州推了推眼镜说到:

    “根据调查，除了那个叫吴昊的学生有点实力，四阶，其他的人都不足为惧。“

    “也就是说解决了他就是稳赢了吧？“

    “至少胜率会提升50个百分点。“

    “行，那他就交给我吧。“

    “高泉？“

    只见高泉直接就走上了战斗的比试台，双手抱臂的大喊的说到;

    “谁是吴昊！赶上来一战吗！“

    天师台下的众人，正吃着早餐的叶青青看到对方队伍有个傻乎乎大个子主动上台就叫吴昊上场，差点就将手中的手抓饼给愣掉了，便说道:

    “这人是谁啊？“

    “精神小伙？“

    夏嘉玲也觉得他有点傻，你叫我们上我们就上啊，多没有面子。

    只见对方看见天师高中并没有人应高泉，于是乎他继续喊到:

    “我！高泉，本以为能遇到一场酣畅淋漓的战斗，但是现在看来对手只是个无胆鼠辈而已，真是高看你了，天师的吴昊！“

    吴昊眯了眯眼睛，还真敢说啊！行！那就满足你的要求，带你去见见黄河！

    “这人就是高泉啊，好傻，我们不要理他，直接放了这场！“

    叶青青机智的说到，正欲带着自己的早餐一起上场，反正她就是来打酱油的，上去认个输就行了，又没有连战规则，这场他们不亏！

    “等等！“

    只见这时候，吴昊出手拦截的说到;

    “让我来！“

    “吴昊，你傻啊对方都说他是高泉了，他这么强，我们没必要跟他们硬碰硬！“

    “不，这场还是让我来吧，对方既然都说到这个份上了，我不上场，不就显得我怕他了，虽然他的话语之中确实有激将的成分，但是跟他打也不是不行，他太自信了。“

    “而且如果我赢了，高泉身为他们的主心骨，必然会士气大减，后面的战斗必将对我们有利！“

    “行吧，你厉害，你说了算。“

    叶青青又退了下来，继续吃起了自己的饼。

    “我就是吴昊！“

    吴昊冷静的走上了比试武台，他没有看不起对方的意思，虽然对方的能力有些麻烦，但也仅仅是如此而已，既然对方想要硬来，那他也不介意让对方看看什么叫绝望。

    而且他考虑过了，他们比试的是第一场，所以即便稍微爆发一下，也是有足够的时间休息，让他面对明天的战斗！

    裁判见天师的人也上场了，赶紧就吹响了比赛的哨声，但是显然高泉并不着急，而是轻浮的说到:

    “你就是吴昊？看起来也不怎么样嘛。听说你是天师的最厉害的人？“

    高泉昂首低眉的看了吴昊一眼，完全就看不出什么强者的气势，这就是红枫市的第一的王牌？

    呵呵，怕不是用了什么不见得人的手段取得的吧？

    “暂时算是吧。“

    如果王师弟有幸恢复了，他自然不敢称最强。

    “怎么，就这点自信，看来你真的不过如此。“

    吴昊皱了皱眉头，这人还真的很恶心，于是不悦的说到:

    “耍嘴皮就到此为止吧。“

    “怎么，说你两句还不耐烦了？连基本的尊重对手都做不到，还真的是三流啊，说起来你好像是叫什么天师高中吧？听都没听过，说真的，我很怀疑你们的第一是假的。“

    台下，叶青青众人有些不可思议的看着场上的对战，比赛都开始了有半分钟，双方竟然还处于嘴炮阶段，这是什么鬼？德胜高中最强是这副模样？

    “这是最强嘴遁吗？“

    叶青青用似笑非笑的表情与夏嘉玲吐槽说到。

    “我看也像是。“

    谁知道，两人才刚说完，就看见在那里叽叽歪歪个不停的高泉突然就消失在了原地，再次出现的时候，已经是吴昊的背后。

    高泉手臂上鼓起来的肌肉，拳头上包裹这一层漆黑的能量。

    这是他的破坏拳，是一种空间能力的震荡力量与拳技的结合技艺。

    是他参照某个大人物的战斗独创出来的技艺，破坏力十分的不俗，同阶之内中者必损！

    “赢了！“

    高泉得意的抿起了嘴角，同样他的队友也是，看到高泉顺利的使出了自己的拳法，这一场比赛他们稳了。

    但就在这时候，吴昊的声音如同清晨的鸡鸣声那般，如此的独立悠长，传到了德胜高中众人的耳中。

    “你赢什么了？都说了，耍嘴皮就到此为止了。“

    “五累！王者之躯！“

    眼见要击中吴昊的拳头，只需要再给他0.1秒就行了，他就赢了。

    但是意外就是这时候徒生，一股发自内心的恐惧由心而生，高泉迟疑了一下。

    手变爪型，瞬间转身就朝着高泉抓过去。

    高泉的心生糟糕，绝佳的攻击时机错过了，现在如果他还强行锤过去结果很有可能就会被对方给躲开，然后对自己进行打击。

    高泉显然也不是省油的货色，十分果断的就放弃了这次进攻的机会，心一念就使用了空间能力闪烁离开了。

    但是身为一个追求成为顶级练武人的吴昊，又怎么会没有应付空间能力者的手段呢？

    何况在战斗开始的时候已经默默开启了慑的他，以左脚为中心旋转半周，然后直接爆发出强大的脚力，地面以此为圆心坍塌，他人就朝着右后方无人的地方弹射了出去。

    然后左手为掌，朝着空无一人之处击出了自己掌技:

    “行慑，落花掌！“

    与此同时，高泉再次出现在众人的眼中，竟然看见过一只手掌分毫不差的朝着他的脸给扇过来了。

    瞳孔微缩，心想再次使用空间能力离开，但是吴昊的手掌已经贴了上去。

    啪！

    响亮了一声掌声传遍了整个会场，然后之间高泉如同离线的风筝凌空自由转了几圈，便飞了出去，轰的一声撞到了比试台之外，昏死了过去。

    “呱噪。“

    说了大半天就这点实力，也好意思浪费他的时间！

    看来传闻之中也不怎么样，还没有尝试失败过？

    估计跟他比试的都是一些不擅长应付空间能力者的人吧？

    空间能力者看起来很无解，但是如果懂得捕捉空间坐标，配合上强悍的身体素质，那么就能够在对方出现之前，乃至出现之后进防御或者攻击！

    这种技巧说难不难，说简单不简单，但是他知道，他所认识的人里面，林霸，龙赤峰都会！

    所以打这种跟无赖似的能力，简直是简单的不要不要。

    当然前提是身体素质能跟的上对方的空间移动，还有就是战斗的场合必需小，不然他也没办法。

    “天师胜！“

    德胜高中台下的众人，不敢相信的看着倒在地上昏迷不醒的队长。

    他们将他给抬回来，心里更是有一种说不出的滋味，对于他们来说无往不利战无不胜的战神，队长竟然败了，还是败的这么彻底这么干脆。

    他们不能接受，明明同样是四阶，为什么差距会这么大！这样的剧情是不是反了？碾压的不应该是他们这边吗？而且最后一掌他们着实看不懂，吴昊朝着无人的地方打出一掌，队长竟然直接被打中了，看起来就像是队长直接凑上去的一样，很不可思议，也很难令人理解的到！

    心里面就像是有什么东西碎了一样，德胜高中众人显得有些不知所措，即便是他们的老师在不断的鼓励他们，安慰他们不要在介意，也无济于事。

    叶青青目瞪口呆的看着吴昊说到:

    “吴昊你是怎么让对方直接出现在你的攻击方向那里啊，好神奇啊，你是不是觉醒了什么新的能力啊，还是你以前一直都在隐藏着自己的真正的能力？“同样有疑问的显然不止叶青青，还有杨仙逸，只不过叶青青把他想说的话都说了出来而已。

    若说到震惊，杨仙逸的震惊甚至是比叶青青还要多，因为他也是空间能力者，而且他也遇到过那种情况。

    就是在近期，跟龙赤峰打的时候，他起初只是以为对方速度很快，被反应过来了。

    但是今天看到了吴昊的战斗，他反应过来了，这哪里是速度快的问题，这简直就是提前知道了出现的地方。

    很不可思议，心中的疑惑与震惊挥之不去。

    这时候吴昊轻轻的笑着说到:

    “我说是练武人的直觉，你们信不信？“

    “少骗人了，龙赤峰也是练武人，怎么不见他……“

    叶青青反驳说到一般，然后又不确定的停了下来，用疑惑的眼神看向了龙赤峰仿佛寻求答案一般。

    结果得到了一个让他更加是震惊的事情，因为龙赤峰得意的笑了，然后说到:

    “我也行。“

    叶青青:……

    她好像发现了些什么不得了的事情，但是心情却不知道怎么形容才好。

    这时候是说一句，哇，你们好厉害哇，然后一笑而过当做我什么都知道的样子，什么事情都没有了，还是……不就这样好了，不然她真的怕她的小心脏承受不了。

    世界观崩坏了，然后迅速刷新了，原来空间能力者也是有应对的方法啊，涨见识了涨见识了。

    “嘉玲……“

    “我一直知道呦。“

    当然，其实震惊的不止叶青青与杨仙逸，还有陈晓麦慧银等人，只不过她们显得淡定多了。

    只表现在心里，倒是国筑龙开始沉思了起来，他没有教过他们如何预判空间能力者的能力吗？

    好像教过了吧？但好像又没有，想到这里，看着自己的学生们，大部分是震惊状态，他就心虚了。

    但是随即想到，既然吴昊知道了，那他肯定是教过了，震惊的人一定是没有认真听课！

    想到这里国筑龙便坦然了，继续看比赛。

    第二场依旧是龙赤峰，对手是一个四阶的能力者，龙赤峰直接是以迅猛的基础技艺和连招结束了战斗。

    很不可思议，期间仍然是一个强势的技艺都没有用出来。

    德胜高中的众人见到自己这方的四阶能力者，都被对方一个三阶能力者给挑飞了，本来信心受挫的他们现在直接是冷了下来。

    “这是怎么回事，为什么他们的那个三阶这么强，招式竟然连贯的毫无破绽！“

    “不！我不相信这个是现实！“

    “快醒来快醒来。“

    ……

    德胜高中的队伍乱了，他们的老师也是无奈的摇了摇头，本来还有希望的，但是自信受到了严重打击的学生们，如果不能尽快振作起来，他们这趟星秋会也就到此为止了。

    而这个振作只能靠他们自己，因为现在的不管他说什么，他们都已经是听不进去了，所以他也干脆随缘算了。

    红枫市的第一，天师高中么，那个古老的学校发力了么，输给他们也算是不怨呢。

    “太不像话了！不就是输了两场而已么！我们还有机会！若是我的资料显示没有错误的话，对方的强势的人已经没有了！我们的反击这才要开始呢！你么这副哭丧的样子算什么！家里人出事了还是被戴帽子了！这点打击都受不了，还怎么为我们的德胜迎取冠军的奖杯！“

    “离州……“

    “可是高泉都败下来了，我们……“

    “不要废话了，下一个我上！“

    德胜高中的众人从来都没有觉得一直在做数据分析的离州，竟然也有那么一天，背影给他们是那么的可靠，那么的高大。

    破碎的心，仿佛又再次被一股无形的力量给赋予了恢复的力量。

    德胜还有希望！

    这时候德胜的众人心里纷纷冒出了如此的念头，不就是二比零么，还有机会！        

