    下雪了。

    科德叼着烟斗站在办公室宽大的落地窗后，出神地望着窗外飘飘扬扬落下的雪花，以及在雪花飘舞中显得略有一丝朦胧的厂区厂房。

    在这个北方国度，第一场降雪总是来得很早，甚至在冬季正式降临之前，便常常有早降的雪提前造访。

    在过去……其实也没有过去多久的时日里，过早降临的雪往往被视作糟糕的开端，甚至会和死亡联系在一起。

    提前到来的降温意味着户外活动的提前终止，储存燃料变得艰难，平民将不得不用有限的食物和燃料去对抗更加漫长的冬天，对于连一根木柴一块面包都要精打细算的贫民而言，冬天延长一天，往往就是生死两世界。

    所以人们对这种提前降临的雪甚至有一个专门的称呼：白死神。

    但那是过去了，最起码在南境大多数地区如此，在科德眼中，初雪降临的风景正渐渐覆盖着他脑海中关于“白死神”的印象——风景不错。

    只希望这场雪的覆盖范围不要过大，尤其是圣灵平原……毕竟，这个国家还是有很多地区扛不住白死神之威的。

    科德咬着烟斗，烟斗中有红光暗暗闪过，浓郁的烟气慢慢散开，他的思绪也随着散开的烟气而不自主地发散着。

    风卷着雪花拍打着大块的水晶玻璃，这种晶莹剔透的材料在过去一向与昂贵、稀缺联系在一起，而且很少有如此大尺寸的被制造出来——制造廉价、大型白水晶的技术长期被提丰帝国垄断，运输上的困难再加上提丰方面的刻意封锁，导致安苏时代各类建筑物的标准窗格尺寸从来都不会超过半公尺，直到一年前，塞西尔的炼金工厂才成功破解了提丰人制造廉价白水晶的技术秘密，大尺寸的水晶玻璃才渐渐出现在南境的各式建筑物上。

    大尺寸水晶玻璃的出现，再加上高文·塞西尔大帝带来的新建筑风格，“落地窗”这种全新的建筑元素才在今年逐渐流行起来。

    而至于炼金工厂的技术人员们是如何在缺乏样本和资料的情况下破解提丰人的技术的……作为商人的科德对此就不得而知了。

    难得的闲暇时光并没有持续太久，一阵有节奏的敲门声打断了科德的思维发散，他听到身后传来长子帕尔的声音：“父亲，有人找您。”

    大商人转过头：“马尔林商贸公司的代表么？”

    在这下雪的日子里，对方来的倒是很早。

    然而门口的年轻人却摇了摇头：“不，是一个从北方来的年轻人，自称叫菲尔姆，他说有很重要的东西想给您看看，还说您一定会感兴趣。”

    “北方来的年轻人？”科德意外地眨了眨眼，“在这天寒地冻的日子长途旅行可不容易，或许是乘‘高地人号’来南方碰运气的……”

    大商人嘀咕着，心头颇有一些感慨。

    有陌生人来拜访自己对他而言并不意外，作为声名日渐增长的科德家事通公司的老板，也作为卡洛尔地区商人协会的领袖，他的访客总是不断，而且其中不乏一些怀抱梦想的勇敢年轻人——高文陛下带来的新秩序似乎为整片土地都带来了一种活力，茫茫人海中，总是年轻人最富有勇气，他们怀揣着新奇的想法，在这片正在急速变化的土地上寻求着各种各样的机会，而科德这里，毫无疑问是有机会的。

    但大多时候，勇敢的年轻人也只是勇敢而已，他们缺乏知识和经验，以至于他们心目中很多精妙的点子其实并不能派上用场，然而科德仍然会尽可能地接待这些年轻人——从商人利益的角度，科德家事通公司必须营造这种容纳创新、吸引人才的形象，只有这样才能继续把有天赋的人招揽进来，而从个人感情的角度，那些怀揣着新奇想法并大着胆子挑战的人则让科德总忍不住想起自己，想起自己年轻时莽撞的第一次行商，也想起自己最近两年重燃的挑战激情。

    只是没想到一个从北方来的异乡人也会登门拜访……那位年轻人在来到这里之后恐怕是好好打听了一番的。

    预约商谈的合作伙伴还没到，见一见那个年轻人也无妨。

    “让他进来吧，”科德点了点头，“提前告诉他，只有二十分钟。”

    “是，父亲。”

    长子帕尔退出了房间，片刻之后，一个穿着蓝色外套、一头金发的年轻人出现在科德面前。

    习惯使然，科德首先打量了一眼这个年轻人的穿着和气质——

    较为体面的外套，材质是呢料，虽然看上去已经较旧，但干净整洁且保养得当；笑容温和有礼，带有仿佛习惯性的谦逊，没有丝毫上位气势或贵族细节。

    应当是家境中等偏上的市民，教养良好，或许曾服务于贵族，或许从事的职业需要经常和比自己地位高的人打交道，财力显然负担得起高地人号的船票，中等舱的船票。

    “您好，非常高兴见到您，柯德先生，”年轻人带着笑，脸上露出一丝激动来，“我从巴伦来，您可以叫我菲尔姆……”

    “也很高兴见到你，菲尔姆先生——请把门关上，”科德点了点头，用下巴示意着专门给客人预留的座椅，“请随意。”

    菲尔姆赶紧关好了门，然后在那张铺有柔软坐垫的高背椅上坐下，他听到那位很有名气的大商人在问话：“菲尔姆先生，我对北方不太了解，巴伦是……”

    “哦，是圣苏尼尔附近的一座镇子，并不是那么有名，”菲尔姆保持着微笑说道，由于从小就接受父亲教导，在旧王都也见过不少市面，他很懂得保持微笑的重要性，但他又毕竟年轻，因此紧张激动的情绪并不能很好地掩饰住，说话的语速比平常快了不少，“它在王都西侧，侥幸没有受到那场战争的波及……”

    “菲尔姆先生，还是先说说你找我的目的吧，”科德打断了对方，“从圣苏尼尔到这里可不是一段轻松的旅途，是什么原因值得你在这入冬时节来到离家这么远的地方？”

    “是的先生，确实很远，如果不是‘高地人号’的速度比寻常船只快很多，恐怕我现在还在戈尔贡河上呢，甚至之后可能还要在岸上跋涉半段路程——毕竟河道就要停航了，”菲尔姆一边说着，一边打开了他随身携带的一个小箱子，把里面的东西郑重其事地放在科德眼前的桌子上，“我来找您，是想向您展示一样东西……我在磐石城那边询问了一些人，他们都说如果有新奇的点子和事物，可以去找卡洛尔商会的会长碰碰运气，您总是乐于帮助年轻人，慷慨且眼光独到，经常会买下他们的好点子……”

    科德没有太在意对方言语中的赞美，而是把目光投向了那个小箱子，可箱子里的东西却让他忍不住皱了一下眉。

    那只是一块水晶而已，留影水晶，看形制应该是南境出产的人造晶体，品级似乎不高，但作为魔法物品，它在北方的价格应当还是相当昂贵——看菲尔姆对这块水晶小心翼翼的样子，就知道这东西对这位来自北方的年轻人而言肯定非常珍贵，它恐怕是他身上最值钱的家当。

    毕竟北方不像南境，跟魔法有关的物品在那里还是一种相当稀缺的贵重物，虽然最近机械船和魔导车构成的新交通线已经开始将南境的魔导物品和各种廉价的人造水晶向北输送，但由于数量有限，这在短时间内仍然改变不了北方魔法物品价格高昂的情况。

    可不管怎么说，留影水晶对科德而言也不是什么稀罕物……那么，有价值的应该是里面记录的东西？

    他抬起头，看着站在自己眼前的年轻人：“这里面是什么内容？”

    “是，先生，请让我为您展示……”菲尔姆一边说着，一边从箱子里取出了几块带有符文的金属板——那是几块符文基板，但并没有正规的钢印和标准的卡扣，或许是北方那些在“安苏改制”期间建立起来的小工厂里生产出来的仿制品——菲尔姆把这些东西组合在一起，随后又摆弄了许久，终于让这些不甚标准的魔导器件成功运行起来，随后他将那块产自南境的留影水晶放在了这堆东西的魔力焦点上，“就快好了，就快好了，先生。”

    科德想说自己这里有先进的魔网终端，是带有通用插槽的新型号，完全可以直接播放留影水晶中的内容，无需如此折腾，但最终他还是带着好奇和耐心看着年轻人完成了这一切操作。

    他看到那块品质不佳的水晶终于渐渐亮了起来，随后便有画面在水晶上方浮现。

    一个穿着鲜艳夸张服饰的男人站在投影中，大声称赞着画面外的某个人。

    一个身穿长裙的女人从画面外走了进来，和男人争执着。

    在一番滑稽的争执之后，第三个人来到了画面中央，他似乎在尝试调解这场矛盾，然而却遭到男女两人的共同攻击……

    科德愣愣地看着投影中的画面，直到这段短短的剧情结束，直到画面开始重复播放，他才终于喃喃自语般地开口：“这是……什么……”

    “《蝴蝶庄园的女士》，啊，那是最近几年在王都……我是说旧王都，在旧王都很受欢迎的剧目，”菲尔姆语速飞快地说着，神采飞扬，所有的紧张似乎都已经消散，“当然，当然只是一小段，而且我稍微做了一些调整……因为毕竟水晶不是舞台……啊，先生，其实我应该弄更长一段的，它后面有一段非常精彩的打斗和辩论，但是没办法，王都……旧王都那边的魔网终端排一次队只允许使用不到十分钟，而且我还是费了很大功夫才请到管理人员帮忙，帮我用留影水晶把画面记录下来……而且这件事我还不敢让父亲知道……”

    科德感觉自己的头脑正在飞快运转，思绪纷飞之中只是下意识问了一声：“你的父亲？”

    “是的，他叫巴尔纳，在圣苏尼尔和周边地区是很有名的剧作家，还有着自己的剧团……不过在这里肯定没人知道……”菲尔姆语气中带着自豪，又有些尴尬，“我们经常为贵族们演出，但现在……您应该知道，贵族们似乎不太有精力来看我们的演出，而且圣苏尼尔的贵族们也没那么多了……父亲如果知道我把他最自豪的剧本弄成这样，还带他的演员去广场上‘演出’，恐怕不会很高兴……”

    “孩子，”科德突然打断了菲尔姆略有些絮絮叨叨的讲述，他目光灼灼，紧盯着这个年轻人的眼睛，“你是怎么想到的？我是说把戏剧记录在水晶上……”

    “我去看了皇帝陛下的加冕仪式，”菲尔姆笑了起来，有些腼腆，“但我当时站的很远，我只能看到广场上突然升起的巨大影像——然后有人告诉我，那是来自南境的魔网终端，和法师们制造的幻术不同的是，魔网终端似乎在南境有很多，而且放在街头巷尾……”

    说到这，这个金发年轻人略有尴尬地停顿了一下，才继续说道：“先生，我们的剧团现在境况不佳——大家的情况都不佳。圣苏尼尔的剧院，已经关掉一半了。”

    北方的战乱，改变了很多人的生活。

    所以才会有“高地人号”，才会有菲尔姆在船上看到的那些人间百态。

    固执的父亲还在等着贵族们回到剧院，勇敢的年轻人却跑了出来，想要去远方见见世面，去看看那些不可思议的魔导装置诞生的地方。

    或许那些贵族们缓过来之后还会再度光顾那些华美典雅的剧场，但科德看着眼前仍然在重复播放画面的水晶，他知道——有些事情就要被改变了。

    他甚至有些颤栗起来。

    并不是只有他能想到把加热符文安装在铁板上、把冰锥术放在食物保存箱里的。

    这个东西可以值多少钱？

