    “欻！”

    伴随着夏翔飞去，一切都回复平静，只剩下那被破坏的近海，以及残存的新开发区。

    海风吹拂，太阳高照。

    真田良介躺在沙滩上像是死去一样，神态安详。

    崛井：“良介，其实每个人的心里都有黑暗的角落，可你却把心里最阴暗的角落都打开了。”

    不管此时的真田良介是否听到，崛井一屁股跪坐下来，一脸痛苦的说道：“答应我……以后再也不要和别人竞争了！

    好好的睡吧，求你了！”

    胜利队的众人，呆在离他们不算太远的地方，没有靠近。

    在大古的眼中，这几乎被毁坏掉的沙滩和近海以及那被毁掉了将近一半的新开发区，是如此刺眼。

    哗啦啦～

    一颗脑袋从海里面冒出来，向沙滩游过来，随着海面的降低，逐渐露出整个身体。

    夏翔趟着水，全身湿溜溜的踩着海水，绕过数块礁石，向沙滩走来。

    夏翔看着痛哭的崛井，把头上一只海星甩飞，吐出一口海水，忍不住开口说道：“啊内个……我觉得这家伙还能抢救一下。”

    他挨了那么多电击，受了那么多重击，真田良介要是还是死了，那不就白挨打了吗？！

    “哦，对对！”

    崛井抹了一把脸上的泪水，扶起真田良介将他背到背上，沙耶香在后面扶着。

    大古看到连忙联络医疗人员，还想上去帮忙。

    新城一把拦住大古，在大古疑惑的目光中指了指满目苍痍的新开发区。

    良久，新城说道：“这种人……不值得。”

    大古沉默，夏翔却颇为赞同的说道：“拥有一个只知道争强好胜的玻璃心，却不知己错，不懂随和与恭谦，还将一切加诸于他人身上。”

    随后低声道：“第一而已……这种头衔从小到大都粘着我，烦都烦死了。”

    野瑞也只是计算机天赋好，如果是那种考试的话，还真比不过夏翔。

    大古：“………”

    明明是个很悲伤的事情，这家伙怎么就没有心眼呢？！

    夏翔看着大古道：“大古哥哥，铃木现在就在新开发区，你帮我跟他说一下，晚上请他吃饭。”

    “那你呢？”大古看着全身湿透的夏翔，想着是不是要拿件衣服给他，万一着凉就不好了。

    “我可能……暂时走不了了。”夏翔随手拨弄了一下头发。

    水里面有人啊……而且来者不善，之前真田良介被击倒也是多亏了他们帮忙。

    刚刚就离的不远，现在应该快到了。

    原本被风吹动的海面突然开始急促的波动起来。

    夏翔猛然转过身。

    海浪越来越大，几团黑影在海浪中依稀可见。

    嗡嗡嗡！

    水流分散，19艘橙色的潜水艇从海下冒上来，一字排开，彼此相隔着数米的距离，架着海浪冲了过来。

    宗方惊讶道：“怎么这么多海豚号？！总部没有派遣啊！”

    海豚号20开头的小型万能潜水艇，具备超高性能和水下攻击力的探海利器，胜利队也有一艘。

    这种装备，几乎全部都是由海洋开发局研究和管理的，现在这大规模的海豚号潜水艇到来，只意味着一件事情。

    夏翔自认为帅气的双手插兜，面对着架浪而来的19艘潜水艇。

    区区海洋开发局，也有这样威风的出场，简直就是在蔑视他夏某人好吧！

    噗！

    19艘海豚号直接冲向沙滩上，滋起一大团水花，拍击在夏翔身上，然后呈扇形堪堪停在夏翔的身前。

    一艘海豚号可乘坐5人，夏翔发现，除了其中一艘只乘坐了两个人以外，其他的海豚号都是满员。

    一五得五，二五一十，三五十五………好家伙！

    夏翔仔细一算，发现里面……居然有好几十号人！

    舱门打开，穿着带有“うみ“字样的银白色制服，为首是一个头发花白稀疏的中年男人。

    后面跟着的除了一个女孩子，其他全都是一些年轻力壮的汉子。

    咕咚…

    夏翔咽了口口水，把脸上的海水抹去，突然笑道：“是海洋开发局的各位吧！我是总部基地派来专门旁听会议的陪议员。”

    夏翔上前一步，握住中年男人的粗糙老手，激动道：“您好，我叫铃木杏树，想必您一定是海洋开发局的水上局长了吧！真是久仰久仰……”

    水上康一，海洋开发局现任局长。

    “你好，铃木先生。”水上康一僵硬的笑了笑，然后不动声色的把手抽出来。

    这个铃木杏树手劲挺大，太热情了……

    而且这么年轻，看着不太像工作人员啊，这么稚嫩的面相，成年了吗？！

    这时，水上康一朝夏翔后面看了一眼，看到宗方后眼睛一亮。

    越过夏翔，水上康一笑道：“好久没见了，宗方！”

    宗方拥抱了一下水上康一，道：“是好些年没见了…”

    然后用古怪的目光看了一眼夏翔。

    胜利队其他人也笑着打招呼：“水上局长好！”

    水上康一扫过他们的脸庞，对着宗方点了点头，道：“都是优秀的年轻后生啊！”

    “优秀……他们还早着呢…”

    一阵寒暄过后，水上局长道：“我们海洋开发局本来是来参加会议的，看来是恰巧赶上时候了，碰见了怪兽，幸好新开发区没有被完全破坏，一切还有重来的机会。”

    夏翔看着身旁这个俊秀冷漠的女孩子，小声问道：“那个……小姐，额…大姐…”

    那女子冷漠的目光看着夏翔，夏翔憋出一句：“同志啊……

    就刚刚，是谁在海里打了一家伙那怪兽啊？”

    那女子微微蹙眉，扭过头去。

    过了好大一会儿再，夏翔才听到一道微小的声音：“我发射了一枚门罗水中导弹……”

    夏翔扭头看向女子，发现她目视前方，根本没有看着自己。

    夏翔也目视前方，良久，嘴里轻声道，：“谢谢…”

    这声音极轻，轻到夏翔自己都有些怀疑自己到底说了没有。

    这时，水上康一爽朗的笑声传来，“哈哈哈，听说海洋科学研究所是东道主，让一个叫夏翔的小家伙来接我们，在哪儿呢？！”

    夏翔有些发愣，然后就看到宗方大手朝自己一挥，笑道：“夏翔快来安排住宿、吃饭什么的，这些位可是忙完新版海豚号的装置设备以后直接就赶过来了！”

    “哦～是吗？！”水上康一满脸诡异的看着夏翔。

    夏翔：“………”

