    午后，趁着众人用餐休憩的时间，猎魔人叫上罗伊，两人找了个借口暂时离开车队，钻入了道路旁边的灌木丛。

    “闻到了吗……”

    罗伊点点头。

    运载着大量货物的车队，离开夏尔村不到半日，还没走出多远的距离，却从道路旁飘来异常的血腥味。

    “不属于人类，带着虫类生物信息素的味道。”

    雷索开启了猎魔人感官，寻着气味粒子越过几棵歪脖子树行了大约五分钟后，掀开一丛苜蓿，豁然停下了脚步。

    “嘶——”罗伊看着眼前的情景，忍不住倒吸了一口凉气——深可及腰的灌木环绕下，十几具尸体堆成了小山，隐隐的恶臭和血腥味向着四周不停溢散。

    远远望去，它们遍体灰褐色，如同一具具放了大数百倍的蜘蛛类节肢动物。

    冬季的气温不高，尸体还显得特别新鲜。

    罗伊和雷索并没有匆忙地靠近，而是拿上武器、保持警惕慢吞吞移了过去，随后雷索又用一记阿尔德法印将小山般的尸体吹得东倒西歪，确认了眼前的怪物都丧失了攻击力。

    “荒郊野岭的怎么会有如此多怪兽尸体？还被聚到了一起，这不像是没有智慧的魔物、野兽的行径。”

    在雷索的示意下，罗伊蹲下身体，开始检查就近的一具尸体。

    尸体差不多有人类膝盖那么高。

    “纺锤形的身体覆满绒毛……和四块几丁质甲壳……胸部与腹部看不出明显的分界线……两侧共生长着四条节肢……头颅细小，几乎看不到脸部特征……”

    “安德来格公虫？”猎魔人在旁边试探性地说了一句，

    罗伊摇头，“想误导我？这家伙没有标志性的蝎尾和螯足，分明是齐齐摩……”

    安德莱格和齐齐摩都是天球交汇后产生的类虫生物，通常在野外群居，会袭击其他野兽甚至过路的人类。

    对猎魔人而言也相当危险。

    说着，罗伊又将眼前的小水桶翻了个肚子。有别于覆盖着厚厚灰色软甲的背部，齐齐摩的身体下方的肚子软绵绵的呈现淡黄色，显得极其脆弱。

    “致命伤……在腹部，被尖锐的武器或者……爪子撕开半个身体。”腥臭、绿色的脏器流了一地，四条虫足沾满了泥土。

    “几乎可以想象到它死前剧烈的挣扎。”

    罗伊毫不嫌弃地伸手触摸齐齐摩肚子上那条伤口的边缘，眼神浮现出一丝凝重。

    换了一具尸体，他继续检查。

    “坚硬的背部甲壳布满了爪痕，身体出现多处扭伤……可以判定凶手的力气极其惊人……几乎把它撕成两半。”

    “腹部破开数道脑袋大的孔洞，伤口形状类似于某种野兽的咬痕，咬痕中央较为平整，但边缘有锯齿形的撕裂创口……应该是犬齿造成的。”

    “咦？还有一只没死透，虫类生命力果然顽强。”

    “噗——”

    “击杀齐齐摩，经验值+30。”

    “不错，就差两种魔力生物。”

    罗伊从怪物娇小的脑子里收回沾然绿血的箭矢，扯下一捧沾满淡淡露水的杂草，擦干净了手部。

    “有结论了吗？”猎魔人面带考察之色。

    “一共十三具尸体，差不多是一个齐齐摩族群的标准数量。也就是说凶手直接覆灭了一窝齐齐摩满门。”罗伊眉峰紧蹙，脸上满是忌惮之色，“它拥有堪比匕首锋利的爪子，四枚致命的犬齿……”

    “有没有可能是豹子、野狗、或者小雾妖？”猎魔人既是询问、又是考察地说，

    “豹子和野狗没有那么大的力气，如此干净利落撕碎齐齐摩，而小雾妖牙齿特征不符合，此外——”

    罗伊的目光扫过这块堆满尸体碎肉以及绿色血液的平整地面，

    “直觉告诉我凶手只有一个！这块空地明显不是第一现场，遍布杂草、几乎找不到任何可疑的脚印。”

    猎魔人没有再追问他凶手的情况，“照你的说法，能够独身灭掉一个齐齐摩族群。战斗力绝对不逊色于全盛时期的猎魔人……你还要继续吗？”

    罗伊为难道，“恐怕由不得我们。行动缓慢的车队随时可能遭到这头怪物的袭击，到时我们也会遭殃。调查还得进行下去，至少弄清楚那个东西究竟是啥玩，做好针对的防备。”

    说完，罗伊单膝跪地合拢食指和中指夹起了一撮沾满可疑血迹的杂草。不是齐齐摩的绿色，而是哺乳动物的鲜红色血迹。

    “我得先回去给亚伦打个招呼，免得他们等急了，追踪血迹的事还是交给专业的猎魔人吧。”

    ……

    与罗伊分开后，猎魔人拖着伤腿，杵着拐杖一瘸一拐往着来时的路走了约莫五分钟，抵达了气味的血迹的源头。

    几颗光秃秃的桐树环绕下的一块沙地上，到处都是乱七八糟的脚印、深浅不一的凹坑。

    在齐齐摩圆孔状、杂乱无章的足迹中，几道三枚足趾的巨大脚印极为醒目。

    沙地中央还有一些外形独特的东西——拳头大小的球状物，蛙卵般紧紧凑成一堆，通体绿色中夹杂着一些黑红色的血管状划痕。

    不过现在，它们被残忍地破开流出一堆堆粘稠的羊水，以及不成形齐齐摩幼体。

    “啧啧，斩尽杀绝、不留后患。”雷索摩挲着附近一株歪歪斜斜的桐树，就在桐树的树皮上，不知道是凶手有意还是无意，留下了一排整齐而醒目的爪痕。

    雷索的眼睛亮了起来。

    ……

    猎魔人返回车队时，海蝎子的众人已经等得有些不耐烦了，亚伦还过来交涉了一番。

    “大师下次出去放风的话请别再耽搁这么长的时间，毕竟大伙儿都干等着了。还有一事，本来两位都有丰富的野外生存经验不需要我多说，但我觉得有必要提醒一下，白天就罢了，晚上千万不要离开营地。”

    得到两人三番五次的保证后，亚伦才放心离开。

    “怎么样，收获如何？”

    “你走后我又返回陈尸地检查了一遍，发现一些有趣的情况。”猎魔人目光注视着远方，那里是返回夏尔村的方向。

    “齐齐摩的巢穴离夏尔村不远，而且两个地方之间有着频繁活动的痕迹。”

    罗伊沉吟道，“你的意思是？”

    “那些死去的齐齐摩肚子里还有尚未消化完毕的家禽骨头，此外，我找到了一件人类破损的衣物。”

    少年神色一动，“照这么说，之前村长的猜测是错误的！骚扰夏尔村的并非什么小矮妖之流，而是这群齐齐摩。”

    接着他满脸疑惑，“凶手杀掉这群齐齐摩，反而是为民除害？这太不符合常理。”

