    “啊，师妹，你放心，师兄会回来救你的。”

    很快，刚才那个人悲愤、不甘的叫声，再次响起。

    只不过，这画风听起来有点怪怪的。

    叶尘赶到之后，就看到一个白衣男子催动轻功，疯狂遁逃，一个同样白衣飘飘的女子，狼狈不堪，被七八个黑巾蒙面的人围在了中间。

    “小美人，束手就擒，只有你乖乖听话，我们是不会伤害你的。

    你应该听说过，我们黑风盗，从不杀成年女子。”

    领头之人开口，道。

    黑风盗确实不杀成年女子，但是落到他们手中，会直接被封了修为，卖到别的地方，从此，堂堂修士很可能化作某个王孙贵族的玩物。

    叶尘听到这群黑巾蒙面的家伙，竟然承认自己是黑风盗，这实在是太好了。

    “小心，这群人当中有练气境八层武者。”

    结果，不等他动手，徐静的传音在耳边响起。

    “哧！”

    下一刻，徐静的身影从空中飞驰下来，脚踏电光，伏魔拳展开，电光火石直接，就有三名黑风盗飞了出去，仿佛破布麻袋一般。

    叶尘无语，你这是来抢钱的啊！

    全力催动风神腿，他已经用上了意境，仿佛一阵狂风扫过，云借风势，只是一瞬间，就有四名黑风盗被他直接秒杀，伤口都是一剑穿喉。

    真正杀人的时候，叶尘倒是没有太大的感觉，当时心里想的都是银子。

    然后，不等他再出手，最后一名练气境七层的黑风盗也被徐静一拳给打飞了，瞬间毙命。

    这徐静师姐还真是人才啊，果然是将练气境七层以上都杀了，被他斩杀的四人，有一个练气境六层，两个练气境五层，还有一个练气境四层的渣渣。

    “你是哪个门派弟子？”

    徐静没有看叶尘，而是盯着那女子，道。

    “感谢姐姐救命之恩，我是白衣门弟子，与师兄来这里历练，准备狩猎铁北钢牙猪，结果遇到了黑风盗袭击。”

    听到徐静的话，那脸色苍白的女子，身体一软跪倒在地，道。

    “白衣门的？叶尘师兄，你看住她，我去去就回。”

    就在此时，徐静突然耳朵一动，看向某一处，脚下电光浮现，身影瞬间钻入了林中，不见踪影。

    与此同时，瘫软在的白衣女子突然出手，一掌拍出，直取叶尘腹部要害，另一只手上，更是有一把匕首出现，看样子，她竟然是想要生擒叶尘。

    不过，下一刻，叶尘稳稳的探手，抓住了他手腕，用力一捏，咔嚓，腕骨直接被他给捏碎了。

    同时，剑光飘过，那女子持匕首的胳膊直接被斩断，鲜血飞溅，叶尘身体仿佛一片落叶一般，瞬间拉开了距离，没有让他的灰袍上粘上一滴血液。

    “想不到，你竟然也是黑风盗的人，确实是骗过我了，可惜，你严重低估了我的实力。”

    叶尘神色冷漠的道。

    “怎么可能，你一个流云宗灰袍外门弟子，怎么可能有这样的战力。”

    白衣女子这次是真的脸色苍白，不敢置信的道。

    她可是练气境九层武者，有特殊秘法，将实力压制到了练气境六层，装作弱女子，百试不爽，在这寂静山脉，这段时间坑了很多人。

    不过今天他们这些人彻底翻船了，遇到了徐静，她看过徐静的画像，刚才是真的吓得腿软。

    幸好，徐静被假扮她师兄的黑风盗成员给引走了，她的目的是擒拿叶尘，让那徐静投鼠忌器，与大首领会合。

    不过，她猜到了开头，没有猜到结尾。

    眼前这个流云宗外门弟子给她的感觉，简直比徐静还要可怕，刚才，他没有动用内气，直接就探手间，擒拿住她的手腕，摧枯拉朽，震碎了她的护身内气，捏碎了她的手腕。

    而且还有时间一心二用，挥剑斩去了她的手臂，她甚至没有一点抵抗之力。

    “哈哈，练气境九层的大鱼。”

    叶尘太开心了，想不到竟然还有大鱼，不如直接杀了吧，免得徐静回来，随手抢了他的人头。

    “说，其他的黑风盗成员在哪里？”

    叶尘懒得与其废话，冷冷的开口，道。

    “哼，要杀要剐悉听尊便。”

    那女子立刻癫狂的道。

    噗！

    下一刻，叶尘一剑刺穿了她的喉咙，这可是你说的，那他可真杀了。

    那女子瞪大了眼睛，有些不敢置信，你就不再问问。

    可惜，时间不能倒流，她根本不了解叶尘。

    练气境五层的黑风盗，一百七十两银子。

    练气境六层的黑风盗，二百六十两银子。

    练气境九层黑风盗，六百五十两银子。

    果然，他的眼光没有错，接这个任务才是最赚银子的。

    杀人其实也就那样，没有太大的感觉。

    叶尘也不知道他为什么会这么冷漠与淡定，或许在他的心里，这些黑风盗都是一群畜生。

    既然来都来了，接下来，猎杀三头铁背钢牙猪，完成任务。

    当然，不能忘记摸尸，打游戏会掉装备，现实中，摸尸是一个穿越者快速赚到外快的必备修养，一定要养成良好的习惯。

    很快，叶尘就将他斩杀的五人身上的钱财搜刮了出来，竟然足有三百二十两银子，单单那个女子，就给他贡献了二百两银子。

    接下来，他割了这些黑风盗右耳，用他们的衣服包裹起来，这是任务物品。

    关于黑风盗，宗门知道他们大概什么实力，到时候他与徐静回去，直接上报各自斩杀就好。

    根本不用担心用别人耳朵冒充这种事，因为弟子们不敢，再说了，被杀就会死，死了就没有黑风盗做乱了，一查就知道。

    至于尸体，他肯定不会帮忙收尸，弃尸荒野，被妖兽吃了才好。

    又花费了一盏茶时间，叶尘才寻到一大家子在阳坡上晒太阳的铁背钢牙猪。

    成年铁北钢牙猪，仿佛野牛一般的体格，超过两米，皮毛颜色多为铁黑色，毛质极为刚硬，背部长有稀疏的针毛，凶猛狂暴，有着极为尖锐的长牙。

    看到叶尘之后，立刻就有三头铁背铁背钢牙猪直接向着他冲了过来，那种气势，爆发力，怪不得就算是练气境六层武者遇到这妖兽，都会有危险，必须全力以赴。

    没有躲避的意思，叶尘不退反进，排云掌使出，与一头奔跑的铁背钢牙猪，正面相撞，一声刺耳的惨嚎声响起，那铁背钢牙猪拱来的长长猪嘴，寸寸断裂，猪嘴塌陷，巨头的身体直接倒飞了出去。

    另外两头铁北钢牙猪只感觉遇到食物链顶端的猎食者一般，想要转身逃跑，却是由于惯性，依旧撞了过来。

    一头猪刚靠近，就被叶尘踢中，惨嚎一声，瞬间毙命，头颅都直接扭曲，对折，另外一头铁背钢牙猪，被他一剑刺穿了眼睛，穿透颅骨，瞬间斩杀。

    他的身影如风一般飘过，躲开飞溅的血液。

    至于其它的铁背钢牙猪，他没有多杀，让它们活命去吧！

    取走铁北钢牙猪的獠牙，这是任务物品，听说可以用来炼制比精钢剑还要质量好的宝剑。

    至于那头比较完整的铁北钢牙猪，叶尘直接动用内气，封死它眼眶位置伤口，然后，将身上那装黑风盗耳朵的包裹，挂在铁背钢牙猪獠牙上，举起那头铁背钢牙猪，向着寂静山脉外走去。

    两吨的铁北钢牙猪，也就是四千斤而已，他现在的力量，最起码有三万斤，刚才那铁北钢牙猪的撞击力，被他全面碾压。

