    “叶云，再接我一招，若你能挡住，今日之事，就此作罢！”

    杨千幻此刻的眼神当中，已经彻底不复之前的嘻嘻哈哈，取而代之的，是一抹浓郁的凝重之色！

    “尽管来便是！”

    叶云的眼中也是精芒闪烁，他还从来没有遇到过如此实力的高手，此人在灵魂之道上的造诣，的确是前所未见！

    以九幽蝎灵之强，竟也是难以在这杨千幻的身上，占据丝毫的上风！

    “帝蟒镇狱！”

    杨千幻双手结印，银翼帝王蟒陡然掀起了滔天巨浪，竟是以一化十，从其体内陡然爆发出了十数道巨蟒光影出来，在那半空中盘旋舞动，可怕的波动，封锁住了九幽蝎灵所有的退路！

    “镇压！”

    银蟒漫天狂舞，而杨千幻的眼神，却是愈发凌厉，下一霎，手印一变，那十数道银蟒，便直接向着叶云狠狠地冲了过去。

    叶云见状，也是立即催动这一头九幽蝎灵迎了上去，但是，就在他以为这十数道银蟒即将撞击在九幽蝎灵身上时，这十数条银蟒，却是合力喷出了一颗巨大的宝珠，向着九幽蝎灵猛砸而来！

    “蝎灵守护！”

    见杨千幻突然变招，叶云也是随机应变，只是大喝一声，九幽蝎灵的身体表面，便陡然撑起了一道磅礴的紫黑色光罩，将九幽蝎灵给笼罩了在内！

    轰！

    但是，就在这时候，那十数条银蟒所喷出的宝珠，已是闪电般地轰中了九幽蝎灵，那等狂暴无比的冲击波，顿时就将九幽蝎灵给笼罩了在内！

    恐怖的妖灵冲击风暴，瞬间向着四面八方席卷而去，让得那不少闻风而来的观战弟子，都是闷哼一声，身体倒飞了出来，脸上露出十分苍白的神色。

    这两大妖灵之间的碰撞冲击，所散发出来的冲击，对于灵魂力，无疑也是有着极强的针对，甚至能够无视肉身的防御，这点才是最吓人的。

    不过，在稳住身形之后，众人便第一时间抬起了脑袋，目光望向了半空之中，想要看看方才那等惊人的交锋，到底有没有结果，究竟是谁占上风？

    方才那等攻势，即便是隔着远远的距离，他们都有一种心惊肉跳之感，这一位杨千幻师兄，恐怕是在刚刚，已是动用出了真正的实力！

    那一头九幽蝎灵，不出意外的话，现在应该是已经被击破了！

    但是，待得那半空中的一切波动皆悉数平息后，众人的脸上，却陡然就浮现出了一抹惊愕之色。

    因为那一头九幽蝎灵，竟还是一副丝毫不受影响的模样，悬浮在了叶云的头顶上方！

    看样子，方才杨千幻所引动的那一波惊天动地的攻势，竟是没能够奈何叶云分毫，悉数被这九幽蝎灵给抵挡了下来？

    “竟然真挡住了？”

    就连魂虚子和大长老两人，此刻脸上都露出了一抹讶异之色，就在刚才，他们还是有点没底的，特别是魂虚子，内心其实很慌，生怕杨千幻将叶云给打成重伤，那可就不好收场了。

    可眼下这一幕却告诉他，他恐怕是想的有点多了！

    叶云，面对着杨千幻狂风骤雨般的攻势，根本不虚！

    “怎么可能？”

    独孤缺一副见鬼了的表情，叶云这小子究竟是什么鬼，居然连身为魂殿真传大弟子的杨千幻，都竟然奈何不了对方？

    本以为杨千幻出手，就没有解决不了的人，可现在看来，他错了，错的很离谱！

    这小子，竟是一块硬得出奇的铁板！

    而就在那等滔天波动，皆眼看要散尽的时候，忽然间，叶云的嘴角，却溢出了丝丝的鲜血，虽说九幽蝎灵并没有任何损伤的迹象，但他这个主人，却显然还是在这杨千幻的全力攻势之下，承受到了一些伤势。

    “这小子，受伤了！”

    独孤缺见状，脸上立刻就浮现出了一抹狂喜之色，而后立即看向了一旁的杨千幻，道：“杨师兄！趁现在，彻底镇压了这小子！”

    这小子既然露出了破绽，那便是趁他病，要他命的大好时机！

    “住手！”

    但是，还没等杨千幻回应他，一道雄浑的声音，却陡然从远处传了过来，吸引了众人的注意力。

    旋即杨千幻和独孤缺两人，也是循着声音的方向望去，那里，俨然是有着两道身影正靠近了过来，正是圣土大长老，和魂殿殿主，魂虚子！

    “见过大长老，魂殿主！”

    杨千幻和独孤缺两人，以及叶云和观战诸弟子，皆向着魂虚子和大长老两人佛内躬身行礼。

    “免礼。”

    大长老笑着摆了摆手，而后目光便落在了杨千幻和独孤缺两人的身上，道：“既是切磋交流，点到为止，差不多就行了，再战下去，有伤和气。”

    魂虚子也是瞥了两人一眼，冷冷道：“你们两个，还嫌丢人丢得不够么？”

    然而，独孤缺却并不服气，他向着魂虚子拱了拱手，旋即咬牙道：“殿主，可不是我们挑事，是叶云这小子欺人太甚，不仅强行解散了弟子所创建的团体君子会，还羞辱我魂殿弟子，杨千幻师兄这才怒而出手，乃是为挣回魂殿的面子。”

    “休要胡扯。”

    岂料，魂虚子却瞪了他一眼，“叶云本来就是三殿真传弟子，说来也是半个魂殿弟子，他怎会羞辱魂殿？”

    “此事，必然是事出有因，待本殿主派人详查一番，你们两个老弟子，却跑到人家洞府门口来，欺负一个新人，还不速向叶云师弟道歉，化干戈为玉帛？”

    听得魂虚子这话，杨千幻和独孤缺两人尽皆愕然，而后皆露出了一抹十分古怪的神色。

    因为以他们对魂虚子的了解，这老家伙平日里可是以护短著称啊，按理来说，对方现在应该是会站在他们这一边才对，怎么这老家伙反而为叶云说话？

    这小子，什么三殿真传弟子，这种身份，根本就是墙头草，交际花好吧，叶云和魂殿之间，此前压根就没有任何的交情啊。

    就在独孤缺还欲询问之时，杨千幻却已经向着叶云拱手致歉，道：“叶云师弟，今日之事，的确是杨某人有些冲动了，还望师弟见谅。”

