    第2961章我知道

    “所以这么热的天，郭刺史为什么到现在都还不来，赶路不应该起早一点儿吗？这会儿就算坐的牛车也该到了吧？”

    一语落，一匹马飞奔而来，在县衙门口勒住，不等停稳就从马上跳了下来，他冲进县衙大声叫道：“白县令呢，白县令呢？”

    坐在栏杆上乘凉的周满被他这一声惊叫差点儿栽倒在地，她扶了一下柱子才坐稳，没好气的问道：“喊什么，吓死我了，郭刺史到哪儿了？我……”

    她抬头看了一眼大太阳，勉为其难的道：“我代白县令去迎接好了。”

    “哎呀，白县令呢？迎接什么呀，郭刺史回刺史府去了，京中有贵人来，要见白县令，快请白县令与我一起去青州城。”

    周满眨眨眼，从栏杆上跳下来，摇着蒲扇道：“京城的贵人啊~~好说，好说，来人，快去找白县令啊，看看他到哪儿了，昨晚便说今儿一早就能回来，怎么现在还没到？”

    董县尉看着她睁眼说瞎话，代大家应下，立即点了两个衙役出门，“快去马厩里选马，要最好的，去大家洼那里找县令，就说京城来了啥贵人，周大人让他赶紧回来呢。”

    周满手上还拿着扇子在摇晃，又慢悠悠的坐到了栏杆上，心中则有个小人在欢快的转圈翻跟斗，她忍不住和科科啧啧两声，暗道：“贵人来的可真是太是时候了。”

    科科也觉得他们两个运气好，再差上一天，等郭刺史到了这里，即便有周满这个官职不小于他的官员在，白善不在，他们双方的关系也会恶化的。

    必定不能像以前那样和睦。

    来通知的差役见周满又坐在了栏杆上慢悠悠的扇凉，不由焦急的跺脚，“周大人，您怎么一点儿也不急啊，刺史大人和贵人都在青州城里等着呢。”

    周满急什么呀，她一点儿也不急，以太子那脾气，他要是着急，直接带着人就来北海县了，还能被郭刺史拦住？

    太子不来，那必定是不急，他又刚到青州城，那不得洗个澡，换个衣服，吃个饭什么的？

    不急，不急，一点儿也不急。

    她还安慰差役，“天这么热，你看你头上都是汗，别着急了，白县令还在路上呢，我已经派人去找了，等他到了我们就过去，放心，贵人不会怪罪的。”

    见他脸被晒得通红，便连忙叫衙役们带他去洗脸休息，“我家厨房做了酸梅汤，去小门那里叫人给你们盛一桶来，都喝一碗消消暑……”

    衙役们立即上前簇拥着差役离开，差役反抗不得，只能拼命的往后面看，叫道：“周大人，周大人，刺史大人在等着你们呢……”

    周满挥了挥蒲扇，看他走远了便呼出一口气来。

    董县尉回来，禀报道：“周大人，人已经派出去了，不过什么贵人这么厉害，竟然让刺史这么着急？”

    周满不在意的道：“没事儿，我们等等白大人。”

    可是等白善收到消息再从大家洼回来，天都快黑了吧？

    周满也想到了这一点儿，唉声叹气道：“这个时候露宿好多蚊子的。”

    但她还是决定回家叫五月收拾一下行李，等白善回来了他们便往青州城去，可以在城外住一晚上，第二天一早再进城。

    周满计划得很，正要往后院去，差役从一堆衙役手里挣脱了出来，手里还拿着一个碗呢，他脸色涨得通红，和周满叫道：“周大人，郭刺史说了务必让你们快些去，您别耽误时间了，快把白县令叫出来吧，那贵人我们得罪不起啊。”

    周满摇着扇子一脸同情的看着他，“孩子，你莫不是脑子有问题？要不要我给你把把脉看一看？”

    董县尉也有些生气，和差役道：“我们白县令是真不在，你以为我们县令是在躲着你们吗？他是真的不在，真的不在！”

    董县尉强调过后觉得这样不好，于是又缓了缓语气去拍差役的肩膀，安抚道：“兄弟，我也知道你着急，我们也着急，但我们大人是真的不在，不过你放心，我们已经派人去找了，他估计是在路上，说不定过不了一会儿就回来了。”

    差役怀疑的看着董县尉，又去看周满，“真不在？”

    周满摇着蒲扇认真的点头，“真不在。”

    差役见她还是这样慢悠悠的，差点儿哭出来，“周大人，青州城里真的来贵人了啊。”

    “我知道啊，”周满不太理解的看着他，“我没有不信。”

    可您的表现分明就是不相信！

    差役总觉得白善就在这县衙里，说不定躲在哪儿看着他呢。

    周满见他快要哭了，连脖子耳朵都变得通红起来，不由蹙眉，“虽说太子殿下身份贵重，但只要没人特意去招惹他，他还是很好说话的，你这么怕，难道你们郭刺史得罪太子殿下了？”

    “那也跟你没关系啊，你一个差役，殿下也怪罪不到你头上来吧？”

    差役一呆，愣愣的看着周满。

    周满见他脸上的潮红似乎下去了一点儿，微微松了一口气，安抚他道：“行了，别怕，殿下要是因为我等去晚了怪罪你，我们会帮你承担的，真的！”

    差役：“……您知道贵人是太子啊？”

    周满顿了顿后颔首，“听说而已，不是太子吗？”

    “是太子啊，”差役回神，然后问道：“白县令真不在县衙？”

    周满：“……真不在，他下乡去了，跑得远，昨天我们收到郭刺史的消息后就派人去找他了，以为他晚上就应该回来到了，谁知迟迟不回，应该是路上有什么事耽误了。”

    差役闻言心里好受了点儿，总算不那么着急了。

    周满立即对后面呆住的衙役们道：“愣着干什么，快带他下去洗脸喝酸梅汤，多喝点儿，别嫌弃。”

    衙役们回神，拉着差役深一脚浅一脚的下去了。

    董县尉也恍惚了一下，咽了咽口水问周满：“太……太子来我们青州城了？”

    周满瞥了他一眼，颔首。

    “我滴个乖乖……”他长这么大，连刺史都没见过呢，现在竟然要见太子了？

    不对，他好像见不到太子，人家要见的是白县令。

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

