    陈沧一句：“时间，地点。”

    直接让远在瑞金的肖哲海感觉浑身一颤！

    似乎握着电话的手都更有力气了。

    好！

    他没想到陈沧答应的如此干脆利落！

    虽然陈沧并不能保证手术的胜利，但是有陈沧的这句话，让肖哲海感觉内心很踏实。

    够意思！

    “好，谢谢你，陈沧，够意思！”肖哲海忍不住内心激动的说到。

    说实话，对于不符合手术指征的患者，去给他们做手术，真的是找麻烦呢。

    而陈沧愿意答应自己，自然是有很大的恩情在里面。

    人跟人交往，有时候看的就是投缘。

    “以后有什么事情，你尽管打我电话！”肖哲海信誓旦旦的说到。

    陈沧笑了笑：“这些事情，咱们事后再说，肖主任，你把患者的情况给我微信发一下，具体手术的时间地点说一说。”

    肖哲海嗯了一声：“我马上给你发一下患者的病历，手术的话，比较着急，可能是明天，你看今天能不能过来。”

    陈沧点头：“可以的，我现在就订机票。”

    说完之后，他看了看周围的团队成员，说道：“肖主任，我可能要带着我们的团队成员去，你给安排一下。”

    肖哲海点头：“嗯，小事儿，几个人？”

    陈沧数了数：“十二个人，两个女的，十个男人。”

    肖哲海被这十二个人给吓了一跳！

    不由得顿时愣了一下：“这么多人啊？好的，我让人安排一下。”

    出去手术带几个助手肖哲海理解。

    但是……他不太清楚为什么陈沧要带12个人。

    肖哲海挂了电话以后，忍不住嘟哝一句：怎么这么多人。

    陈沧这边挂了电话以后，看着众人说道：“会议到此结束，但是……咱们需要出去一趟，去一趟上海，去瑞金医院做一台手术。”

    大家都是愣了一下：“去瑞金医院？”

    陈沧点头：“嗯，正好有一个比较严重的患者，我带你们去看看。”

    碰见这样一个疑难且危险的患者，是很难得的！

    经历这样一台危险程度极高的手术，对于一个医生的成长来说，是十分有必要的。

    甚至，可以说经历的危险和意外越多，医生成长的速度就越快。

    一个只会做普通手术的医生，永远成为不了大家！

    刚刚还在讨论第二期发展规划的众人被陈沧这么一说，都是愣了一下。

    “陈老师……我们第二期……”徐子明忍不住问道。

    陈沧说道：“先去手术，回来再说。”

    这个时候，陈沧的微信响了起来，是肖哲海把患者的情况发了过来。

    陈沧直接发送到电脑上：“这是患者情况，大家先看看，心里有个数。”

    当把患者的情况投放在大屏幕上之后，众人都愣住了！

    这是一个二次手术的患者，比起一次手术的危险程度要高了不少，但是最关键的却不是这个。

    是患者的并发症以及此时的血管情况。

    患者是高血压危象，但是在监护室内……长期处于一个低灌注的状态的，手术风险大，很容易主动脉破裂。

    其次就是心肺功能不全！

    这就意味着一旦使用低温停循环，肯定是要出问题的。

    但是如果使用常温不停循环手术，阻隔血管，导致血压变动之后，主动脉夹层破裂的风险会更高。

    一时间，下面众人开始议论纷纷起来。

    “这不具备手术指证啊！”

    “风险评估太高了，死亡率太高，做了也是浪费钱啊！”

    没错，这样的手术在大多数人看来，是这样子的。

    花了钱，还救不了命。

    可是，这样的患者，你救不救？

    你救？

    不仅是救不救，而且对于患者及其家属来说，都是一件很无奈的事情。

    一时间，大家议论纷纷。

    陈沧说道：“明天就做这台手术，我和肖哲海主任主刀，大家都跟我去看看。”

    此话一出，顿时周围的众人表情不一。

    李宝山直接说道：“这台手术，患者活下来的概率不到一成，我们去看看肯定是好的，但是……我还是不希望你去主刀。”

    “是的，陈老师，你好好考虑考虑，没必要因为我们见识这样一台手术，你就去做这样的手术，说不好……对你的影响都不太好。”徐子明点头。

    “没错，我去年的时候，就做了一台不符合手术指征的患者，结果出了问题，手术开始的时候，家属说让我放手去做，我也是觉得患者可怜，就答应了，结果手术失败以后，在医院闹了很久，毕竟……不符合手术指征你去手术，即便是有签字，也比较麻烦。”

    “而且，患者心肺功能异常，这很明显就不是手术指征的事儿了，这是手术禁忌症吧？这手术，已经不能进行了！”何志谦忍不住摇了摇头。

    陈沧看着大家，知道都是好意。

    毕竟陈沧这么年轻有为，前途一片光明，没必要给自己履历招黑。

    他笑了笑说道：“嗯，我们只是去帮忙，顺便看看手术，主刀依然是肖哲海主任。”

    “其实……我觉得，所谓的禁忌症和手术指征，是需要不断改善的，大家看看这一台手术，我觉得回来以后，我们的第二期目的也就清楚了很多。”

    见陈沧已经做了决定，大家也不便多说。

    出去一天时间，倒也不需要准备太多，稍微叮嘱和安排一番之后，大家踏上了前往瑞金医院的旅程。

    陈沧坐在飞机上，闭着眼睛默默的思考如何进行手术。

    这一台手术真的是风险很大！

    要不然肖哲海也不会大老远邀请自己过来了。

    陈沧的脑海里，根据患者的影响结构和临床各种指正，四维图逐渐成型。

    他也开始不断地模拟起来手术。

    如果没有自己上周刚刚研发出来的陈氏象鼻支架手术，这一台手术陈沧自己根本没有可行性。

    而大师级的象鼻支架比起自己刚刚研究出来要完善了很多。

    让陈沧开始多了更多的选择和思考方式。

    一旁的孟熙看着陈沧闭目不语，没有打扰，但是眼眸里满是异彩。

    她从陈沧的身上看到了一种：虽千万人吾往矣的气势！

