
　　“瞧，找到了。”

　　桑迪从挂坠里找到一根十字架模样的项坠，将他拿在方恒眼前晃了晃，“你看，怎么样？”

　　“这是什么？”

　　“圣教会的传承物，以前上过新闻的，媒体报道它曾经出现过神迹反应,后来它就一直被圣教会当宝贝供着。”桑迪炫耀似的介绍着，“当初它可是在咱们国家圣教会里价值最高的艺术品。”

　　“哦？所以你是怎么把它弄到手的？”

　　“末日灾难之后雇人去圣教会总部里面找的，末日之中，这种艺术品也需要受到专业人士的保护才是。”

　　方恒心说果然。

　　都是抢来的。

　　“那然后呢？我该找到圣教会？”

　　“这么有艺术价值的东西圣教会一定不会放任它流落在外。”桑迪已经有了计划，飞快说道：“我们只需要把随便找个地方把它给宣扬一下，到时候圣教会的人自己就会找上门来。”

　　“哦？诱饵？”

　　方恒快速琢磨了一下计划方案的可行性。

　　“对对对。”桑迪满脸自得之色,“我的计划怎么样？还算不错吧？”

　　有点意思。

　　比方恒预想的要更靠谱一些。

　　但也不能完全把所有希望都押在桑迪身上。

　　“行，就按你说的来试试。”

　　方恒打算做好两手装备,一方面洒下诱饵,另外想办法再试试从游戏里的玩家身上入手，试图通过游戏内的玩家快速找到圣庭所在。

　　毕竟圣庭和主线相关，那些有野心的玩家和游戏公会公司一定会对圣庭感兴趣！

　　想着，方恒伸了个懒腰。

　　“所以在此之前我们得想办法多搞点钱，再把你手上拥有项坠的消息公布出去。”

　　“嗯？搞钱？”桑迪问道：“怎么搞？”

　　“当然是问好心人借咯。”

　　说话间，方恒在桑迪面前幻化成蝙蝠形态，向天桥下方飞去。

　　……

　　半个小时之后，方恒和桑迪一同登上了前往邻城安培罗的列车。

　　丧尸末日的科技水平相较于另外两個世界较低。

　　但它是三个初阶游戏中唯独一个还保留着正常社会运转的世界。

　　血族已经控制了整个末日世界，并且将其分成27个国区，分别由血族各大氏族和长老院统辖。

　　三十多分钟前，方恒从过路的随机幸运市民手里借到了不少现金和两台笔记本电脑。

　　之后他又在咖啡厅里通过上网找到当地最大的拍卖行和线下二手交易平台，将桑迪带来的圣十字挂坠拍了几张照片之后上传，等待有意买家进行联系。

　　撒下饵料之后,方恒又在网上搜索了与圣庭相关的资料。

　　很少。

　　大多都是一些负面信息报道。

　　丧失人伦的邪恶末日组织之类描述。

　　至少在大城市内，方恒找不到光明正大对外开放的圣教会。

　　在浏览最近新闻的时候，方恒注意到前几天两天邻城安倍罗倒是受到了一次恐怖袭击，部分血族伤亡,怀疑此次袭击事件与圣庭相关。

　　再仔细查了查,近些年安培罗一直都有类似的事件发生。

　　问题很大。

　　于是，方恒立即登上了最近一辆前往安培罗的列车。

　　列车上，看着窗外的夜景，方恒在心里盘算着这次行动。

　　很好。

　　预定计划是这样的。

　　前往安培罗。

　　想办法找到圣庭。

　　通过交易从圣庭手上得到大量圣水。

　　作为交换条件，他会联合圣庭一起揍一顿血族，顺带着凑齐升20级所需的进化结晶99枚。

　　通过半融合结晶体再次提升人物升级，得到新的一波丧尸分身。

　　最后再想办法抓两个血族侯爵，试着从他们口中逼问出复活安吉塔斯的方法。

　　如果足够幸运的话，指不定还能再凑一两件血族圣器满足圣器套装效果。

　　顺利返回第八区丧尸末日。

　　剧本已经写好。

　　以上这些都需要在11个小时内完成。

　　还差20分钟到站。

　　一旁，桑迪兴致勃勃的翻看手上的旅游手册，时不时发出批判的声音。

　　“啧啧啧，就这？这也能被称为当代艺术品？”

　　“这个世界的艺术鉴赏水平真是匮乏至极。”

　　“唉，没劲。”

　　“太失望了，方恒，你看看这幅画，居然还是仿冒的，天呐，这种烂画也有被仿冒的价值？”23sK.com

　　“唉,世风日下……”

　　“咦？”

　　正感叹着,桑迪又忽的轻咦了一声,接着他又安静了下来，盯着旅游手册上一张图片仔细观察。

　　看了一会儿，桑迪沉默了一下来。

　　他又打开了笔记本电脑，在网络上查询资料。

　　“哎，方恒，”半晌，桑迪将笔记本推到方恒面前，一脸认真，“我感觉我找到了。”

　　“找到什么了？”

　　“圣艾斯兰美术馆。”桑迪指着笔记本屏幕上的艺术展品，点着鼠标一幅幅切换过去，“你看，里面展览的这些名画艺术风格和圣教会的风格简直如出一辙！”

　　方恒探头过去看了看电脑上显示出的画作……

　　风格？

　　如出一辙？

　　吗？

　　“哦……是吧……”

　　“伱也发现了对吧？圣教会那种变扭的艺术风格非常有辨识度。”桑迪神情一副尽在掌握的模样，用食指扣了扣桌子，“方恒，我敢保证，这个美术馆绝对和圣庭有关系。”

　　“好，等等我们去看看。”

　　反正当前也找不到目标，可以跑去美术馆那边碰碰运气。

　　方恒想着打开电脑上网，看看撒下去的鱼饵有没有收获。

　　“叮咚……叮咚叮咚……”

　　刚一登录网上售卖平台，平台上一连串的消息提示声音响起，甚至连带着网页都足足卡顿了几秒。

　　等网页恢复的时候，私人频道里已经多出了上百封私信聊天讯息。

　　上钩了？

　　还钓到了这么多？

　　方恒一封封的加快速度查看。

　　回复消息的都大多对桑迪的项坠很感兴趣，很多人还提出了想要当面亲眼看一看验证真伪。

　　是玩家！

　　看着看着，方恒眉头又皱了起来。

　　其中很大一部分都是来自于玩家的消息。

　　方恒还看到不少玩家直接就提出了线下见面的要求，还自爆身份是某某大型玩家公会或者公司，愿意给出一个让双方满意的价格之类云云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十九章 鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 