    一个个喇嘛眉心冒出漆黑的魔气，心魔逐渐散去。

    一个个喇嘛心中那一股如痴如狂的执念消散，紧绷的心神得到解放。

    心一片清明，呈现庄严的宝相，神光洗去他们心魔的戾气，整个人变得祥和。

    肖秀儿脑后出现了一个日轮。

    道光普照！福泽天下！

    四周的五颜六色光点汇聚过来。

    这是陈小凡做的，反正无聊之极，所以施展了灵雨诀，把四周的光点都召唤过来，形成灵雨，滋润大地。

    这一座山千年来寸草不生，由于是一个小山头，正在风口上，不但干旱，而且很大风，最为恶劣的就是土壤流失，所以植物根本无法生长。

    此刻漫山遍野开满了鲜花，光溜溜地裸露岩石，此刻却是长满了花草，此刻百花盛开，从穷山恶水，变成了世外桃源。

    喇嘛都沉迷在大道之音之中，心魔被除掉。

    脑海响起了肖秀儿的声音。

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时辰未到！你们行善积德，该有此报！以后遇到无法救治的病人，遇到什么困难，可以来到东土，寻找特价集团，就会解决你们的难处。”

    “神仙啊！”一个个喇嘛不断叩头。

    此刻他们打破了心中的界限，开朗了很多。

    不再执迷于什么佛门三世因果报！

    他们因为行医积德，获取到小智慧，执念太重，小智慧逐渐被埋没，此刻肖秀儿唤醒了他们，小智慧就发挥作用了。

    “佛门的心魔劫，在仙子面前，却是那般的不堪一击。看来我等与道教有缘。”

    老喇嘛一脸哀伤，毕竟自己信奉多年的佛祖，一刹那要改变信仰，对他来说，是多么的残忍。

    一个人一辈子认定的事情，结果到头来，被告知，是错的，而且做了一辈子。

    这样的情况，试问谁能够接受。

    但不得不信，毕竟清心咒，确实是化解了他们心魔，化解了他们的厄运。

    他们就是因为到了至善的极限，物极必反，至善就是至恶，已经失去了平衡点，所以注定要成魔。

    佛门真理，放下屠刀立地成佛！

    也就是修魔者，魔功顺转，就是玄功，魔既是佛。

    “快带着牧童去特价集团银行求救。”

    每一座城市都有特价酒店，在世界屋脊的高原，也不例外。

    一个牧童得到了渐冻症，他们没有能力治疗，只能够眼睁睁看着牧童一天天僵硬下去。

    这一群喇嘛把牧童送到了特价集团酒店。

    结果人家赐予一滴水，牧童就可以下床行走，蹦蹦跳跳地返回去。

    这般神奇，让这一群喇嘛心中多了一块圣地，那就是特价集团的酒店。

    遇到困难，去哪里求救，比菩萨还灵验。

    此刻肖秀儿和陈小凡站在高原最高峰的主峰上面。

    也就是站在世界巅峰。

    “小凡，沙漠也逐渐开始改善了，这里的冰天雪地，有没有想过开发？”

    肖秀儿看着冰天雪地，心中感叹不已。

    陈小凡在沙漠建造种植基地，在南极和北极，都建造了基地。

    就是没有在高原建造过任何基地，也没有考虑过在这里的大草原建造冷能使用基地。

    这里属于高原地带，最严重的就是缺氧。

    就因为缺氧，这里的物品氧化速度很缓慢，属于地球一个奇特的区域。

    陈小凡不想改变这里的幻境，最多施展灵雨诀，改变这里植物的基因，让植物更适合恶劣的环境生长。

    “你想开发这里？”陈小凡现在可以利用冷能，所以要开发这里，也仅仅是一个意念，就可以做到了。

    “难道你依然让这里贫穷？”肖秀儿诧异地问？

    “在贫穷的时候，反而充满着人情味，在一些发达国家，富裕的人却是不断吸取穷人的血液，那才是最大懂得悲哀。贫富相比却是带来很大的伤害。”

    陈小凡叹息不已，富贵却是唤醒人类最邪恶的渴望。

    不开发这里，于心不忍，但不知道该不该开发。

    肖秀儿美丽星眸一眨一眨地看着陈小凡？

    “秀儿姐，很多事情不是用超自然力量来解决的，如果可以快速改变的话，国家早已经动手，用不着等我们来改变这里。”

    “为什么不改变呢？”肖秀儿诧异地看着陈小凡？

    陈小凡咧嘴一笑。

    “这里的风俗文化非常悠久，如果加大力度改变的话，很多古老的文化会失传。”

    “难道你就不管了？”肖秀儿有几分恼怒。

    “你认为如何管？”陈小凡咧嘴一笑。

    肖秀儿一愣，该怎么管？

    “看来这里属于特殊区域，难道都不管了，继续让他们贫穷？”

    “是慢慢渗透，慢慢兼容，到时候就是被同化。”

    “那需要多久的时间？”肖秀儿皱皱黛眉。

    如今拥有了超自然力量，可以快速一刹那度化全部人。

    哪怕对方已经是仙人等级，就算是仙帝。

    肖秀儿要度化他们，也是轻而易举的。

    “不需要时间，现在已经开始兼容了，两种不同的文化，已经开始交融，形成更加民族风情特色。日子也逐渐好起来。如果让你一刹那从普通人成为道祖，你会怎么样？”

    “自然是特别高兴了。”肖秀儿娇笑地说。

    “错，自然是道心膨胀，目中无人，心中的野望会爆发，碾压心中的恶魔会爆发出来。这不是培养人才，而是毁灭人才。”

    肖秀儿一愣，假如真的可以成为道祖，确实是道心膨胀，那时候心神失守，会变得怎么样，都是无法掌控的。

    到时候绝对变成没有人性的杀戮机器。

    什么都要脚踏实地，一步一步来，不能够操之过急，否则会让人对财富，变得如痴如狂，为了财富会铤而走险。

    “那你暂时建造一些工厂，比如加工羊毛牛皮等等的工厂。”肖秀儿心地善良，就是看不得有人受苦。

    “以后再说吧！”陈小凡叹息一声。

    “毕竟我们回地球，也是偶然，看到就帮助一下。”

    “不要焦急，我们的集团始终会开发到这里的。”

