    翌日，缉私署的警员进驻衍皇帕玛分公司展开了调查。

    网上的流言蜚语也甚嚣尘上。

    早九点，黎俏注册了账号登陆帕玛社交平台，大致看了看相关的新闻，哂笑道：“水军不少。”

    文案内容大同小异，而且点击量还在持续攀升。

    舆论节奏往往不容小觑，稍有不慎很可能就会被人抓住把柄无法翻身。

    比如至今还被钉在耻辱柱上的明家。

    明家？

    黎俏退出页面又搜索了明家的关键词，看到已经降低的讨论度，目光冷淡。

    她看向身侧的商郁，表情透着了然。

    男人察觉到她的视线，偏头睨着她，目光很宠溺，“怎么？”

    “看来，是我给他们提供的思路。”黎俏把手机塞进商郁的手里，努了努嘴，“利用舆论压力制造事端，长老堂这是活学活用。”

    网络新闻具有非常强的时效性。

    除非有人把控着舆论走向，否则即便是丑闻也未必能大范围传播。

    前阵子她曝光缅国丹斯里的身份，又在网络掀起了对明家的言论讨伐。

    现在，长老堂学以致用，如数用在了商郁的身上。

    黎俏别开脸，眼底戾气翻涌。

    这时，商郁揉了下她的脑袋，“无碍，静观其变。”

    黎俏盖住眼帘，抿了抿唇没有说话。

    长老堂为了对付商郁，肯定还有后手。

    舆论风向只是第一步。

    ……

    晌午将至，网上的消息再度发酵，很快南洋衍皇集团董事长的身份被人曝光出来。

    商少衍的名字，高高挂在了热搜前列。

    帕玛本土的网友一时间陷入了沉寂，除了水军还在竭力的带节奏，大部分网友都选择观望。

    南洋衍皇集团分公司涉嫌走私偷税，丑闻一经爆出，直接导致股票大跌，市值蒸发了三十亿。

    国内不少人也听到了消息，股民纷纷抛售股票，关于衍皇集团难逃厄运的消息不胫而走。

    各方势力蠢蠢欲动，落井下石者居多。

    与此同时，帝京城内的宗湛看到国内的新闻报道，冷笑着打了通电话。

    葡银地下赌场的贺琛，拿着手机舔了舔后槽牙，三秒后，吩咐阿勇，“安排回帕玛的飞机，越快越好。”

    风景如画的文溪岛，靳戎招来财务总监，摸着枪低声道：“把近三年所有的交易明细准备好，欺负小五，当我们都死了？”

    英帝封毅……

    爱达州蒙俊……

    边境六子……

    南洋黎家……

    而黎三是最后得知消息的，很快，他就拨通了黎俏的电话。

    此时，坐在庄园书房盯着衍皇集团股票走势的黎俏，懒懒散散地应声，“嗯，问题不大。”

    黎三嘴角咬着烟，嗓音模糊道：“确定？国内外现在不少股民都在声讨衍皇集团，如果只是帕玛一家分公司出了问题，怎么会有这么大影响？”

    黎俏点击鼠标，看了时间，距离股市关盘还有五分钟。

    她随意操作了两下，语气平波不惊，“连锁反应而已。”

    而已？

    黎三轻笑一声，“连锁反应都能引起这么大的轰动事件，还问题不大？”

    一旦被坐实走私偷税，别说衍皇集团，就算是商少衍也不可能全身而退。

    “又不是真的。”黎俏往后一仰，口吻略显狂妄，“就算是真的，我也能变成假的。”

    这一点，黎三倒是毫不怀疑，他吐了口烟，笑道：“行，那我不插手，要是需要支持，记得跟三哥说，咱家别的没有，十个武器仓库给你留着。”

    “谢了。”

    结束通话，距离股市关盘还有两分钟，黎俏眯着眸，眼底浮现精光，她轻轻点动鼠标，近乎跌停的走势图K线，陡地攀升到当天的最高点。

    这种尾市操纵，低价购入，无疑会在明天制造出超高的开盘价。

    整点，股市关盘，衍皇国际集团的股票在跌了一天的情况下，收盘价持平了成交价。

    无数抛售了衍皇集团股票的股民都懵逼了。

    持仓观望的股民则重新燃起了希望，突然间有人打量购入衍皇集团的股票，只有两种可能。

    要么是拉高明天的开盘价再大量抛售，要么……就是看好这支股票的未来，趁低价建仓。

    此时的黎俏，从容不迫地退出了股市页面，慢悠悠地离开书房，仿佛一切都没发生过。

    ……

    傍晚，配合缉私署调查的落雨回了庄园。

    她下车就看到黎俏和莫觉站在花园附近，两人似乎在说着什么。

    估计是好事，因为莫觉那双圆溜溜的杏眸迸射出她从未见过的神采。

    比偷画都兴奋的那种。

    落雨颔首准备途径而过，黎俏偏头唤住她，“公司情况怎么样？”

    “不太妙。”

    落雨站定，三言两语概括了今天的调查结果。

    黎俏微微一笑，耐人寻味地点头，“走私证据是谁提供的？”

    落雨抿唇，艰涩地道：“是匿名举报，缉私署不肯透露。”

    “今天带队调查的人是谁？”

    落雨想了想，如实回答，“赫子爵，缉私署的队长。”

    黎俏毫无意外地挑了下眉，原来是赫家人。

    她没多说，挥手让落雨离开，转眸再次看向莫觉，声音软了几分，“他应该明天会到。”

    莫觉兴高采烈地点头，又搓了搓手，别提多开心了，“好好好，我哪儿也不去，就在这里等老板。”

    黎俏幽幽看着她，无声叹了口气。

    她真的怀疑二哥当初给莫觉的不是法棍，而是金条。

    客厅里，霍茫和贺擎坐在商郁对面，空气中漂浮着未散去的烟雾。

    “少衍，我打听到消息，安全署和海关署已经开始调查衍皇的出口货物了，而且……非法持有武器这个罪名非同小可。”

    像他们这种望族子弟，谁家还没个几把枪？

    帕玛身为独立国，和望族利益牵扯甚多。

    有些事只要不放在明面上，公权组织也不会傻到打破利益联盟。

    偏偏这次的事件，是从民众开始向外扩散，若不调查，难堵悠悠众口。

    商郁靠着单人沙发慵懒地抽着烟，唇边扬起玩味的弧度，“让他们查。”

