    没等多久，差不多就一个多小时左右，手术室的门就打开了，袁小花脚步慌乱的走过去。

    不过还没等她问话，医生就用带着一丝疲惫的声音说道：“手术很成功，接下来只需要静养就可以了，家属跟我过来一下。”

    这是要吩咐医嘱了，郑山连忙将想要跟上的老妈给拉住了。

    “妈，您跟着干嘛。”

    “我去看看不行啊，看看有什么能够帮得上忙的。”

    郑山看着袁家父女都跟医生去办公室了，笑着说道：“这么看来您对袁小花是很满意了？”

    这话一出，原本心都不在这边的郑奎一下子打了个激灵，然后满是期待的看着自家老妈。

    “确实不错，虽然只是刚相处没多久，但给我的感觉很好，勤快，能干，而且懂礼貌，很好。”钟慧秀也没有藏着掖着，很是直接的表达了自己的看法。

    这下郑奎一下子兴奋起来，郑山看到他这样，忍不住打击道：“你先别激动，人家父母那边同意了吗？还有人家姑娘怎么说？”

    “额......”郑奎有些尴尬的挠了挠头。

    等到袁小花他们回来之后，郑山一家又在这边稍微聊了聊，然后就回去了。

    袁妈现在还在昏迷中，没有醒来，而且即便是醒过来肯定也是十分虚弱，还是不要过多打搅的好。

    ..............

    小院中，袁小花有些愁苦的看了看钱包，她没想到在京城居然要花费这么多钱。

    这还仅仅只是吃喝，他们住以及最大头的治病都不需要花钱，但是袁小花带过来的一些钱已经快要用光了。

    “还剩多少钱？”袁爸也看到了袁小花的神色，开口问道。

    袁小花道：“还有三十二块两毛五分钱。”

    此时她也体会到了什么叫做居大不易，虽然她不知道这个成语，但感受是相同的。

    虽然郑山让明峰楼这边会送一些吃的给袁妈那边补补身体，但袁小花她们也没这么厚的脸皮蹭吃。

    另外就是袁妈这边又说了好几次，明峰楼这边在询问郑山的意见之后，也只是偶尔去送一次了。

    实在是袁家这边感觉欠郑家太多太多了，让他们心里面一直压着难受。

    郑山也理解他们的心情，他也是在询问完医生之后，才答应下来的。

    “哎，看看你妈什么时候能够下床吧，等能够下床了，我们就回去。”袁爸叹道。

    在这边他想要找点事情做，赚点钱都没有门路。

    这段时间不仅是他，就连袁小花都在京城转了转，就是为了找点事情做，最好是能够赚点钱，但是基本上没人找他们干活。

    好几次还差点迷路了。

    袁小花也只能点头，她也不好意思问郑奎开口要钱，只能硬撑着了。

    他们父女家人再加上袁小辉这个小孩子，每天都是能够填饱肚子就行了。

    另外就是袁小花也会趁着菜市场那边傍晚没人买菜的时候，去挑选一些烂菜叶之类的便宜东西。

    至于肉？

    那是想都不敢想的。

    就这样又过了几天，袁妈这边身体终于好了一些，袁妈也在医院待不下去了。

    她虽然不知道现在他们家还剩多少钱，也不知道花销多少，但也明白，在京城这样的地方，肯定花了不少钱。

    另外就是这病房是郑山帮忙找的，虽然不需要他们花钱，但她也不好意思占用太久。

    所以在身体稍微好一些的时候，就要出院回家。

    要不是医生这边拦着，她在做完手术的第一天醒来的时候，就已经出院了。

    在袁妈出院的第二天，就强撑着身体，带着一些礼物来到了老郑家。

    当郑奎带着他们一家过来的时候，郑奎直接就被钟慧秀怒骂了一顿。

    “你这孩子怎么回事儿？怎么能够让你阿姨亲自过来呢，不知道她刚出院，身体还虚弱着，一点也不懂事。”钟慧秀看似很是愤怒的说道。

    袁妈立即说道：“不怪大奎，是我坚持让他带我过来的，这段时间让你们家费了太多的心思，我们也没什么好感谢的，只能登门拜谢，表达一下感谢。”

    “哎呀，大妹子，你别这么说，都是应该做的，快快进屋，别吹风了。”钟慧秀说道。

    一家人进屋，开始闲聊起来。

    袁家这边其实在看到郑家的宅子之后，就有些心中发虚，同时也有些震撼。

    一直都知道郑家有钱，但没想到在京城这样的地方，也能够有这样的房屋。

    这简直就是传说中的高门大院。

    为了避免自己太过丢人，袁家几人在进来之后，眼睛都不敢随意的乱飘，就是怕自己表现的有些丢人。

    钟慧秀在关心完袁妈身体之后，话锋一转就说道：“大妹子，不知道你对我们家老四，也就是大奎有什么看法？”

    袁妈和袁爸相视一眼，这是提到了正事上面。

    “大奎这孩子挺好的，人老实，也能吃苦，而且还城里人，我当然是十分满意的。”袁妈也是当即表达的自己的态度。

    钟慧秀脸上笑开了花儿，随即满是和蔼的询问袁小花，“小花，你对我们家大奎有什么感觉没有？”

    袁小花当即羞红了脸，低着头不敢说话。

    “哎呀，不要害羞，你也不要有什么心理压力，我们老郑家不是那种挟恩图报的人，而且那样也不是真正的婚姻。

    只有你们两个孩子相互喜欢，能够过得下去，那才是最好的，要不然强行在一起对谁都不好。”钟慧秀笑着说道。

    在这个时候，袁小花脱口而出道：“我喜欢郑奎。”

    这话一出，郑奎整个人都是呆呆傻傻的站在原地，像是被巨大幸福冲昏了头脑一样，昏昏呼呼的。

    这还是袁小花第一次说喜欢他，让他此时的心跳差点爆表了！

    钟慧秀更是高兴，“这样最好，你是一个好姑娘，我们家大奎能够娶到你，算是他上辈子的福分。”

    “老姐姐，你可千万别这么说，我们家小花要是能够嫁给你们家大奎才是福分，她一个农村丫头，能够嫁到城里面，甚至是京城，这是天大的福气。”袁妈开口道。

    两个母亲都在贬低自家孩子，捧着对方的孩子，气氛相当的不错。

    郑山看着傻傻愣愣的郑奎，有些好笑的看着他，同时也有些欣慰。

