
　　“怎么还不出来？难不成真的出现了什么意外？”

　　接近三个月的时间过去了，自从罗修进入五行秘境之后，秘境的入口都始终很平静。

　　萧子剑等人都不免担忧起来，但实际上他们更多担忧的并非是罗修的生死存亡，而是他能否将大五行玄功的最后一篇带出来。

　　大魔欲无求也皱起了眉头，他来过五行秘境很多次，按理说应该不会有什么危险才对，除非是罗修在秘境内遇到了其他的事情。

　　毕竟他们之中唯有萧子剑闯到了第六关，后面的几关到底是怎样的情形，他们都不清楚。

　　在大魔欲无求看来，以罗修的天赋实力，最起码能够闯到第九关，有极大的希望将全篇的大五行玄功带出来。

　　他在天主这一境界停留的时间太长了，天主的寿命一般是八十万年，而他的年龄已经达到了四十多万岁，几乎耗尽了自身的潜力，并且随着寿命的消耗，实力反而不升反降，走向下坡路。

　　如果在五十万岁前无法突破到神王境界，那么即便是得到了突破神王的法门，他能够突破成功的几率，也是微乎其微。

　　他很迫切的想要得到大五行玄功的最后一篇，藉此将功法完善，获得冲击神王的机缘。

　　正是因为看中了罗修的天赋，有希望闯过五行秘境，所以他才会毫不犹豫的将他保下，甚至不惜与司徒正剑为敌。

　　毕竟相比起自己能够突破神王的机缘，即便是与神王强者为敌，也是值得的。

　　但是如果罗修失败了，那么对于大魔欲无求来说，便是满盘皆输，唯有前往其他的位面世界，离开司徒正剑的势力范围，才有可能逃脱这场追杀。

　　“大哥，最近时常有天魔界的强者进入无尽虚空搜寻，只怕用不了多久便会搜寻到这里，到时候不仅我们兄弟会被司徒正剑追杀，五行秘境的入口也有很大的可能暴露！”六魔徐有之沉声说道。

　　此前来时的路上，他布置了不少的阵法，起到监视侦查的作用，因此对于天魔界各方势力的动作，了解一些。

　　“再等十天！”

　　欲无求深呼吸一口气，“十天之后，修罗还没出来，我们便离开这里，去神天界。”

　　这是欲无求原本就已经做好的打算，同样是中等位面世界，神皇和神尊强者开辟的世界，自然要比神王开辟的世界更为高级，天地环境更适合修炼，拥有的传承也更加的高端。

　　欲无求是一个有野心的人，他想要突破成为神王，神天界是一个不错的去处，因为神天界是为数不多的神尊世界，也就是神尊开辟的中等位面，仅次于三千大世界！

　　对于大魔做出的决定，其他的兄弟基本上都不会反对，所有人的心情都有些沉重，目不转睛的盯着五行秘境的出入口。

　　蓦然，秘境入口处的空间震颤起来，平静的空间泛起一道道的波纹涟漪。

　　一道空间漩涡出现，并且漩涡越来越大，一个身穿黑袍的青年从空间漩涡中走了出来。

　　这黑袍青年的面庞犹若刀削，一头黑色的长发在脑后飞舞，一双眸子恍若星辰，内蕴神芒吞吐，他的气息内敛，就像是一个普通人，但却更让觉得深不可测。

　　这黑袍青年，自然就是罗修！

　　大魔欲无求的目光闪烁，他能够感觉的出来，此刻的修罗与进入秘境之前，有了截然不同的一种气质。

　　如果在进入五行秘境之前，修罗的气质就如一柄将要出鞘的利剑，平静时如一潭湖水，爆发时候便如火山喷发。

　　而此刻的修罗，却犹如一片浩瀚的星空，即便以他天主的境界，甚至都无法看透其深浅，就像是无尽的深渊，充满了神秘。

　　毫无疑问，此子在五行秘境中定然又得到了机缘好处。

　　“你小子终于出来了。”

　　萧子剑看到罗修出现，顿时松了一口气，大笑着走了过去。

　　“让几位前辈久等了。”罗修微微一笑。

　　对于九魔谷中的九魔，罗修对于为首的大魔欲无求，还是有些戒备的，自从经历风无心的事情过后，他已经不会轻易就会相信别人。

　　当初风无心也在神晶之城出手救过自己，但后来发现他身上的秘密之后，仍是毫不留情的出手，差点让他葬身在无尽虚空。

　　而大魔欲无求虽然保住自己与司徒正剑为敌，但此人也同样有他的目的，那就是让他来闯五行秘境，得到大五行玄功的下篇。

　　这些能够修炼到天主境界的人，每一个都是枭雄，心性让人难以揣度，不得不防。

　　所幸的是，他此次的确得到了极大的好处，尤其是开启第一穴窍孕育一方星辰世界后，即便与大魔正面抗衡，他也不惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　实力便是底气，不用再如过去那般如履薄冰。

　　其他几人也都纷纷上前询问，最关心的事情，自然还是大五行玄功。

　　“晚辈幸不辱命，闯过了五行秘境的最后一关，得到了这门功法的全篇。”

　　罗修没有丝毫的犹豫，直接便将自己得到的大五行玄功全篇，刻印在一枚玉简中。

　　当这枚玉简落入大魔手上的时候，他古井无波的心境都微微有些颤动。

　　神识探入其中，以他对大五行玄功的了解，自然是可以分辨出下篇心法的真伪来。

　　“的确是大五行玄功全篇无疑！”

　　确认之后，大魔目光闪烁，看向罗修，“多谢小兄弟了，如果小兄弟不嫌弃的话，我们九魔谷的九魔，愿意与你结为异性兄弟，从此以后，你就是我们九魔谷的第十魔！”

　　“只要几位前辈不嫌弃晚辈修为低微便好。”罗修笑着说道。

　　“你现在虽然修为低，但未来必然会是我们之中修为最高，实力最强的人！”大魔欲无求哈哈大笑，他很清楚这个修罗能闯过五行秘境，其天赋资质超过他们九魔任何一人！

　　“大哥，这小子很古怪，仅仅是天赋高的话不足为奇，他的身上肯定有秘密，说不定对于我们兄弟而言，都是一场大机缘，大造化！”

　　一道传音出现在大魔欲无求的耳中，他眼角的余光一撇，便知道给他传音的是九魔之中的三魔鬼千愁。

　　除却鬼千愁，八魔阎无命也同样给他传音，猜测罗修的身上有大秘密。

　　九魔谷的九魔，虽然修炼的都是大五行玄功，但每一个人所选择的武道修炼方向都不同，心性也有所不同。

　　但是他们有一个共同点，那就是重情重义，自从结拜为异性兄弟之后，一直都没有出现过叛徒，或是兄弟相残的事情。

　　鬼千愁和阎无命也是如此，如果还未结拜，夺取罗修身上的秘密和机缘，他们心安理得，不会有任何愧疚感，因为武道修炼者的世界，本身就是弱肉强食。

　　但是如果真的结拜之后，罗修成了老十，他们便不可能动手了，否则便是违背自己的本心和原则。

　　因此在这个关键的时刻，鬼千愁和阎无命都同时提议动手。

　　欲无求眉头微蹙，实际上他也怀疑这个修罗的身上有秘密，或许曾经得到过一场不错的机缘和传承，若能得到，对于他们九个兄弟都有极大的好处。

　　此前是为了让他来闯五行秘境，所以没有动手，如今大五行玄功的全篇已经到手，此人没有了利用价值，正是动手的最佳时机。

　　但大魔欲无求却有一种直觉，从五行秘境出来之后，这个修罗已经变得很不简单，真要动起手来，说不定他们兄弟九个，都未必能够将他留下。

　　欲无求很相信自己的直觉，此前司徒正剑带人攻打九魔谷，他就提前有所预感。

　　此前摆在欲无求的面前，只有两个选择，第一个选择就是动手，要么干掉修罗，得到他身上的秘密，要么被他逃掉，以后等他成长起来，势必要报复他们兄弟几个。

　　第二个选择便是结拜，以兄弟相称，真诚相待，以后他若成长为绝世强者，他们兄弟几个也都能跟着受益。

　　欲无求的本意是第二个选择，所以他才会提出要与罗修结为异性兄弟的话。

　　他以神识传音对鬼千愁和阎无命说出了自己的顾虑。

　　“大哥你也太过滤了吧？这小子进入秘境前只是武帝七重的修为，短短三个月，再逆天也不可能达到天神境界，而我们兄弟九个都是天神，还能被他逃掉？”鬼千愁说道。

　　“武道之路一步走错，满盘皆输，我的直觉一向很准。”欲无求还是有些犹豫。

　　“既然大哥你有顾虑，我便亲手来试试他。”

　　他们之间的对话与内心的思考看似漫长，实际上都发生在电光火石之间。

　　对于大魔提出要与九魔结为异性兄弟的事情，罗修还是比较心动的，因为如果能够得到九魔的帮助，他才能有更多的资本与司徒正剑抗衡。

　　“几位前辈都是天神，而晚辈只是武帝修为，这有些不太好吧？”罗修虽然有这个意向，但也没有迫不及待的就一口答应。

　　“你小子此前就搞死了魔狱山的两个天神，还弄死了司徒正剑的天神化身，谁要是真的把你当成普通的武帝来看，那就是活腻歪了！”萧子剑哈哈大笑。

　　他性格古怪多变，但城府心机却并不怎么深。

　　“修罗小兄弟的天赋的确很高，乃是我等生平仅见，想必得到过大机缘，气运不凡！”

　　就在这时，鬼千愁阴测测的说了一句，“不过咱们兄弟每一个人都有自己的拿手绝活，想要成为我们中的一员，也得拿出点本事来才行。”

　　听到这话，罗修心中一凛，鬼千愁说他必然得到过大机缘，夸赞他天赋高，气运不凡，实际上暗含深意，对方怀疑他身上有秘密，有宝物，有机缘，有传承！

　　九魔皆是天神，大魔更是顶尖的天主，单打独斗，罗修不惧任何一人，但若九魔联手，罗修自问就算开启了穴窍星辰世界，也不是他们的对手，即便逃走，也没有十足的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十六章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 