    这样的动作太爱昧！

    他说话时喷洒出来的气息，尽数萦绕在他的脖间，还温温的，撩人的。

    白汐汐脸色微红，意识到自己有想和他亲热的想法，他却根本不会给她，她局促的移开距离，抬手推开他：

    “我也要回办公室了，再见。”

    说完，她就拉开车门局促下车，迈步离开。

    她的离开，让盛时年感觉到空虚，恨不得将她拉回来禁锢在怀里，永远也不松开。

    这个想法很强烈，也很想实现，毕竟自从白峥赫痊愈以及秦萱菲出事后，阻碍他们的实在太多。

    他眼眸眯了眯，里面划过深邃的暗芒，直到看不见她的身影，才发动车子离开。

    二楼窗户处。

    白汐汐身子渐渐钻了出来，望着那辆远去的帕加尼，黑眸一点点变淡，变暗，心里如同压着厚重的乌云，阴郁，喘不过气。

    她觉得，她和他之间，有些东西不一样了……

    ……

    医院。

    盛时年刚出电梯，就看到苏南坐在休息位上静静的等着他，他走过去，问：“你说的是哪条关系？”

    苏南听到声音抬头，就看到盛时年，连忙站起身，恭敬地回答：

    “总裁，张院士这一年都是环球旅游，现在人在F国，据说他现在不参与任何治疗，一般人联系不上她，不过我调查到，他年轻的时候有追求过薄夫人，如果你联系薄夫人，让薄夫人开口的话，应该有希望。”

    薄司衍的母亲……

    盛时年寒眸眯了眯，想到薄司衍对白汐汐的感情，并不是太想动用这层关系，但他现在迫不及待的想解决所有的事情，尽快了结这一切，他还是别无选择的，走到阳台转角，拨打薄夫人的电话。

    “时年啊，许久不见，怎么有空跟我打电话了？”接到电话的燕黛婉很是意外。

    坐在她对面看文件的薄司衍，温润的容颜几不可见的挑了挑眉，注意力下意识转移。

    然后，他就听到电话那端传来盛时年客气带着礼貌的声音：

    “阿姨，是这样的，我朋友为了救我，全身肌肉组织严重毁容，需要张院士私人研究的药，但我这边目前联系不上，听说他在F国，想麻烦阿姨帮我联系一下。”

    朋友？

    全身毁容？

    难道是白汐汐？

    薄司衍只觉额头上的青筋突突跳了两下，温润的脸上明显划过担忧。

    他身后的乔生将他的情绪看在眼里，无奈的叹气。

    先生，你都回国这么久，刻意想要忘掉白小姐了，现在怎么听到一句话，还是变化这么大呢？

    燕黛婉听及张院士，漂亮的脸上明显有变化，十分犹豫。

    盛时年又说：“阿姨，我朋友是女孩子，女孩子都爱美，如果不是真的需要，我不会为难你的。”

    女孩子！

    薄司衍整颗心都提到了嗓子眼，本能的就要脱口而出是不是白汐汐？但开口之际，他想到了和盛时年的关系，更想到了好不容易才安抚好的奶奶和母亲。

    当初，他回国后不断被追问和白汐汐的事情到底是怎么回事，为了安抚他们，他只能说不喜欢白汐汐，会找其她的女孩，这漫长的时间里，奶奶总算忘记，他再提，并不适合。

    薄司衍硬生生的压下所有情绪，看向燕黛婉，故作淡定随意的说：

    “妈，帮忙联系吧。”

    燕黛婉作为女人，在听到是女孩儿后，也有点心软，现在儿子又开了口，自然不好再拒绝：

    “好，我联系看看，不过能不能联系上，我也不敢保证。”

    “谢谢阿姨。”

    通话挂断。

    燕黛婉点开通讯录，翻找上面的电话，她记得张院士说过‘有任何需要，随时随地联系这个电话’。

    果不其然，电话通了。

    “薄夫人？”那端不可思议的声音响起，似乎很惊讶她打电话过去。

    燕黛婉很尴尬，这么多年她没有联系过他，现在为了一个药联系他，很过意不去，厚着脸皮快速说：

    “嗯，是我。听说你那里有治疗外伤痊愈不留疤痕的药，我这边一个朋友需要，想跟你买一些。”

    那端却丝毫不介意，爽朗的说道：

    “好，地址给我，我马上让人送过去，至于买就不用了，我们好歹同学一场，不用跟我这么客气。”

    燕黛婉愈发的不好意思：“那哪儿行，再说是我朋友出钱，不是我，你还是给个账户吧。”

    “哦，这样啊，那你加我的微信，转给我吧。”

    燕黛婉：“……”

    这人确定不是变相的要微信号？

    偏偏是她主动麻烦人家的，不好拒绝，她只好答应：“好。”

    “你一定要记得加哦。”男人不忘嘱咐。

    燕黛婉额头上飞过无数只乌鸦，挂断电话，心里感慨这人还是和以前一样开朗幽默。

    时光，似乎没有改变他什么……

    “张院士答应给药了？”关心的询问声响起。

    燕黛婉收起思绪，抬眸看着薄司衍关心的视线，觉察到不对，皱起好看的秀眉：

    “拿到了，不过你怎么这么关心这件事情？”

    一句话，把薄司衍问住。

    他能说是担心那个人是白汐汐？担心盛时年的女朋友？

    他清清嗓子，敷衍道：“咳，毕竟是兄弟。”　　

    燕黛婉有些不信：“兄弟也没见你这么上心的，你有的这心思，还不如去上心找女朋友的事。”

    薄司衍；“……马上是开国大典，过了这段时间再说。”

    “你就会找借口，懒得说你。”燕黛婉已经疲累的不想再提这个话题，起身离开。

    空气陷入安静。

    薄司衍转眸，看向乔生，吩咐；“去查一下怎么回事。”

    查的自然是盛时年的事。

    乔生就知道薄司衍会吩咐，当即说道：

    “先生，我刚刚已经查了，受伤的不是白小姐，是秦萱菲。他们去威尼斯旅游时，遭遇绑架，秦萱菲为了救盛总被撞下山崖，全身受伤，昏迷不醒，这段时间盛总一直在跟进她的伤情。

    至于白小姐，她没事，你可以放心。”

    原来是这样。

    薄司衍微微松下一口气，不过片刻，温润好看的眸子却又眯起。

    盛时年一直跟进秦萱菲的伤情吗？那白汐汐是不是又被忽略了？

