    旁边，乔安娜坐在寄养位中，目光怪异。

    苏平瞥了她一眼，没搭理。

    “起来。”

    苏平用脚踢了踢唐如烟，同时解开了临时契约。

    很快，唐如烟慢慢苏醒过来，她睁开眼，有些迷惑地看着四周。

    是店里？

    她感觉脑子昏沉，像是塞了铅块。

    “我怎么了？”唐如烟揉着脑袋，忍不住向苏平问道。

    “你喝多了。”

    旁边的乔安娜听得微微翻出白眼。

    这谎话说得，简直连脑子都没过一下。

    然而，让她大跌眼镜的是，唐如烟却没太大反应，只是“哦”了一声，似乎是相信了。

    这……

    乔安娜有些傻眼。

    在店里相处这么久，她怎么没看出这姑娘是个傻子？

    这都信？

    苏平看到唐如烟的反应，却是松了口气，刚询问过系统，看来那入梦神药应该是凑效了，不过也从这一刻彻底失效。

    这些天在培育世界的记忆，应该是被封存了。

    “你醉倒之前的事，还记得么？”苏平问道，试探她的情况。

    唐如烟抬头看着他，眼中茫然，摇了摇头道：“不记得，话说，我为什么要喝醉？我向来不喝酒的。”

    “是我让你喝的，之前隔壁李叔家的狗生崽了，所以庆祝下。”苏平说道。

    乔安娜：“……”

    唐如烟也是愣愣地看着苏平。

    “好了，这些都不重要，都是小事，你们唐家不是遇到麻烦了么，你收拾下，差不多该去了。”苏平摆手道。

    提到唐家，唐如烟猛然惊醒，立刻爬起来道：“我，我喝醉多久了？”

    “一两天吧。”苏平叹道：“你酒量太差了，以后得练练，哪有女人不抽烟喝酒的道理？”

    唐如烟：“……”

    一两天？

    她有些懵。

    真醉这么久？

    她从未喝酒，唐家也是禁酒的，她也不知道该不该信苏平的话。

    “我马上就回去。”

    唐如烟立刻说道。

    不管怎样，当务之急是赶紧赶回唐家。

    要是去迟了，她感觉自己会后悔一辈子！

    苏平没阻拦，只道：“回去小心点。”

    “好。”

    唐如烟答应一声，立刻冲出宠兽室，想要拉门，却拉不开，苏平顺手替她拉开，唐如烟刚冲出宠兽室，便发现店内模样大变，比先前更宽敞了，更加富丽堂皇。

    她有些愣神，不禁回头问道：“这，这是？”

    “哦，在你喝醉时，装修了。”苏平随口道：“这不是赚钱了么，总要装点下门面。”

    唐如烟哑然，随即想想也是。

    苏平虽然培育出的宠兽很强，收的钱却不少，虽然对顾客而言是划算的，但苏平每天小店的营收，却是极其恐怖的数字，这是其他单一宠兽店很难媲美的，只有那些驰名品牌，在众多基地市连锁的大店，依靠连锁的众多店铺收入相加，才能碾压小淘气。

    “洗漱间在哪？”唐如烟四处张望，连忙问道。

    “你不是要急着回去么？”

    “那我也不能蓬头垢污的回去啊！”

    “……”

    苏平指明了方向。

    在唐如烟去清洗时，苏平将小骷髅召唤出来，摸了摸它光滑的头骨，将先前的话再次跟它嘱咐了一遍。

    小骷髅点点头，表示明白。

    如今的它，虽然反应还是有些迟钝，但灵智并不算低。

    很快，唐如烟返回了。

    她先前散乱的头发，此刻稍微清洗理顺，脏兮兮的脸颊也被洗干净，一双凤眉有些锋利，眼神在不经意间，也流露出几分凌厉之色。

    可能她自己都没察觉到，她的气质跟先前相比，更加干练，凌厉。

    苏平打量了她两眼，较为放心。

    “奇怪，我的头发好像比之前长了。”唐如烟回到苏平面前，疑惑说道。

    苏平挑眉道：“是么，没觉得呀。”

    “肯定长了，我知道。”唐如烟十分笃定。

    女人对自己头发的长度，就如同男人对自己传宗接代的长度一样敏感。

    苏平哑然，见她说得这么肯定，只好也认真地道：“估计是你喝酒，酒精刺激了你体内的雌性激素，导致激素分泌过快，激发了你的头发生长，所以你的头发变长了，这就是你从小不喝酒的缘故，身体缺乏酒精抵抗力。”

    唐如烟：“……是么？”

    “肯定是！”

    唐如烟看了他一眼，没再多说，目光落在了苏平身边的小骷髅身上。

    “你真愿意把它借给我么？”

    “嗯。”

    唐如烟松了口气，有小骷髅陪伴的话，她心底也放心许多。

    “那我现在就走了。”唐如烟凝视着苏平。

    这一去，她不知道自己还能不能活着回来，眼底深处有一丝眷恋和不舍。

    苏平看出来了，但他知道她此去，有小骷髅保护，加上自身的战力，基本无恙，除非是好几位传奇合力攻击，才有可能杀死她。

    “去吧，顺便带点土特产回来。”

    “……”

    看到苏平没心没肺的样子，唐如烟微微咬了咬下唇，最终还是转身离开了。

    一直走到门口，唐如烟都没听到背后的动静，她眼中闪过一抹悲伤，有些黯然，最终还是走出了店，没有回头。

    她怕自己会哭出来，眼泪被看到。

    所以她低着头，不停向前，越走越快……直到撞到电线杆，嘭地一声，她才停下来。

    捂着头，她赶紧绕路，继续向前。

    走到一半，她才想到苏平借给她的小骷髅，当即转身一看，发现小骷髅跟在自己身边，这才松了口气。

    她摸了摸它头骨，道：“这次回去，就交给你了。”

    小骷髅抬头看着她，眼窝里的红光闪动两下，似乎在眨眼，不明白什么意思。

    唐如烟笑了笑，随即站起，看了一眼店铺，发现苏平没有在店门口相送，她眼中再次失落，慢慢向前走去。

    “小唐，你这是要去哪啊？”

    旁边有人叫道。

    唐如烟转头，看到是苏平的妈妈，李青茹。

    她挤出一抹笑容，道：“阿姨，我要回家一趟。”

    “回家啊，你家不是隔的很远么？”

    “嗯，是啊。”

    “你有钱坐车么？”

    “有的，阿姨放心吧。”

    几下说完，唐如烟匆匆离开。

    等走出了这条街，她才从那不舍和沮丧的情绪中走出，最终化作充满遗憾的一声低叹，心思转移到唐家身上。

    她立刻在路边叫了出租车，前往地下列车乘坐站。

    “我之前，好像做了一个很长的梦……”

    坐在车上，唐如烟思绪随着街景倒退而飘飞，她感觉似乎昏睡中，经历了很长一段的梦境，但梦境里具体发生了什么，她却想不起来了。

    这就像往常一样，起床后就不记得梦里发生的事。

    “嗯？”

    很快，唐如烟忽然发现奇怪之处。

    她的感知变得极其敏锐。

    街边的声音，路边一些战宠师的气息，她都能感觉到。

    这发现让她吃惊，很快，她发现自己体内的能量，竟然极其澎湃，而她的修为，竟然不是先前的七阶，而是九阶！

    “这……”

    唐如烟有些震惊。

    是感知错了？

    她有些懵。

    喝醉酒，居然能提升修为？！

    她忽然想到在家族里从小听到的一些故事。

    传说一些特殊体质的人，在吃下特定的东西后，就会觉醒，从而开发出自己体质的强大能力！

    比如有人被雷电刺激，就会觉醒雷电体质，有人被蜘蛛叮了，反而会觉醒出爬墙的能力！

    难道说……

    她就是那种具备特殊体质的人？！

    喝酒开启了她的体质？！

    唐如烟睁大眼睛，越来越激动。

    仅仅喝醉一次，居然就修为暴增两阶，简直是不可思议！

    如果这体质是真的，那她岂不是亿万中无一的超级天才？！

    想到此处，她忍不住纵声狂笑。

    “桀桀桀……”

    嘶！

    出租车的轮胎打滑，司机一身鸡皮疙瘩，惊恐地通过后视镜，望着坐在后面狂笑的女子，他的小手悄悄摸向自己的通讯器，想要报警。

    我的妈，这有神经病啊！

    “你干嘛！”

    忽然，笑声戛然一止，唐如烟抓着司机的座椅，脸颊冰冷地贴了上来。

    她感受到这司机有不好的意图，这种感觉说不上来，但她就是能感觉到，此刻本能地散发出杀气，一脸冰冷，连她自己都没察觉到，她的秀发也在微微飘动起来，似乎要蠕动着缠在一起，化作弯刀。

    “鬼啊啊啊！！！”

    司机发出惊恐惨叫。

    嘭地一声，半路发生车祸，出租车撞在旁边的栏杆上。

    唐如烟从车里出来，望着冒烟的车头，微微皱眉，这司机是贪恋自己的美色么？

    摇了摇头，她没再多想，反倒是先前感知到的体内修为，让她此刻不由得心中一动。

    在周围停下围观的车辆观望中，她尝试着能量释放，控制身体，悬浮！

    嗖！

    她的身体竟径直飘飞了起来，离地而起！

    真的会飞！

    唐如烟睁大眼睛，难以置信。

    她真的是九阶，封号级！！

    这一幕落在周围众多路人眼中，也都是错愕，没想到有封号坐着的出租车，居然还能撞车，这司机是活腻了吧！

    上升到半空中的唐如烟，激动不已，立刻控制身体向前飘飞出去。

    嗖！

    她的身体极速飞掠而过，消失在此地。

    ……

    ……

    “糟糕，忘了提醒她。”

    小淘气店内。

    唐如烟刚走不久，苏平忽然想到什么，忍不住一拍后脑勺。

    “这家伙肯定会奇怪自己的修为，忘记跟她说了，不知道她现在有没有出基地市。”苏平连忙掏出通讯拨打。

    很快，通讯接通了。

    刚接通就是一阵狂笑声传来。

    苏平一听，很熟悉，就像在培育地里的那样。

    他脸上发黑，这家伙又犯病了么。

    “哈哈哈，小店长，我告诉你，我是封号级了！”唐如烟狂喜的声音叫道。

    苏平听到通讯器外还有风声，猜测她多半在御空而行，只是他脑海中冒出一个飞在半空中狂笑的身影，那画面，他有些汗颜。

    “我告诉你，我是亿万中无一的超级天才，我是有特殊体质的，没想到啊，我喝酒就能变强，哈哈哈，羡慕吧！”唐如烟大笑道。

    苏平一脸黑线。

    这家伙果然病得不轻。

    “那个，你的修为是我传功给你的，你别想多了，我打通讯给你就是告诉你这事。”苏平连忙道。

    等他说完，通讯那边的笑声顿时戛然而止。

