    叶知秋等人在七宝琉璃宗游完了一下午，唐三也顺利的谈妥了双方暗器交易的合作。

    吃过晚饭后，众人告辞。

    一行人直接在叶知秋的带领下，来到了索托城继续参加每晚不断的斗魂比赛。

    在接下来的近一个月时间里，一对一，二对二，还有团队斗魂一直没有间断过。史莱克众人在大斗魂场可以说混的风生水起，除了单人和双人斗魂偶有败绩，团队斗魂一直处于连胜的状态。

    叶知秋还有孟依然有时候看的手痒，也会偶尔上场。每当有史莱克战队出场的团队战，观众席基本爆满，座无虚席。

    一个月的战斗，让史莱克众人配合越发默契不说，更可贵的是戴沐白提升到了38级，朱竹清和马红俊同样提升了一级，来到了29级和28级，其余人也是在突破的边缘徘徊。

    这一个月下来，史莱克战队的名气已经盖压了索托大斗魂场所有的其余队伍，成了这座大斗魂场三十级阶段的无冕之王，毕竟一月内团队战三十场，三十连胜可不是那么容易能够打出来的成绩。

    除了叶知秋和孟依然之外，其余人斗魂积分都是直线上涨，早就超过了铜斗魂等级，离银斗魂队伍也是只差个几分了。

    保持单人双人团队三项斗魂全胜记录的唐三甚至已经早众人一步，获得了银斗魂徽章。

    持有银斗魂徽章的队伍，可是有去中心大斗魂场斗魂资格的。中心大斗魂场，顾名思义，就是处于三个斗魂区域的中心处，那里只有持银斗魂以上徽章的队伍或者个人才会被安排上场，是真正的销金窟，索托城不少贵族每天都在中心大斗魂场进行赌斗，流动的金魂币数目惊人。

    夜幕降临，位于索托城繁华地带的索托大斗魂场又是一片灯火通明。

    大斗魂场之外，由叶知秋领头，其余人排成一列跟在身后，整支队伍都散发着生人勿近的冰冷气息。

    实在是不这样不行，现在的史莱克战队太出名了，时不时就能遇到一些麻烦和纠缠。即使他们保持着这种姿态，仍然会有苍蝇不厌其烦的过来逼逼赖赖，更有一些还借着自己是支持者的名头想对队伍里的几个女孩子动手动脚，直到那一次叶知秋果断出手，将那人废在当场，这事情才开始杜绝。

    叶知秋带着众人，习惯性的来到团战区域的报名处报名。

    呼延辰那肥胖的身躯杵在吧台，特别明显，他已经在这等好久了。

    见到徐徐走来的叶知秋等人，呼延辰双眸一亮，赶忙迎了上来。

    呼延辰隐晦的略微躬身行了一礼，小声道：“圣子殿下，我可等到你了。”

    “有事？”叶知秋脸上看不出什么表情，平静道。

    呼延辰看了看四周，小声道：“这里不是说话的地方，圣子殿下随我来。”一边说着，呼延辰一边伸手，带着叶知秋一行人进了旁边的小门，这是一处会议室一般的房间，应该是大斗魂场工作人员专用的。

    待所有人都进来落座后，叶知秋屁股一抬，坐在了会议桌上，平静道：“有话就说吧。我们赶时间。”

    “圣子殿下稍等。”呼延辰这次声音倒是大了许多，但也显得更恭敬了，在外面，他得保持一点自己大斗魂场高层的姿态。

    呼延辰从怀里摸出一张折叠了几次的纸张递给叶知秋道：“圣子殿下，前几天大斗魂场来了一个魂师团队，这是资料。他们全部都是由魂尊级别的银斗魂组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师，每次中心处的斗魂那些大贵族都会在他们身上下重注，我们大斗魂场因此亏损了不少金魂币，而且现在那些大贵族似乎尝到了甜头，今天还加注了，我们索托大斗魂场实在是找不出一支能与之匹敌的魂尊级银斗魂队伍了，所以我恳请圣子殿下带领的史莱克战队能出手镇压下他们的锐气。”

    叶知秋神色平淡，无所谓的点了点头道：“行吧，你安排下，将我队伍里没到银斗魂等级的都提升到银斗魂，今晚就去大斗魂场中心区域玩玩吧。”

    呼延辰面上浮现惊喜，他没想到叶知秋居然会答应的这么痛快，不由深深鞠躬道：“感谢圣子殿下，我这就去安排。”

    呼延辰将戴沐白等人的铜斗魂徽章逐一收走后，便出门去给几人更换更高级的银斗魂徽章了。

    叶知秋则是把手中的纸张打开，往会议桌上一摊，环视众人道：“都过来看看你们晚上的对手吧，这场斗魂，你们只许胜，不许败。”

    一群人一边围过来，一边好奇的朝着纸张上面的资料看去，基本上所有人都是第一时间倒吸了一口凉气。

    资料如下：

    皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒。武魂：蓝电霸王龙。三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁。武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨......

    ……

    一眼看下来，居然没有一个低于35级的魂师，最差的也是35级。

    唐三等人不由面面相觑，这种队伍，他们真打的赢？

    “秋老大，你上场不？”马红俊小心翼翼的问道。

    “你觉得呢？”叶知秋平静一笑，反问了一句。

    马红俊悻悻的摸了摸鼻子。

    叶知秋坐在会议桌上，拍了拍手，吸引了众人注意力，“与皇斗战队的比试，将是检验你们这段时间努力修行的最好方式，所以我不会出手。我能提醒你们的，便是小心他们战队的副队长独孤雁的碧磷蛇毒，她是毒斗罗独孤博的孙女。另外，你们还需要优先解决掉那个武魂是九心海棠的辅助魂师...”

    “这个我知道...”宁荣荣举手道，“我爸爸跟我说过，九心海棠武魂，若不是因为人数太过稀少，很有可能取代我们七宝琉璃宗在大陆第一辅助武魂的名头。九心海棠武魂，不管有多少魂环，魂技只有一种，就是范围性治疗。若九心海棠武魂魂师的魂力不耗尽，他的队友几乎立于不败，可以说想死都死不了。”

