 “轰隆！”血

    色的能量自魔伤身躯之中冲天而起，他的气息正在以一种骇然的速度攀升着，在这股气息之下，天空都是疯狂的颤抖着。在

    无数梦魇一族强者兴奋的目光中，最终，魔伤的气息停留在了人境至强者的巅峰，隐隐的已经触碰到地境的层次了。

    “魔伤，我再助你一臂之力！”而

    在那种攀升的气息刚刚停止涨动之际，魔恶却是大喝一声，旋即，其身形一动，身形出现在魔伤的身后，而后，他双掌搭在后者背上，一股庞大的能量自其身躯之中呼啸而出，猛的对着后者体内灌注而去。“

    结阵，助魔伤长老突破！”此

    时，在他们后方那无数的梦魇一族强者，皆是大喝一声，旋即熟练的站成一个阵法，而后，一道道恐怖的血气能量，也是对着魔伤呼啸而去。见

    到这幕，秦逸尘眉头微微一皱，他感觉得到，魔伤身上原本已经停止攀升的气息，竟然再度有着涨动的趋势。而

    且，地境至强者的隔膜似乎在这种雄浑的血气能量的灌注之下，逐渐的松动着。“

    轰！”

    在某一刻，魔伤身上的血光陡然发出了刺眼的光芒，一股强大得恐怖的气息，也是在天地间弥漫而开。魔

    伤……竟然真正的突破成为了地境至强者！

    “这种手段，未免也太不可思议了吧？”

    即便是秦逸尘，亲眼看到魔伤就此突破，眼中都是不由的露出一抹愕然之色。

    这梦魇一族的功法，真是让人有些捉摸不透。

    仅仅是吞噬了一尊至强者，便是强行突破到了地境！而

    且，看其模样，根本就没有半点虚浮，恐怕，魔伤如今的实力，比起与秦逸尘之前交手过的血华子，更为的可怕！

    血华子虽然也是地境至强者，但是，他毕竟只是梦魇一族的傀儡，他的实力有太大的水分在其中，所以，当初在人族圣天府前，方才被秦逸尘给击退！而

    魔伤的功法，肯定要比血华子更为完美，他的气息浩瀚无比，虽然秦逸尘并未见到突破地境至强者时应该出现的天劫，但是，他丝毫不怀疑后者如今的真正实力。

    随着魔伤身上气息的变化，魔恶和那无数的梦魇一族强者们终于是停止了动作，此时，他们的气息变得极为的萎靡，显然是消耗极大！

    梦魇一族，修炼的便是精血之道，这种助人强行突破，对于他们而言有着极大的耗损，至少需要数年的时间来恢复。

    不过，此时的魔伤和无数梦魇一族的强者，眼中没有半点怨言。

    那个东西对于他们梦魇一族而言太过重要，即便是损耗精血，他们也不允许此物出现半点意外！

    而秦逸尘之前展露出来的实力，让他们知晓，唯有魔伤突破成为地境至强者，他们才能将此物留下来！

    良久，天空上的血雾缓缓收敛，最后尽数的收入魔伤的身躯之中，而他的眼睛在此时也是缓缓睁开。

    “嗡……”随

    着魔伤眼眸的打开，两道血色的光芒自其眸中迸射而出，在其前方的空间都是不由的颤抖了一下。

    “这个家伙，好强！”

    见到这幕，秦逸尘的面色猛的一凝，心中暗叹道。虽

    然魔伤尚未动手，但是，从他的身体之中，秦逸尘察觉到了一股极度危险之感，此人，绝对是他有史以来，将要交手的最强之人。“

    小辈，真是该谢谢你啊……”

    感受着充斥在体内的恐怖力量，魔伤嘴角不由的掀起了一抹残忍的弧度，在其眸中，却是有着一抹滔天恨意闪烁。这

    种强行突破，自然让得魔伤的实力大增，但是，外人却不知晓，如此逆天的突破，对于魔伤会有着巨大的后遗症。

    他这一辈子，哪怕是能获得再大的机缘，也无法再突破半步了！身

    为至强者，谁不想钻研自己的大道，希望有朝一日能够突破天地束缚，成为天地的主宰？地

    境至强者，虽然强大，但却断绝了魔伤日后的成就，所以，他在看向秦逸尘的目光之中，才会有如此怨恨的神色。

    “天外邪魔的手段，真是让人惊讶啊……”

    感受着后者身上的危险波动，秦逸尘也是深吸了一口气，叹道，而后，他的眼神陡然一凝，一道冷喝之声也是悄然响起：“不过，这种借助外力的突破，终究不是你自己修炼而来的，即便你再强，在我看来也不外如是。”

    “哦？”魔

    伤冷笑一声，他手掌微微一握，空气在其掌心之中爆炸开来，他的眼神也是逐渐的变得阴厉了起来。“

    看来你还看不清现在的局面啊。”魔

    伤狞笑一声，眼中闪过一抹寒光，下一瞬，他的身形一动，陡然消失在了原地。“

    好快！”随

    着那道身影的消失，秦逸尘的身躯陡然紧绷，旋即，他眼神一凝，身后的龙影一动，一爪便是对着身前的空间抓去。

    “咔嚓！”在

    这一爪之下，空间撕裂而开，魔伤的身影也是显露而出。

    不过，面对这将狮渊星狮帝身都生生抓爆的一爪，魔伤脸上却没有半点惧色，在其嘴角勾起一抹玩味的弧度，旋即，在一道道兴奋的目光中一拳轰出。“

    嘭！”两

    道完全不成比例的身影轰然相撞，然而结局却足以让人大跌眼镜。随着一道巨声的响起，无往不破的龙影，却并未能取得摧枯拉朽的胜利，反而，那只巨大的龙爪，被魔伤一拳给抵挡了下来，任由它如何的狂暴，却无法将其逼退半步。

    “小辈，现在的你，在我眼中简直就是一只蝼蚁啊……”望

    着秦逸尘阴沉的面庞，魔伤脸上涌起一抹讥讽之色，随着一道冷笑之声的响起，一道巨大的轰鸣之声在半空中传开，那条巨大的龙影，竟然是被魔伤一拳给生生震退！“

    好强的力量！”感

    受着魔伤的爆发出来的实力，秦逸尘脸上的凝重之色不由的浓郁了几分，在其眼中，更有着一抹忌惮之色涌现而出。 