
　　“群主，那不知拍卖会的举办时间，您打算定在什么时候呢？”知道在这个群里，论口才就属自己最好，所以群主才会器重自己，把撰写通告的任务交给自己，殷素素感到高兴，觉得自己在群里的地位+1的同时，没有忘记某个关键问题，对夜时秋问道。

　　听到这个问题，夜时秋估测了一下他去迦南学院，将陀舍古帝洞府打开，再把里面的东西收走以及进阶到斗帝所需要的时间，最后，对殷素素回复道：“就定在一个月后吧。”

　　殷素素：“好的，小女子明白了，请您放心，小女子一定撰写出一篇令您满意的通告。”

　　夜时秋：“嗯，我拭目以待。”

　　“草民高要，拜见群主！”吩咐完拍卖会的事情后，夜时秋看到青鳞给萧鼎烧完了纸，就要结束聊天，带她离开这里，可这时，一道异常恭敬的问候声传入到了他的脑海中，一看，发现是高要，这个进群以后除了解决易小川的事情外，基本就没有怎么说话的……太监。

　　“免礼平身。”想到他的身份，夜时秋对他半开玩笑的说道。

　　高要：“……”

　　群主您果然是神仙啊，隔着一个世界，居然知道我此刻跪拜在了地上！

　　高要的脸上浮现出一抹震撼之色，随后说了句“多谢群主”，接着从地上缓缓起身。

　　夜时秋：“你有什么事么，还是只是冒出来和我打声招呼？”

　　高要：“回群主，草民有事。是这样的，在易小川被始皇帝下令斩首后，他和草民曾经共同的朋友崔文子找到了草民，他说草民身上肯定发生了不得了的事情，居然足以扭转天命，在这个时代害死易小川。他要草民把自己的秘密，也就是聊天群的事情告诉他，作为回报，他会炼制出一枚长生药送给草民，草民想请示群主，关于聊天群的事情，草民是否该告诉他呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“长生药？”听到高要的话后，夜时秋还没有说些什么，在线窥屏的许多群友顿时就忍不住相互议论了起来。

　　他们尽管都是修行者，但其中可没有几个人寿元能超过千年，所以对于长生药，他们可是非常在意的。

　　尤其是李茂贞！

　　倒不是说他现在就关心寿命的问题，只是他曾经抓到过不良帅袁天罡，然后将他卖给了魏无羡，而那袁天罡正是他所在世界炼出过长生药的人啊，当时，魏无羡说过，逼问出长生药以后会将药方拿出来和大家分享的，可后来慢慢就没有下文了。

　　听到高要说长生药的事情，他立马就回想了过来，嘴唇微动，看着魏无羡的头像想要和他说些什么，只是考虑到这个场合有些不对，大家都在看着呢，所以犹豫了一下，最后决定还是过会儿再说。

　　可谁知，就在这个时候，魏无羡主动冒了出来，说道：“长生药？你这么一说我倒是想起来了，射日之征的第二天，莲花坞就来了飞鸽传书，说那个袁天罡终于服软了，愿意为我们云梦江氏效力，长生药的药方，他也愿意把它拿出来，不过当时我们都进入了岐山的地界，又担心些信鸽会被别人截获，所以就没有让人把药方传过来，等我解决了那个唐三，回到莲花坞后就把药方拿出去和大家分享啊，看看药尘大师能不能去除它的弊端，炼制出没有副作用的长生药。”

　　“嗯，有劳魏公子了。”听到魏无羡的话，李茂贞先前想要和他说的话只怕是再也没有机会说出口了，蹦了出来，对他说了声辛苦。

　　随后，突然反应了过来，惊疑道：“魏公子你还没有解决掉唐三？”

　　魏无羡：“额……那什么，我这里信号不好，听不清李兄你在说什么，我还有事，先撤了啊，各位，后会有期。”

　　【叮，群员魏无羡已下线。】

　　众人：“……”

　　这个见狗怂，居然还没有解决掉唐三，他现在连身上的悲情主角气运都没有了，成了个伪主角，他还能干掉唐三吗？

　　只怕很难啊！

　　等雪群友通过神考，上线以后，他会很不好交代的吧？

　　“呵呵，魏无羡，老夫倒要看看你到时候怎么去面对千仞雪，还想让人家去和你师姐……呸，想得美！到那时，你要是肯向老夫低头认错的话，老夫倒是可以帮你，代替千仞雪去见见你师姐，如果你师姐模样和性格还不错的话，老夫倒是不介意将她收入房中，纳为妾室，不，看在你们云梦江氏是修仙世家的份上，可以赐予她一个平妻之位，不过正妻嘛，那只能是……呵呵。”附属世界的医院里，躲在被子里瑟瑟发抖的雄霸看到群里的动静后，在心里冷笑道。

　　……

　　与此同时，另一边，对于魏无羡说的袁天罡长生药药方的事情，夜时秋一点都不在乎。

　　形势和当时不同，当时在李茂贞刚擒获袁天罡的时候，夜时秋对长生药的事情非常在乎，甚至想过抽空去莲花坞一趟，用幻术把药方逼问出来，但后来，这件事他就懒得去做了。

　　为什么呢？

　　没必要了啊！

　　长生药又不等于不死药，袁天罡吃了以后变成不人不鬼的样子，靠着采阴补阳的方法，活了三百多年，即使原著中他后来不自杀，他又能活多久，一直活着吗？

　　夜时秋不相信，夜时秋觉得，就算他在原著中不自杀，撑破天也就能活个一两千年，毕竟画江湖之不良人世界的等级摆在那里。

　　而他呢？

　　进阶斗皇后活个三四百年没有问题，斗宗后，六七百年也没有问题，斗尊后，上千年没有难度，现如今斗圣的话……

　　呵呵，古元活了几千年，看起来还那么年轻，如果不是自己灭掉了他，鬼知道他还要活多久才能寿终正寝。

　　而那被困在陀舍古帝洞府里的老龙皇烛坤就更是了，和陀舍古帝一个时代的人，活了几万年，不过他是魔兽，寿命本就比同等修为的人类要长，所以就不说了。

　　总之，以夜时秋如今的情况，画江湖之不良人世界的长生药，他已经是完全看不上了，倒是高要的话，让他有些在意。

　　那个崔文子能看懂天命，知道以高要原本的情况在秦朝是弄不死易小川的，加上他能凭借天星炼制出让高要和易小川两千年都活着还都那么年轻的，除了天星破碎，药力就会失效外，基本没有副作用的长生药，他……究竟是什么人？

　　眉头微微皱起，夜时秋心里对崔文子的身份感到有些好奇，旋即对高要说道：“既然他想知道你的秘密，那你就告诉他好了，另外你把一个月后附属世界要举办拍卖会的事情告诉他，就说我邀请他参加，看他愿不愿意来。”

　　“是，群主，草民领命。”得到夜时秋的回复后，高要连忙恭敬地说道。

　　夜时秋：“你不用自称草民，我们这里是群，不是封建朝廷，而且……”

　　“请问群主，而且什么？”见群主说话只说一半，高要疑惑道。

　　夜时秋：“而且民得罪你了么，你为什么要草他们？”

　　高要：“……”

　　我……草民，草……民……我……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十三章 知晓天命的崔文子免费阅读。https://xs.23sk.com 