    擎天老祖的声音，犹如一头发疯的猛兽，他的不甘与怒火，让周围弟子都感觉到了恐惧。

    陈欣等人看到后，内心也是开心，因为这老家伙最终还是失败了。

    “好了，咱们赶紧离开吧，这老头要疯起来，他自己都害怕，一顿瞎练的下场，就应该是这样。”陈长生别有意味的说完，就要离开天道宗上空。

    他可不想参与不必要的麻烦，反正擎天宗是不可能，打他一个三流宗门的主意，而且他为人就和一个透明一般。

    “你就这么走了？不想继续看下去？”陈欣莫名其妙的问道。

    她是觉得陈长生话里有话，而且这说的瞎练，又是什么意思？

    “我可不想惹麻烦，他一会儿，就会疯狂起来，到时候，你们自然知道，不过，你们还是进到大阵里看，毕竟安全第一嘛。”陈长生说完，直接飞离天道宗。

    “陈欣姐，我觉得陈长生说的对，咱们还是进到大阵里看吧。”碧瑶说道。

    陈欣点了点头，轻轻一挥手，大阵出现一道缺口，古山和长老们立即进去，他们也看出不好的苗头，因为聚灵大阵上面的气息，越来越不稳定，就好像随时能爆发一般。

    玉谷散人和诸位长老，感觉不太对劲，想都不想立即退后，而大阵周围的弟子们，却被威压所镇压，他们身上只感觉到，千万斤的力量正在集聚。有的弟子已经被压的喘不上来气了，更有脆弱的弟子，嘴角开始渗血！

    “为什么，为什么！我擎天道人千余载，只为踏入渡劫，可为什么！”

    一声声的巨吼和不甘，从聚灵大阵中传出，他的声音响彻整个天道山。

    引灵大阵旁的弟子们，也纷纷离开大阵，他们看到引灵阵中的灵气，开始出现不稳定的状况。

    “轰轰轰！”

    一片片的炸响，让整个天道山上面的引灵阵，都发生了巨大的爆炸。

    倒转的灵气撕毁周围的空间，一道道小型的漩涡，就好像要吞噬周围一切物体。

    “我不甘心！”

    “轰！”

    聚灵大阵炸开，一道人影狼狈的从里面走出来，他的眼神中充满了怨恨和怒火。

    而周围把守阵法的弟子们，就在那一刹那，全部化成血雾！

    “为什么，这到底是怎么回事，玉谷你告诉我，这到底是怎么回事！”

    擎天老祖的声音，犹如深渊恶魔一般，不停的念叨着，他此时就如疯魔一般。

    “咕咚”玉谷散人和诸位长老们，知道要坏，如果老祖入魔，那所有的人，都别想活着！

    “老祖，您没有踏入渡劫期，肯定是那天道宗搞的鬼，您看，只要他们宗门的灵气，没有过来！”玉谷散人立即说道。

    擎天老祖犹如木偶般的看向天道宗，他的眼神中出现了血茫，如果说七夜是被迫入魔，那擎天老祖现在的状况，就和自愿入魔一样。

    天元在与陈长生和真武宗主聊天时，他明白了一些道理，其实魔和仙，只是一种叫法而已，真正邪恶的永远是人心，如果这个人存在善念，他入魔又如何呢？

    假如这个人修的是仙途大道，做的事情却是杀戮贪欲，他又与魔差在哪里？

    所以说，魔族不不怕，可怕的还是人心，这就是他来到这个世界看到的。

    “是啊，老祖，一定是那擎天宗搞的鬼。”

    “对，请老祖正法，灭了天道宗！”

    几位长老们立即复议，他们也是怕老祖找他们开刀。

    所以必须要跟宗主，站到一个战线上，只要转移仇恨和怨恨，那他们就能活下来。

    “天道宗，天元小儿你罪该万死，你死了也不愿意交出金丹，那我就灭其根，断其缘。让你的天道宗彻底陷入地狱之中。杀！”擎天老祖怒吼的说道。

    他的声音让阵法中的陈欣也是一愣，这群老不死的，自己不行，还非要拖他们下水！

    “擎天老头，你自己突破不了，就听信你下面狗腿子的话，你还有脑子吗！”陈欣大声说道。

    “大胆，居然敢呼老祖为老头，你这是大不敬！”玉谷散人凶狠的说道。

    “你个老不死的，自己没本事，打赌输了那么资源，又背着你家老祖干了那么多坏事，你还真是绝门绝户！”陈欣不怕事大的骂道。

    她的话犹如尖刺一般，狠狠的扎向玉谷散人，擎天老祖阴狠的看向玉谷散人，他的双目中出现血色的火焰，随时都会爆发。

    简一和葛亮看到后，顿感不妙，因为现在老祖的心境彻底疯魔了，如果在这样下去，恐怕真的是殃及池鱼。

    “老祖，切不能听这妖女一派胡言，她在影响您的心境，只要灭了天道宗，您肯定能踏入渡劫期！”简一恭敬的说道。

    玉谷散人听到简一的话，暗自感谢啊，他觉得，收下这两位，还真是做对了。

    “天道宗。该死！”

    擎天老祖话音一落，空气中瞬间出现炸响，他的速度犹如急电，朝着天道宗飞去。

    陈欣等人见状，大感不妙，因为擎天老祖的气息，已经膨胀到了顶点。

    如果大阵破碎，那他们也会死于这个半疯的老头手中。

    就在他们这样想的时候，擎天老祖一拳砸向护宗大阵，他的拳头犹如下山猛虎，庞大的灵气擦出恐怖的火焰。

    “轰！”

    巨大的爆炸声，在天道宗上空响起，整个天道山前山，都开始晃动了起来。

    一些擎天宗弟子们，也纷纷趴在地面，因为这一拳，足够灭杀他们无数次了。

    烟尘散去，擎天老祖狰狞的看向陈欣他们，他就好像发狂的猛兽一般，嘴里发出“咯咯”的响声。

    但看到完好无损的大阵，他的怒火更加疯狂了。

    “杀，灭了天道宗！”擎天老祖嘶吼着，拳头不停的轰击大阵。

    “轰轰轰”

    一声声炸响，犹如鞭炮一般，大量的烟尘在天道宗上空响起。

    “陈欣姐，咱们……”

    没等碧瑶说完，陈欣立即转动阵盘，大阵瞬间变成红色。

    一股强大的力量，朝着擎天老祖攻击过去！

    原本还在疯狂攻击大阵的擎天老祖，根本没有察觉到危险的降临，他现在就给得了狂犬病的狗一般，就是一顿乱咬。

    “轰！”

    红光乍现，擎天老祖犹如破麻袋一般，倒飞出去百丈有余。

    玉谷散人和诸位长老都震惊了，这……到底怎么回事？

    “老祖！”

