    墨白的话让北慕寒立刻想起箫九儿刚刚对他的态度。

    他脸色阴沉，目光凌厉与墨白对视，忽然就明白了是什么情况。

    电闪雷鸣间，墨白从石凳上跃起。

    顾炎站在院外，眼睁睁看着两人一言不合就打在了一起，他倒吸一口气，硬着头皮又冲了回去。

    “别打了！小九来了！”

    顾炎咬牙接下北慕寒的一掌，差点没被打吐血。

    北慕寒没想到他会突然冲过来，根本就没来得及收敛。见他除了皱眉，没有其他反应后，愣住。

    几日不见，他实力增长的这样厉害？

    顾炎一手一个将两人拽开，头都大了。

    他扭头冲着箫九儿房间方向，扯子嗓子喊——

    “小九！！！救命啊！！！杀人啦！！！”

    箫九儿一头雾水出来的时候，看到的就是三个男人纠缠在一起的画面。

    北慕寒和墨白的准备工作还挺足，为了不让她察觉，两人一前一后在院子里布下两道结界，把他们的灵压掩盖得死死的。

    顾炎见她出现，松了口气，赶紧又退到一旁看热闹。

    北慕寒目光幽幽的看着他，让他莫名有点心虚的咽了咽唾液。

    箫九儿走进结界，感受着那还没有消散的杀气，走到墨白身边。

    “师父，我们走。”

    墨白嘴角微扬，心情愉悦：“好，都听小九的。”

    北慕寒脸色一僵，条件反射抓住箫九儿的衣袖。

    箫九儿垂眸看他的手，淡声道：“松手。”

    松手是不可能松手的，北慕寒加大力气，将人拽到自己这边。

    “九儿你听我说，事情不是他和你说的那样！”

    他心急的想和箫九儿解释婚约的事，不料她却只是淡漠的看着他，语气疏离的说。

    “没大没小，我让你松手没听到？”

    北慕寒完全愣住了，就连墨白听见这话，脸上都闪过一抹迷茫。

    箫九儿用力撤回自己的衣服，冷哼一声，拽过墨白的手腕就走了。

    北慕寒欲言又止，脑中一片混乱。

    她刚刚那话是什么意思？

    她是不是想起来什么了？

    他走的这些天到底发生了什么？

    北慕寒按下心中一个个跳出的问题，把还没来得及逃走的顾炎给抓住了。

    顾炎闭了闭眼，整个后背都是凉的，他太后悔自己刚才没有抢先一步走掉了。

    “说，怎么回事。”

    北慕寒把人拎进屋里，心急问道。

    顾炎在心里衡量了一下，最后还是放弃。

    他打不过的，就算是在以前巅峰期，他也从来没有答应过北慕寒，更别提现在实力只恢复了一半了。

    顾炎一屁股坐到凳子上，破罐子破摔的坦白。

    “我恢复记忆了。”

    北慕寒眼中闪过一抹欣喜，“那九儿也？”

    “没有，她还是什么都没记起。”

    北慕寒嘴角的笑意僵住，听见顾炎又说。

    “不过关于你在神族有婚约的事，她倒是知道了。不过不是我说的啊！这件事可不关我的事，你别找我算账！”

    “那是墨白？”

    “……这倒是冤枉他了呢，你再猜猜，还有哪个大嘴巴知道这件事？”

    顾炎的话音刚落，屋外就传来了陆晨的声音。

    让还没有想到他名字的北慕寒，马上就知道了罪魁祸首是哪个蠢蛋。

