    

    
                第3608章

    
                这时一个强者揉了揉自己的眼睛，下意识吞了口唾沫，凑近欧阳震天问道：“震天强者，你刚才看清楚他出剑的轨迹没有？”

    
                欧阳震天面色严肃的摇了摇头。他只看到一抹剑光闪过，至于出剑轨迹？那是什么？

    
                那位强者心中震撼无比，要知道欧阳震天可是他们这群人中最厉害的存在。

    
                连他都没有看清，那就意味着那个叫藏剑的人，他的实力远超神龙帝国所有强者！

    
                换句话说，如果藏剑想要在这里大开杀戒，恐怕在场众人没有一个人能阻止！

    
                当然这是除过周元，和他那些手下的。

    
                想到这里，这位强者面色严肃，渐渐靠近莫长老所在的地方，也只有这样才能让他稍微安心些。

    
                “哈哈！藏剑，这里对周公子有杀意的可不止！”镇魔豪迈一笑，精悍的手臂中罡劲爆发，连看都没看，就随手拨出一杯茶水，向着惊恐的罗滨海直射而去。

    
                一杯加持罡气，无坚不摧的茶杯在罗滨海眼中越来越大，罗滨海心中哀叹，吾命休矣！

    
                但下一瞬，一双平平无奇的手掌迎了上去，直接击碎茶杯，水花与瓷片飞溅，引起一阵惊呼。

    
                “阁下，有些过分了！他一个普通人哪有本事去杀台上那位大人！”

    
                罗滨海听到声音，顿时欣喜若狂，自己竟然没死。

    
                他睁开眼睛，发现有一道身影挡在他的前方，正是阿曼。阿曼面色凝重，甩了甩手上的茶水，开口说道。

    
                没人发现，他的手中出现了一丝鲜红。

    
                “咦！这男子有点东西？”镇魔轻咦一声，朝着左右，大咧咧的笑着说道。

    
                引得其余王师殿成员一阵发笑。

    
                “神鹰天战第五式的发力技巧？你是神鹰城军方的人！”座位上的江琴，望着阿曼，眼中笑意盈盈的问道。

    
                虽然是问句，但谁都能听出她话里的肯定。

    
                刚才的一切都发生在电光火石之间，但是周元还是看得清清楚楚。

    
                神鹰天战，是二十年前，由神鹰城军部牵头，联合十几多位本国强者，为新晋强者创造出来的超强体术。

    
                以杀伤力巨大，招式阴损而著称，由于其易学难精，又是为强者而创造出来的，所以又被称为强者武学。

    
                “神鹰城的强者，竟敢踏足我神龙帝国土地？”周元眼眸冰冷，语气淡漠的说道。

    
                周元一语，神龙帝国的强者们顿时坐不住了，目光不善的望着阿曼和他的同伴。

    
                阿曼心中一惊，背后冷汗直冒，连忙着急解释道：“不！这位大人你误会了，我们并没有任何恶意，只是不忍看见无辜者受伤，才迫不得已......”

    
                周元面无表情，没有等他说完，便霸道的打断道：“不论死活，就地格杀！”

    
                强者这种高端战力，无论出现在战场还是城市，是可以轻易屠杀数万人的。

    
                所以世界上通常严禁别国强者，踏入自己国家领土。除非有外交递呈，并经过本国执事开会讨论，方才允许入境。

    
                而阿曼却是偷偷的潜入神龙帝国，还堂而皇之的出现在城区的行为，着实打了神龙帝国军方一个大儿光！

    
                “遵命！”江琴他们对着周元恭敬点头。

    
                “快逃！”阿曼警惕异常，闻言护着惊惶无措的罗滨海向外逃去。

    
                刚要逃出主厅的时候，三把古朴的长剑瞬间出现在门口，剑气震荡不休，将几人逼退。

    
                “该死！”阿曼着急之下，吃了一个暗亏，被震退数步，面色难看。

