    不久后，陈立和陈劫抵达了蓝星外太空。

    一百多年没见，蓝星变化很大。

    首先就是外太空的变化。

    月星上停靠着三艘大型战舰，远处还有一艘战舰在巡逻。

    月星仿造天元星的卫星，修建成了蓝星的星空港，来来往往的冒险者和各大文明访客、商旅，都只能停靠在上面。

    只有蓝星人自己，才能驾驶飞船降落地表。

    看月星的港口规模，比起天元星来说差距还是挺大的。但是作为一个才崛起一百多年的星球来说，已经是非常繁华了。

    陈立将意志力笼罩住了整个星球，发现星球上现在已经有十二亿人口了，多了四亿左右。

    其中有一小部分是外来的各大文明星民，更多的都是近些年资源扩张以后，加速繁衍增加的人口。

    “看来这个家园不再需要你处处庇护了。”陈劫也看到了蓝星的发展，对陈立说道。

    “是啊。”陈立很欣慰。

    这一天他已经等了很久了，蓝星终于发展起来，在至暗宇宙国站稳了脚跟，不再需要担心冒险者或者其他文明的入侵。

    尽管这其中仍然少不了他和女儿的“掌控者”头衔在起作用，但不管怎么说，星球地位的改善，都是他所喜悦的。

    “回家吧，出去这么久，应该有很多人都在想念我们。”陈立说道。

    两人直接以肉身飞行，速度不快不慢，缓缓进入蓝星的大气层。

    他们没有刻意隐藏气息和身影，蓝星的星球警戒系统立刻发现了他们。

    不多时，一艘小飞行器朝着两人飞了过来。

    在靠近到500米之后，便用扩音设备喊话道：“两位冒险者，请出示你们的‘蓝星进入许可证’，否则我们会将你们进入蓝星大气层的行为视做入侵！”

    陈立和陈劫相视一笑。

    “监控设备还得升级一下，清晰度要高一点，最少得看清来访者的容貌。”陈立说道。

    “你在说什么？”小飞行器里的人没有明白这句话的意思。

    陈立摇头道：“去忙你的吧，我是这颗星球的原住民。”

    对于一个尽忠职守的星球卫士，他也不想让人难堪，所以不打算多做纠缠，直接加速朝着地面坠落。

    没想到此举，却被当成了挑衅！

    “好家伙！实力还挺强！”

    “警报，警报！发现两个疑似极限超凡的强者入侵地表！发现两个疑似极限超凡的强者入侵地表！请求出动蓝星护卫队进行拦截！”

    小飞行器里的星球卫士立刻用通讯器通报给自己的同伴。

    “什么？极限超凡入侵？！”

    这消息直接震惊了整个星球守卫军团的人。

    许多高层纷纷行动起来，开始调动各种设备去寻找两个入侵者的位置。

    他们的办事效率非常高，不一会儿就用人造卫星的监视功能锁定了陈立和陈劫的坐标。

    “找到他们了！当前坐标是……呃，不用管坐标了，他们就在璃州科研基地！”

    “明白！调动蓝星第一护卫队，立即前往璃州科研基地进行抓捕！”

    “军团长石骨大人已经出面了，有他出手绝对万无一失！”

    一群人在指挥中心的紧张的传递着最新的情况。

    “快看，那就是军团长的身影！他正在以每秒钟1800米的速度逼近基地！”

    “碰撞了，碰撞了！已经开始交手，申请获取科研基地的高速监控功能，我们需要记录战斗过程！”

    “咦，这监控是不是坏了，他们怎么看起来不是在战斗，而是……抱在一起了？”

    “什么情况？石骨大人和入侵者抱在一起？石骨大人叛国了？”

    “快！快去守备3号总管打人，石骨大人疑似叛国！！”

    “……”

    ……

    璃州科研基地的大门口，陈立此时满脸无奈。

    “骨，快去叫你手底下那群人停手，我已经听见他们的声音了。”陈立的意志力可以洞察整个星球，包括星核都没问题。

    星球守卫军团的指挥中心那些对话，搞得他哭笑不得。

    石骨也是明白人，在激动过后，很快就恢复了过来，说道：“那帮崽子真是该收拾了，居然连老大你都不认识，还说是入侵者！还好我没出手，不然肯定少不得挨你一顿打。”

    陈立不禁莞尔。

    “阿棍那小子居然没来迎接我，生分了啊。”他转开话题。

    现在蓝星有四支护卫队军团，石骨和阿棍分别是第一、第二护卫队的军团长。

    按理说最快发现他们的应该就是这两个家伙，结果阿棍居然没来，让陈立有点小忧伤。

    “害，阿棍那个家伙最近焕发第二春了，忙着和他的新媳妇度蜜月呢，估计连通讯器都没打开。”石骨一脸无奈的道。

    陈立闻言嘴角一抽，完全没有想到会是这种情况。

    不过……

    “想想倒也正常，瘦瘦也走了快两百年了，他也该有新的生活了。”

    “是啊，陈平那个死心眼的孩子都娶媳妇了，阿棍本来就是个老色批，不奇怪！倒是老大你，有没有这方面想法？”石骨笑着说道。

    陈立直接被一句话听懵了。

    陈平居然娶媳妇了？

    这小子当年因为心仪之人死于战争，可是“心死”了很久很久。

    没想到自己离开一百多年，居然还能有这样的好事发生！

    “我儿娶了哪家姑娘？”陈立有点紧张的问道。

    石骨嘿嘿一笑，“不是咱们星球的，说起来老大你应该也挺熟，就是老天尊的那个女徒弟，叫做飞烟的，长得贼漂亮！平平是她师弟，两个人肯定是相处久了，日久生情的。”

    “卧槽！”

    陈立直接无语了。

    他做梦都想不到陈平居然会跟飞烟走到一块去。

    飞烟可是长辈啊，论年纪比他陈某人都大几百岁！

    陈平多么完美的一个天之骄子，居然被她这个“老太婆”给糟蹋了！

    过份！实在过分！

    不行！回头得找老天尊讨个说法去！

    陈立恶狠狠的想到。

    不过心里实际上却是美滋滋的。

    儿子有了新的人生，这是大好的事，他这个当爹的当然得支持。

    “小安呢？怎么没见到他？”陈立发现自己的意志力洞察范围之下，居然没有陈安，不禁有点好奇。

    石骨闻言露出几分低落之色，解释道：“小安带着宁儿去天元星了，宁儿寿元将近，他想去请老天尊赐予一些宝物，延长一些时日。”

    此话一出，陈立的心情顿时一沉。

    宁儿寿元将近……

    又一个至亲要离开他了！

    “我去天元星看看。”他紧张的说道，生怕见不上女儿的面。

    石骨连忙拉住他，“不用不用，算算时间，他们应该也快回来了。”

    “这……”

    陈立面露犹豫之色。

    这时，陈劫说道：“你去了也帮不上忙，延长寿命需要的是宝物。与其干着急，还不如去轮回塔看看有没有适合的东西。”

    

