    第61章 出差的林晨

    “林晨，我觉得我可以叫做赌神，你可以叫做赌圣了！”

    打完牌，关谷神奇激动的说道。

    “哈哈哈，不至于不至于，厉害的人还有很多，我们只是自己人打来玩玩罢了。”

    林晨笑着说道。

    关谷神奇赞同的点了点头，道：

    “说的对！我们去楼下酒吧吧，我请大家喝酒！”

    “可以啊！有人请客，必须得去！”

    “走！”

    关谷勾住林晨的肩膀，笑着和林晨朝楼下酒吧走去。

    吕子乔望着他俩的背影，疑惑道：

    “美嘉，你这打牌方式，也教过林晨？”

    陈美嘉摇了摇头道：

    “没有，我这只是今天突然临时想到的。”

    “那就奇了怪了，林晨是怎么会的？”

    吕子乔一脸的懵逼。

    “我怎么知道，你问他去啊。”

    陈美嘉白了一眼，跟上了林晨和关谷神奇。

    楼下酒吧里，林晨和关谷神奇开心的聊着。

    两人有种相恨见晚的感觉，一直讨论着牌要怎么打，要怎么出。

    胡一菲下了班回来，把包一放，不解的看着聊天很是嗨皮的两人。

    “林晨，你怎么学坏了，怎么跟关谷聊起牌来了？”

    胡一菲问道。

    “什么学坏啊，我跟关谷是在讨论新版本的斗地主。”

    林晨笑着解释道。

    “新版本的斗地主？”

    “嗯，这是一个全新的玩法，我发现特有意思，准备到时候开发出这个游戏出来。然后，到时候让关谷当我的游戏顾问。”

    “……”

    胡一菲扯了扯嘴角，也没有管他俩了，转头和陈美嘉还有吕子乔聊了起来。

    “你们都在呢！”

    林宛瑜和陆展博这时候也走了过来，笑着和他们打着招呼。

    “你们今天怎么样？没有我的参与，肯定没有那么精彩吧？”

    胡一菲调侃的说道。

    陆展博白了自家老姐一眼，道：

    “特别的顺利，宛瑜绝对是最好的女朋友！”

    说完，他偷偷的瞥了林宛瑜一眼，看她没生气，心里不由得有些开心。

    “你姐我也是最好的女朋友。是不是啊，亲爱的～”

    胡一菲不服气的说道，最后还用特别温柔的语气问林晨。

    在大家面前，林晨自然不会让胡一菲丢了面子，搂住胡一菲在她的脸上亲了一口，说道：

    “是是是，你是最好的女朋友。”

    “咦——”×6

    大家集体鄙视了这两个撒狗粮的人。

    ——

    生活就是既能朝九晚五，又能浪迹天涯。

    然而，林晨不是去浪迹天涯，而是要去出差。

    “你要出差多久？三天？一周？还是半个月？”

    胡一菲不舍的说道。

    林晨揉了揉胡一菲的头发，道：

    “也不是多久，三天而已，快的话，可能也就明天回来。”

    他也不想出差，他只是想当一条咸鱼。但是，这是对方公司老板会面，林晨的公司总不能派一个经理去吧。

    如果对方是小公司还好，但是对方的实力目前跟他们公司差不多，所以林晨不得不去。

    “好啦，不用担心，我很快的，时间来不及了，我先走了哈！”

    “好！”

    林晨出差的城市是深城，对方公司的名字叫做华维。

    他们家自己也是做芯片的，但是因为某些原因，导致芯片供应不上，所以想和晨光智能科技达成合作。

    华维表现的也是十分的有诚意，自家65岁的老板出面与林晨进行会谈。

    林晨本就是穿越者，自然知道华维，所以在看了下合同上的某些条件后，觉得没有问题就签约了。

    “合作愉快！”

    “合作愉快，林总，待会我准备一个宴会，我们一起去吧。”

    任总笑着伸出手与林晨的手握了握，然后任总说道：

    林晨道：

    “可以！感谢任总的安排了！”

    “没事！都是许多行业里的老板们参与，正好我们一起去多多交流。”

    “好！多谢任总！”

    任总带着林晨来到了宴会，这是一个五星级酒店，他们的宴会厅也是十分的大。

    林晨他们到来的时候，宴会上已经有很多的人了。

    林晨看过去，还真像任总说的那样，各行各业的大佬们都在。

    什么，阿里的大马，企鹅的小马，狗东的强东，以及小目标王，空调董等等……

    像林晨这样的年轻人也不少，不过大多数都是跟着自家老爸老妈过来的，为的就是跟这些大佬们混个脸熟，方便以后好接班。

    放在上辈子，林晨可没有机会见到这些人。

    宴会上的人见到林晨和任总的过来，都安静了下来，倒是林晨以前经常在手机还有电视上经常提到的几位大佬走了过来。

    “没想到今天任总居然把晨光科技的林总也邀请过来了！”

    阿里马笑着打趣道。

    说完，冲林晨打着招呼道：

    “林总，以前光在报纸上看到你，没想到今天见到真人了。”

    林晨端起一旁服务员递过来的酒杯和阿里马碰了一下，道：

    “马总客气了，我之前也是只在杂志上看到你。久仰大名！”

    企鹅马这时候说道：

    “林总，我们又见面了！”

    林晨还没开口，一旁的任总倒是有些疑惑，问道：

    “哦，小马总之前和林总见过？”

    企鹅马点了点头，道：

    “见过，我们两家公司也有合作，也见过一次面。”

    任总笑道：

    “我刚刚还想着带林总过来，怕他尴尬，没想到还是有熟人的嘛。”

    林晨开着玩笑道：

    “还是认识的，我以前都是在杂志上看到你们这些大佬。”

    “哈哈哈——”

    宴会上，其实大家也不敢怠慢人家林晨。毕竟林晨的智能科技公司别看名气不大，但是却影响着方方面面。

    之所以名气不大，而是故意而为之。

    怕的就是某些另有图谋的国家，注意到林晨他们公司里的科技，所以对外都是宣称林晨的公司只是一家略有实力的科技公司。

    随着时代的发展，科技的进步，许多的设备上的东西，还得人家林晨的公司授权后才能进行量产和使用。

    而且，林晨公司还和国家有深入的合作，有背景的大佬，都打听到了林晨和国家关系有多深了。

    宴会结束后，已经是半夜了，林晨于是就直接在酒店住了一晚，第二天才回去的。

    ?  ?为后续内容铺垫的章节，读者大佬们若是对本书有什么建议，都可以提出来哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

