    第415章商讨

    那一夜到各个宗门世家袭击的魔修究竟是如何神不知鬼不觉中出现的尚不得而知，只是唯有一点可以确定，修真界乱起来了。

    而凡间与修真界也并非是全然无干系的，毕竟不少修真界的弟子都是从凡间领进来的，凡间甚至有成立专门的门派给修真界挑选灵根不错的孩子。

    也就是说，修真界这边发生的事情，凡间那边多少也会有所耳闻。

    凡间同修真界不同，虽都是肉体凡胎，但一方百年一轮回，而另一方有人也许千万年不死，因此凡间对于魔族的概念，已经近乎是没有了。

    除了那些千万年前侥幸留存下来的泛黄的典籍以外，就只有民间说书先生口口相传的话本子中，会让魔修作为反派角色出现。

    这次的事严峻到第二日一清早，仙盟便召集了众门派世家的人去商讨大事，而以往封印着魔界与外面世界出口的那一道封印，也与此同时，微弱得近乎没有。

    千万年过去，魔族重回，魔界出口那方出现了一个巨大的牌坊，上面书写着“魔族归来”四个大字。

    这几个字将派去查看情况的修士吓得不轻，忙回来禀告。

    显然一个多月之前，仙盟大赏中遇到的秘境一事，与魔族是脱出来了干系。

    当时进去又侥幸活着回来的弟子都在道魔族卷土重来，可惜信的人不多，就连他们的师长也当是胡言乱语。

    甚至有些反应过激，坚信自己看见的魔族的弟子还被关禁闭冷静去了，可事实上，他们真的魔族一事丝毫无所察觉吗？

    未必。

    林羡从未隐瞒秘境中有魔气一事，那么多弟子口中振振有词，自然会有人拿此事来向她求证，林羡隐瞒了一些事，但魔气一事却从来不加隐瞒。

    只是信的人有多少，未知。

    只是如今，魔族大大方方地上了各个宗门杀人，这场人魔之战，是不战也得战了。

    这样的事，其实没几个人愿意经历。

    夕遥宗掌门，安行舟也在这其中商量大事的人当中，讨论的重点无非是战，或是不战。

    室内吵成了一锅粥，这些平日里自诩清高的长老掌门，一个两个都拉长了脖子在吵架，似乎不让其他人接受自己的观点便誓不罢休。

    “人家魔族都找上门来了，这时候还当什么缩头乌龟啊，等着别人一个个将我们宰了，然后把修真界当成第二个魔界吗？”

    “现在不是战不战的问题，我们对魔族的实力一无所知，就这么莽撞地冲上去给人家送人头吗？当务之急应当是摸清楚魔族的实力啊！”

    “魔族此次来势汹汹，怎么可能一点预兆都没有？上次仙盟大赏，估计秘境出来的弟子，说的话八成为真……”

    “即便魔族多年来休养生息，也不可能在这顷刻之间不动声色上了各宗门，他们肯定早有预谋，甚至可能在我们当中插了他们魔族的奸细！”

    “……”

    各种言论纷纷扰扰，且谁也不让谁，听得让人脑袋生疼。

    (本章完)

