    第9章

    话落，一片死寂！

    所有人目瞪口呆看着萧战。

    他是护国战神？

    短暂的死寂过后，穆海涛哈哈大笑起来：“见过不要脸的人，没见过你这么不要脸的人，你可别抹黑护国战神了，就你这种工地搬过砖，在穆家洗衣做饭拖地板，还送过外卖，穷的连几十万聘礼钱都给不起，整天被岳父岳母喷的狗血淋头的垃圾中的战斗机，给护国战神提鞋你都不配，也好意思说自己是护国战神，脸呢？我问你脸呢？”

    哄堂大笑。

    本来老总们还怀疑萧战到底是不是护国战神，听闻穆海涛这番话，想都不想直接否定了。

    要知道护国战神可是龙国的守护神，掌管着五十万大军，曾攻克匈奴，连屠十几城，令边境几十国闻风散胆，将他称做人屠。

    这么牛逼的一位战神，会是一个搬过砖，送过外卖，穷的连几十万聘礼娶都给不起的穷酸？

    “不信是吧？”

    萧战实在是忍受不了穆家这几个跳梁小丑了，当即掏出手机，道：“我现在一个电话，就能把我下的聘礼全部收回，你穆海涛花了一千万买兰博基尼，准备拿一千万去填补亏空，拿不出来，等着坐牢去吧！”

    说完，他解开手机锁。

    穆海涛浑然不怕，哈哈笑道：“打，你打，你要是收不回聘礼，我就报警说你冒充护国战神，到时看看谁坐牢。”

    开玩笑，这种垃圾会是护国战神？

    打死他都不信！

    “闹够了没有！”

    萧战正要拨打秦川的号码，穆如雪就将他的手机抢走，恨铁不成钢的道：“我知道这聘礼下的，给原本就很难的你我雪上加霜，但你能不能有点自知之明，自己什么货色心里没数吗，有什么资格去冒充护国战神，你知道这需要付出多大代价吗，要坐牢的你知道不！”

    她真的是被气坏了，什么人也敢冒充，真是一点法都不懂，这要是被抓进去，少说都判几年。

    “老婆，我没有冒充。”萧战认真道。

    穆如雪恨不得将手机砸他头上：“你再怎么穷，我都不会跟你离婚，可你要是再敢说一句没冒充，我立马就拉你去离婚你信不信！”

    萧战什么人她最清楚，一个典型的吃苦耐劳有蛮力的穷人家孩子，其实如果她是普通家庭的女孩，有一个这样的老公会很幸福，可她不是普通家庭的女孩子，是个势利家庭的女孩子，注定她和萧战的婚姻不会有好结果，至少在她人老珠黄之前，父母都会逼她离婚，可她不想伤害萧战，宁愿和时间赛跑，她相信会有消停的那一天，可萧战要是触犯到她的底线，那就一刀两断，从此各分天涯。

    “好吧。”

    萧战欣慰一笑，老婆这话挺暖人心的。

    只要她眼里有他这个老公，又何必去在乎别人怎么看他？随他们去吧，人做必有灾，等灾难降临他们头上，看他们怎么后悔。

    “哈哈，不敢继续冒充了是吧？”穆海涛得意大笑。

    穆海燕怒道：“穆如雪，你这垃圾老公冒充我老公，严重恶心到我，立刻马上去和他离婚，我不想再看到这个垃圾！”

    穆如雪强颜欢笑道：“海燕，萧战一时糊涂，你就别跟他计较了，战神夫人要有点肚量，跟一个穷人过不去，显得多没肚量啊。”

    “你这是在教训我吗？”穆海燕冷声道。

    穆如雪连忙摇头：“我没有。”

    “那就和这垃圾离婚去！”穆海燕用命令的口吻道。

    穆如雪咬了咬牙：“你没资格让我离婚。”

    “好啊，好的很啊。”穆海燕气的不行，扫视老总们说道：“穆如雪的飞达贸易，欠银行两笔贷款，一笔五百万这几天就到期，一笔还有一个多月到期，你们谁在建行和交行有关系，让这两个银行立即要她还款，不还就让她破产！”

    “我有！”

    “我也有！”

    周振海和好几个老总纷纷举手，然后都拨打起电话。

    穆如雪惊慌道：“海燕，你不能这么做，飞达贸易不只是我家的，也是你家的，你不能让飞达贸易破产。”

    穆海燕哈哈大笑：“我家缺这点钱吗？再说了，一个资不抵债的破公司，要来什么用？给你了，以后飞扬贸易和你家无关，你经营好飞达贸易，赚再多的钱都是你的，要是没能力经营好，破产了可别求我家和奶奶啊，以后你家喝西北风也别管我们要钱。”

    吴慧兰和穆安民急了，纷纷向穆海燕求情。

    穆海燕冷哼道：“谁让如雪不跟那垃圾离婚得罪我，那我就得让她付出代价！”

    穆安民肺都气炸了，冲穆如雪吼道：“为了一个垃圾，得罪海燕这只凤凰，公司破产，一家人喝西北风，你高兴了是不？”

    吴慧兰更是像疯子一样对萧战拳打脚踢了起来。

    “我实在受不了你们了，把我逼死你们才高兴是不？”

    穆如雪奔溃了，眼泪如泉涌一般流淌而出，捂着嘴冲了处去。

    “老婆！”

    萧战喊了一嗓子，恶狠狠的冲穆海燕丢下一句话：“你会为你的行为，付出惨痛代价的，不信你等着瞧！”

    说罢，他追了出去。

    当穆如雪跑出周家别墅时，手机就响了起来，她颤抖着手接通电话。

    “穆总，我行的五百万贷款，明天中午十二点前要是还不上，我可得向法院申请拍卖飞达的货还贷了。”

    嘟嘟...

    电话被挂断。

    紧接着又一个电话打过来。

    “穆总，限你三天之内把我行的五百万贷款还上，否则我们要采取法律手段了。”

    嘟嘟...

    “呜呜呜...”

    穆如雪蹲在地上，抱头痛哭了起来。

    萧战将她扶起，安慰道：“老婆不哭，把手机给我，公司不会破产的，相信我。”

    “你让我拿什么相信你？”

    穆如雪绝望说着，将手机还给萧战，边哭边奔跑向她的奥迪座驾，呼啸离去。

    “老婆，等等我...”

    萧战边追边喊，看着车子渐渐远去，他停下脚步，拨通他名下产业九州集团青州分公司总裁的号码。

    “若冰，动用银行的关系，给我老婆的公司免息贷款两千万，然后查查看飞扬贸易欠银行多少贷款，让银行要求他们当天还贷，不还就用法律途径解决。”

    “好的董事长，我立刻去办！”

