    “霍总！早上好！”

    人群外面传来了员工震惊的声音。

    段冰枫心神巨震，连忙回头看去，便看到了人群外，霍峥冷漠地看着她的目光。

    人群自动让开路径，霍峥插着口袋走到了季盈盈和段冰枫身边。

    他瞥了一眼季盈盈的状态。

    看这火力全开的状态，明显是恢复过来了。

    “我在地下停车场的时候，就听到你的声音了。”

    他的目光淡淡的，季盈盈与他目光交汇，不卑不亢。

    她又没有什么要心虚的。

    刚才说话的时候，可是夸了他好一顿呢！

    虽说有点狐假虎威的嫌疑，但她夸了就是夸了。

    即使作为一个实习生，去教训段冰枫，她也没有错处。

    话里话外，用的可都是“英明”霍总的名义。

    “段冰枫，你去纪律部领罚。”

    霍峥皱眉在周围扫了一圈，看到乌泱泱的人群，“公司的人已经这么多了吗？于殊，叫人修建额外电梯，减少等待时间。”

    于殊连忙回答，“是。”

    “还没修建电梯之前......将总裁电梯投入正常使用吧。”

    “霍总......”

    于殊愣了下。

    “我先上去了。”

    霍峥按了下总裁专用电梯。

    他刚才就是从这里出来的。

    于殊连忙跟上。

    霍峥没有关门，电梯门敞开，愣是没有一个员工肯进去。

    谁敢坐总裁专用电梯啊！

    他们一时半会儿还是难以适应这个新规定。

    霍峥轻咳了一声，于殊激灵了下，连忙下去主动拉人上来。

    “来来来，大家不要客气！”

    段冰枫咬着唇，跟在人群后上了霍峥的总裁专用电梯。

    感觉......电梯里还能嗅到淡淡的香气，不知道是保洁用的空气清新剂，还是霍峥身上的香气......

    段冰枫脸颊红红的，正琢磨的时候，站在后排的霍峥瞥见了她。

    “按一下纪律部，段冰枫没有事情的话，直接去领罚。”

    段冰枫的脸刷一下白了。

    “我......我知道了。”

    电梯门缓缓关上，没有进入电梯的季盈盈和站在后面的霍峥隔着人群遥遥相望。

    他的目光冷凝似冰。

    曾经她是火焰，想用尽全力融化这块冰。

    如今她也变成了寒冰，将脆弱的自己包裹在其中。

    她......不会再让自己受伤了。

    -

    在那天之后，段冰枫再也没有过来找她挑衅过。

    季盈盈也是听到了一些风声，听说这次纪律部的惩罚挺狠的，即使是骄傲的段冰枫也要用一段时间来养精蓄锐。

    估计短时间内她是绝对不会再过来了。

    考核官换了一位，考核标准也从段冰枫定下来的八十分变成了六十分。

    尽管考核标准降低了，季盈盈却没有降低对自己的要求。

    在前几天她心情不好，耽误复习的情况下，也拿到了九十分的好成绩。

    至于尚天玥......依旧是一边焦虑，一边又拿了个一百分。

    楚慕尧说这段时间公司有事要出差，不用她陪他吃晚饭。

    季盈盈便坐着公交车上下班，不上班的时候就去学校上课，每天乐得逍遥自在。

    卖掉房产的提成也在允诺的日子打进了她的账户里，季盈盈第一件事便是给照顾她良多的蔡冉和萧岚买了一件小礼物，第二件事情给楚慕尧打去了三个月的房款。

    实习生的前两个月虽然有工资，却远远不够生活费和租房费。

    她又计算了一通，将三个月的生活费留出来后，才用剩下的钱雇佣了个私家侦探。

    “想要调查什么呢？”

    聊天软件闪烁了下，从那边传来了侦探的消息。

    她的钱只能调查一件事......

    季盈盈握紧了鼠标，一瞬间脑海里闪过了很多的案子。

    杀死季若若和霍婉杏的意外，疑似父亲在背后操纵的没能杀死霍峥和霍娇的车祸，父亲在外面的下落，季家的公司是否真的造成了死者伤害或是霍峥陷害的......

    她现在只觉得问题太多，钱太少。

    她低头看了一眼露在睡衣领口外面的白玫瑰。

    经过一天晚上，红肿已经退了下去。

    她的皮肤白皙，和白色的玫瑰之间几乎没有太多的色差。

    如果不仔细看，是看不出来她的肌肤上有着一朵白玫瑰的。

    忠于本心......

    她的手指在手机屏幕上动了动。

    “我要查季学智和四年前的一起车祸是否有关......”

    她在屏幕上敲下了这么一段话。

    交完定金后，她像是被抽走了一身力气，躺在了床上。

    她最终还是没有选择寻找季若若案子的真相。

    因为她知道，自己没有做过，如果真的不是意外，是人为，那就是其他人栽赃在她的头上。

    父亲那边......

    季盈盈瞬间想起了霍峥找到的那些证据。

    那些证据都太真了......难道父亲真的......

    她微微闭上了眼睛，又重新睁开。

    继续加油吧！

    她冲着空气中挥了挥拳头，还有好多的钱要赚，还有好多的真相要调查。

    她的那些证据看着也很真实，可她知道，自己从来没有做过！

    那为什么和父亲有关的证据就必须是真的呢？

    季盈盈眼神坚定，不似寒光闪烁的利剑，像是看似柔软却坚硬的钢绳。

    她的家，她自己守护！

    在季盈盈自我打气的时候，楚家的客厅里，有人恭敬地站在了楚夫人，也就是楚慕尧母亲的面前。

    季盈盈怎么也没想到，打给楚慕尧的那笔钱出了问题，引起了之后一系列的问题。

    “夫人，找到了！”

    来人很是激动地说道。

    “我们找到少爷将人藏在了哪里，在少爷年轻的时候买下来的一套房产里，他的那处房产很小，而且一直显示对外出租，这才一直没有查过。”

    楚夫人冷哼了一声，整了整衣襟。

    “楚慕尧竟然还想在我眼皮子底下藏人？我可是他妈！他能斗过我吗，给公司那边安排点事情，他就走了，我轻松调查就能调查出来他将人藏在了哪里。”

    “明天，趁楚慕尧不在家，我要去见见季盈盈！”

    【作者有话说】

    ++万更第六天++今天晚了，对不起大家，但我坚持下来了！

