    第504章司明镜登基大典！1

    夜念白顿时兴奋得跳起来：“那小爷现在有两个舅舅了吗？”

    司明镜说：“盛流云、云殷、顾长彬、陆金逸……他们都是你的舅舅。”

    夜念白都惊呆了，像是打开了新世界：“小爷有这么多舅舅吗？”

    “嗯。”

    司明镜穿戴整齐后，外面便有人催她该动身了。

    按照流程，她需要乘坐潜水艇仪仗队绕着整个帝都主干道走一圈，享受万民朝拜。

    尔后，潜水艇仪仗队回到王宫，再站在王宫外宫高高的城楼上，检阅三军，发表全国讲话。

    然后是国宴，国宴与她的婚宴是一起的，国宴上还有大型歌舞表演。

    全程，漠银河都会陪着她。

    她走出化妆间后，看不到漠银河的声音，问道：“我的皇后呢？！”

    行程官走过来：“女王陛下，行程有变，银河太子已经在潜水艇上等待您了。”

    “他不背我过去？”

    之前的流程表上写着，漠银河会背着她出去，一直将她背到潜水艇上，然后他们俩一起被仪仗队前后簇拥着在帝都主干道上游走一圈后，回到王宫外公的城墙上，正式检阅三军。

    行程官欲言又止。

    “说！”

    “按照姆大陆的规矩，是不能由皇后背您出门的，又不是男子娶女子，之前银河太子强行加入这个环节，礼仪官就觉得不合适，可是碍于银河太子的强烈要求，加入了这个环节，现在……”

    “现在怎么？”

    行程官说：“薄亲王与离骚太子大吵了一架，说他吃里扒外，看上了银河太子的妹妹，就由着银河太子破坏姆大陆的礼法。薄亲王说，在姆大陆，银河就是个赘婿，由不得他背，薄亲王说，由他亲自背您出去。”

    司明镜：“……”

    这个薄亲王！

    她乐意给漠银河背的！

    行程官道：“其实薄亲王的顾虑是对的，是您娶银河太子，又不是银河太子娶您，怎么能由他背您出去？不知道的，还以为您是外嫁呢，薄亲王来了……”

    远远的，一个高大冷酷的男人走过来，修长的腿迈出的每一步，都叫周围的人屏住了呼吸，似乎大家都怕他。

    他是个气场冷酷却阴晴不定的男人，而且特别厉害。

    司明镜微微挑眉，等薄冷走进后，司明镜兴师问罪：“你好大的威风，吓唬我儿子，又破坏我的行程。”

    夜念白站在司明镜身后，脆生生的喊了一句：“大舅舅！”

    司明镜伸手抵着额头，这孩子，怎么变得这么快？

    她正在为他打抱不平呢，结果……

    她不要面子的吗？

    可是夜念白天生崇拜强者，他觉得这个大舅舅好酷！

    大舅舅之前还说，若是再见到他，不会叫人的话，会抽他！

    薄冷居高临下睥睨着夜念白，尔后目光落到司明镜盛怒的脸上：“我外甥和你一样上道。”

    说完，薄冷转了个身，将宽大的后背暴露给她，两个字，是不容抗拒的声音：“上来！”

    司明镜不想，毕竟她和薄冷不熟。

    行程官站在旁边，眼观鼻、鼻观心道：“女王陛下，由薄亲王背您是最合适不过的，比银河太子背您更合适。”

    司明镜不以为然，不过事已至此，算了！

    纠结下去，是会耽误吉时！

    司明镜趴到了薄冷的后背上，这一路，薄冷背得倒是很稳。

    她的霞帔很长，后面还有两个侍女提着霞帔，一路小心翼翼的跟随着。

    鼓乐声更是打头阵，一群人前后簇拥着他们。

    终于，司明镜看到了站在潜水艇前的漠银河，他高大颀长，器宇轩昂，一身修雅的气质配上一张妖孽脸盘，帅得无与伦比，司明镜更是看得赏心悦目。

    薄冷背着她，走到漠银河身边，将她放下来，一脸冷酷的看着漠银河。

    漠银河视线迎上，两个同样气质卓然的男人，眼神厮杀。

    司明镜轻咳一声。

    薄冷将司明镜的手，交到漠银河的手上，落下训话：“以后好好相妻教子！敢对我妹妹不好，我踏平了你的亚特兰蒂斯！”

    司明镜忍不住扶额，不忍去看漠银河的表情。

    漠银河并没有生气，而是握紧了她的手，将她拦腰公主抱，抱上潜水艇，随后自己也坐了上去。

    坐在潜水艇上之后，漠银河朝薄冷丢了句：“不用你踏平，若是对她不好，我自己先宰了自己！”

    说完，啪的一声关上了潜水艇的玻璃舱。

    薄冷站在潜水艇外，重重的冷哼一声，对漠银河的话，其实还算满意。

    后来，隆重的仪仗队开道，几十艘潜水艇开了出去。

    民众们夹道欢迎，全都围在主干道的两侧，想要目睹女王陛下的风采。

    漠银河坐在潜水艇上，握紧了司明镜的手：“又是你哥？”

    “不知道，他说，他是我大哥。”

    漠银河不置可否，他说：“薄冷是好战分子！他手中的军队，连司离骚都有些忌惮。你登基为帝这件事，我还担心远在神都的薄冷会出幺蛾子，现在看来他一样拥护你。”

    “紧张吗？”漠银河又问她。

    司明镜偏头，看向玻璃罩外道路两旁挤破了脑袋朝她招手，呼唤着女王陛下的民众，摇摇头：“还行。”

    然后，司明镜伸出手，朝外面的人群招了招手。

    帝都很大，想要将帝都的主干道都逛一圈，足足花了两个小时。

    圈了一圈后，潜水艇仪仗队停在王宫外宫的城楼前，现场人山人海，城楼上更是站着姆大陆的所有重量级高官。

    礼乐声中，漠银河先走下潜水艇，站在潜水艇外，将她抱起来。

    全国直播的摄像头下，漠银河牵着她的手，两人十指相扣，一步一步拾阶而上，走上城楼。

    他们站在城楼上接受万民朝拜。

    检阅三军前，司明镜站在C位，发表全国讲话。

    演讲稿她提前三天就背了下来，此刻洋洋洒洒，说得大气磅礴，没有丝毫差错！

    她说完后，身后站成几排的姆大陆位高权重的高官们，热烈鼓掌，现场响起雷鸣般的掌声。

    最后，司明镜放弃演讲稿，郑重宣誓：“我亲爱的子民们，历经数万年，我司明镜回来了！

    数万年前，我不曾想我的国家能在海底生生不息，繁荣壮大，数万年后的今天，我站在这里，我想告诉大家，我定不负所望，我会尽我所能，为姆大陆的国泰民安，为姆大陆的繁荣富强，贡献我能贡献的一切！”

    (本章完)

