    剩下不到两天便是洛城冰雪节的开始。

    而早在两月个月前，洛城郊外的茶铺酒铺早就成倍数增长，打算在这两个月的时间赚取半年的钱，以养家糊口。

    除此之外，洛城一些店铺的小厮们也是在洛城的郊外散发着各种传单。

    有首饰铺的，有当铺的，有茶楼酒楼的，甚至还有海鲜市场的姑娘媚眼盈盈地摇晃着手中的传单。

    对于这些，洛城官府不可能禁止，毕竟这是人家营销的手段之一。

    不过别说，有了这些酒铺茶铺，还有这些分发传单的小厮们，原本比较荒凉的洛城郊外，就算是在白雪飘飞的冬天，一时间都热闹了起来。

    而在今天洛城之外的一间小茶铺之中，一名少女到来让整个酒铺的男女皆是回头，原本热闹讨论的声音突然戛然而止。

    少女身穿一袭素色襦裙，白嫩的肌肤胜似白雪，只不过白的过分，反而却给人一种不健康的病白。

    可也就是这一抹的病白，外加上少女温柔的气质，不由让人心生一种的疼惜之感。

    担心这个少女会不会冷着，会不会当她迈入这白雪之中，会被风雪所化。

    少女轻抚裙摆，坐在茶桌之上，在她的身边，放着一小碟的纸张，这些都是宣传单......少女想着能不能在洛城将这些地方都游玩一遍。

    “客官是要酒水，还是.....还是茶水......”

    看着这个病弱之美的姑娘不知多久，终于是反应过来的店小二赶紧上前招呼着。

    只不过走到这个少女的身边，店小二心中就开始紧张，不敢直视这个少女，甚至说话都有些结巴。

    “茶吧.....然后.....有什么吃的吗？”

    少女缓缓开口，声音如那风中摇曳的风铃，让人听了又想再听。

    “客官，您......您这可是问对了，我们这茶铺主店是洛城泉氏牛肉铺，酱牛肉可是一流！”

    “那来一碟酱牛肉吧，麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，客官您稍等片刻，茶水与牛肉马上就来。”

    店小二转身去准备，走路都是轻飘飘的。

    虽然不知道这个姑娘“一碟酱牛肉”是什么意思，牛肉没有按蝶卖的啊。

    但是觉得这个姑娘饭量肯定不大，所以切半两肯定没错。

    少女身姿笔直端庄地坐在茶铺之中，看着外面被白雪覆盖的树林与道路。

    少女的眼眸带着点点的孤独与落寞，但是却又一种柔弱中的坚强。

    少女观雪，可入画。

    而就当一些富家子弟或者是风流书生鼓起勇气想要过去搭讪时，突然，他们看到少女的眼眸闪过一抹亮色。

    少女的柳眉好像舒展而开，若冬花点雪。

    “望星姐姐.....”

    一道元气满满的声音传来，众人看去，也是倒吸了一口凉气！为全球变暖做出了一番贡献。

    为何今日能够遇到如此多的倾城少女！

    这个朝着病弱少女招手的女子仿佛就是两个完全相反的类型。

    一个安静典雅，一个活泼元气，但都极为的好看，不同类型的好看。

    “望星姐姐何时到的？”

    走进茶铺，坐在望星的身边，竹苓满心的欢喜。

    “刚到没一会儿。”司空望星轻轻将少女裙裳肩头与发丝间的白雪拍下。

    早在黑芜秘境，弄琴说洛城的冰雪节很是有名，每一年都很好玩的时候，司空望星便是与竹苓约好，在洛城冬雪前的前两天相遇，然后一起去洛城找江弄琴，参加冰雪节。

    这一条路是前往洛城的必经之路，所以司空望星这才会在这件酒铺上停歇，等待着竹苓。

    司空夫人最终让女儿前来，不过别看司空望星是独自一人，其实在暗处，有十个天机城的死士保护。

    药王谷倒是没有什么死士，让师姐陪着去，竹苓也拒绝了，最后没办法，药王谷谷主已经是向正魔两道发出告示：

    “我的孙女要去乾国的洛城玩几天，要是我的孙女出了一点意外！就是与我药王谷势不两立！”

    最后再往自己孙女的储物袋塞了不少的法宝，再让一个女弟子暗中跟着，药王谷谷主这才放心让自家的孙女出门。

    “我点了一些吃食，吃完我们就进城吧。”

    见到元气满满的竹苓，司空望星的心情一下子好了许多。

    此次司空望星前来确实只是来散心，知道自己已经不可能和林寻在一起的她，想要试试“只为自己好好活着”。

    可是当吃上这百年老字号的酱牛肉的时候，在司空望星的心中，莫名又在想着“自己要是做给他吃，他是不是会喜欢”。

    意识到自己的想法，少女笑着摇了摇头。

    果然，十几年的习惯，不是那么容易改变的呀......

    罢了，慢慢来吧......

    吃完之后，司空望星从储物袋中拿出一锭银子付钱，看着小二惊愕的眼神，司空望星以为还不够。

    小二连忙说够了够了。

    听着小二说够了，司空望星与竹苓便是转身离开。

    小二以为是给自己的消费，连忙鞠躬道谢。

    其实在两个富婆的眼中，只不过从来都没有过找钱的概念......

    “望星姐姐，我听很多男子聊天的时候，说洛城春风楼一定要去，我们先去洛城春风楼看一看吧，然后我们再去找弄琴姐姐。”

    “春风楼？”司空望星也是好奇道，“是茶楼吗？”

    “不清楚呢。”竹苓摇了摇头，“但是听说很好玩。”

    “嗯，那便去看一看吧。”司空望星打开洛城的地图，二人前往春风楼的位置。

    可是当二人看到各种衣着清凉的姑娘们穿得花枝招展在招呼客人的时候，二人这才知道，原来所谓的春风楼，就是书本上所说青楼。

    竹苓又羞又气。

    可恶！

    青楼就青楼嘛，为什么要取“春风”之名啊。

    “林兄！今日你还只是听曲？”

    “不，我还看跳舞。”

    “林兄啊，你这样不行的啊，怕老婆不是这样子的。”

    “谁说我怕老婆，我看看跳舞怎么了！我还付了钱！”

    “好好，林兄说的对，走，喝酒喝酒，听曲听曲。”

    而就当两名惹人注目的绝色少女要离开时，街角的另一边，传来热闹的交谈声。

    此时林寻与同僚勾肩搭背，正好往春风楼的方向走来。

    两名少女刚好转身，林寻刚好抬头。

    突然之间，三人同时愣在了原地。

