    “要不，你替俺尝一口？”

    眨眼间，寝宫中的气氛降到冰点。

    吕氏瞬间毛骨悚然，身子不可抑制的颤抖起来，像是见鬼一样。

    马皇后依旧淡淡的笑着，而吕氏面对这种笑容，越来越怕越来越慌，身体不由自主的后撤，咣当一声撞在了柜子上。

    “看你吓的，俺不过是说句玩笑话！”马皇后低声笑道。

    心，在腔子里扑通扑通的，仿佛要送嗓子眼里挣脱出来。

    吕氏脑子中却一片空白，明明呼吸仿佛断断续续，却能清晰的听到她自己粗重的鼻息。

    “你胆子也不大呀，怎么能做出那么丧心病狂的事呢？”马皇后看着手边的茶碗，茶碗内壁，青花缠枝在清水之中绽放。

    “娘娘，媳妇我......”

    “你不是俺媳妇，俺的心中媳妇只有大妞一人！”马皇后抬头，脸上的笑都没了，“所有事，俺都知道了！”

    “你是个聪明人，应当知道，俺既然找你，就不会冤你！”

    突然，一股血冲到了吕氏的头顶。

    她再也站立不住，靠着柜子软软的栽倒，浑身烂泥一样。

    “你怎么怕成这样？”马皇后轻笑一声，“做都做了，还怕？”说着，马皇后的笑容变冷，“可知为何这些年，俺始终不待见你？”

    “就是因为你这种性子，没人的时候歹毒算计，人前的时候装模做样，真有事了比谁都胆小。你这样的女人，如何能做我朱家的长房长媳？”

    “你不过是一个以色引诱爷们的女子而已，可你还偏不安分，吃着碗里的看着锅里的！”

    说着，马皇后的表情渐渐狰狞起来。

    “俺这一辈子，就没见过你这么蛇蝎心肠的贱人！”

    “你这贱人，毒死了俺的儿媳，整日盼着俺乖孙死，是不是？”

    脑中一道霹雳闪过，吕氏慌得六神无主，喃喃道，“你说什么我不明白，我要见太子爷，我要见太子爷.......”

    “见谁都救不了你！”马皇后咬牙道，“俺现在问你，当初你是不是在大妞喝的水上，做了手脚？”

    “我没有，我没有！”吕氏忽然疯了一样大喊，然后癫狂的爬起来。

    此刻，眼前的马皇后在她的眼中就是魔鬼。

    她自问做的这些天衣无缝，而且还过了这么多年，谁都无法察觉。谁知，今日却被马皇后直接说破了。

    现在她只想跑，离开这里。

    她不想死！

    她不能死！

    “按住！”马皇后低喝一声，几个健壮的嬷嬷进来，死死的按着吕氏不让她动弹。

    “死到临头你还狡辩！”马皇后怒目而视，然后冷笑几声，“你今日进来的时候，没发现俺的寝宫和往日不一样吗？”

    说着，在吕氏惊骇莫名的眼神中继续冷笑道，“今日屋里的摆设，和大妞走的那天，她宫里的样子一模一样！”

    “俺这辈子，从嫁了皇爷开始，明枪暗箭见得多了。俺见到的死人，比你吃的饭还多。你这没心肝的，还想害俺？”说着，马皇后一指那碗水，“你加了东西，是不是？”

    “没.....没？”

    吕氏绝望的哭嚎着，却被人抓住手腕猛的一撕。

    撕裂声中，她手腕处恰好有个暗层，里面还有一些细微的粉末。

    顿时，吕氏面如死灰。

    “你刚才倒水的时候，背对着俺，侧面对着贾贵，手腕这么一翻，里面的药就进去了。然后你走到俺身边那几不，走得很慢，手还有些抖，是为了等药化开吧？”

    “俺喝了这带药的水，是不是一时半刻死不了，但就神志不清了？”

    吕氏拼命的摇头，“不不，不不！”

    “这都是俺年轻时候玩剩下的，俺自小听着那些绿林出身的伯父们，讲他们杀人的手段长大，你当俺是无知老妇吗？”

    马皇后依旧坐在床上，“大妞当年，也是这么被你害死的对不对？”

    说着，语调微微转变，“那天，明明大妞已经大好了，怎么就突然走了呢？那天，俺不过出去那么一会，怎么就不行了？”

    “药房，就在大妞寝宫旁边，俺的人十二个时辰看着，外人进不去！”

    “寝宫里，大妞身边的人都是俺给挑的，旁人的东西也绝不会入口，那她是怎么走的？”

    “她走之后，俺让朴国昌和贾贵去问，那些奴婢们都说不知情，什么都不知道！”

    “可是刚才你主动给俺倒水，俺一下想起来了。那日，大妞说口渴，喝了一口水！”

    “当时是你主动倒水，大妞身边的嬷嬷说不敢劳驾，在你倒完之后，她接过去喂了大妞，是不是？”

    “不不不不！”吕氏绝望的喊叫。

    此刻，她只能喊叫。

    唯有这种撕心裂肺，歇斯底里的喊叫，才能让她自己明白，她还是个活人。

    或许也只有这样，才能让让她暂时压制内心的恐惧。

    “不是？”马皇后几乎笑出声，然后笑容慢慢的收敛，“你先是害死了大妞，又诅咒俺的乖孙，现在又想害死俺？”

    “俺一辈子，没造过什么孽，可咋就弄了你这么一个孽障进门呢？”

    “哎！”随后，马皇后长叹一声，“那些事，俺不愿再问了，也不想再问了。问多了，就好像有人拿刀子，戳俺的心尖，疼得难受！”

    “对你这样的人，问那些也没多大用。再问，不过是俺自己过不去！”

    说着，马皇后顿了顿，“来人！”

    外边，陡然想起脚步。

    紧接着一个五花大绑的太监被丢了进来。

    正是吕氏身边的总管太监甄不仁，他满脸的惊恐，下身一片污渍，腥臭难闻。

    “娘....娘娘！”甄不仁大声哭嚎，眼角满是血泪。

    啪嗒，一个木偶落在了瞳孔涣散的吕氏面前。

    随即，又一个已被打得面目全非的侍卫被扔了进来。

    他们身边，是陈大年和大将平安。

    “一个你身边的太监，另一个是你买通的宫中侍卫！这些年你处心积虑之下，也真是有些手段！”

    “就凭这，你就该死！”马皇后开口道，“毛头！”

    “干娘！”话音落下，郑国公常茂，冷着脸噬人的目光看着吕氏，从后殿中走出来。

    “交给你！”马皇后淡淡的说道。

    吕氏的身子不住的挣扎着，可常茂却没对她动手，而是拖着那两人走到外面。

    他们的方向正好事吕氏的侧面，吕氏的余光可以看得很是真切。

    “啊！”他尖叫一声，紧紧的闭上双眼。

    视线中的最后画面，是郑国公常茂用呆子套出了他们的头，然后用锤子，一下下，一下下。

    砰！砰！

    令人心悸的闷声回响，在外面飘荡。

    “皇后，皇后！”吕氏颤抖着开口，“我.....我.....”

    “多听你说一个字，都是侮了咱的耳朵！”马皇后站起身。

    “我是大明的太子妃，你即便是皇后也不能随意杀我，我要见太子，要当场诸公公议？”吕氏突然疯了一样喊道。

    “太子妃？”马皇后嘲讽的看了她一眼，“你是穿着红裙子，从大明门抬进来的吗？”

    天下，只有正妻在结婚的时候能传红裙子。

    只有名正言顺的皇后，太子妃，可以从大明门的正门入宫。

    “毛头，杀完没有！”

    马皇后话音落下，常茂拿着带血的锤子，缓缓进来，“干娘，都死了！”

    “嗯！”马皇后点点头，朝外走，低声道，“把那贱人套起来，带走！”说着，又道，“贾贵，那碗水带着！”

    “是！”

    “不，不，不！”

    看常茂狰狞的走来，吕氏万念俱灰的嚎叫。

    一个头套套在她的头上，她眼中最后的视线。是马皇后的绣花鞋，踩过地上的血迹，留下大大的脚印。

