    “好！”骨斗罗点了点头，随即走到独孤博面前，从魂导器冲拿出一块色泽暗黄的魂骨，道：“独孤兄，这是一枚年限在3.5W到4万年之间的右臂魂骨。”

    “乃是我当年突破封号时，在星罗帝国西南荒漠偶然猎杀了一头荒漠恐爪龙得来的，今天便送给独孤兄了。”

    星罗帝国荒漠？据说哪里是因为大陆边缘存在活火山，遮挡了海洋水汽而生成的，内部环境恶劣，生活着许多擅长防御的火系和土系混合型魂兽。

    我的防御类魂环，到那里去获取貌似挺不错…宁小天摸了摸下巴，怎么说也比去星斗大森林瞎逛要好些。

    “这，不太好吧！”独孤博有些不知所措起来，魂骨就这么直接送了？

    “独孤兄！不必客气，拿着吧！我的武魂能进化还是托你的福呢！这份恩情绝对不是一块万年魂骨可以比拟的！”

    骨斗罗将魂骨直接塞进独孤博怀里，继续道：“至于雁儿，我们暂时还没有找到合适年限的，不过你放心，我们一定会找到一块让你满意的魂骨！”

    还有这等好事？独孤博有些受宠若惊，连忙拱手，“骨长老，那老夫就多谢了！以后用的到老夫的地方，尽管提！”

    说完，又看向宁风致，“宁宗主，老夫今日就正式加入七宝琉璃宗，以后有什么事需要办，宗主尽管吩咐！”

    宁风致眼前一亮，迅速跑了过来，一把扶住独孤博双手，深情凝视道：“独孤兄，客气了，以后都是一家人！”

    “从今天开始，独孤兄您就是咱们七宝琉璃宗的第三位护宗长老！”宁风致郑重道，说完，又转头看向宁小天，“咳咳…天儿！还不过来叫独孤爷爷!”

    “???”宁小天一脸懵逼，什么情况？这就把你的宝贝儿子我给卖了？

    老子把你当兄弟，没想到你天天想着当我爷爷…宁小天看着独孤博，还是有些不适应，扭捏道，“独孤爷爷…”

    独孤博老脸如沐春风，笑成了菊花，松开宁风致双手，腰板挺的笔直，双手负背，微微额首道：“嗯…天儿乖！”

    我有句妈卖批不知道该不该讲…宁小天有梗在喉，无处发泄，转头看向剑斗罗，道：“剑爷爷，您也陪我父亲先回去吧！如今天儿我吃了仙草，精神力大涨，炼药之事倒是不必劳烦你了！”

    顿了顿，宁小天又说：“这里有独孤…爷爷陪着我，你们也不用担心。倒是父亲那边，回去还得外出猎杀魂环，宗门恐怕还得有你坐镇才行！”

    “好！”剑斗罗觉得有理，看了眼宁风致，又看向独孤博，拱手道：“独孤兄，那天儿，就劳烦你照顾了！”

    “好说好说…”独孤博立马拱手回礼，大气道：“天儿可是老夫的未来孙女婿，我不照顾他照顾谁！倒是雁儿那边，这段期间还得麻烦诸位帮忙照顾了！”

    你那孙女哪还需要我来照顾…宁风致嘴角一抽，立马站了出来，道：“这是自然，雁儿也是宁某的未来儿媳…”

    暗道，你家孙女都快被我家那娇妻给宠上天了！老子都没她待遇好！

    “那就好，那就好…”独孤博笑道。

    “天儿，那为父就…”突然一顿，宁风致又是走到宁小天面前，下意识地摸了摸小脑袋，道：“雪夜皇帝已经知道你回到宗门，今早还派了人前来传唤，想来是想问你关于武魂殿最近的动作。”

    “为父如今已经知道实情，回去后自会替你前去解释，不过，等你办完事回到宗门，恐怕还得去一趟皇宫。”

    “另外…”宁风致脸色突然变得凝重起来，郑重道：“你的眼睛如今觉醒了跟宁云先祖的破脉之瞳，类似的能力！”

    “等你回到宗门，我会亲自向你解释这双眼睛和宁云先祖的故事，顺便将宗门的秘技分心控制之法教给你！”

    “好的，老爸！”宁小天点头道。

    破脉之瞳？这个脉字，难道是筋脉？宁小天不由想起他当初在宗门藏书阁发现的众多记录研究人体经脉的书籍。

    至于分心控制嘛…宁小天内心淡淡忧伤，他一直觉着这法门在原著中的表现挺弱鸡的，昊天宗的昊天九绝、乱披风锤法、大须弥锤、炸环，这些才叫做牛批，还有蓝电霸王龙家族的化龙…

    七宝琉璃宗怎么也是上三宗之一，在宗门秘技上，差距咋就这么大呢！

    开挂的不愧是开挂的…

    非酋人士，在线羡慕唐三！

    “独孤兄！那我们告辞了！”宁风致转头看向独孤博，拱手告别。

    “宗主，骨兄，剑兄，慢走！”独孤博拱手送客，顺势送上3瓶辟毒丹。

    ……

    “嘭！”宁小天挑好宝地，掏出了准备已久的炼丹炉，重重砸在地上。

    是时候帮独孤博祛毒了！

    原著唐三给独孤博配置的解毒药剂，只不过是一些舒经活络的普通药剂而已，唯一的区别就是唐三每次制作都会在其中掺入自己的一滴鲜血。

    其中的关键便是唐三吃过的八角玄冰草和烈火杏娇疏，独孤博单独吃下这两株仙草毒功会立刻被化去，但稀释的鲜血就不一样了，反而有着治疗效果。

    唐三佛祖，论撸羊毛我宁白嫖愿称你为斗罗NO.1…宁小天撇嘴，关键别人独孤博被骗了之后，还对唐三感恩戴德，主动将一身用毒知识教给他。

    嗯，看来是我贱法练的还不够熟！

    瞄了眼还在目送宁风致三人离去的独孤博，宁小天内心一暖，随即又是一寒，可惜，唐三救了你，也害了你啊！

    独孤博体内的毒素，已经淤积了数十年，身体早已落下了数处暗伤，若是未经调理便按照唐三的方法解毒，恐怕其修为也很难再有大的提升了。

    这绝对不是宁小天想看到的。

    他要让独孤博咸鱼翻身，让其成为大陆顶尖战力，成为真正的金大腿！

    毕竟，抱大腿才是王道呀！

    想到这，宁小天内心顿感憧憬无限，从魂导器中掏药草的速度更快了。

    这些都是之前从菊斗罗药园里摘来的，可用于炼制调养身子的丹药。

    若只是为了解毒，这冰火两仪眼里的药草便是足够。可若是为了调理身体，尤其是独孤毒这种泡了几十年毒的身子，这里的药草药性就太重了。

    他当初也是想到冰火两仪眼这种宝地长出的药草，肯定大多药性比较强烈，对于调理病体，可能实用价值还不如外面的普通药草来的有效。

    所以，当初就特别留了个心眼。

    至于菊斗罗的药园，只能说，正好有，去外面重新搜集多麻烦啊！

    ……

    PS：原著第129章，宁荣荣说过，七宝琉璃宗不缺魂骨，只是缺适合自己的。所以送块3万多年的，不离谱吧！

    另外，这章伏笔贼多！

