
　　白皙的手掌按在气质儒雅，双鬓斑白的男子头顶，强行将其脊椎折断，首级都扭转过来，什么所谓的逆反先天八卦，以及浊气的磅礴力量，仿佛都在这一瞬间失去了其奇异玄妙的作用。

　　至少，是在帝俊面前失去了这样的作用。

　　卫渊毫不怀疑，如果乐意的话，帝俊可以轻而易举将这儒雅男子的首级连带着骸骨抽出，就像是人间的羊蝎子火锅一样，不过那样过于残暴，过于血腥，和帝俊素来清冷的名士气质不符合。

　　旋即有无数的星辰之光映照浮现出来。

　　儒雅男子的内身化作了齑粉，消散无形，卫渊敏锐地抬眸，看到了不远处各类法则汇聚，重新化作了面容俊朗儒雅，鬓角斑白，有着邪异气质的男子，只是此刻他显而易见遭遇到了重创，面色苍白。

　　“……帝俊？”

　　“你居然还敢来到这里？”

　　帝俊似乎略有些遗憾地收回手：“可惜。”

　　“【天机】一系是最难杀的，他之所以要想办法把你灭掉，其原因就是，若有什么力量当真可以克制【天机】，那也只有因果了，吉凶易侧，因果难逃。”

　　他垂眸，似乎是在向卫渊讲解解释。

　　浊气伏羲，亦或者说，是【天机】对应的【浊】缓声道：

　　“若是在外面的话，我们或许不是你的对手，但是这里是浊世，即便是你，也会受到削弱和影响，以一已之力面对着整个【位面侧】的压制和恶意，亦不好受吧。”

　　帝俊暗金色眸子看向卫渊：“你留在这里，把你的对手解决掉。”

　　“接下来的战斗，你还没能凝聚十大的道体，【天机】仍旧会对你产生极大的干扰，你这个层次的【因果】未必能够抵御地住。”

　　下一刻，帝俊已经出现在浊气伏羲身前。

　　仍旧一身墨衣，周身窍穴仿佛都蕴含有一轮一轮的大日，散发出磅礴伟力，巨大而混乱的引力叠加撕扯，炙热的高温风暴湮灭万法，右手五指伸出，按向了最擅长保命的【天机】。

　　后者没有打算和帝俊死战。

　　哪怕是被整个【浊世】压制，仍旧选择了后退。几乎是转眼之间二者就已经出现在极为遥远的位置，星辰起落，散发光芒，帝俊根本没有隐藏自己亲自抵达这里的真相，群星浩瀚，肆无忌惮地彰显着大荒天帝的莅临。天籁小说网

　　于是无数浊世的强者闻讯而动。

　　疯狂地赶往此地。

　　“真是……疯狂。”

　　这已经不是秘密行动了，这干脆利落的简直像是上门打脸。

　　卫渊心中震撼，旋即收敛心神，知道连浑天都陨落于此，伏羲之前也曾经在暴怒状态下杀入浊世，只是最后那擅长保命趋吉避凶，又本质上极为擅长战斗的【伏羲】，最后也颇为凄惨。

　　基本上可以说是在这里大闹了一场，自己也受了不轻伤势。

　　即便是天帝，长时间在这里作战也会有受伤，重伤，乃至于陨落的风险，这家伙也太狂傲了，卫渊心中吐槽，看向了前方气质狠厉，周身因果颠倒混乱，隐隐交叠，隐隐破灭的【因果】。

　　这算是天帝的考验？

　　看看是否是有资格成为真正意义上的十大？

　　卫渊若有所思。

　　浊气的因果之神晃动了下手腕，眼眸冰冷狠厉，俯瞰着前面的道人。

　　“有趣，连道体都没有凝聚，居然敢于前来挑衅于本座！”

　　“清世的小神啊，竟然如此地鲁莽如此地愚蠢，如此地，不堪一击。”

　　傲慢的语调，浊世的因果冷淡道：“今日就是你的死期了。”

　　“哼，不要想着刚刚那天帝还能回来救你。”

　　这相貌凶戾的青年似乎是浊世本身诞生的存在，自然而然知道一部分的隐秘，知道相当程度的知识和历史，冷笑道：“他可是浊世诸位大人物所必杀的角色之一，只是可惜，连自己儿子的死都没能让他彻底地失去理智，还真是一个无情无义冷酷决然的大帝啊。”

　　“他将会迎接足够大规模的‘照顾’。”

　　“而你，就交给我处理。”

　　卫渊抬眸看向远处，帝俊……是这样鲁莽的人？不……神？

　　不应该啊。

　　“哈哈哈哈，和我交手，也敢分心！”

　　凶戾青年身形一晃，已经出现在卫渊的身前，令白发道人的诸多因果发散崩乱，有隐隐然不断汇聚，失去原本秩序，归于混乱的趋势，甚至于有逆转因果，要让眼前的白发道人直接化作最初没有修行的时候的模样。

　　这是，直接连接最初和最后的因果。

　　卧槽，简直是让人直接变成受精卵的状态……

　　因果还能这么用？

　　卫渊怔住，觉得自己被打开了新世界。

　　而凶戾青年用力一拉，五指当中，把握三千因果，其中皆引导向死亡这一个结局，只需要折断，便可直接让眼前的白发道人归于死亡，那些三千因果崩碎，抵达【即死】之境。

　　可是下一个，因果轮转循环，这道人仍旧好好地活在之类。

　　双瞳幽深，仿佛映照因果无端，无始无终之境。

　　凶戾青年怔住，五指握合。

　　因果爆破。

　　直接抹去这道人在因果上的直系亲属。

　　是一类暗杀类的法门。

　　通过否定目标存在的因果基石，继而否定其本身。难以防备。

　　但是下一刻，作为元始天尊诸果之因的特性，强行将这种因果交锋扭曲，歪解，并且引导向了夸张化的方向。

　　大荒·不周山。

　　水神共工轻描淡写伸出手，手指夹在虚空，挡住了白衣少女身前。

　　手掌握合，波涛汹涌，将这因果直接捏碎。

　　人间·三十三天之上。

　　伏羲侧躺在厚实而柔软的地毯上，翻看着新买来的漫画，喝着最佳配比的鸡尾酒，日子过得潇洒又愉快，“哼哼，卫渊那个小子，你有你的张良计，我有我的过墙梯，区区一个窝里的钱，怎么可能是我的全部？”

　　“我可是趋吉避凶……”

　　撕拉！

　　因果之力扭转。

　　一身青衫的伏羲直接被因果之力给穿过去。

　　咔嚓咔嚓的声音里，鸡尾酒碎成了一地渣滓，伏義僵硬地一点一点低下头来，看着自己的青衫染湿，看着自己的腰子那儿被直接噶了一刀子，而且是因果性质上的直接穿透，面容抽搐。

　　青衫天神面容扭曲抱着自己的尾巴在地上滚来滚去。

　　“好疼好疼好疼！”

　　“要死要死要死！！”

　　伏羲，因为某种意义上，未曾旁观两个外甥打架。扑街。

　　轰然暴响，拳脚交锋，卫渊并不还手，只是默默看着眼前这出世就掌握了相当程度【因果】力量的对手不断施展因果之力，抹去前世，创造悖论，玄秘莫测，强大万方，比起他的使用方法，不得不说极为地高深。

　　只是……

　　太弱。

　　帝俊说没有错。

　　单纯【因果】之路真的太弱了。

　　或者说到了后期，底蕴补足，再加上道体完善的话，会更为诡秘莫测，但是现在的级别，并不具备在十大巅峰之中称雄的资本。

　　卫渊突然同意了那位天帝的想法，并且明白，或许是对方知道就只是凭借此刻这个状态的敌人，完全不是自己的对手，才放心离开的，又是一次交锋，因果线的纠缠碰撞，连带着周围的环境都坍塌湮灭，化作虚无。

　　天空中突然传来了污浊的怒吼。

　　一位位散发出强大气机，隐隐让人感觉不详，只是诞生或者出现在清气之世就会带来诸多灾难的恶神朝着天帝掠去，而卫渊对面暴戾男子放声大笑：“哈哈哈，天帝啊天帝，终于可以死在这里了。”

　　“你也是！”

　　“本座将会杀了你，然后取代你的身份在人世间行走，拥有你的朋友和爱人，然后再将他们杀死，到了最后，他们都会觉得是你杀死了他们，哈哈哈，让我想想，会不会有人最后都不敢相信呢？”

　　他放声大笑，暗中拨动因果。

　　让卫渊看到了一幅幅虚幻的因果未来。

　　看到珏如同娲皇那样‘死在’自己手里，满脸不解和痛苦地低声喊着：“阿渊……”看到张若素和老不周都死于‘自己’之手，看到了青衫龙女毫无防备地将后背暴露出来，看到她不知为何已经满头白发。

　　“死！！！”

　　磅礴的因果全部锁定。

　　最后一招重重击在了白发道人的眉心，震荡其灵魂，碾碎其魂魄。

　　暴戾青年眼眸亮起。

　　而后突然察觉到不对，看到那白发道人自身的因果散开，看到其周身气机突然磅礴恐怖，似乎完全不是走【因果】之路，而后右手伸出直接反扣住了自己的手腕。

　　“你的攻击……”

　　“很弱欸。”百!度*搜-索-镇-妖!博？物？馆ah123z最新章节秒更

　　五指微垂，而后逆着向上，域中四大流转不休，撑天拄地。

　　仿佛苍茫浩瀚，白发道人眼眸微垂，冰冷俯瞰着对方。

　　而后五指翻转——

　　【翻天】！！！

　　【因果锁定】！

　　【必中】！

　　【因果流转，同时锁定】——过去，未来，现在，三者收束！

　　一杀永杀。

　　无有过去，未来不存！

　　因果很弱，但是和我元始天尊有什么关系？

　　与此同时，天帝被围杀于最巅峰之处。

　　“你已经无路可退了，帝俊！”

　　“今日，就要向你讨回那无数血债！”

　　一位位散发出强大恐怖气息的浊气魔神冰冷看着那位被包围起来的天帝，其中不乏有气息强横之辈，只是浊气伏羲不知为何，心中极为不安，那种天机的预兆让他面色沉凝，心中忐忑，下意识后退了半步。

　　“无数血债吗？”

　　“那本座并不介意，再添一笔。”

　　天帝语气平淡，窍穴大方明光，浊气伏羲面色终于大变，环顾周围因为为了结成阵法围杀天帝而簇拥在一起的浊气神魔，毫不犹豫，瞬间远遁，却被无数狂暴的引力叠加压制，不得丝毫的动弹。

　　这是，这是！！！

　　先前遮掩气息的桥梁重新化作了玉箫飞入手中。

　　天穹之上，已然是群星万象

　　一轮磅礴无比的大日浮现，恣意的释放着自己的力量。帝俊右手缓缓下压，而后那一轮一轮的星辰大放光明。下一刻，天帝手中玉箫归来，平淡垂眸，而群星万象，带着极致的光，极致的热，极致的力量，同时直接轰击而下，将所有闻讯赶来的敌人一起，笼罩在了那大日破灭，恒星湮灭带来的恐怖力量当中。

　　唯独箫声清幽，不疾不徐

　　·

　　卫渊抬起右手，先前口气大的暴戾青年已经变成了无头尸体，倒在地上，他手掌也没有沾染什么鲜血，也就是在出手的一瞬间，那股力量直接把对面的首级打作虚无，生前很聒噪，死得很干净。

　　直接以现学的【因果】之力，直接将其前世，后世，今生叠加在一起，一并诛除，也就是说，死了也无法从历史和未来中归来。

　　卫渊终于明白为什么之前那些浊气就敢动手。

　　在有对应和克制因果的手段存在时。

　　刚刚诞生的【因果】，是真的弱。

　　但是因果的特性作为辅助又很强，而卫渊现在这种自己本身就不弱的情况下，因果完全可以用来辅助自己，看着前方敌人的尸骸之上，浮现出了百!度*搜-索-镇-妖!博？物？馆ah123z最新章节秒更层层涟漪的大道气韵，却和卫渊自身截然相反。

　　“……这就是，浊世的根基之一？”

　　卫渊伸出手，五指微笼。

　　虚空中突然出现了流转不定的先天八卦，先前的儒雅男子再度出现，只是面色煞白，卫渊都惊愕了，那几乎相当于星系湮灭级别的恐怖攻击，他从古至今，哪怕加上浑天，都是第一次见到。

　　这逼居然还活着？！

　　真的伏羲也这么能苟的吗？

　　硬抗天帝全力还活着？

　　卫渊旋即察觉到不对，看到那浊气伏羲手中的血色莲花，感知到了其中的创生之力被抽调，用于给浊气伏羲疗伤，神色骤变。

　　娲皇的心脏！

　　你！

　　浊气伏羲本来是打算看看能不能把刚刚诞生的因果魔神带走，可是才回来就看到对面死得干脆，看到那白发道人眼底杀意，毫不犹豫，调动创生之莲当中的力量，恢复自身伤势，仍旧隐藏天机，瞬间遁走。

　　卫渊只有一瞬间的反应时间。

　　对方是根基，底蕴都比自己更强的【十大巅峰】级别对手。

　　不提打不打得过。

　　而重点是，娲皇的心脏……就算是不顾一切杀他，对方也会消耗娲皇的力量恢复，对他的攻击某种程度上是在间接伤害娲皇……

　　卫渊思考一瞬，毫不犹豫做出了反应。

　　五指握合，因果汇聚。

　　而后屈指一弹。

　　叮啷——

　　浊气伏羲的耳畔传来了一声清脆声音，无比诱人，美妙悦耳，让他下意识垂眸，下意识看向声音传来的方向，看到了一枚铜钱在那里滴溜溜地打转，永远不停，散发出了玄妙美好的气息，浊气伏義动作一滞，知道自己已经中招。

　　强行控制住自己，进行防御，防止被影响过去未来，防止自己的因果被颠倒。

　　而后察觉到不对——

　　这不是攻击类的因果！！！

　　儒雅男子面容难看，却完全控制不住自己的身体。他下意识松开了创生之莲，让那莲花自行飞出。

　　然后不受控制地，充满热情地朝着那铜钱俯身扑去。【因果构建】——

　　落宝金钱·最大功率！

　　使用者——玉虚元始天尊。

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百零一章 因果之力的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 