
　　“搜狗CEO王小川，58同城创始人姚劲波，霍英东集团副总裁霍启文，汽车之家创始人李想，外婆家创始人吴国平，虎扑创始人程杭，科大讯飞联合创始人胡郁，百合网创始人慕岩，易到用车创始人周航，俏江南CEO汪小菲...”

　　当湖畔大学首届36名录取学员的名单对外公布后，不少看到这份名单的网友，都倒吸了一口凉气！

　　嘶！

　　“有没有搞错，这些学员都已经是名声在外的大佬了，竟然还去湖畔上课？”网友龙王老龙，在这条新闻的微博热搜下面评论道。

　　“搜狗，58，汽车之家...玛德这些名字我怎么都这么耳熟！”

　　“我滴乖乖，看到这份名单，我感觉湖畔大学恐怕是中国未来最牛逼的大学！”

　　“学费28万，大佬们是真有钱！”

　　“这点学费对这份名单上的大佬们来说，连根毛都算不上，我很好奇湖畔大学还能教的了他们什么？”

　　“教他们怎么从普通大佬晋升到方哲那种超级大佬！”

　　“楼上正解，这份名单上的大佬虽然牛逼，但是在湖畔几个发起人面前，还真有点不够看，能听那些大佬讲课，顺带结识那些大佬，恐怕才是他们上湖畔大学的目的！”

　　“有种东林党的感觉...”

　　湖畔大学公布的这份豪华学员名单，在网上掀起了一片热议，光是看这份学员名单，许多网友就感觉湖畔大学牛逼的不要不要的！

　　3月25日，湖畔大学公布首届学员名单半个月后，湖畔大学正式迎来了第一个开学日。

　　杭市三台山浴鹄湾，一年前湖畔大学九位发起人聚在一起吃饭，并且决定创办湖畔大学的地方，如今已经正式成为湖畔大学的校址。

　　湖畔大学的校园并不大，只是原来此地旧有的一些中国古典建筑改建装修而成，整个湖畔大学，与其外围的西湖风景区融为一体，不管是环境还是人文风景，都别有一番韵味。

　　湖畔大学场地小，也不提供住宿，学员们也只是在每次上课的时候，从全国各地飞过来，每次上课，一般三到五天不等。

　　一大早，首届学员们的身影陆陆续续出现在湖畔大学的校园里。23sK.com

　　其中许多人，都趁着还没开课前的间隙，跟周围一同赶来的同学熟络结交，他们一个个身为企业CEO或创始人，在为人处世，跟人打交道上，自然毫不怯场。

　　也有些人，逛了逛湖畔大学小巧而精致的风景，不时在标有湖畔大学几个大字的巨石，或者风景秀丽的湖边长廊拍照。

　　临近上午9点，学员们鱼贯而入的走进教室，这间教室，也是仿中国古代教室而建，不管是桌椅板凳还是刻满精美雕花的木窗，都充满了浓浓的古典气息。

　　湖畔大学的一男一女两位老师，在现场和学员们聊着天，等待着几位湖畔发起人的出现，教室后面，几名工作人员维持秩序以及架着摄像机等待着拍摄湖畔大学第一次开学的视频。

　　几分钟后，在学员们一片热闹的掌声欢迎中，湖畔大学的校长阿里马总，副校长方哲，以及其他7位发起人，先后走进了教室。

　　看着走进来的9位大佬，台下不少学员的眼睛都直了，他们中不少人，都是第一次在现实中如此近距离接触这几位大佬，若不是上课前老师嘱咐了现在上课不准拍照，等会会有时间留给大家和诸位大佬合影拍照，恐怕这些平日里在自家公司高高在上的学员CEO们，早就争先恐后的拿起手机跟中意的大佬拍照合影了。

　　看见9位大佬的学员们一个个喜笑颜开，9位大佬们，也一个个脸上带着微笑跟大家打招呼。

　　马总从女老师手里接过话筒，往台前走了两步，举起话筒说道：

　　“首先，我代表我们九位湖畔大学的发起人和湖畔大学的全体老师和工作人员，欢迎大家来到湖畔大学！

　　大家能在这个年纪，能在离开学校许多年，并且在事业上取得一番成就后，重新返回校园，来到这里，说明大家的求知之心，渴望进步的心态，依然没有改变，我觉得这种心态，非常了不起，我得给你们所有人点赞！”

　　台下的学员们眉开眼笑着鼓起了掌，马总顿了顿，继续说道：

　　“在开课之前，我首先得给你们介绍一下我身边的几位发起人，我想你们可能都认识，但我还是要介绍一下，湖畔大学的诞生，离不开他们每个人的功劳。

　　首先，我们九个人里边最帅，最年轻，最有钱的，我看着从我们进来，最少有三分之二的学员都一直盯着他看的，我们湖畔大学的副校长，方哲！”

　　在学员们嬉笑的掌声中，方哲笑着向大家点了点头，马总又继续介绍道：

　　“他是副校长，我是校长，我们湖畔虽然庙不大，但是麻雀虽小五脏俱全，不过再往下就没什么系主任年级主任了，剩下的七位，都是我们学校的校董和名誉老师，当然我和方哲也是咱们学校的名誉老师，今天以及以后有机会的时候，我们每个人都会给大家上课。

　　从左到右，依次是，联想柳总，万通冯总，复星郭总，巨人史总，银泰沈总，华清大学钱院长，香港大学蔡院长。”

　　马总在一众学员热烈的掌声中，依次介绍完湖畔大学的九位发起人。

　　“好了，那么接下来，我们也不磨叽，时间就是生命，效率就是金钱，我们今天第一堂课，所有的发起人和老师都会在场，第一堂课的内容也很简单，就是大家互相介绍认识一下。

　　虽然咱们有些学员已经很有名气了，但咱们还是按照上学的规矩，从姓名，年龄，创办的企业，为什么要来湖畔上学等几个方面简单介绍下自己，好让我们学员和老师心里，都有个简单的了解和认识。”

　　马总不愧是大学英语老师出身，三言两语之间，便将众人带入了课堂气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百一十章 湖畔大学开学日免费阅读。https://xs.23sk.com 