    第900章要回去的

    “只不过一点，这公司自然归我，可是这人就不一定了……”

    两人所谓的合作，虽说江煜提出需要时间考虑，但基本已经是定了下来。

    *

    剧情早就已经偏得没边了，

    金莲把刚才江煜对林可柔动手的事情都告诉了含笑。

    剧情里没写，是它自己嘴馋跑去偷吃东西的时候看到的。

    挺精彩的一场戏。

    男女主角居然因为一个女配吵起来了。

    不过再精彩也没有含笑出去走一圈，男主女主就成了她晚辈这件事精彩。

    金莲绝对的这件事够它和大郎炫耀整整一年的了。

    没啥，就是它主人牛X。

    金莲趴在一边，风吹得它一脸狗毛乱飞，“主人，我们是不是快要要回去了。”

    夜风寒凉，好在夜色不错，漫天星辉参来，月色更是皎洁。

    含笑靠着椅背赏月，身上披着件宽大的西装外套。

    鼻尖满是熟悉的冷冽气息，含笑揉了揉鼻子，声音微微发闷，“或许吧。”

    金莲回过头，“主人，你是不想回去了么？”

    含笑低下头去看它，目光融了夜色，看得并不真切，话语却是平静无波澜，“没有，要回去的。”

    金莲松了口气，看着朝这边走来的反派，叹了声气。

    总有一种看了甜宠小说，快到结局却突然嗅到虐恋气息的难过。

    司斐拿了毯子披到含笑身上，碰到她微凉的手有皱起了眉头，“回去吧。”

    含笑摇摇头，脑袋蹭着男人的肩膀，然后把自己整个人都窝到了他的怀里，声音懒懒，“不要，这里的月亮看起来更圆。”

    司斐捉住含笑的手握在了掌心，用自己的掌心的温度去暖她，声音低沉带笑，“又在胡说了，月亮哪里看着不是一样的？”

    “不一样的。”含笑装作生气的掐了一把司斐的腰。

    只是没有摸着的手感好。

    月光皎洁，单纯的冷白色却敌过了这世间的五彩斑斓。

    司斐收回的视线落在小姑娘那双眸子里，纯黑的色泽，此时看来却是无比透彻，清楚地倒映着一方小世界。

    他放柔了声音，带着笑意，“嗯，是不一样。”

    含笑回过神来，突然直起身子扑在了司斐身上，两只手捏着他的脸，娇嗔一句，“好呀，司斐，你什么时候学会说这些好话了？”

    司斐并不躲开含笑的手，反而是揽住了她柔软的腰，把人扶稳，“跟着你学会的。”

    含笑嘟嘴，放过了司斐那张脸，转而搂住他的脖子，软软的声音，“胡说，我才不会说这些话。”

    男人笑而不语，只是定定地看着怀中女孩，眼中宠溺纵容。

    含笑被他看得有些身子发软，别扭地移开视线，转了话题，“刚刚江煜说的那些话，你是不是……”

    司斐知道她要问什么，先一步回答，“没生气。”

    含笑转过头看他，眨眨眼，然后伸出手捧住了他的脸，凑近，缓缓道：“嗯，我就知道我的司先生大度，怎么会为了这么一点小事生气呢。”

    她说完就收回了手，垂下眸子叹了声气。

    (本章完)

