    青帝长生体（神话）

    存在于上古氏族伏羲氏传说中的最强道体，只有被称之为青帝的最强一代伏羲才成功觉醒。是星辰界最强体质之一，哪怕是在诸天万界中它也有着一席之地。

    青帝长生体具有如下特性。

    先天木神体：天生百脉俱通，诸穴皆明，木属性功法极度亲和，拥有超级自愈能力。

    长生体质：长生久视，寿元增长一万年。神话级以下攻击都不能够对它造成实质性伤害。

    阴阳衍化：可以以木属性为根基，逆反阴阳，衍化五行，通晓任何属性的能力。

    木神蕴灵：木神蕴灵，念化万千，神魂感知范围之内的任何木属性生命都能够成为蕴灵载体，可以以神魂联网为青帝长生体主体承担一部分推演计算任务。

    青帝领域：青帝长生体可以在一定时间内改变环境，创造出适合青帝长生体战斗和木神蕴灵法施展的独特领域。

    ……

    吴浩渐渐的从阿氪的属性面板上抽离了目光，笑容还依然绽放在他的脸上。

    他这些日子里的不懈努力终于结出了鲜美的果实，比青龙不灭体更加强悍的青帝长生体被他给氪出来了。

    因为这些日子生存压力不是那么大，所以吴浩没有选择花费较少的氪伴生灵，而是直接憋大招氪血脉。

    还好这个时代资源丰富，民风淳朴，抢劫起来比较顺畅，吴浩在东海纵横了一段时间，就大发利市。

    吴浩的青帝长生体是从青龙不灭体进化而来，所以他还依然保留着青龙不灭体的特性，还是能够化身青龙战斗，不过青帝长生体，又让吴浩的战斗方式增加了许多。

    青帝长生体中直接的战斗手段不多，但是对于修行的辅助能力确是青龙不灭体拍马也赶不上的，先天木神体可以让他极快的掌握句芒氏流传下来的巫术，而木神蕴灵法却能让他在最短的时间，把这些巫术参悟到大成。

    木神蕴灵法才是给吴浩最多惊喜的一个能力，它可以极大的提升吴浩的悟性和学习能力。

    通过木神蕴灵，吴浩可以与四周的无数花草树木联成思维网络，它们就好像一个个相连的服务器一般，能够帮助吴浩计算推演。

    一棵树，一根草，能够帮助吴浩提升的计算能力是有限的。可是要是联成整个森林的话，堆土成山，集腋成裘，就好像上百个吴浩在同时思考一般。

    传说中的伏羲，丹器符阵卜医六项全能，样样精通。吴浩觉得很有可能他就是因为有着这样的木神蕴灵法，才能够把修行六要样样都参悟到高深境界。

    木神蕴灵法不仅仅是体现在学习方面，在战斗中也有着独特的作用，通过木神蕴灵法，他可以观察到战场中的每一个细节，并且迅速做出反应做出有效的应对。

    如果吴浩钻研一些战阵之道的话，他能够迅速成长为一个合格的统帅。就算只是个体之间的战斗，他的反应速度也会大幅度提升。

    当然前提是战斗的环境中存在那么多的植物让他完成木神蕴灵。

    而青帝领域的存在，恰恰是对于可能出现的不利情况作了弥补。有了这种随时可变战场环境的手段，青帝不灭体就能够随时随地的发挥效用。

    还有阴阳衍化的能力，使得青帝长生体多了更多的变化，更加难以被克制。

    更不要说那直接增加一万年寿元的长生体质。

    修行为长生，青帝长生体这是直接赢在了起跑线上，起点比绝大多数挣扎在修行路上的存在的终点还要高。

    完全是强悍的不讲道理。

    不愧是吴浩在东海劫掠了大半年才攒够钱氪出来的神话级体质。

    然而吴浩把青帝长生体氪出来之后，他才发现青帝长生体并不是终点，在阿氪的面板上，青帝长生体之上居然还有可以提升的选项。

    这已经是神话级体质，比它还强悍的体质又会怎样的逆天呢？

    只可惜在阿氪的面板上，吴浩找不到更进一步的体质的信息，上面只有三个鲜红的“？？？”

    连真实的名字都没有显现出来。

    倒是提升到这种“三个问号体”所需要花费的星钻数目是可以查询的，吴浩数了一下九，居然需要九千九百九十九万九千九百九十九的星钻。

    还差一枚，就一亿啦！

    身为天下十大氏族中的沧海氏，全部积蓄加起来也不过是几百万的星石。吴浩要想攒齐氪到更加强悍体质的星钻，至少还要抢二十个天下十大氏族这种级别的氏族。

    就算是把整个东海都抢上一遍，他恐怕也凑不齐数目。

    但是人总得有梦想，吴浩觉得他在这个影界的最终目标，就是阿氪面板上的三个问号了。他倒要看看阿氪都无法显示名字的体质到什么。

    只是东海已经没有多少油水了，吴浩觉得是时候率领东渊氏登陆了。

    想到登陆的计划，吴浩觉得有必要和东渊氏人商量一下，于是就对着不远处正在修整的东渊氏喊道：“子辛，子辛……”

    “子辛不在！”吴浩很快就听到了小蝶的回应：“自从他吃了你的丹药后，已经消失了很长一段时间了……”

    “哦……”吴浩恍然大悟，他突然想起来了，不久前他实验木神蕴灵法悟性大幅度提升。他研究句芒氏的丹道传承，居然在没有氪金的情况下就在理论上突破了丹道宗师的门槛。

    于是他忍不住手痒开炉炼了次丹。

    吴浩曾经尝试过，这个时代他并非丹盲，可以自由炼丹。

    可是毕竟刚刚突破境界，吴浩接连尝试着炼制了几次地阶上品丹药都以失败告终。

    后来他福至心灵，鬼使神差的试了一下炼制地阶上品的犀利丹，居然一次成功。

    不管炼制的是什么丹，这起码代表了吴浩正式晋升为丹道宗师了。

    吴浩表现出了炼丹的能力，让子辛也很诧异。要知道因为得到了伏羲的丹道传承的缘故，句芒氏对于炼丹能力非常看重。

    子辛本身也是一个资深丹道宗师，突然发现青龙炼制出了一种不认识的丹药让他心痒难耐，忍不住向他讨要一枚，想用品丹法测测这丹药到底有什么功效。

    然后，他就大半天都没有出现过了。

    他为什么这么久没出现，吴浩很想不通。

    他觉得自己好像是忽略了什么关键性的东西。可是想了半天，吴浩也没想起来到底是什么。

    想不起来，他就暂时放弃，沉浸在对于丹道境界突破的欣喜中，也不免感叹木神蕴灵法的强悍。

    想到木神蕴灵法，吴浩就接着想起了刚刚提升的青帝长生体的强悍效用。

    他好像还有许多特性没有了解呢！

    于是他全神贯注的盯着阿氪的属性面板研究起来。

    良久……

    吴浩终于注意到了那个“？？？”的未知体质，想到将近一亿星钻的庞大消耗。于是他觉得是时候带着东渊氏登陆了……

    想到这里，吴浩忍不住对着不远处的东渊氏喊道：“子辛，子辛……”

    “子辛不在！”小蝶表情怪异的回应：“自从他吃了你的丹药后，已经消失了很长一段时间了……”

    “哦……”吴浩恍然大悟，再次沉浸在自己的世界中。

    在他身后，小蝶一脸担忧的看着他。

    同样的解释，小蝶已经跟他说过四遍了……