    这个初步调查结果，其基于的就是胡铭晨被叫去问的那几个问题，丝毫没有任何的严谨性。

    更让人气愤的是，他们断章取义胡铭晨的话，就只选取了对胡铭晨不利的文化内容，其他的只字不提。

    “......301救援的队长胡铭晨，在接受调查出问话的时候，承认了他们的救援存在过失，他对于孩子的离去，也深表自责和愧疚......”

    “......通过调查，基本上确定了，他们就是一支由朗州大学在校大学生为主组成的救援队伍，在此之前，从未接受过相关领域的专业训练，并且这次也是他们首次实际参加执行任务......”

    “301救援队并未受到朗州大学的委派，也并未获得卫东市救灾部门的邀请，可以说他们是不请自来......”

    “......目前，因为不受欢迎，所以，301救援队已经被当地群众赶出了卫东，而我们也根据相关规定，终止了他们的救援行为，他们的相关救援设备，已经被暂扣......”

    “对301救援队的不当行为，我们还会继续深挖，继续调查，如若301救援队真的有存在过失致人死亡的情况，我们一定会严惩不贷，司法机关已经不会答应......”

    胡铭晨仔细看了一下新闻单位的落款，舒省《生活日报》。

    换言之，这份存在着巨大漏洞的初步调查报告，不是中原省的媒体刊载，而是相隔千里的舒省《生活日报》网络版刊登的。

    这份调查报告一出，胡铭晨的“见死不救”的罪名就算是坐实了，甚至深挖下去，还打算要将他送进局子里。

    这篇调查报告，赢得了成千上万人的欢呼。

    下面的留言，一片叫好声。

    它是由官方媒体刊登，而调查组也是官方调查组，这就等于是双保险了嘛，不会有假不会有错了嘛。

    “苍天有眼，为调查组点赞，那么短的时间就得出结论，这种人，就该送进去关起来。”

    “孩子只有七岁啊，只要有点人性的人也不会见死不救，他们怎么就看得下去，这些人，活该千刀万剐。”

    “大快人心，大快人心，当地人还赶出去，如果是我，我是打出去，这种人，就该先揍了再说。”

    “我坐等，坐等他们被关系来。”

    “卖弄，逞能，这回还卖吗？这回还逞能吗？看你死不死。”

    ......

    在这个调查结论的下面，通篇留言都是对胡铭晨的激烈批评和幸灾乐祸，连一个替他说话的都没有。

    看来，人们是完全相信了这个狗屁调查结论。

    “叮铃铃......”这时胡铭晨的手机响了起来。

    胡铭晨一看，打电话来的人很意外。

    “喂，你好。”

    “胡铭晨，你在哪里？你现在好吗？谢天谢地，能打通你的电话。”电话那头的声音很急，很关切。

    “张萌，我在商都，挺好的，安然无恙，呵呵。”

    打电话来的就是张卫东的宝贝闺女张萌，胡铭晨与她已经有很久没见过面了。

    “你在商都？是他们扣押你了吗？不让你离开，软禁你了？”

    “干嘛这么说，干嘛要扣押我，为何要软禁我，我又没做什么犯法之事。”李文杰镇定自若道。

    “你就别装了，我都知道了，你们的调查报告都出来了，网上疯传，我们当地电视台也报道。”张萌以为胡铭晨是刻意的装镇定。

    “那么快吗？你们沿海的反应也太迅速了嘛，就这么一会儿，电视台就报道了啊。”听说张萌那边的电视台有所报导，胡铭晨还是有点诧异的，实在是，这才一天内的事情嘛。

    “哎呀，这件事本来就受到关注，有收视率，当然是要报道的。之前我还没想到会是你，直到清楚的看到你的名字，我真的是替你担心。”

    “你相信我会是那种人吗？”胡铭晨直接抛出一个问题。

    “以为对你的了解，你不太可能是那种人，可问题是，官方调查组和官方媒体都认为你有问题，对了，你怎么会说那些自己给自己挖坑的话呢？”

    “你只要相信我不是那种人就行了，谢谢。至于他们的那个调查结论，人家要断章取义，我能怎么样，欲加之罪，何患无辞。”胡铭晨道。

    “那你得解释说明了，你不能让人家就这么对你泼脏水陷害啊。我告诉你，在媒体传播里，像你这样，是要吃大亏的，一支被动，也不澄清，众口铄金之下，你到时候想要翻盘，也很难很难了呀。”张萌对胡铭晨抱怨和提建议道。

    “没事，真的就是真的，假的就是假的。真金不怕火炼，我也坚信，人正不怕影子斜，他们这么做，是不会得逞的。”会你刚才显得还有些迂腐。

    “你怎么这样，你这是很笨很笨的，知道吗？现在是什么时代了，你还搞清者自清，浊者自浊的那一套？不行，我得帮你。”

    “你怎么帮我？”胡铭晨问道。

    “我帮你澄清啊，你把当时的具体情况告诉我，我帮你发文解释清楚。”张萌道。

    “你是帮我呢还是害我呢？”

    “我当然是帮你，怎么会是害你呢？我没有理由害你嘛，你是不是疯了，这么以为我。”张萌的反应挺激烈。

    “我没疯，我冷静着呢。你想啊，要发文，那也是我自己发文，怎么会轮到你发。你发出去了，到时候别人问你，你又怎么解释你得到的详细内容，别到时候又高出新的八卦新闻出来，那时候就百嘴莫辨，说也说不清楚。”

    张萌稍微一想，还真的是这样，到时候要是有记者要采访她，她还真不知道如何应对。

    “那你就自己发嘛，自己做一个详细的介绍和解释，把那些冤枉你的话，给反驳回去，绝对不能让他们压着打，欺负老实人。”

    呵呵，胡铭晨还是第一次听到自己的朋友说自己是老实人。

    “我正在酝酿了，你放心，我该解释，当然要解释......好了，不说了，我又有电话。”

    胡铭晨不是为了敷衍而糊弄张萌，是真的有新电话打进来。

    胡铭晨接起来，又是一个不怎么联系的人打来的电话。

    “胡铭晨，你还好吗？”

    “谢谢柳小姐，我很好。”

    打电话来的是临安的柳惠子，他们只见有联系，可是并不频繁，有时候两个月也没有一条消息一个电话。

    “不用谢，我就是想问问你怎么样。”

    “怎么，你也是看到了网上关于我的消息？”

    “现在除非不上网，不看新闻，否则的话，就一定会知道有关你们的事。我相信你一定是被冤枉的，我不信你是那种人，我支持你。”

    柳惠子倒是不绕弯子，直言说出她的认为和判断。

    “谢谢，谢谢柳小姐，你还是第一个不问情况就直言信赖我的人，我真是有些感动。网上对我，那是骂声一浪接一浪，能听到支持和信任的声音，实属难得。”

    “你要不要我在这般帮你，在临安，我也是认识一些媒体人的，我刻意让他们帮着你发辩护的内容，弄清楚来龙去脉。”柳惠子接着就是要用实际行动帮胡铭晨的忙。

    “不，不，暂时不用，需要你帮忙的话，我会找你开口的。我现在还没想好要如何更好的应对这个事，我现在就想好好休息一下，安安乐乐的睡一觉，恢复一下精神和体力。”胡铭晨对柳惠子的好意婉拒道。

    “对啊，你们在前线救灾，一定是十分的辛苦，现在他们不需要你们救援了，你就可以好好休息一下，养足精神，那样就能好好打一下他们的脸。”

    又聊了两句之后，胡铭晨挂了电话。

    胡铭晨还以为自己挂了电话后就可以清净的消息一下，结果还没空到两分钟，校长马志远的电话打来了。

    “马校长，你好。”

    “小胡啊，我和学校都相信你们，我们全校上下，以你们的精神为荣。”马志远开门见山，比刚刚柳惠子还直接。

    “校长，不好意思，给学校添麻烦了，也一定呈上影响了我们学校的声誉，真的是对不起。”胡铭晨感动的对马志远道。

    “有什么麻烦？没什么可麻烦的，别人我信不过，但是与你打过交道，我坚信你绝不是那种见死不救的人，你绝无可能。你放心，学校这边你完全不必担心，有啥压力，我顶着，我抗得住。”马志远认真的对胡铭晨道。

    马志远的话，让胡铭晨十分感动。

    如果是一般的校长，现在巴不得与胡铭晨撇清关系，不让坏名声连累到学校和同学们，怎么可能还会站出来帮着。

    而马志远就这么干了，着实大大出乎于胡铭晨的预料。

    “谢谢马校长，谢谢你无条件的信任，你的这个话，对我是莫大的支持和鼓舞，你放心，这个事情我自己会处理好的，不会对学校声誉造成太大的冲击。”胡铭晨感动的道。

    有马志远在学校那边撑着，那么胡铭晨就少了一个担心面，可以全身心的，放开手脚去应对这件事情。

    由于自己真的没有见死不救，所以，胡铭晨从来没有对平息此事感到悲观。

