    第122章 夏雨薇昏迷不醒！   

    “怎么回事？”

    

    “你到底做了什么？”

    

    “我打造的聚灵阵怎么就趋于消散？”

    

    丘泰清咬牙切齿，目呲欲裂，整个人都快崩溃了。

    

    他耗费无数心血，这才打造出了一座聚灵阵，原本还指望聚灵阵抽取天地灵气，助他突破神境。

    

    可眼下？

    

    聚灵阵竟然开始消散。

    

    八道龙卷犹如八头被抽去龙筋的巨龙，变得萎靡不振，吸引力更是大不如前，快要消散。

    

    反观陈不凡？

    

    他悬浮于半空中，犹如天神下凡，傲世众生。

    

    那君临天下的姿态，让得整座蟠龙峰都黯然失色，绝强的仙道法力爆发出来，谁与争锋。

    

    “是陈大师。”

    

    “陈大师还活着。”

    

    “我们有救了，我们有救了。”

    

    见陈不凡现身，且并无大碍，演武场上近千名武者肃然起敬，精神振奋，直感觉救世主降临。

    

    “轰~”   

    陈不凡双手探出，向前一抓。

    

    八道龙卷尽数被他扼于手中，一股仙道法力自体内爆涌而出，瞬间便将八道龙卷绞灭殆尽。

    

    “轰~轰~轰~”   

    蟠龙峰八大方位传来惊天巨响。

    

    像是爆发了一场大地震，整个蟠龙峰地动山摇，不少武者没能站稳，被震得跌坐在地上。

    

    构成聚灵阵，且与地脉相连的开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门破败。

    

    一座以蟠龙峰为根基打造的聚灵阵彻底土崩瓦解。

    

    “不……”   

    丘泰清怒目圆瞪，发出歇斯底里的嘶吼，嗓子里都不由咳出血来，整个人看上去一下就苍老了许多。

    

    聚灵阵是由他打造，且由他掌控。

    

    如今聚灵阵土崩瓦解，他自然会受到反噬。

    

    别说突破传说中的神境，就连一个普通人都做不成。

    

    他的信念，也在这一刻彻底崩塌了，从半空中无力地跌落在演武场上，神情颓丧，一蹶不振。

    

    数十年如一日，对于武道的追求，锲而不舍。

    

    可在如今看来，是那么可笑。

    

    “老东西，你野心可真不小啊。”

    

    “枉武道界还尊称你为德高望重的老天师。”

    

    “为了突破传说中的神境，你竟然拿我们上千人作养料？

    你也太狠了，不把我们当人。”

    

    “好在有陈大师力挽狂澜，化险为夷，否则我们大家全都要成为你突破神境的垫脚石吧？”

    

    在场上千武者义愤填膺，对丘泰清口诛笔伐。

    

    赶尸人与江禄山相视一眼，两人作为徒弟，如今见师傅落得如此下场，不知该说什么才好。

    

    丘泰清瘫坐在地上，一动不动。

    

    他面色阴沉，双目无神，嘴角时不时有鲜血滴落出来，五脏六腑都受到不同程度的伤害。

    

    人是还活着。

    

    但追求至高武道的心，算是彻底死了。

    

    “噗通~”   

    陈不凡带着易千行，以完美的姿态落地，将易千行交给父亲易苍天照料，随即一步步逼近。

    

    “陈大师？”

    

    “陈大师，您没事吧？”

    

    近千名武者见状，神情敬畏，纷纷让开一条道路。

    

    看看满目疮痍的蟠龙峰，再看看那一张张坚毅的面孔，陈不凡的心情变得有些复杂起来。

    

    “为了一己私欲，不惜残害上千人。”

    

    “你太贪心了，连天道都容不下你，注定突破不了传说中的神境，所做的一切也都是徒劳。”

    

    “……”   

    丘泰清低着头，无话可说，已然做好了赴死的准备。

    

    处心积虑这么多年，阴谋策划，步步为营，最后不仅没能突破神境，还被反噬，落得个晚节不保。

    

    这样活下去还有什么意义呢？

    

    未了，丘泰清艰难地抬起头来，神情悲悯，毅然说道：“陈大师，请给我赐死吧。”

    

    想死？

    

    陈不凡嘴角勾起一抹弧度：“因为你阴谋算计，易苍天被关了整整16年，落得个臭名昭著的下场。”

    

    “就连他儿子易千行，还被你当成灵契来利用。”

    

    “就因为你阴谋策划，这上千名武者差点惨死在蟠龙峰……事到如今，你却想一死了之？”

    

    “那你想怎样？”

    

    尽管惨败收场，但丘泰清还是心有不甘。

    

    他认为，自己突破神境失败，全都是因为陈不凡出手阻止，否则现在已经站在了武道巅峰。

    

    但也正因为这场惨败。

    

    丘泰清终于意识到自己与陈不凡之间的差距。

    

    明白了陈不凡那句“过来人”是什么意思。

    

    敢情……   

    在武道之上，还有更高的境界？

    

    那会是什么？

    

    仙道？

    ！   

    “呵哈~”   

    想到这些，丘泰清不禁仰头长笑，忽然觉得自己毕生对武道的追求，根本没有任何意义。

    

    “噗~”   

    陈不凡隔空一掌，打向丘泰清的脉门。

    

    丘泰清脉门顷刻间破开，体内仅剩的那点元气尽数外泄出来，彻底沦落为一个普通人。

    

    “你……”   

    他咬着牙，欲言又止。

    

    成王败寇，他现在连和陈不凡叫板的资格都没有。

    

    陈不凡目光一凛，正色道：“杀你，简直是便宜了你，易苍天受过的苦，你也来尝试一下吧。”

    

    说到这里，陈不凡吩咐江禄山：“把他关起来，关到死为止，那个山洞将会成为他的坟墓。”

    

    丘泰清：“……”   

    “是。”

    

    江禄山神情凝重，把头点下，莫敢不从。

    

    在丘泰清想拿几个徒弟当突破神境的养料时，他们师徒之间，也算是彻底恩断义绝了。

    

    ……   

    时光荏苒，距离蟠龙峰那场浩劫，已经是第三天。

    

    天师府内院。

    

    一间古香古色的卧房内。

    

    夏雨薇躺在床榻上，依旧不醒人世。

    

    她当时在演武场，全程直播那场武道大会。

    

    在毒物侵袭而来的时候，她也深受其害，无法避免，以至于像那些武者一样，处在昏迷状态。

    

    但问题在于，赶尸人当时利用自己培养的血色蜈蚣，以毒攻毒，让那近千名武者清醒过来。

    

    可唯独夏雨薇始终昏迷不醒。

    

    深谙蛊毒之术的赶尸人，进入这间卧房给夏雨薇诊断过，用过各种救治方法，但还是没用。

    

    “老先生，怎么样了？”

    

    陈不凡来到床边，有些担忧地问。

    

    这样下去根本不是办法，他迫切想让夏雨薇清醒过来，像平时那样元气满满，活蹦乱跳。

    

    赶尸人无奈地摇了摇头，慨叹道：“以我看来，这丫头并不是中毒，而是体内多了一股奇异的能量波动。”

    

    “但因为她肉体凡胎，根本承受不住这股莫名多出来的力量，这才导致连日来昏迷不醒。”

    

    说到这里，赶尸人语气加重了几分：“我很好奇，这丫头体内，是不是有什么东西？”

    

    陈不凡：“……”   

    

