    第228章 她不过是交易品

    秦凡没有想独吞全部利润，他只是想做董事长而已。

    出最大的资金，获得最大利润和权力，就是他的目的。

    他的野心还是很大的。

    和肖家交谈之后，秦凡才有空闲，陪同肖云在一旁闲聊了一下。

    拉着到一旁位置，秦凡还是没有放开肖云。

    从现在开始，肖云是自己未婚妻，不管做什么，都是合法的。

    秦凡当然要好好聊一下，扫过肖云气质的脸蛋一眼，赞叹道。

    “肖小姐，你和我基因都不错，不如，我们可以考虑一下，基因结合互补？”

    “说不定，我们能得到更好的第三代？”

    肖云一下睁大眼，听到秦凡的话，很是羞愤了。

    这家伙，把说生孩子，还说的这么清新脱俗，太不要脸了。

    “你，你无耻，你不要碰我。”

    秦凡没有放手，反而更是一把搂住，直勾勾看过来，两根手指头直接扣住她的下巴。

    冷冷道：“别忘记，你是未婚妻，我有权利做任何事情。”

    “说实话，我确实很欣赏你，欣赏你的实力，可我不喜欢用强的，你明白我的意思？”

    秦凡很霸道，让肖云生气起来，这家伙摆明对自己没有喜欢，就是为了自己的基因和能力。

    如此赤裸裸表达，怎么可能让她高兴的起来。

    她想反抗的时候，秦凡已经捏着她的下巴，凑过来，一口亲吻过来。

    没有一点犹豫。

    将其吻住，肖云睁大眼，没有反应过来，就被秦凡直接痛吻，拿走初吻了。

    回不过气来的时候捶了一下秦凡，秦凡才放手。

    不过，很明显秦凡那吃人的视线，让她害怕了。

    从秦凡眼神之中，她看到对方绝对不打算放过她。

    现在谁也不可能帮的了她。

    秦凡凑了过来，轻轻开口：“你公司在什么地方？”

    肖云脸色很不好看：“你，你要干什么？”

    秦凡淡淡道：“我想参观一下你的公司，身为你的未婚夫，我有必要了解一下，你的工作环境！”

    虽然秦凡是这么说，可肖云不认为，对方只是了解这么简单。

    现在，她确实是秦凡的未婚妻身份，这让她不得不陪同对方一起，出了豪宅。

    坐上肖家的车，前往她的办公楼。

    香江一家写字楼大厦，现在是晚上，还是有人在这里加班。

    一些员工，看到肖云走进来，很是恭敬的问候一声：“肖总好！”

    扫过肖云身边的秦凡一眼，员工不敢多看，急急忙忙离开了。

    不过，走的时候，摆明有人讨论了一下。

    “肖总什么时候有男朋友了，真有气质啊。”

    “对啊，能拿下肖总可不是一般人，我是从来没有看到肖总这种表情。”

    “肖总看上的男人，肯定不简单。”

    秦凡笑了笑，扫过怀中一脸红润的肖云，笑着道。

    “看得出来，你公司员工对你很尊重。”

    肖云横了一眼，这原本就是理所当然的，她在公司人气是自己慢慢打出来的。

    她的实力，有目共睹，肖家不知道多少产业放在她手里，她全部都能好好运转！

    她原本就有资格骄傲，现在秦凡完全就是坏了她的名声。

    看着秦凡拉着她，真要去她的办公室。

    肖云脸色变化不定，还是担心了起来：“你，你为什么要来这里，我们不能去其他地方。”

    “我办公室没有什么好看的！”

    秦凡一笑的道：“这可不会，在我看来，你的办公室更能明白你的个性，一般从女人的闺房就能明白她的性格。”

    “而对于你，你这种女强人，办公室才能更好的了解你！”

    不错，肖云每天有一半以上的时间，都在办公室内工作。

    怕是这里，比起她的家都要熟悉，也更能了解她的个性。

    肖云闷闷不乐，陪同秦凡来公司，有不少尴尬。

    特别是到了办公楼层，几个助理还在处理工作，看到两人进来，一脸震撼不止。

    谁都知道，她一直没有交往男朋友，连一个亲密男性都没有。

    今天却带着一个楼着她的男人到了公司办公层。

    几个女助理脸色变化，连忙问候一声，不敢多停留。

    “肖，肖总好，先生您好。”

    “那个，我们还有工作，就不打扰肖总了。”

    说完，急急忙忙的离开，可不敢乱看，乱说什么。

    秦凡感觉有趣了，肖云的威严这么不错，是让他没有想到，看样子，怀中女人，比想象更有权力，更威风。

    也让他一脸玩味，带着对方进入她的办公室。

    打开门，就能看到偌大办公室下，香江城市美景一览无遗。

    办公室被助理收拾的井井有条，有几盆盆栽，还有几个书架堆积的各种书籍。

    外加那高大的红木办公桌，早就放上不少文件，等候着肖云来处理。

    这一个女人，真是工作狂，从这一点，秦凡完全明白了。

    一扫眼的环顾四周，秦凡眼中的好奇，让肖云更是娇羞不止，参观这里。

    比看她还要来的羞涩。

    毕竟，现在是她的一切，都全部展示在秦凡面前。

    所有的东西，没有一点保留，完全显露出来，让她羞愧到了极点，特别是秦凡一扫眼。

    目光落在他身上，玩味的表情，让她有点害怕了。

    肖云脸红不止道：“你，你看完了吧，我们现在可以走了吧？”

    秦凡当然不打算走，搂着肖云的手，轻轻用力，将其抱在怀里，不打算放手的秦凡。

    注视过来的吃人眼神，让肖云很是害怕，也是很生气的挣扎起来。

    “你干什么，你放开我，你说过的，你不喜欢我，为什么要对我动手？”

    “你，你别太过分！”

    这家伙明明说过，不喜欢她，却现在还不放过她，让肖云一脸羞愤。

    秦凡看在眼里，一撇嘴的冷漠道：“不错，我是说过不喜欢你，不过，我没有说过，我不会对你出手。”

    说完，低下头，亲在了对方的脸上，让肖云伸手推脱不了，反而更是被秦凡一把抓住。

    感受到秦凡突如其来的动作，让她突然一下害怕了起来，一脸紧张。

    (本章完)

