高猛此时颇有些乌烟瘴气，实是因为在之前的授课中，他拿出符纸折来点去，近两个小时的课程已经烧掉了七八张，浑身缭绕的都是烟灰味儿。
    最终他还是忍不住问：“欧阳，你觉得血意环的理论基础怎么样？就是那个囚笼理论。”
    欧阳辰想了想道：“表述很谨慎，一直都把渊区极域的影响排除在外。”
    “就这样？”
    “能够考虑到渊区极域对‘三带’的作用和影响，还不够吗？”欧阳辰看高猛不以为然的表情，终于失笑：“好吧，我的意思是，能用一个假设，将‘三带’现象整合剥离出来，不管正确与否，都是极有价值的。”
    高猛这才转嗔为喜：“是吧是吧，我也觉得他越是这么来，对渊区极域的越了解。比那些照着多维高维一路瞎猜的空想家强太多了。你看我试验了不少回，按这个路子来，以前很多问题都有了解释，最厉害的是，暂时就没见到有出纲的。哎哟喂，这个可了不起。”
    欧阳辰微微点头，盯着投影界面，低声道“毕竟还有条件限定，如果能更进一步……”
    高猛哈哈大笑：“你这就过分了！再进一步，哪还是在初级培训班上能讲的东西？就是现在这样，我都觉得有些过深了，回头让他在高级研讨班上走一遭？”
    “这个没问题。”欧阳辰回答得极是果断，后面还道：“我在考虑，要不要给他开个课题组，先把班底组织起来。有这种想法，不往下深究的话，实在可惜。”
    “课题组？你让他带团队？”
    高猛一愣的空当，工作人员已经向两位大佬报备阶段性结果：“血意环模型建立完毕，转化开始。目前转换率17.3%，稳步上升中，干涉率未显示。”
    “没有干涉率？”高猛皱皱眉头，“是因为是纯粹精神层面的构形吧。”
    欧阳辰不予置评：“再看看。”
    高猛把手中的黄色符纸折来折去，有点儿拿捏不定。
    在灵波网体系中，模型转化比例和干涉率是两个硬指标。前者体现了模型模块与灵波网的对接适应能力，是一个“开发产品”在灵波网体系下是否适合的判断标准；后者则更具有现实意义，它代表着一个模型通过灵波网能够对物质层面产生什么样的具体作用。
    日常情况下，灵波网对夏城区域干涉率在百分之2%到3%左右，已经足够保障通讯无碍。而在战时则会飙升到10%以上，强势干预现实层面。
    干涉率10%也就是“精神风暴”开启的下限。
    如果是更大规模的战斗，特别是强力的冲突，干涉率要到20%以上才保险。像是上次“暴走族”追杀罗南，灵波网在战斗区域的干涉率就一直想往25%以上靠，那已经是正常状态下的极致了。再往上走，就要严重破坏城市正常生活秩序。除非是畸变种攻城、全城陷入战火这种极端事态，否则很难会启动。
    高猛当然不指望罗南的血意环干涉率能突破25%，甚至10%都不需要，反正也不是打仗。他觉得，只要能突破5%，就证明这个构形是有效的，拿到外面吹一波没问题。
    可是，监测数据似乎专门与他较劲。上面模型转化比例一路走高，已经上升到了74%，看样子达到90%以上的优秀标准毫无问题，毕竟结构本身还是非常简单的。问题在干涉率方面，从开始到现在，几乎没有任何反应。就算稍微有一点波动，也难称稳定。如此一来，在现实意义上……
    高猛觉得有些心塞，他尝试做出解释：“在大楼里常备干涉率在5%，肯定会有抵冲。还有，是不是会场里很多人没有接入，给分流了？现在模型接入量是多少？”
    “221人，还在上升。很多人在申请无缝转接，但这会增加系统的负荷，理论上有损坏终端的风险，要同意吗？”
    不等欧阳辰发令，高猛就拍了下巴掌：“同意，为什么不同意？看现在的干涉率，损毁的可能性几乎为零……啊呸，我的意思是放开，都放开！”
    说着，他又扭头去看欧阳辰：“现在来看，这是一个堆积类的模型，数量很重要。”
    高猛琢磨着，是不是要来个二百五十六组的支持一下，凑个热闹，罗南那小子能做到的，他也应该没问题才对。至于欧阳辰，也不能让他闲着，还可以再升一级是吧，一千零二十四组的那个，就是你的了。
    正要开口相邀，欧阳辰那边却下了指令：“开启预警，4号模块，渊区信号定向勘察。”
    高猛一怔，脸色随即严肃起来：“有人来捣乱？”
    欧阳辰摇摇头，这时候工作人员向他请示：“4号模块开启，申请方向指令。”
    “内部区块A1，圆形会议室。”
    圆形会议室的演讲台上，罗南已经收到了灵波网维护中心的反馈，包括他的构形所获得的编号及代号。
    “血意环，这名字勉强吧。”
    罗南心里略有些矫情，因为这个名字，与使用说明书上的标注不一致，比较形象，却并未触碰到本质。
    此时在精神世界的汪洋大海中，以千计的“水滴气泡”凝结成的圆环体形态，正发生着微妙的转变，变得更有质感，更具备结构学上的意义。
    他心意微动，这个充满质感的结构，乃至于眩彩迷离的精神大海，倏忽间褪去了一切颜色，化为简洁乃至单调的幽暗深空，汪洋浊流退潮，飞舞浮动的“幕布”，成为了此间仅有的元素。
    整体上看，千百幕布是大致规律平行的状态，一层又一层，从低到高，或者由远到近，将幽暗深空划分为无数层级。但在细节上，其中相当一部分幕布彼此扭曲，交缠在一起，形成了一个个“节点”。
    罗南对这种情形并不陌生，大概是由于“格式论”的绝对观察效果影响，绝大多数时候，他眼中的精神层面就是这种深邃的多层幕布结构，远比“三层一区一域”的通行理论来的复杂。也正因为如此，他对通行理论一直缺乏认同感，否定起来毫无压力。
    而如今，他以神秘的“我”字符号重塑认知，再观照精神世界，便有绚烂多彩的元素融汇一炉，这或许更接近于正常能力者的习惯，但他仍然可以随时做一个切换，回到以往的模式上来。
    比较总是新发现的起点。现在罗南就觉得，他所见的幕布结构，更像是对完整精神世界的提炼和纯化，就像是简单模式、安全模式之类，嗯，说是开发者模式也可以。
    在“开发者模式”下，更可确认那些“幕布”属于精神世界的某种关键元素，而且负责的还是框架构造的那种。
    逻辑界、齿轮、通向云端世界的通道都是有力的证明。
    切换了观察模式，“血意环”构形也相应地发生了改变：它在绚烂的精神之海是一种质感的结构状态，而在这深邃幽暗的深空中则只是一个节点——就是几股幕布简单的交织在一起，其交叉点就是构形所在。
    准确地说，幕布应该是三股。
    其中一股源于深空，另一股源于底层。
    还有一股，看似在前两者交汇之后才成形，但很快就与虚空中既有的幕布牵引合并，造就了第三极，也形成了一个很典型的三维定位。
    当初通过“我”字符号而重塑认知的时候，罗南就有这么一个感觉：好像从他身上延伸出了一个经典的直角坐标系，三个方向都通往不同维度，然后就是持续的扩展，无穷无尽的细化。
    没错，罗南自己就是个“节点”，相较于他本人，血意环的节点构造实在是简单了太多，以至他已经可以清晰分辨出里面仅有的细节。
    在他看来，源于深空和底层的幕布，在交错之后，彼此的结构便开始互相渗透，一些奇妙的“线条”就在节点上穿梭编织，真像历史体验课程上见到的织布机——所谓“上下穿梭、经纬相错”，最终织出或简朴或华丽的布匹绸缎。
    成形之后，就根据上面的“花色”与虚空中同样性质的幕布归类对接，最终节点定位。
    血意环应是属于“朴实的布匹”，就算罗南重新调整视角，逐步添加各方面的元素，还原到更表面化的层次，也没有复杂到哪里去。
    但罗南本人不一样，其组构成形的“织法”太过复杂。千万根经纬线、成百上千幅幕布卷积交错，极尽变化之能事，才形成了他这么一个节点。
    值得注意的是，并不是每个人都可以形成“节点”。就算罗南此刻身在尚鼎大厦，已经是夏城能力者最为密集的区域，类似的节点也不过才有三五个，至于可称得上是稳定的，更是只有一位：
    那种编织方式有很浓的逻辑界味道，没说的，那是欧阳会长。
    嗡！
    手环定时震动，把罗南从思虑中惊醒。呃，他的思路发散得太远了。十分钟的作业时间已到，他强迫自己的注意力转回到血意环上。
    血意环的织法虽是简单，但却是比较罕见的能够稳定存在的节点之一，特别是随着上千名与会者持续不断的投入，单调的技法也能够堆积出可观的存在感。
    由此罗南确认，他的授课以及相应的实验已经大获成功。
    问题是，并非所有人都这么认为。
    
    （本章完）