    首席设计师觉得充满了挑战：“好，我们一定尽快拿出完美方案！”

    设计团队纷纷表态，但他们更好奇：“方董是美术生？”

    徐助华幽幽说道：“他是表演系大学生，现在在北电上大一。”

    “！！！”

    设计团队所有的设计师惊骇莫名，如果方既明是美术生，他们还能接受，毕竟算是半个同行。但影视艺术生……他们就不能理解了，这是什么样的艺术天赋，才能弄出如此令人眼前一亮的设计？这还不是胡乱画的，而是切实可行的设计方案！

    “难道大道至简是对的？”

    设计团队里的一个设计师狐疑地说道，“一个好的设计，必然是简洁明了吗？”

    是啊，如此周周正正的设计，还有那独具特色的按键，无不在诉说着，这就是一款新潮、时尚的产品。不管是送礼，还是买来自己用，都倍有面子。是的，中国人好脸面，这是很多人心照不宣的事。要不然，上辈子苹果也不会称为肾机了，爱慕虚荣已经到了如此地步。

    更别说，十几年后准大学生去报道之前，要是没有苹果三件套，那就是丢人，连大学都不想去了。所以说，好面子并非好事，但对商家来说，利用顾客这个心理做营销也无可厚非。一样米养百样人，你不能说你又卖高端，又卖中低端的，这样的生意并不存在。这还牵扯到品牌影响力的问题，你可以成立子品牌，而且分开经营，但不能依靠一个牌子通吃高中低端。这么做的企业，鲜少有成功的。

    毕竟高端有高端市场，中端有中端市场，低端也有低端市场。而且三者几乎不相融，真正聪明的企业，是瞄准最赚钱的市场，然后进行布局产品的。不聪明的企业，想要全都揽入怀中，反而削弱了品牌影响力。

    首席设计师也深受震撼，说道：“我没想到，一个产品也能成为艺术。不行了，我要把这个设计做出来！”

    说完，这首席设计师已经放下了“专业”的架子，开始着手完善这个设计了。其实，说不打击是假的，被一个“外行”的设计震惊了，哪个产品设计师都会绝望的。然而，真正热爱产品设计的人，则会从绝望中振作起来，努力学习提高。

    毕竟，审美是一个很迷的事情。没有最好的设计，只有更好的设计。

    徐助华看到他们被镇服了，也松了口气。

    其实他的压力也不小，毕竟他也算是一个外行，也在慢慢成长中。按照方既明的意思，MP3是一个很重要的产品，销售量要超过一百万件的。只有超过这个数，才能有资金投入复读机、点读机、学习机、MP4的研发。

    而神州技术有限公司，最终还是会进军设备终端的，也就是电脑和手机。

    然而，方既明给神州公司的方向是，不走方大电脑、彩虹、乐讯、飞高、多科等手机厂商的路，要自主研发，哪怕一开始只有几样零件是自主研发的。研发，说起来很简单，但真正进入研发阶段才知道，一亿资金不过是起步而已，要做到深入研发，十个亿打底是必要的。

    如果不赚钱，哪里有钱研发？

    “怪不得方董说，任重道远。要想做到电子产品界的奇迹，就要夯实基础，从研发入手。”徐助华手中拿着那个测试版本的MP3，这个不像是产品的产品，却拥有着同类型MP3没有的音质，和wma格式解码器。这样的MP3，一定会大放异彩的。

    唯一遗憾的是，徐助华觉得还是有自己的工厂好，可方既明说钱要用在刀刃上，圈下地皮就好，厂房不急着建，生产线也不急着建。至于圈下地皮的意图，就是用这个地皮贷款。不管银行肯贷多少，是几百万好，还是几千万好，都先投入到产品之中。只有产品名气打响了，被市场认可了，才是王道。至于厂房、办公楼什么的，先租着。生产线，找代工就好。

    “方董思路是对的，但总感觉公司没多少凝聚力。”

    徐助华也不是好大喜功之人，但他却清楚的知道，公司有自己的办公大楼和没有办公大楼，员工对公司的归属感是两个层次的。他觉得，可能方既明不清楚这一点。

    燕京，北电男生宿舍525。

    方既明嘀咕了一句：“徐助华也是有钱多了，没钱建什么办公大楼啊，我又不是史玉柱。”

    上辈子史玉柱为了建“巨人大厦”，把自己给搞垮的事方既明还记得清清楚楚，自然明白公司在初创期，是不可能投资建设大楼的。说不定要经过十年打拼，财政收入充裕了，才敢想办公大楼的计划。比如上辈子的腾讯，也是在2003年开启了游戏计划之后，才有充裕的资金。而腾讯的第一座自建办公大楼，是在2007年才动工的。而阿里的临（杭）安（州）总部，也是2008年动工的。可想而知，做企业建写字楼是一个风险很大的投入，毕竟是自用的，没有销售和出租。一旦资金链断掉，那企业就完蛋了。

    于洋在旁边，随口问道：“你说什么？”

    方既明笑道：“我是说，你准备好了吗？剧本已经送去立项了，等有（广）关部（电）门审核批复之后，我们筹备两天就准备开拍。”

    “剧本呢？”

    于洋震惊于方既明的办事效率，但他更想知道是什么剧本。

    方既明把打印好的一个剧本给他：“看完给回我啊，还没立项，免得泄露出去了。要是泄露出去了，得打官司的。”

    于洋接过剧本：“《这个男人来自地球》？这是什么名字啊……”得，没看内容，先吐槽了一句。

    但是，在看了几行剧本之后，于洋立即沉浸在剧本的世界里面了。

    没办法，原小说就是这么悬疑，这么引人入胜，这么内涵丰富。别说于洋这种没见过市面的大学生了，就连历史学家、人文学家、生物学家……一类真正科学家看到了，都会

    震惊莫名的。

    然而，这仅仅是一部科幻小说改编的电影，而且还仅仅是剧本而已。

    于洋欣喜地看了一遍，然后震惊地看了第二遍，最后是皱眉看了第三遍。

    “这是你写的？！”

    于洋惊愕地问道。

