    金与铜，在世俗之中就是钱财。

    静念禅院的地，金铜很多，只五百个罗汉，都是金铜所制，显现出静念禅院的财大气粗来。

    这一个禅院里，高手如云，信者众多，过往的岁月，不知道得了多少的银钱，这才随随便便修出五百个金身罗汉，落在小兵的眼里，直接让他看花了眼。

    只是那小兵也知道，曾经的静念禅院，谁也不敢对他动心思，一切都因着他强大的实力。

    据说静念禅院在江湖上有着极高的地位，江湖上的白道高手，最南边的天刀宋缺未曾见过，山高水长，而道门的高手，闲云野鹤，不知道在哪里游荡。

    因此最引人注目的，便是这在洛阳城外的静念禅院。

    眼看着这五百个金铜罗汉，小兵脸上的神情似乎要将这罗汉吞了。

    随随便便从大金罗汉里切下几块，就是他几年的银钱！

    苏离的神情依旧平静。世俗里的金铜对他来说，毫无半点的用处，不过静念禅院里放置的和氏璧，或许对他有些用处。

    恰在此时，哗啦啦一大堆和尚围了过来，领头的是一个脸色秀气的和尚，他的旁边，是四个明显与众不同的高僧。

    至于四大高僧的旁边，更有许多的和尚，手里各个拿着棍棒，显现出一副戒备神情。

    “慈航静斋很大的胆子，将和氏璧放在你们这里，说要选出明君之后将和氏璧送给他，陛下还在，你们却如此，这是谋反，这是死罪。

    若是有弟子在我杀戮之前后悔，与静念禅院划分界线，我可以饶他一命。”

    苏离并没有立刻动手，他的身边，那一柄秋月神剑显现出一阵阵光芒。

    虽然还未发动，但是不受人控制却可以在虚空立着，那是一种世人难以想象的境界。

    “这是什么情况？”

    “剑仙？难道这就是传说中的剑仙？”

    “我听人说过，我们的帝师是天下的仙人，下凡特意来助陛下一臂之力！”

    “剑仙啊！”

    苏离一旁，有一些士卒第一次见了这样的情况，心神惊讶震骇，到了最后，则满满的崇拜。

    至于那些和尚，则一个个面色沉重，显现出极大的担忧来。

    四大高僧的脸上，更是露出一副悲容。

    我不入地狱，谁入地狱。

    今日之因，都是他日之果。

    他们既然接受了保管和氏璧的使命，便自然而然要面对隋帝的怒火。

    过去岁月，隋帝的怒火在他们眼里有如浮云，根本不值一提，没有谁会将一个皇帝放在眼里，因为他们的势力太过庞大，便是皇帝都无需太在意。

    而直到今日，皇帝身边有了高人，他们就必须为自己的狂妄付出代价。

    “我愿意退出！我是被逼的！”

    “我也要退出，我根本就不想当和尚，是他们说和尚不用种地就能得钱，我才加入的。”

    “我也要退出！我不想死！”

    就在四大高僧即将联手，一起与对面的帝师拼个你死我活的时候，旁边拿着僧棍的几个和尚，突然面上流露出恐惧神情，紧接着猛的放下僧棍，往一旁逃去。

    那一柄神剑给了他们无尽的压力，让他们知道再这么下去负隅顽抗，那就是必死的局面。

    而对面的帝师居然还能在这样的情况下没有立刻杀人，还允许他们改过自新，重新做人，这才是人间真正的圣人活佛。

    相比较而下，他们的长辈那些高僧，不好好吃斋念佛，侍奉佛祖，却非要插手人间帝王之事，才是真正的六根不净，正需要遭遇劫难！死上一遭！

    所以，有好几个弟子，立刻划定界限，不与四大高僧同流合污。

    “帝师大人有善念，心怀利器却没立刻杀人，反而给我们机会，如此圣德，我必然要与帝师大人一道。”

    又一个和尚退了过去。

    “法信！你！”

    四大高僧脸上怒气狂涌，这一个法信，是静念禅院的杰出弟子，竟然也在这一刻投了对面。

    当即，一个高僧往前一步，一掌击出！

    雄浑无比的力量瞬间充斥他的手掌，这一个和尚已经修行多年，一身的力量似乎已经强胜千斤，随便一掌杀出，势要将法信杀死。

    苏离看着那个高僧杀出，心念一动，秋水剑瞬息而出，转眼间就将这个高僧穿胸而过。

    也就在这一刻，其他的三个高僧爆发出难以想象的速度，场中烟尘大起，三个和尚整个身躯都化作一道光芒，重重地杀了过来。

    几步瞬间而至，三人一脚落在地上，地面裂开。

    而他们的一双拳，则蕴含了他们近乎全部的力量，

    这是他们最强的一招，也是要玉石俱焚的一招。

    所有力量一击而出，根本不留任何的后路。

    以一人的死亡，换取飞剑的离开，在这瞬息之间，要将苏离格杀。

    苏离依旧神情平静，他早就预料到了这样的场景，但是他甚至没有将秋月神剑立刻召到他的身边，而是以一双铁拳，与这三个高僧对轰。

    山海拳经。

    足足蕴含五马之力的恐怖铁拳，一经使出，便带着粉碎一切的力量。

    苏离双拳瞬息与两大高僧的拳撞击在一起，这一刻，两大高僧目光怒睁，完全不敢相信。

    不像他们想象的那般，他们以为他们的拳会将这一个道人的肉身轰碎，而是另外一种情况。

    这一个道人的肉身，竟然比他们还要强大无数！

    他们的拳轰杀而来，就像是轰到了最坚硬的钢铁之上，根本没有让那一个道人有半分的损伤。

    相反的，他们感受到了一种无比恐怖的巨力袭杀而来，一寸一寸，先是拳头，后是胳膊，再往深处，到了他们的五脏六腑。

    轰隆！

    恐怖的巨力直接将三大高僧轰飞了出去，力道钻入他们的五脏六腑，立刻抹杀了他们的所有生机。

    只是一下，三大高僧的计谋便彻底的失败，而他们三人，也倒在地上，彻底的死去了。

    “总有人以为我习惯于飞剑，肉身就不强大，我的力量，还是有五马之力的。”

    苏离心中想着，目光如刀看去。

    “我降了。”

    “拼了！”

    “魔鬼啊！”

    各种声音层出不绝，整个静念禅院，乱了。

