    第425章 无耻   

    明明在高速移动。

    

    楚枫身边，风声却越来越小。

    

    如果仔细看他的身上，便会发现，身体不时散发出的雷电，竟然形成了一个又一个小小旋涡，时而化作无形，只剩下空气中，噼噼啪啪的声音。

    

    许久，楚枫睁眼。

    

    指尖隔空一弹，像是弹出了什么东西。

    

    忽而。

    

    远处一只发狂的大雁，身体瞬间如遭雷击，在空中炸裂开来。

    

    这就是两种元素融合的恐怖。

    

    无光雷。

    

    弹指出雷，杀人于无形！   

    “空中的大雁都感染了么……”   

    楚枫抬手，远处大雁的尸体，落入他手心。

    

    单单的地质延伸，对于人类来说，其实并不算致命，这血色的病毒，才是最恐怖的东西。

    

    他自己也尝试过，放开戒备，让这红雾侵占自己身体。

    

    这种东西，就像是兴奋剂一般，确实能让他的身体，得到大幅度加强。

    

    但。

    

    副作用也很明显，有一部分红雾，会在无形中，侵入精神之海。

    

    虽说那些红雾，在进入他精神之海后，并未对他造成什么明显的影响，但保险起见，楚枫还是用神识将其逼出了体外。

    

    正看着手中大雁。

    

    楚枫脚下，忽然传来一阵巨响。

    

    紧接着，一股强悍恐怖的冲击波，从下方传来，将他笼罩覆盖。

    

    威势之大。

    

    已经超过了元婴！   

    “又是大乘？

    还是问道？”

    

    楚枫瞳孔一缩，看向下方时，瞳孔略微收缩。

    

    两拨人马，正在战斗。

    

    准确的说。

    

    是一群兽类，正在围杀一只！   

    好死不巧，那被围杀的一只手，他……认识。

    

    白蛇！   

    按理说来，白蛇是问道境，不该被围杀才对，然而……   

    此时的白蛇，鳞甲甚至有两处脱落，对付起那些蚂蚁，反倒是越来越吃力。

    

    对。

    

    就是蚂蚁。

    

    不过……此地的蚂蚁，各个个头比一辆车还要大，而且大部分，居然都是元婴之境！   

    蚁群中，不时掺杂一尊，大乘境的红色蚂蚁，鳞甲光滑，摄人心魄。

    

    这……   

    楚枫看着地上，成千上万，黑压压一片的蚁群，瞳孔皱缩。

    

    如此体量，哪怕是平推一个之前的地球，都不是问题了吧？

    

    而且。

    

    他还有个疑惑。

    

    之前在武王殿，红月幻境内，他已经围绕地球，转了不知道多少圈。

    

    这中州，他不敢说每一寸土地都踏足，但绝对用神识扫过了很多次。

    

    依稀记得。

    

    之前此地，有一颗长得比一般槐树稍微大上两倍的老槐树，除此之外，并未看到过其它异象。

    

    而今，古槐树消失了。

    

    取而代之，是如此多的蚂蚁……   

    怎么来的？

    

    叮——   

    又是一道穿甲之声，只见蚁群中，一群红蚁不约而同转身，从屁股射出了酸水。

    

    犹如利箭，穿梭虚空，朝着白蛇而去。

    

    白蛇又是一个扫尾，讲那些酸水全部弹射而回。

    

    奈何。

    

    铺天盖地的攻击，接连不断。

    

    酸水终究再一次落到了她的伤口。

    

    白蛇发出一声痛苦嘶鸣。

    

    而，见到她痛苦之色，底下的蚁群，更加兴奋了，随着蚁群地底，一道尖锐叫声传来，这些蚁群宛如收到什么命令，进攻更加疯狂。

    

    哪怕尸体已经堆积如山。

    

    蚁群依旧向着白蛇而去。

    

    楚枫循声看去，地底深处，有一只白色蚂蚁潜藏。

    

    而对方脑袋上，不时发出一阵又一阵声波，似乎是在下着命令。

    

    转眼。

    

    白蛇又是一声痛苦低吟。

    

    “怎么回事……”   

    楚枫捏了捏太阳穴，忍不住道：“你太菜了吧？”

    

    这白蛇可是道巅啊！   

    而且体内龙血成分极高，堪称妖兽中的皇族。

    

    甚至掌握了因果力。

    

    蚁群哪怕再厉害，最强的目前也就只看到一只白蚁，问道初期。

    

    这……怎么输的？

    

    然而，随着他的话出口，白蛇却像是没听见一般，依旧在苦苦奋战着。

    

    楚枫笑容逐渐消失。

    

    不对劲。

    

    按理说来，自己开始都没怎么刻意隐藏自己气息，以白蛇道巅的实力，绝对会察觉到自己到来才对。

    

    可现在……   

    对方像是看不到自己一般。

    

    带着一丝疑惑，楚枫再度开口：“喂。”

    

    这一次，他的声音大了很多。

    

    可白蛇，依旧一动不动。

    

    骤然。

    

    楚枫忽然感觉到，一道问道初期神识，扫过了自己。

    

    而后。

    

    地底深处。

    

    那只巨型白蚁，忽然抬起头，隔空看向楚枫的位置。

    

    楚枫微怔，白蛇都察觉不到自己，它能看到？

    

    不对。

    

    白蛇中了幻境！   

    果然，地下那只白蚁，忽然发出尖锐啸叫，楚枫忽然感觉到天地变得暗了下来。

    

    他的头顶，出现了一颗，放大了数百倍的老槐树！   

    与此同时，强悍的神识攻击，向着他的神识之海窜去。

    

    没等楚枫动作。

    

    体内的血月，再度发出幽幽光芒，将他笼罩，也将那些力量，隔绝在外。

    

    不过。

    

    虽然未中幻觉，但那些蚂蚁，可是实打实存在的，此刻，无数蚂蚁抬头，而那些大乘境的红蚁，更是直接调转矛头，朝着楚枫喷出了蚁酸。

    

    成千上万的攻击呼啸而至。

    

    楚枫脸色剧变。

    

    哪怕他没中幻境，也不敢硬生生接下如此密集的攻击，关键时刻，他踩出神行，向着白蛇急行而去！   

    幻境中的白蛇。

    

    眼看着四周的人都不攻击了，忽然愣住。

    

    很快，她察觉到自己背后多了一人，没有任何犹豫，尾巴再一次横扫。

    

    “是我。”

    

    楚枫的声音忽然传来。

    

    “人类，可恶的人类！”

    白蛇依旧不问不顾。

    

    楚枫神色一紧，忙变回原来模样，同时模拟出大河僧人佛当心的声音：“是我。”

    

    白蛇攻击戛然而止。

    

    借着这个机会，楚枫忙接近后者，血月散发出的红光，将白蛇笼罩。

    

    白蛇的眼睛，逐渐清晰过来。

    

    看到楚枫以及周遭白蚁，还有那铺天盖地的攻击后，她很快反应过来。

    

    而此刻，那些蚁酸，也跟着席卷而至，此时的白蛇，冷哼一声，所有蚁酸全部停滞，而后，化作无数剑雨，刺向底下黑蚁大军。

    

    刷刷刷——   

    一瞬间。

    

    无论是黑蚁或是红蚁，在这攻击之下，荡然无存。

    

    方圆百里，形成一片巨大的真空圈。

    

    斯斯——   

    地底。

    

    白蚁发出一声历啸，那些黑蚁成群结队，全部钻入那老槐树中。

    

    而最终，白蚁再度回头，怨毒地看了眼楚枫。

    

    那意思，很明显。

    

    这仇，本蚂蚁记下了。

    

    楚枫眼神一冷：“白蛇，那只白的惦记上我了，你要是不杀掉它，必须一直当我保镖！”

    

    地底白蚁，显然能听懂楚枫的话语，听到他这般言语后，眼睛都大了三圈。

    

    太无耻了！   

    眼见着白蛇也望了过来。

    

    它六只腿全部一软。

    

    再不停留，想要以最快速度钻进树洞。

    

    然而，不在幻境之下的白蛇，怎么可能给这白蚁一点机会？

    

    她直接发动因果之力：“伤我，是因。”

    

    “我夺你腿，是果。”

    

    刹那。

    

    白蚁六只腿，全部凭空消失，趴在地上，奄奄一息。

    

    楚枫点头：“可以了，留他一命……”   

    轰！   

    白蛇再次扫尾，眼前所有在外的蚂蚁，全部化为灰烬。

    

    “啊，”她扭头：“对不起，你说慢了。”

    

    楚枫嘴角一抽。

    

    算了。

    

    知道你很生气了。

    

    神识再扫，那槐树，已经恢复了正常大小，而槐树之中空荡荡一片，所有的蚂蚁都消失不见。

    

    “你怎么中幻觉的？”

    

    白蛇硕大的脑袋，微微摇动，只不过，看起来很累。

    

    “那些蚂蚁呢，哪来的？”

    

    “槐安国……”声音越来越小。

    

    楚枫还想问白蛇话，后者身形忽然一个趔趄。

    

    “我休息一会儿……”   

    说完，她就要向楚枫倒来。

    

    “别！”

    

    楚枫没说完，白蛇铺天盖地的身形，已经向他倒下。

    

    “你就算要昏迷，也先变成人形吧……”   

    无奈之下，他只能单手抓住后者尾巴，将其托起。

    

    

