    翌日下午七点。

    交代完一众事情的崔志勋就坐上了自家集团的私人飞机，直奔丑国而去。

    次日上午十点左右，崔志勋这才下了飞机坐上早已安排好的专车赶到了丑国康州沃灵福德镇。

    也是李元洙所就读的乔特罗斯玛丽中学所在的地方。

    李家置办的别墅也就是学校附近的克里斯蒂安大街上，对这里崔志勋也是熟悉的很。

    舟车劳累了一晚上，崔志勋本想着见到李元洙之后能小小的休息一下呢。

    谁知道刚一进门，他整个人就都不好了。

    “伯父，你也来了啊！”

    看着面前突然出现的李在容，崔志勋嘴角不自觉地抽搐了起来。

    草率了！

    早知道李在容在这里，他就不这么急着赶过来了。

    而且也没听说李在容放下国内那些乱摊子出国啊，怎么就……

    不过崔志勋只是稍稍意外了一会，毕竟这是李元洙的大事，在阿美这边孩子的中学毕业典礼还是很重要的，几乎就相当于东亚那一片的成年礼了。

    所以一般都是学生的家长甚至一些亲戚朋友一大家子过来给他们庆祝。

    对他们来说，毕业典礼可是件不折不扣的大事。

    仪式感什么的还是很重的，除了学校以外，甚至整个街道乃至全镇都跟过节一样，到处都是装饰一新，而家长们也大多都会正装出席。

    只是崔志勋没想到的是李在容已经都这般处境了，竟然还会抛下那一堆事专门飞过来参加李元洙的毕业典礼，果然是女儿奴啊！

    崔志勋在心里感慨着，而他面前的李在容，则是带着笑容说道：

    “之前就听元洙她说志勋你要过来，不过我想最近志勋你应该很忙才对，还以为她在开玩笑。”

    看到崔志勋对自家宝贝女儿这么上心，这么大老远的专门抽出时间赶过来，李在容也就放心了许多。

    原本他还以为两人这么长时间的分居两地，以年轻人那种炙热却容易快速消逝的感情会让两人之间的关系愈发疏远呢。

    但目前看来好像并没有受到多大影响。

    “毕竟是元洙她的毕业典礼嘛，一辈子就这么一次的，所以再忙我也得赶过来啊！”

    崔志勋笑道，但言语间却是十分的认真。

    见到崔志勋这样的态度，李在容顿时就十分满意了，本来还想计较一下崔志勋在首尔干的一些好事，但现在也不太好说出口了。

    “是啊，”李在容十分认同的点了点头，然后就直接招呼着崔志勋道：“先坐吧，飞一晚上也累了吧，要不要先吃点东西？”

    此时的李在容看起来就像一个和蔼的长辈一般，似乎是真的把崔志勋当成了一家人。

    崔志勋也没有客气，而是很干脆地来到里屋坐下道：“确实是有点饿，那就麻烦伯父您的招待了。”

    这也没什么好客气的，不过倒是让崔志勋有些意外的是李元洙这小妮子哪去了？

    他快到了的时候就已经提前给李元洙发了消息，按理说这时候她也应该听到动静直接扑出来才对啊，怎么半天都没见个人影呢？

    崔志勋一边跟李在容闲聊着，一边不动声色地四下打量着，寻找着家里其他人的踪影。

    不过目前看来除了李在容和一些保姆外，还真就没什么人了。

    见崔志勋有些心不在焉的样子，李在容很快就猜到他在想什么，笑道：

    “志勋你是在等元洙吧？她跟她哥一早就出去了。”

    说着又看了看手上的手表，算了下时间道：“这个点大概也差不多该回来了。”

    “这样啊，”崔志勋也没多问什么这兄妹俩大早上干嘛去了。

    反正他也不急，而且就算李元洙在这里，也没法做些什么。

    毕竟那些保姆暂且不提，李在容这么大个人杵在这里，他也只能老老实实的。

    “嗯，应该快回来了，志勋你先吃点东西吧。”

    李在容招呼着，保姆的动作还是很快的，说话间就端上来了一份正常的西式餐点。

    牛奶三明治煎蛋啥的，没啥技术含量，也谈不上多好吃，纯粹就是够快且能填饱肚子。

    崔志勋也丝毫不客气，道了声谢后就直接开干。

    李在容则是笔挺的坐在那里手里端着一杯茶笑眯眯的看着崔志勋干饭。

    有一说一，确实还挺尴尬的。

    不过好在这种尴尬并没有持续多久，因为李元洙这小妮子终于回来了。

    “偶吧~”

    少女兴奋的声音刚传来，下一秒崔志勋就感觉到一双小手从背后搂了上来，同时伴随着的还有少女散落下来的发丝上那淡淡略有些熟悉的香味。

    “偶吧你终于来了！”

    李元洙从后面扑了上来，一点也不避讳自家父亲还在一旁，直接就搂住了崔志勋的脖颈。

    “嗯，你......”

    崔志勋赶忙放下手里的东西，扭过头来看着略施粉黛清纯无比的李元洙，刚想说些什么，就看到李元洙直接嘟着嘴凑了上来，似乎是要众目睽睽之下做些什么不雅的事情。

    当然，也没那么多人，就是李在容以及后面跟上来的李智昊父子两。

    不过这也够尴尬的了，毕竟当成人家父亲的面搞这些，确实是有些说不过去啊！。

    一时之间崔志勋都有些不知道该怎么做了，只能被动的接......躲避着李元洙这妮子的吻，同时还双手轻轻的把她往外推，以示自己的无辜与清白。

    可是李元洙这许久未见自己的偶吧，怎么可能这么轻易的放过崔志勋？

    愣是不甘心的想直接坐到崔志勋的怀里，然后继续诉说自己的相思之苦。

    “咳咳！”

    这时，一旁的李父李在容终于看不下去了，轻咳了两声道：“小姑娘家的，像什么样子？”

    “没看到志勋他还在吃东西嘛？人家大老远的跑来帮你庆祝，你就这样？”

    听到这话，李元洙终于停下了自己略有些轻浮的动作，稍稍收敛了一下自己那兴奋的情绪。

    她也知道自己确实是做得有些出格了，毕竟这么多人看着呢，还是自己的阿爸和亲哥哥。

    哥哥倒无所谓，但是李在容还在这呢，确实是有些过了。

    不过颇受西方教育感染的李元洙也没有太过含羞，只是瞄了眼自己的父亲又看着一脸无奈的崔志勋小脸微红着说道：

    “偶吧你一定累了吧，快吃吧，吃完我带你去房间休息一下。”

    说完又怕李在容误会，忙补充道：“我先让阿姨去把客房收拾一下......”

    说着就赶忙起身，也不敢看自己的父亲，直接就红着脸溜了。

    而把这一切都看在眼里的李在容这时候也是拿自己的宝贝女儿没有丝毫的办法，只能装着严肃的说道：

    “这样也好，我知道志勋你们家在这边也有房产，但是左右不过一两天的时间，暂时就在这边休息一下吧！”

    “当然，只能是在客房，”说完李在容又在心里默默补充了一句。

    他知道崔志勋还是有分寸的，所以这些话也就没有说出口。

    “那好吧，麻烦伯父您了。”

    事已至此，崔志勋只能被动接受了下来。

    反正左右也不过是歇一夜的事情，明天李元洙的毕业典礼一结束，估计就都要撤了。

    毕竟不管是他自己还是李在容，都是恨不得把一天掰成两天用的人，没那么多闲工夫在这边耗着。

    南韩国内有的是事情在等着他们回去处理呢。

    不仅是他俩，就连一旁默默打酱油的李智昊也都是一样。

    只有终于结束了高中学业迎来漫长假期的李元洙，才是真正的闲人。

    很快，崔志勋就三两口解决完了自己在李家这里的第一顿早餐。

    暂且吃了个半饱的他，刚漱完口，就被李元洙给拉到了那所谓的给他准备的客房里去了。

    “你这......”

    被拉进房间，崔志勋刚想开口说些什么，就看见李元洙‘啪’的一下直接带上了房门，然后抱着他踮起脚尖凑了上来。

    这下终于没了闲杂人等的打扰，这馋坏了的小妮子终于完全暴露了本性。

    五分钟后......

    感觉自己快有些压不住的崔志勋这才从李元洙那里念念不舍的收回了自己的爪子，轻轻推开了她。

    看着她那不知是因缺氧还是什么而通红的小脸蛋，说道：

    “差不多了就行了，你可不要太过分嗷！不然......”

    不然可别怪我手下不留情...

    这话崔志勋虽然没说，但是李元洙显然是懂得。

    没吃过猪肉还能没见过猪跑么？

    更何况她的那些个所谓小姐妹成天的在她面前炫耀那些破事是多么的让人着迷，多么多么的Nice！

    所以即便她因为崔志勋不同意而一直恪守着自己，但是该懂的一些知识显然不会因为没切身体会过就完全不懂。

    毕竟该说不说的除了那最后一步能做的都做过了。

    也就是崔志勋非要死顾忌着那什么年龄的事，不然像她这个年纪的女生早就按耐不住内心探索的欲望了。

    尤其是在阿美这样开放的西方过国度。

    十八岁可不是什么硬性要求…

    而且崔志勋刚才这一番下来，可不是只有他自己有些压不住，李元洙自己也是一样。

    毕竟她也不是几年前的那个小妮子了，不管是身体还是哪些方面，早就不要太成熟了。

    “不然怎么样？”

    听到崔志勋不是威胁的威胁话后，李元洙顿时小脸一昂道。

    她可不信崔志勋真的敢对她做些什么所谓大人该做的事，要做也早就做过了，还会等到现在？

    还是在这地方？

    “不然......”

    见李元洙这一副傲娇无比就差没说我赌你不敢拿我怎么样的表情，崔志勋反而是微微一笑道：

    “不然我就打你的......”

    说着，崔志勋就直接一把抓住了李元洙这小妮子，在她半依半就之下给她的......狠狠的来了那么几下。

    确实是狠狠的，这几巴掌下来李元洙脸色红润欲滴，浑身无力的瘫软在崔志勋的怀里，一看就知道是疼的。

    “知道错了没有？”

    崔志勋坐在床边，搂着怀中松软无力的李元洙得意的说道。

    经过这么久时间的相处，虽说他还没有正式拿下李元洙，但是对她也摸索出了个大概。

    知道了什么地方是她的弱点。

    这不，这才哪到哪呢？就不行了？

    面对着崔志勋如此得瑟的质问，李元洙并没有选择回答，只是红着脸把头埋在崔志勋的怀中不说话。

    就这样持续了好一会儿，直到她感觉那股异样已经褪去大半了，这才微微谈起头看着崔志勋的侧脸道：

    “偶吧你想我没有？”

    果然，还是这一句。

    崔志勋顿时就有些哭笑不得，不过嘴上还是很老实的说道：

    “当然想你了，我每天都有在想你的，恨不得立马飞过来找你。”

    张口就来现在已经是他的基本艺能了。

    主要是女的就好这口，没有哪个女人是不喜欢甜言蜜语的，所以他索性也就锻炼出来了。

    要知道这玩意，有时候还真比其他一些实在的要好使的多。

    以前崔志勋还觉得说的多不如做的多，有实力才是关键。

    但是现在他还真就不完全那么想了，有一说一有张会说的嘴真的很好用。

    就算你没有什么资本，有时候光凭一张表笔脸的嘴，那说不定都能吃上肉。

    别问为什么，问就是有个朋友……

    “真的嘛？那偶吧你为什么不来看我？”

    李元洙显然不同于以前那么好忽悠了，而是反问道。

    “我这不是忙嘛！你又不是不知道...”

    崔志勋不动声色地狡辩道：“而且我不是每天都有抽出时间来跟你聊天或者电话视频么？”

    确实自从春节一别后，两人就再也没能见着面。

    但是实际上每天的聊天早晚安什么的，他可是从来没断过。

    即便日夜操劳的再狠再累，他也都有抽出宝贵的时间给李元洙打上了电话或视频什么的。

    也许很短暂，但绝不会缺席。

    对其他女人他可从来没有这么有耐心过。

    毕竟与那些个女人不同的是，他跟李元洙之间可是有着深厚的感情基础的。

    在北美抱团取暖彼此依靠的那两年，那可不是说着玩玩的。

    也许一开始确实是有那么些不太单纯的目的，但是经过一番相处后，他确实是很喜欢这样的李元洙。

    所以说，即便最后没法通过李元洙撬开三星的大门，崔志勋也会把她娶回家，只要她愿意。

    就算三星不给丝毫的嫁妆也一样。

    当然，这是不可能的。。

    以李在容这女儿奴的性子，到时候免不了要给李元洙一份十分雄厚的嫁妆作为本钱或者说底气。

    还是只会多不会少的那种。

    在这方面崔志勋相信自己绝不会判断错的。

