    第970章 摩劼帝族准不朽的忌惮，灭世禁器的秘密

    战神学府，身为异域顶尖学府。

    其中自然有不朽之王存在。

    当然，毕竟是学府，不朽之王也不可能有很多。

    但哪怕一尊不朽之王，都是极大的震慑，无人敢招惹。

    而此刻，战神学府深处，几乎不问世事的不朽之王发话了，要保下君逍遥。

    这分量，可比洛湘灵要重得多了。

    毕竟准不朽的地位虽高，但和真正的不朽之王相比，还是有一些差距的。

    不然的话，赤枭一族也不可能因为一位赤枭王，就晋升准帝族。

    天穹上，摩劼帝族准不朽的投影，笼罩着模糊的气机。

    但即便如此，也能感觉得到，他神态的凝重。

    君逍遥的这一重身份，可以说是令人始料不及。

    而在场，还有另一位，脸色十分难看。

    自然是扶风王。

    “怎么可能，他怎么会是灭世六王之一？”扶风王有些不敢相信。

    一开始，他还没有将君逍遥当成对手。

    因为君逍遥和他的差距，太大了。

    但是现在，君逍遥灭世六王身份暴露。

    加上他混沌体的妖孽资质，日后成长起来，少说也是一尊不朽之王。

    那样一来，岂不是真的可以配得上洛湘灵了？

    “这小子一开始就藏着这一手底牌，在耍我？”

    他明白过来了，君逍遥是将计就计。

    他之前说，君逍遥站在女人身后，牵连洛湘灵，良心何在。

    君逍遥就顺着坡往下演，挺身而出。

    不但牵了洛湘灵的手，刷了一波好感度。

    反过来，他再暴露自己灭世六王的身份底牌，导致摩劼帝族准不朽也奈何不了他。

    这一手下来，小丑竟是扶风王自己！

    想到这里，哪怕是以扶风王准不朽的心态，都有些失衡。

    堂堂一位准不朽强者，被一位年轻后辈如此戏耍，颜面何在？

    扶风王眼中，含着深深冷意。

    现在的他，才真正开始重视起君逍遥这个人。

    君逍遥身后，洛湘灵也对他的身份很是意外。

    不过她心里倒是松了一口气，转而看向摩劼帝族准不朽，冷声道：“现在你还要动手吗？”

    摩劼帝族准不朽也不是什么鲁莽之辈。

    知道今日之事，不好解决。

    “得罪我摩劼帝族，你这一步棋，走的并不好。”

    摩劼帝族准不朽，深深看了君逍遥一眼，而后投影直接是消散。

    显然，此事他不能做下决断，需要和摩劼帝族的不朽商议。

    随着摩劼帝族准不朽离去。

    天地气氛也是一松。

    随即而来的，便是诸多好奇，炽热，崇拜，忌惮的目光。

    彼岸王子和离九暝等人，表情非常僵硬，很不自然。

    涂山绾绾几女则是一脸崇拜与倾慕。

    毕竟君逍遥这一重重身份揭露，实在是刺激。

    先是初代战神意志继承者。

    然后又是黑暗序列，灭世六王之一。

    君逍遥简直和她们心目中的英雄形象，完美重叠，甚至还要超过！

    君逍遥表情平淡，心里却是淡淡舒了一口气。

    他之前也并不清楚，所谓的灭世六王身份，究竟能有多大震慑力？

    能不能镇住不朽帝族。

    现在看来，君逍遥还是小看了灭世六王的身份。

    这在异域，的确是受人尊崇的。

    君逍遥倒是想替天墓的那位男子默哀。

    原本可以在这个时代，大展锋芒。

    结果刚爬出坟墓，就被君逍遥给灭了。

    君逍遥收起神泣战戟，那一根根血管模样的血丝，也是收回到了戟身上。

    君逍遥手臂上，没有留下丝毫痕迹。

    他的满头白发，也是恢复成黑色。

    “这果然是一柄魔兵。”君逍遥暗想道。

    在使用神泣战戟的时候，神泣战戟竟然还要吸兵器之主的血。

    当然，兵器之主的血脉之力越强，神泣战戟的威力也就越强。

    不过只是如此的话，君逍遥还不会太过看重神泣战戟。

    他总感觉，神泣战戟还有令一种深层次的意义，可能牵扯到某种大隐秘。

    当然，君逍遥现在，不必急着探究神泣战戟的秘密。

    收起神泣战戟后，君逍遥目光环视四周。

    同辈天骄，无人敢直视君逍遥。

    毕竟这是连摩劼帝子，都能一戟钉死的狠人啊。

    哪怕是彼岸王子等人，也是神情僵硬地转过了视线。

    唯独一道视线，有着阴晦的锋利。

    来自于扶风王。

    君逍遥眼中闪过冷意。

    扶风王，之后有的是办法对付他。

    “诸位，戏看完了，各自散去吧。”君逍遥摆摆手道。

    看着君逍遥那云淡风轻的模样，全场天骄也是感叹。

    秒杀七小帝级别天骄，硬刚准不朽强者，还能如此淡然。

    这心性，简直了。

    “湘灵，多谢了。”

    君逍遥转身，看向洛湘灵。

    其实他这次，之所以很果决地杀了摩劼帝子。

    还有一个原因，就是想看看，洛湘灵对他，究竟能到什么程度。

    能不能为他，得罪不朽帝族。

    现在看来，洛湘灵对他，似乎有那么点意思了。

    “不必如此。”

    看着君逍遥真挚且深邃的俊眼，洛湘灵一时竟是有些不知如何应对，只能搪塞一句。

    “去我那坐坐？”君逍遥道。

    洛湘灵微点螓首。

    两人远去。

    涂山纯纯几女也是跟了上去。

    扶风王看到这一幕，面无表情，转身离去。

    在修为上，他的确暂时远胜君逍遥。

    但在撩妹上，他这个倔强青铜，连君逍遥的边都挨不到。

    战神山之事，算是暂时落幕。

    但所产生的影响力，极为深远。

    拔出神泣战戟。

    秒杀摩劼帝子。

    硬刚准不朽。

    灭世六王身份曝光。

    其中每一件事，单独拿出来，都足以轰动一州。

    更别说，四件大事，全都发生在君逍遥身上。

    这简直是令十大州齐齐轰动。

    魔渊大州，古之禁地，天障血渊当中。

    一口石棺，漂浮在无尽血海当中。

    吸收着血海中诸多血骨残骸的力量。

    石棺中，血雾蒙蒙，隐约可以看到，其中躺着一道娇娆的身影。

    “看来第一王，已经拔出了他的灭世禁器，我的灭世禁器，也将得到。”

    “到时候，集齐六件灭世禁器，就可打开通往不可言之地深处的道路，得到属于灭世六王的真正传承。”

    “很快，第一王，奴奴就可以见到你了，要等奴奴哦～”

    娇媚入骨的嗓音自语着，带着诱惑与期待。

    (本章完)

