    想成为缔造师难如登天。

    而林远，现在仅通过传导灵气就够达到缔造师般的手段，甚至可能比缔造师的手段还要有效。

    缔造师是根据多种药材配比诱导来诱使灵物进化，不过在进化灵物的过程中是有失败的可能的。

    可林远只不过把灵气通过双手注入到灵物体内，便能诱导灵物进化，品质提升。

    这还真是神仙般的手段。

    灵物进化其实就如同重病的人吃药是一样的，重病的人药吃的再多药效也总是无法吸收。

    缔造师使得灵物进化就像是给重病的人治病，病人无法吸收药中的药力，而缔造师根据多种药物的搭配，来使得病人可以吸收药中的药力。

    可是林远却把这一切有繁化简，用最本质的方式以自己的身体为中转，把存在于天地间的灵气直接通过自己这个中转，让灵物吸收进化。

    不仅不用像缔造师那样消耗珍贵的材料，同时根据那盆青萝的状态来看，好像提升品阶所消耗的时间也并不需要多长。

    “发财了！”

    林远暗暗念叨一声，激动的神情溢于言表，不过同时林远也知道自己这个手段有多么的骇人听闻。

    所以想隐藏自己的这个手段，那林远就一定要通过缔造师的考核取得缔造师的资格，成为一名缔造师。

    不过这些还只是目前林远推断出的想法，所以这一上午林远并没有开店，而是对着那剩下的青萝尽情的实验，每盆五分钟就和昨天晚上的时间一样。

    结果几个小时后这二十几盆青萝都变成了如之前那盆墨绿色的青萝一样，成为了普通级，精英品质的存在。

    那四盆百合莉莉中，其中的一盆百合莉莉在林远咬着牙催动自己的身体快速转化天地灵气一个小时之后。

    本来翠绿色的百合莉莉花朵的叶片中间都变得更加的青翠，就好像百合莉莉叶片中一半的清翠都集中在了这花瓣的末端一样，一下子就让这百合莉莉显得不凡起来。

    这说明这只百合莉莉已经进化为了精英级。

    【灵物名称】：百合莉莉

    【灵物种属】：景天科莲花掌属

    【灵物等级】：精英级1级

    【灵物系别】：木系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【愈合】：恢复外伤。

    【馨香】：淡淡的清新草木香可以缓解紧张的情绪。

    精英级领悟的技能馨香，算是花朵类灵物很平常的技能，会随着等级提升效果增强，并没有什么亮点。

    不过林远却发现百合莉莉的基础初始技能愈合发生了变化。

    普通级的时候愈合技能是缓慢恢复外伤，而进化到精英级的时候，愈合这个效果增强了。

    看着这精英级的百合莉莉林远愣愣的出神，百合莉莉作为基础的治疗系灵物售价已经达到了五百元一盆，这还是林远把价格卖的比较低的原因，一些大的灵物商店普通级长势良好的百合莉莉价格都会被标到七百出头，而普通级的百合莉莉一旦进化到精英级，那价格便直接翻了十倍。

    就像林远手里的这盆百合莉莉到达精英级领悟的技能虽然中规中矩。

    但是放在市面上出售五千元，只怕直接就被人抢着买走了。

    灵物的价格一向是比较昂贵的，就拿林远的小店来说，店铺中之前唯一的普通级灵物也只有五盆百合莉莉。

    发呆片刻，一番实验下来看着这二十几盆普通级的青萝和精英级的百合莉莉，林远确定了自己的能力。

    自己的身体虽然无法保存灵气，但自己并不是废物，因为自己可以使灵物进化，提升品质。

    林远喜滋滋的一拍大腿。

    “怎么说我也是一个穿越重生者，却一直没有发现自己的金手指在哪里，现在偶然之下找到了金手指，这是要崛起的节奏啊！”

    这时，林远听到店门口传来敲门的声音，林远便准备去打开店门，看看是谁找自己。

    向前两步，林远只觉的自己的身体里好像有那么一丝的灵气存留，要是以往无论自己吸收多少灵气，都会迅速流逝，难道说自己进化灵物诱导灵物升级的同时能够增长灵力？

    若真是这样，那自己便也能修炼成为一个灵气职业者了。

    打开店门，林远只见张婶正推着一个轮椅，站在自己的店门口，轮椅上坐着一个头发黑白参半的沧桑大叔。

    见林远打开门，这沧桑大叔就操着一口烟酒嗓说道。

    “小远，你张婶要带我去看病，还是老样子要走三个多月，如果你小子有什么事解决不了就给你张婶打电话。”

    林远看着李叔坐在轮椅上一副悠然自得的样子，可是小腿上缠着的纱布却在渗透出黑紫色的血液。

    仿佛都不是伤在自己身上一样。

    林远前几年去张婶家里看到过一次张婶给李叔换药，李叔的小腿上如同长了什么东西一般潜藏在血肉里，看起来极为狰狞可怖。

    张婶用手重重的往李叔的头上一敲，说道。

    “远小子比你都懂事，还用得着你嘱咐？”

    明明身上的伤口在流出**的血，李叔好像感觉不到一样，不过被张婶一敲脑袋，李叔忍不住手在头上揉了揉。

    一副老实巴交受气包的样子。

    敲完李叔的脑壳，张婶对着林远说道。

    “远小子我的手机一直不关机，要是遇到什么事无论什么时间都一定要直接给我打电话！”

    林远看着张婶和李叔重重的点了点头。

    “叔，婶你们放心。”

    张婶嘱咐了林远半天，才依旧有些不放心的推着轮椅缓缓的朝远处的路口走去，在轮椅上给李叔当靠垫的怖兔则对着林远抖着耳朵，是在告别。

    “这一次李叔去治病好像比之前提前了一个多月，看来李叔的腿伤越来越严重了。”

    林远刚才使用真实之眼查看了一下李叔腿上的伤势，李叔腿上中的是一种叫跗骨疽的毒，并不是什么外伤。

    这种毒是一种以生物毒素为主，还夹杂着精神诅咒的效果，这种毒的来源是在真实数据的显示下来自于一种叫做腐骨丝虫的毒虫。

    腐骨丝虫是一种很邪恶的灵物，最低级的腐骨丝虫也是铂金阶的存在，十分珍贵稀少。

    腐骨丝虫的寻常攻击会带着一种叫做腐骨毒的毒素。

    这种毒素并非是跗骨疽，想形成附骨疽就要腐骨丝虫在钻进血肉里之后把自己进行献祭，把自己的生命转化为一种毒，这样的毒才是跗骨疽。

    可见跗骨疽这种毒素的可怕。

    李叔能承受这样的毒一直坚持这么多年，还一直把毒素封锁在小腿里。难不成李叔的灵气职业等级是王级？

