    瞪瞪果实！

    林诺不由得想起了之前察觉到被人窥探的情况。

    在发现被人窥探的瞬间，林诺就直接追了过去，可是却什么都没找到。

    以林诺的速度，在特其拉狼大桥这种平坦的地方，能够躲过他追踪的人少之又少。

    现在听到阿鹤的话，林诺忽然想起这么一颗恶魔果实来。

    真正的千里眼，能够让视力以自身为中心点，在半径4000公里内进行远距离观察。

    如果真的如此的话，一切就都能解释的清了。

    别说东海现在的封锁状态了，就算是再严密十倍，在瞪瞪果实能力者眼中也是漏洞百出。

    “速战速决，不能让他们拖延时间！”

    林诺也不犹豫，双手呈爪，直接刺入脚下的巨石之中。

    ‘嗬！’

    他猛地用力，一手一个，将两块巨大的石头提了起来。

    “我们是来慰问孤寡海贼的！”

    说着，林诺将手中的石头用力砸了过去。

    “杀！”

    他这一动，海军们立刻发起了攻击。

    石臂！

    面对林诺砸过来的石头，谢特蹲在地上，将双手插入桥面之中。

    不过和林诺不同的是，他的手完全和石头融为了一体。

    与此同时，两个粗大的石头手臂陡然间长了出来。

    仅仅只是一个手掌就有十多米大小，整根手臂足有五十多米长。

    那两根恐怖的手臂虽然是石头变化而成的，可是灵活性却和真正的手臂没有任何区别。

    ‘砰砰！’

    林诺砸过去的石头裹挟着神力撞在对方的掌心之中，直接将那两个巨大的手掌砸穿。

    可是下一瞬间，海军们所在的位置两侧忽然凸起，两条巨大的石头手臂凭空出现，向着众人拍打过去。

    石臂·拍击！

    石石果实在特其拉狼大桥上简直就是如鱼得水，这里完全是他的主场。

    “这是什么！”

    “那是什么玩意！”

    “这……这也太巨大了吧！”

    “快躲开，会被拍成肉饼的！”

    ……

    将近五十米的巨大手臂拍下来，如同天灾一般。

    别说普通海军了，就连将校级别军官都没有见过这种场面。

    简直骇人听闻。

    就在这时，两道身影一跃而起，径直向着那两条拍下来的手臂冲过去。

    双刀流·祛苦！

    直角飞鸟·彭恩大鸟！

    古米尔和T彭恩同时动手了。

    剑光乍现。

    两条石头手臂齐齐断裂，从空中掉下来砸在桥面上。

    切石头，他们两个是专业的。

    “没用的，在我面前，人数没有任何的效果！”

    谢特大笑着说道。

    与此同时，他的身体开始快速变大。

    这一刻，特其拉狼大桥好像变成了红土大陆上的颠倒山。

    而谢特就是那高耸的山巅。

    所有的石头都变成了海水，向着谢特身上汇聚而去。

    那些石头融入谢特身上，让他的身体变得愈发的高大起来。

    仅仅手臂就有将近三百米长。

    双腿更是超过了五百米。

    一个由石头化作的千米巨人，赫然出现在众人面前。

    遮天蔽日一般，随便一举一动都宛如天灾！

    看着对方的体型，林诺眉头皱了起来。

    这家伙，对石石果实的开发相当可以啊。

    打败他的办法，林诺当然知道。

    最简单的就是像索隆一样，切割排除法。

    先切一半将他抛飞到空中，隔绝他和下方岩石的接触。

    然后趁着落地之前，继续一半一半地切开。

    等找到他的身体隐藏之处，一招毙命。

    这个方法虽然简单，但是却需要确定一件事。

    确定他的本体一定要在抛飞到空中的石头之中。

    万一搞错，让对方有所提防，可就没有第二次机会了。

    而对方现在身体包裹在大量的石头之中，很大程度上影响了见闻色霸气的感应。

    想要万无一失，还真是不太容易。

    ‘轰隆隆~’

    海贼们肆无忌惮地开始攻击。

    各种各样的大炮，火箭炮等等全都向着海军这边倾泻而来。

    不止如此，在谢特的操控下，一道道由石头组成的尖刺从桥面上刺出。

    运气好点的菊开，运气差点的直接就怒放了。

    “别在这里乱搞事情啊！”

    林诺腾身而起，落在了巨大石人的头上。

    妖术·精魄不灭印！

    随着林诺对精卫果实的开发，即便是最基本的精魄不灭印，威力也远胜往昔。

    一拳轰出，那巨大的头颅忽然寸寸裂开，有红色的光芒从那些裂缝之中透出。

    紧接着轰的一声，那上百米大小的头颅如同被铁锤敲碎的西瓜似的爆开。

    正片天空之上，好像下起了石头冰雹似的，散落漫天。

    “没在这里。”

    林诺见闻色霸气早已经释放出来，仔细感应着周围的一切。

    整个头颅已经被他彻底打碎了，不可能藏身在这里。

    “中看不中用！”林诺故意如此说道。

    与此同时，他已经开始调动情绪，准备开演。

    “哦？是吗？”

    就在这时，谢特那略带得意的声音从下方传来。

    紧接着，随着身体的一震蠕动，他被打碎的头颅重新长了出来。

    “怎么会这样！”

    林诺脸上露出不可置信的表情来。

    惊讶而又不失迷茫。

    一副真的没想到会是这种情况的样子。

    谢特更得意了。

    “可不仅仅只是这样哦。”

    “既然你喜欢攻击头颅，那我就让你攻击个够！”

    说着，谢特那巨大的身体晃了一晃，刚刚恢复好的头颅两侧又出现了两个头颅。

    “三个够不够，不够的话还有！”

    谢特再次一晃，三个脑袋变成了九个。

    整个肩膀上，长满了脑袋，撺在一起，跟一束巨大的人头花似的，诡异非常。

    林诺适时流露出更加震惊和迷茫的表情来。

    不过这幅表情仅仅持续了瞬间，林诺就重新恢复了原本自信满满的样子。

    “九个？这可不够啊！”

    说着，林诺再次发动攻击。

    ‘砰砰砰！’

    连续三拳，将距离最近的三个头颅打爆开来。

    林诺如此表现，反而让谢特放下心来。

    “呵！填海者林诺，也不过如此！”

    林诺的目的终于达到了。

    他就是要迷惑对方，让对方以为自己弄不明白他的果实能力。

    与此同时，一艘满载武器的海贼船在海面上行驶着，已经靠近了上方特其拉狼大桥的战场。

    不止如此，由上千艘海贼船组成的舰队也悄无声息地进入了东海之中。

