    只需要一道超能系最基础的招式念力，就能够让受到定身法影响的猫鼬斩受到巨大的伤害，不过，呆呆这一眼，对猫鼬斩造成的心理阴影反而还更大一些。

    怎么会有这么邪门的事情！

    只看见那头顶带着黄金海螺帽的呆呆慢腾腾地跑过来，即便是在太阳底下，猫鼬斩依然感到有些瑟瑟发抖。

    害怕……

    “呀噜？”

    要喝杯茶吗？

    （：????；)……

    猫鼬斩额头上滴答滴答低落大滴大滴的汗水，它完完全全有点懵了。

    只见呆呆不知道从哪里变出一个杯子来，左手像是挥了挥，一朵水花就落在这个杯子之中，不一会儿，在呆呆的手势下，水就沸腾了，差不多就在这个时候，呆呆又在水中点下几片茶叶来……

    别说猫鼬斩了，连史蒂文都看傻了。

     What？

    这是什么操作？

    呆呆给把了一点点温下来的茶水放在了猫鼬斩左爪的两个爪子之间，夹稳了，大热天泡杯茶茶喝喝，可舒服了！

    “他这是……在做什么？”

    “呆呆王他是在现场泡茶吗？”

    包晓琰和李媛芳，甚至胡静在内，她们感觉满脑子一头雾水，精灵对战上啥时候还有这样的流程了？

    猫鼬斩呆滞地看了看左手正拿着的那杯温度刚刚好的茶茶，再看了呆呆一眼。

    好像有点懂了。

    下场，下场，回训练家身边，喝茶喝茶！

    史蒂文：……

    猫鼬斩和史蒂文眼睛互相茫然地对视了一会儿，以为自己的主人看上这杯茶了一样，于是乎下意识伸手就把爪子里拿着的茶杯给递了过去。

    史蒂文：？？？？

    神情逐渐呆化。

    “你，先自己在一边喝着！”史蒂文脑阔有点疼，猫鼬斩那懵逼的表情，甚至都快传染到他脸上了，赶紧，准备下一战才对！

    “刹！”

    猫鼬斩点了点头，就像是饮水机替补员一样，在旁边拿着那杯茶，开始一点一点地喝了起来。

    咦，还真别说，这微微带点苦涩但是又很清口的茶水，尤其是在这炎热的天气里，这股由内而外的清爽，猫鼬斩还是挺喜欢的！

    “这下子可不好打了，呆呆王的冥想已经成了，早知道一开始就不能让猫鼬斩施展影子分身来迷惑，也不对……不施展影子分身更没机会！”

    史蒂文思绪有些凌乱，但是依然做出了下一只出场精灵的选择。

    “大舌舔，看你的了！要将呆呆王击败，就要看你的舌舔力量了！”

    “呜溜——”

    场地之上从精灵球里出现的精灵着实让不少训练家都吓了一跳。

    大！

    这舌头太大了！

    还有那比呆呆王还要滚圆滚圆的肥大身躯，大舌舔一出现在场地之上，甚至让不少训练家感到恶寒！

    “我滴妈呀！这是什么精灵啊，看着……好恶心！”包晓琰看着那一坨红色泡泡糖一样膨胀起来的大球，特别是那吐着的巨大的舌头，忍不住尖叫。

    “大舌舔……这个选手的精灵有点意思啊，居然会选择初始的大舌头作为自己的战力！”胡静的脸色可没有单纯地像包晓琰那样肤浅，大舌舔其实在一部分训练家之中还是有不少人气的。

    在巨大舌头的身下，还有一块像白色围嘴的图案，三道自上而下逐渐变长的黄色弯曲条纹，有些像倒过来的WiFi一样，除了那巨大的舌头以外，大舌舔的头顶，就像是甜筒冰淇淋那最顶上的那一小撮……

    这也基本上可以解释了为什么大舌舔会有这样圆滚滚庞大的体型。

    又爱吃甜食，时时刻刻都带着围嘴，还有眷恋着WiFi，肥宅差不多就莫过于此了。

    “上吧！大舌舔，用舌头把呆呆王舔麻痹！”史蒂文可不管自己说这招式有多么的那个恶心，大舌舔的招式本身就是这样，利用它那无与伦比独特的大舌头进行攻击。

    造成的伤害可以忽略，但是最重要的，是大舌舔可以造成的麻痹效果！

    呆呆王的冥想，史蒂文没有办法去针对特攻能力进行削弱，但是可以通过施加状态，来减弱呆呆王的攻击力！

    只是，史蒂文的想法是极好的，可是那也得大舌舔舔的到呆呆王才行啊！

    巨舌鞭笞！

    大舌舔就像甩狙一样用力地甩出舌头，可发现甩出去的那一刻就有些不对劲了。

    自己的舌头……怎么就，就就就停住了呢？

    大舌舔那两颗铜铃大的眼珠子直愣愣地瞪着，非但舌头不灵光了，就连身子也是凭空定在那里。

    (*⊙~⊙)————————

    那甩出的、长长的舌头，大舌舔可是甩的很用力，很用力……然而现在，大舌舔眼泪都要掉下来了！

    悔不当初啊！

    本来出来混一混就可以了的，偏偏为什么想着要Carry呢？

    当个混子不好么？

    当个快乐的小胖纸不好吗？

    为什么要用力！

    为什么要想着证明自己！

    此时此刻，不仅仅只是像金身中被定住的塔姆舔出的舌头长度，这个长度，甚至已经有点像某皇子的巨龙撞击了……

    也就在这一瞬间，对战场地周围那些来看戏的训练家都惊呆了！

    “这舌头，也太太太……太长了吧！”

    “卧槽！”包晓琰甚至被惊地口吐芬芳。

    “这定身法，太绝了吧，这简直就是大舌舔的名场面啊，这大舌舔……也太惨了吧！”李媛芳赶紧揉了揉眼睛，刚刚那一下，就是大舌舔被定住的那一下，她眼泪都笑地掉了下来。

    “咘……咘咿！”

    一边的伊布盯着场地上的呆呆，再看看那身为呆呆对手的大舌舔，下意识动了动舌头，发现自己的舌头还是好好的，于是乎无比同情地看了那可怜的大舌舔一眼……

    好惨好惨！

    在场地下面一边端着茶茶一边看着场地上精灵对战的猫鼬斩激灵灵打了个寒颤，还好，它还有杯子里暖暖的茶水给了它一些温度……

    太惨了！

    大舌舔真的太惨了！

    哇，这一招简直就是猫鼬斩的噩梦，它甚至从来没有想过，自己引以为傲的灵活身法以及强力攻击，居然会被简简单单的一眼给震慑住，同时，身上每一寸的关节都不听使唤……

    现在，比猫鼬斩更惨的大舌舔出现在精灵对战场上，虽然猫鼬斩知道笑话自己的伙伴那是不对的，但是这个场面……真的是很好笑啊！！

    要断啦！

    要断啦！

    舌头要断啦呜呜呜……

    呆呆挠了挠自己的脑袋，好像这个定身法施展的时机和他想象中的有点不一样啊，要是早一点反应过来那就好了……

    当定身法结束以后，大舌舔眼泪汪汪地卷着自己像是铺出来的卷筒纸一样瘫软的舌头，呜呜呜，一时间舌头伸长的太久，麻得卷不回去了……

    (?????＿?????)

    我太南了！

