    听着他讥讽冰冷的声音，景喻心被重重的一击，竟不自觉的眼底弥漫上一层雾气，咬了咬牙乞求道：“是，我在求你，求求你帮帮我，你可以针对我，但请不要拿爷爷的性命开玩笑，我真的玩不起。”

    爷爷已经是她在这个世间上最后一个最为亲近的人，无论如何她都不想爷爷在这场手术有任何的闪失。

    席北御听着她低声下气的声音，心底里的火并没有因此而浇灭，冷声讽笑：“现在知道怕了？你背着我和他拍婚纱照，说他乖，无比配合，甚至还要请他吃一顿饭的时候，你怎么就想不到我会动怒之后的后果是什么样的！？这一次就是给你的教训！”

    “不要，席北御，我求求你……如果是我做错了，我可以给你赔罪。”

    听着她的话，席北御的目光一沉，声音越发的冷凉：“你是不承认自己做错了事？”

    景喻听得懵然，一点儿都不懂席北御为什么会突然之间就发脾气，翻了脸，甚至还做出这样的事情，到现在为止她都没有想通。

    可为了爷爷，她又不得不妥协。

    “……”

    短暂的沉默，已经让席北御心中非常明了，冷呵了声，再响起的来的时候带着冷凛的戾气：“既然席太太不认为自己有错，那就自己想办法解决吧！”

    “不……”

    话音未落，电话里已经传来‘嘟嘟嘟’无比冰冷的声音。

    景喻懵然的望着已经黑屏的手机，赶紧又再次回拨了过去，可是电话里那边传来“您好，你所拨打的电话正在通话中。”

    她的电话被他挂断了。

    席北御的这种阴晴不定的样子，已经不是第一次，总是会前一秒还和你谈笑风声，后一秒就突然转为暴风雨，狠起来的时候翻脸不认人。

    景喻的心，掉入了深渊，无比的绝望。

    以往她都可以冷静面对，压根不去理会他，可是这一回关于是爷爷的生死大事，容不得出一点马虎的，席北御却把唐教授接走，去治疗小情人。

    席北御的绝情，令她的心难受极了。

    她无可奈何的再拨了一次电话，可如前几次一样都是冰冷的机械声，她气的踹了面前的墙壁，脚趾上的痛楚直钻心脏，可似乎只有这样才能保持理智，才能够不崩溃。

    冷静下来，要再想想还有没有什么别的办法。

    她深深吸了口气，小跑着去找唐曼：“曼曼，你有没有认识一些其他的医生，现在正在这个城市的？”

    唐曼脸色微凝：“有是有。”

    “是谁！？”

    “霍南城，他是这方面的行家，是年轻一辈的翘楚，可是……”唐曼脸色灰了几层，尽是落寞：“可是找不到他，他明明在这个城市里，却找不到他。”

    霍南城……

    这已经是她唯一的机会了。

    “曼曼，你可以把柏叶的电话给我吗，我想要和柏叶谈一谈。”不管是能不能成功，她都要尽最大的力量去试一试。

    她真的一点都不想错过这一次的机会！

    ……

    御庭酒店，101号总统套房。

    霍南城正准备席宁煜打吊瓶，弯下腰在找席宁煜手背上的血管，席宁煜靠在软椅上，脸色比前几天要好转了许多，他的目光向落地窗外面遥望着。

    就在这时，霍南城放在口袋里的手机响了起来，他没理会，任由手机响着，精准的找到席宁煜的血管，扎针固定住，一切井然有序。

    一通电话完毕之后，又响了起来。

    席宁煜回过头，扫了眼他的口袋：“接吧，挺吵的。”

    霍南城拿出手机瞧了眼，没甚在意接起了电话：“有什么事？”

    席宁煜看着霍南城听着电话，突然看向了他，眼睛微微的眯了眯，似乎是电话里的人在说的话，和他有什么关系似的。

    霍南城很快就移开了目光，淡淡的回：“现在没空。”

    席宁煜心脏蓦然突突跳动几下，莫名感觉到有些不安，当即坐直微微站起，没说二话拿过霍南城正在通话中的手机，点下扩音键。

    “老师，这个人是席先生上次帮助的女人，她应该是没有办法才会找到我这边，听着她的声音挺崩溃的，是真的很希望你能帮她的爷爷完成这一场手术，真的要拒绝掉吗？”

    闻言，席宁煜当机立断的回答：“你现在就打电话告诉她，霍南城立马就会去仁川医院，让她把爷爷转到仁川医院，准备做手术。”

    柏叶听着是席宁煜，懵了几秒，随即忙应了下来。

    席宁煜挂了电话之后，就把刚刚才所的针给拔了，血顿时流淌，越来越多。

    霍南城见状连忙消过毒棉块按在他的手背上，眉目紧拧：“你是不知道自己的身体状态？血友病，并不是轻症，严重的时候你一度心脏都衰竭了。”

    席宁煜凛着声：“我没事，喻喻需要你。”

    肖阳见状也赶紧上前过来劝解道：“是啊，先生，您就听霍医生的话吧，这一阵子您的身体又出了点毛病，刚治好一点，可别再拿自己的身体开玩笑了啊。”

    席宁煜一个冷眼扫向肖阳，顿时肖阳噤了声，往后退了几步，无奈的叹息。

    霍南城与席宁煜对持着，僵了好几分钟，两人谁也不愿意先妥协，看着席宁煜手背上冒出来的血，霍南城又重新拿了一块棉块丢给他。

    “我去医院，你就留在这里治疗。”

    席宁煜用棉块按住手背中的小伤口，坚定的摇了摇头：“不，我不放心。”

    话都没有说完，人就已经走到了门外。

    霍南城站在后面望着步伐明显越来越快的席宁煜。

    席宁煜站在门边，眼神催促着他快一点走，不要浪费时间。

    这样焦急，而且明显有点乱了方寸的席宁煜最近因为常常看见，以往他都是不显山不露水的，每次都因为景喻情绪就会有着明显的波动。

    霍南城站在原地，拧了拧眉说道：“你关心她，放不下又有什么用呢，她早就已经是你弟弟的人了，他们是合法的夫妻。”

    “我知道。”席宁煜眼眸微垂，“还是我亲自做的局。”

