    第298章 神秘通道！   

    其他路子？

    

    杨天长眉头一皱，看向丁子木。

    

    丁子木摇摇头道：“不可能有其他路的，我早就查过了，只有这一条路走。”

    

    “武朝雨要是你真的想进来，我可以给你机会，只要你答应我一个要求。”

    

    武朝雨看他猥琐的笑容，顿时觉得恶心，当即摇头道：“不用了，我不需要！”

    

    丁子木冷哼道：“这里只有我知道的一条路，你要是再不同意，就等着后悔吧！”

    

    徐来淡淡的看向他：“确实是只有一条路，可惜，你没找对地方。”

    

    “哈哈哈，我没找对地方，你这个无知的白痴，你知道我们丁家世代靠什么在南都立足吗？”

    

    “就你也有资格说我没找对地方？”

    

    “现在，我就进去给你看看！”

    

    丁子木感觉自己收到了侮辱，当场催动罗盘。

    

    只见巨大的海浪分开，从中露出一条通道来。

    

    杨天长脸色一喜，看向武朝雨道：“武朝雨，再给你最后一个机会，你要是答应我，我还可以让你进来。”

    

    武朝雨看到露出来的通道，有些意动，但最终还是咬牙道：“多谢你的好意，可惜不用了。”

    

    “呵呵，那好吧，我们走！”

    

    杨天长和丁子木他们立即朝通道中走去。

    

    武朝雨和中年男人都是脸色微变。

    

    “徐来，你看，他们进去了！”

    

    徐来摇摇头道：“别着急，他们很快就要出来。”

    

    话音刚落，武朝雨就看到丁子木等人狼狈的跑出来。

    

    在他们身后，一道道水柱以恐怖的速度激射出来。

    

    “他们没有找对地方，还触碰了里面的阵法，现在倒霉了。”

    

    这里要是有瓜子，他真想一边看这些人狼狈的应付攻击，一边嗑瓜子了。

    

    可惜，环境不允许啊。

    

    “噗嗤！”

    

    见状就连武朝雨都忍不住笑了起来。

    

    杨天长在不远处看到这一幕，差点气炸了肺。

    

    自己在这里躲避攻击，居然被他们看笑话。

    

    “丁子木，你到底有没有找到通道？”

    

    “杨哥，别急，我刚才好像出了点问题，让我再看看！”

    

    “搞快点！不要让那个贱人看我们笑话。”

    

    这时候就连合欢宗的老者也脸色很不好看。

    

    任谁一大把年纪还被两个小年轻嘲笑，脸色都好看不了。

    

    “好，马上！”

    

    丁子木明明在水里，他都感觉额头上冷汗直冒。

    

    一边躲避攻击一边手忙脚乱的拨动罗盘，重新寻找通道。

    

    这时，徐来朝着他们微微一笑道：“我们就不等你们了，我们先进去了。”

    

    说着，徐来走向两百多米外的地方，很快，一条通道出现在徐来的前方。

    

    “走吧！”

    

    徐来对武朝雨和中年男人微微一笑，三人同时踏入通道。

    

    进入通道后，水流立即消失。

    

    明明是在湖里，可眼前一幕，却像是在山洞中一般。

    

    “果然是天火老人的洞府！”

    

    中年男人大喜过望。

    

    “你怎么知道的？”

    

    徐来不由惊讶的看了一眼这个家伙。

    

    “嘿嘿，你们看这里。”

    

    徐来顺着看过去，果然，上面写着一个天火老人四个大字。

    

    “走，进去看看！”

    

    来到这里，中年男人喜不自胜，就要往里面去。

    

    徐来赶紧拦住他。

    

    “别着急，小心点，万一有什么机关可就不好了。”

    

    “不会吧。”

    

    中年男人话音刚落，就看到地下突的升起一团火来。

    

    火焰金红炽热，隔着距离都感觉浑身皮肤燃烧一般难受。

    

    “卧槽，还真有，幸好徐来你拉了我一把。”

    

    刚才要不是徐来拉了他一下，他就被火烧到了。

    

    如此高温的火焰，他虽然是至尊高手，恐怕也承受不住。

    

    因为上次的关系，这次武朝雨出来，就专门请动了一位至尊高手跟随。

    

    杨天长本身也是至尊高手，所以就一个人来了。

    

    丁子木身怀奇门之术，虽然不是至尊高手，但也没人会真的对他动手，不值得。

    

    只有陈魔千，虽然突破到了至尊，但还是找了宗门高手过来相陪。

    

    从这里就可以看出几个人的高下来。

    

    徐来这边进了洞府。

    

    外面杨天长却是脸色大变。

    

    “该死他们居然真的找到了，还比我们先一步进去！”

    

    “现在怎么办？”

    

    他死死的看着丁子木，恨不得一拳大在这个家伙的脸上。

    

    “我……我算出来了！”

    

    丁子木赶紧道。

    

    他怕自己再算不出来，杨天长会诊的给他一拳。

    

    “好，你说，在哪里？”

    

    杨天长立即问道。

    

    “就在那边！”

    

    丁子木指着徐来他们刚才通过的地方说道。

    

    杨天长气急败坏，好家伙，算了半天，还是人家那条路。

    

    “你现在给我打开！”

    

    “好好好，杨哥，我们现在就过去。”

    

    丁子木连忙跑到徐来刚才通过的地方，用罗盘开启一条通道来。

    

    见通道打开，他不由擦了擦额头的冷汗。

    

    天哪，在这海潮里，他都冒出冷汗来了。

    

    杨天长也不多说，直接进入通道中。

    

    徐来他们这时候刚走一段距离，不过好处也不少。

    

    “这……这是五百年以上的灵药了吧！”

    

    中年男人眼珠子都亮了起来。

    

    他在前方看到一株通体绿光的药材，不用说，这也是宝贝。

    

    “收起来吧，一会儿那些家伙就该进来了。”

    

    徐来赶紧说道，同时顺手拔掉了旁边一根灵草。

    

    拔掉之后，他就放到了太极龙图的空间当中。

    

    有这个空间在，放东西确实非常方便。

    

    “徐来，你刚才说他们也会进来，什么意思？”

    

    武朝雨看向他。

    

    “我的意思就是他们马上就要进来了，毕竟通道在这里他们都看到了。”

    

    “难道你不能关闭吗？”

    

    武朝雨不解的道。

    

    “大姐，你真当我是专门学习奇门之术的人啊，我也只是懂一些啊。”

    

    如果他有时间将张三丰的记忆全部研究一遍或许有可能，但是现在，他也没办法关闭通道。

    

    只要通道还在这里，他们迟早都能找过来的。

    

    “那我们赶紧前进吧，尽量把好东西都拿了！”

    

    说着，他们三人都快速前进，路上一些一般的东西都没有。

    

    不过天火老人这里的东西也不怎么多，经过三人收刮一下，他们进来也找不到多少。

    

    

    

