
　　【佐助果然已经长大了，而且也变得更强了……】

　　躲在暗处的鼬看到大蛇丸被那恐怖的一剑当场秒杀，脸上顿时浮现出欣慰的笑容。

　　就在他准备要转身离开的时候，突然发现自己的弟弟不知何时，已经出现在了自己的身后，同时还开口问道：“你是来保护我的吗？”

　　“不！我只是来看看而已，你已经不需要我来保护了。”鼬轻声回答道。

　　从眼睛里淡然的态度不难发现，他从未奢望过能够得到谅解，只是闷头去做自己认为对的事情。

　　“听说你已经得了不治之症，很快就要死了？”佐助语气中带着复杂的情绪。

　　鼬轻轻点了点头：“是的！留给我的时间已经不多了。如果你想要为父亲、母亲，还有那些无辜死去的族人复仇，那就约个时间和地点吧。不过我有一个条件，不管最后结果如何，你都要换上我的眼睛。因为只有这样，万花筒写轮眼才会晋升为永恒的万花筒，再也没有失明的危险。”

　　“哼！这算什么？源自于愧疚的补偿？还是像你一直来都在做的那样，把所有心事都藏在心底，然后擅自安排我的命运？”佐助冷着脸质问道。

　　在经历了那么那么多，外加受到艾伦来自现代思想的影响，他开始极度厌恶哥哥为自己安排好的那条路。

　　“不！你可以理解为这是一名哥哥留给弟弟最后的礼物。我已经开始尝试着改变，不会再擅自对你做任何安排，因为你已经有足够的力量来决定自己的人生。”

　　说到这，鼬故意停顿了一下，转过身瞥了一眼倒在地上的白鳞大蛇：“不得不说，你刚才干掉大蛇丸的那一招的确很厉害，整个忍界上能躲过的人绝对不多。这是你跟在那个人身边学习到的吗？”

　　“啊！包括这双眼睛和这柄剑在内，都是他随手丢给我的。尽管这家伙的性格偶尔会有点恶劣，但他的确不像你那样，喜欢摆弄和操控别人的人生。恰恰相反，他永远都会给对方留下至少两个选择，哪怕是敌人也不例外。”佐助用一种略带讽刺的态度回应道。

　　但他显然不知道，艾伦给敌人的两个选择，通常目的不是给对方机会，而是为了折磨对方的精神和内心。

　　“是么，那看来你找到了一个不错的良师益友。如果不介意的话，能告诉我他在哪里吗？我想跟他单独谈谈。”

　　逗了半天圈子，鼬终于显示出自己的真正目的。

　　没错！

　　他想要跟艾伦单独面上一面，顺便深入了解一下这个想要弑杀神明的疯子。

　　毕竟到目前为止，佐助身边就只有艾伦的来历、性格和目的对他来说是个谜。

　　尽管上一次在晓组织全员出动的时候，双方短暂的见过一面。

　　可问题是，当时的人太多了，有许多问题不太方便问。

　　而且鼬手里还有一颗属于止水的别天神写轮眼。

　　——————

　　假如艾伦对佐助有任何不良的企图，他都会选择用这颗眼睛来修改记忆和意识，确保佐助能够在即将到来的大战中活下来，并且娶妻生子将宇智波一族的血脉传递下去。

　　“抱歉，几个月之前这家伙就莫名其妙的消失了，我也不太清楚他去了什么地方，只知道他正在研究尾兽、阴阳遁和一些乱七八糟的东西。”

　　佐助没有试图隐瞒什么，大大方方给出了答案。

　　确切的说，他从未像香磷和宁次那样，跟随艾伦多次进出过副本，所以对于三人的行踪完全没有一丁点概念。天籁小说网

　　“消失了？”

　　鼬听到这个消息，立刻下意识皱起眉头。

　　但很快，他便凭借强大的内心恢复到波澜不惊的样子，故作漫不经心的样子说道：“既然如此，那我们今天的谈话就到此为止吧。如果你见到他，就告诉他我有些事情想跟他说。另外，我建议你最好尽快立刻这个地方，不然被外面那些忍者联军发现可能会很麻烦。”

　　说完这句话之后，鼬很快便化作一群乌鸦消失的无影无踪。

　　看着哥哥消失的地方，佐助沉默了良久，这才推开门从房间里走出来。

　　早已等候在门口的兜看到这一幕，顿时惊讶的瞪大了眼睛，用不是很确定的语气问：“你……究竟是大蛇丸大人，还是……”

　　“大蛇丸已经死了！他丑陋的尸体就在屋子里便，你自己进去看吧。”

　　佐助给了对方一个略带玩味与嘲讽的眼神，随后也跟着消失在音忍村四通八达的地下隧道深处。

　　当看到已经被烤到只剩下一对黑色碳化物的白鳞大蛇，兜整个人都陷入了一种迷茫和崩溃的状态，嘴里不停的念叨着“这怎么可能”之类的话。

　　在他的眼中，像大蛇丸这种拥有无数底牌，甚至能够在某种程度上做到永生不死的人，怎么会死在宇智波佐助这种十几岁的小屁孩手里。

　　可残酷的现实却告诉他，这一切都是真的。

　　“大蛇丸大人完蛋了……现在的我又该何去何从呢……”

　　兜盯着手上拿着的一块碳化尸体，整个人看上去既悲伤又无奈。

　　就在这个时候，黑绝突然从地下钻了出来，用一种充满诱惑的声音问：“如果你不知道接下来该做什么，不如加入我们怎么样？”

　　“你们？”兜瞬间变得警惕起来。

　　“是的！加入我们！事实上，我们一直在寻找一个人来替代大蛇丸的位置，而你就是最好的人选。相信我，晓不会让你失望的。”黑绝直截了当挑明了自己的身份。

　　因为他知道，兜是大蛇丸和蝎的双面间谍，只不过相比起蝎，兜更加认同大蛇丸的行为和理念。

　　但是这一切随着大蛇丸的死亡都变得不重要了。

　　毕竟这个世界上，除了晓组织意外，兜已经没有了任何容身之所。

　　兜不是傻瓜，无疑也明白这一点，站在原地迅速思考利益得失，最终咬着牙点了点头：“可以！我可以加入你们。但有一个条件，那就是大蛇丸大人的一切必须由我来继承。不管是他的研究，还是那些秽土转生的强者。”

　　“没问题！这也是我们希望你做的。而且……我会十分乐意帮助你复活一个能够与忍者之神千手柱间匹敌的男人。”黑绝意味深长的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十八章 大蛇丸的一切由我来继承！免费阅读。https://xs.23sk.com 