 医疗箱里有纱布、绷带，也有简单的消毒水、消炎药。

空姐们都是经受过一些简单的医疗训练的，不至于太手忙脚乱。

她们合力之下，很快给小男孩脑袋上的伤口做了止血包扎。

但……也仅此而已了。

对于小男孩抽搐休克的症状，她们都有些手足无措。

“这……这状况，可能……是脑震荡了，这么严重的状况，我们是处理不了的，”一个空姐很为难地说道。

这本身就是很正常的事情。

国际上航空公司提供的服务，普遍都不包含医疗服务。

飞机上最多也就配备个医疗箱，是没办法提供更多的治疗手段的。

可是……那暴躁大妈听到这话，却又发火了！“什么？

处理不了？

你的意思是我儿子就要被晾在这里，流血流死吗？

你们是不是脑子有毛病？

还不赶紧给我想办法？

没办法也得给我想出办法来！”

暴躁大妈愤怒说道。

空姐们听到这话，都是一脸苦涩。

办法？

能有什么办法？

飞机上条件有限，也没有配备专门的医护人员，如何能给这孩子做更好的诊治呢？

而且，最重要的是，这事完全是可以避免的。

倘若刚刚这小男孩听话一点，或是这暴躁大妈管着点孩子，就不至于发生这样的惨剧了。

可现在，事情发生了，这暴躁大妈却如此理直气壮地怪罪甚至谩骂她们。

就算是脾气再好，心里也会很不舒服吧？

空姐也是人啊！这些空姐们心里都不由腹诽起来。

不过……毕竟她们是专业的空姐。

深呼吸了几口气之后，她们终究还是收起了对这暴躁大妈的埋怨，思考起了解决办法来。

“现在的话，能想到的办法，一个就是看乘客中有没有医护人员了。

如果有的话，或许能做更专业点的救治。

而如果没有的话……那……唯一还能想到的办法，就只有返航了。”

一个空姐想了想，道。

“那还不快去问？

快用广播问啊！你们都是猪吗！”

暴躁大妈吼道。

空姐们都沉默下来。

其中一人去做了广播。

“各位乘客您好，很抱歉，现在飞机上发生了紧急的情况，有个孩子在刚刚的颠簸中摔倒、受了伤，伤势有些严重。

诸位乘客中如果有做医护相关工作的，请联系我们，谢谢您的配合。”

广播声传来。

过了几秒，倒还真有人举手了。

不过，不是杨天。

是一个戴着眼镜的中年男人。

他离开座位，走了过来，道：“我以前做过护理，让我看看吧。”

空姐们微微一喜，连忙让位。

暴躁大妈也总算是勉强闭上了嘴，让这中年男人看了看自己儿子的状况。

中年男人检查了一下孩子的状况，看了看伤口，又翻开他的眼皮看了看，琢磨了一会儿，摇了摇头，“这撞得太狠了。

看这抽搐的样子，估计是震荡了，需要赶紧送到医院救治。”

他又抬手翻了翻旁边的医疗箱，然后再次摇了摇头，道：“这根本没什么能用上的。

还是赶紧送医院吧。”

这话一出，众人的表情又是沉了下来。

很明显，想在这里处理好是不可能的了。

要救这孩子，只能送医院。

可……现在怎么送医院啊？

这飞机又不是直升机，想飞哪就飞哪。

飞行是必须要按照航线来的，不能胡来的。

倘若要尽快送医院，那也就只有一条路了——返航。

“那……岂不是只能……考虑返航？”

一个空姐一脸为难地说道。

其他空姐以及赶来的男乘务员都露出了相似的愁容。

倘若真要返航，那影响可就有点大了。

耽误了这航班上几百名乘客的行程不说，也会对机场的航班安排造成很大的不良影响。

而且，这飞机还是满油起飞的，倘若要立刻返航，那还得在空中紧急放油，不然还不能降落……总而言之，就是事关重大！“我去跟机长说明一下情况，看机长怎么说吧，”男乘务员说道。

其他空姐也都点了点头表示赞同。

可这时，暴躁大妈又开口了：“什么？

还考虑？

考虑个屁啊！赶紧返航啊！我儿子都快出事了，人命关天，还有什么好考虑的？”

空姐们听到这话，一脸无奈。

一个空姐无奈地解释道：“这个……返航是非常重大的事情，不能随随便便决定的。

而且飞机上还有这么多乘客呢，我们不能不考虑他们的利益啊，您说是吧？”

“是什么是啊！他们怎么了？

他们又没摔伤，考虑他们干嘛？”

暴躁大妈没好气地说道，“现在你们唯一需要考虑的事情就是怎么把我儿子的生命给救回来！别的东西都不重要！”

空姐们一阵哑然，都有些不知道怎么接话了——这人也太自私、太不讲理了吧。

而飞机上的其他乘客们，本来都不想多说什么的。

一是觉得这妇人实在是太没素质，多说无益。

二是看在这孩子的确受伤了的份上，不想多说。

所以他们刚刚一直都保持沉默，也没站出来讽刺什么。

可此刻，听到暴躁大妈这一番话，他们终于是听不下去了。

“凭什么不考虑我们的利益啊？

你谁啊你，你是天皇老子啊？”

“就是就是，凭什么只考虑你，不考虑我们啊？

我们就不是乘客了？”

“自己没素质、不管教好孩子，害得孩子摔成这样，还一脸理所当然地去怪罪别人？

真是恶心！”

“本来我都看在孩子受伤了的份上不想说了，但没想到一个人还能这么没素质的。

真是自作孽不可活！”

……众乘客都纷纷开口，发出了不满的声音。

而暴躁大妈听到这些话，不但依旧没有丝毫羞愧，还直接对喷了起来：“你们特么说你妈呢！我儿子都伤成这样了，你们难道能不同意返航？

你们还有没有人性啊！就你们这种道德品质，还跟我说我不考虑你们？

你们都不能叫人好吧，我不考虑你们的利益才对了！一群渣滓！都给我闭嘴！”

 