    有想法，就去做。

    在心中闪过此前那个念头之后，陈恒便迅速行动了起来。

    他找到此前那一具半神的尸骸，动用神力缓缓将其炼化。

    不出意外的话，这将会是一个很漫长的过程。

    毕竟，这是一具半神的尸体，其层次还要在陈恒此刻之上。

    陈恒而今虽然已然激活神性，身躯正在缓缓被神性的力量改造，但毕竟还没有真正完成那一步，距离真正的半神还要很长一段距离。

    近距离接触一具半神的尸骸，这对于陈恒而言也有很大压力。

    接近尚且如此不容易，更别说还要将其炼化。

    为了达到自己的目的，陈恒不得不取出了其他东西。

    自然之眼，还有当初从半神遗迹中获取的半神器，那一把金色巨剑。

    一件神器，一件半神器的力量在此展现，在陈恒的念头之下向前镇压，瞬间将尸骸之上的种种可怕气韵镇压下去，没有使其流转而出，影响周围。

    两件神器的力量一出，四周原本弥漫的那种浩荡威严顿时消散，情况变得好了不少。

    到了这个时候，陈恒才抬起头，走向前方。

    他来到那一具尸骸之前，随后开始动手。

    毫无疑问，这将是一个十分漫长的过程，纵使以陈恒如今的力量也至少要耗费数个月以上的时间。

    不过对于陈恒而言，这无疑也是值得的。

    毕竟一具半神的尸骸摆在这里，总是需要动用的。

    时间缓缓过去。

    这个世界正在缓缓变化，从表面看上去似乎与过去没什么两样，但在其内部却是分外汹涌，有种种不为人知的事情正在发生。

    ...........................

    深沉，昏暗............

    一片混乱的空间之中，一个身影在此地行走着。

    仔细看去，可以发现这个身影的模样很奇怪，浑身上下被一种莫名的迷雾所笼罩着，有一层朦胧的感觉浮现。

    淡淡的光辉照耀而下，将眼前之人的模样展现而出。

    这是个穿着黑色长袍的青年，整个身影被笼罩在一片朦胧之下，根本看不清真切的模样。

    在此刻，其于此地行走着，有些小心翼翼的走在这片还算辽阔的广场上。

    查理行走在这片地域，显得格外小心。

    他知道，此刻的自己并非是使用本体出行，而是通过一种莫名的手段投影而出来的投影，纵使死去也不会对自己本体造成什么影响。

    只是纵使如此，他还是格外的小心，生怕暴露了自己的真实身份，引起了什么人的注意。

    在行走的时候，他也转身望向四周，看了看周围的人。

    在他周围，四周的人与他差不多，基本都低着头，身上笼罩着一层朦胧的遮蔽，脸上也戴着一张面具，似乎生怕被其他人认出来。

    之所以如此，自然也是为了谨慎起见。

    查理知道，能够出现在眼前这片地域的，基本都是与他一般的宣召者，每一个都是那神秘印记的拥有者。

    认真算下来，自从那印记从世界各地现世，如今也有好几年时间了。

    对于这个世界的一些顶尖存在而言，几年的时间，足够让他们对于这个新生事物反应过来，甚至做出了针对性的手段了。

    眼前这片虚无空间便是其中之一。

    这片空间似乎是某个潜藏的神祇所铸造而出的，其中还用上了多件神器。

    这里拥有自发捕捉印记频率，将印记所有者投影到这片空间来的能力。

    当然，这前提是印记所有者自身同意。

    那些印记尽管是陈恒主动播撒出去的，仅仅只相当于模拟器的分身，功能上要简陋了许多，但是一些基本的功能却还是有保证的。

    只要拥有一定的模拟点，便可以主动屏蔽与拒绝那种捕捉，不使自身暴露。

    不过在这几年下来，随着时间过去，还这么潜藏的人已经很少了。

    这并非是大家对这平台有那么信任，而是对于印记的屏蔽能力很有信心。

    这几年的时间里，因为印记的作用陆续暴露出去，世界各地都有超乎想象的强者出现，其中传奇也为数不少。

    这些人在各地出手，想要杀死印记的拥有者，从他们身上获取印记。

    只是却很少有人能够成功。

    不论是那些出世的传奇存在，还是那些高高在上，拥有着神器的神祇教会，面对模拟点的屏蔽力量都无能为力，无法真切的捕捉到他们的踪迹。

    正是因为对于模拟点屏蔽功能的信任，因而这些人才敢逐渐出入眼前的场所。

    不然的话，像是眼前这种地方，根本不可能有人主动过来。

    在所有印记拥有者中，查理算是十分小心的那一种了。

    这没什么办法，毕竟他如今仅仅只是孤身一人，背后也没有什么大势力可以依靠。

    一旦暴露印记，等待他的下场便只有一个，那便是被追杀至死。

    这让他不得不小心。

    除了当初刚刚获得印记，迫不得已将奥罗帝国的几位贵族哂杀掉以求自保外，查理便很少再出手了，生怕引起其他人的注意。

    当然，这几年时间过去，他的实力也有增长，如今已经完成晋升，达到了五阶。

    小心翼翼的走过此地，前方是一片十分宽敞的广场。

    走到这里，在无意中，查理碰上了一个人。

    那是个看上去十分年轻的青年，与查理不同，并未戴着面具。

    当然，这并不意味着对方现在所展现出来的就是真容了。

    尽管只是自身投影，但在这里其实也是具备捏脸功能的。

    进入此地的人，容貌尽管展现，但却未必是本来的面目。

    “抱歉。”

    望着身前的年轻人，查理低声开口，不由有些意外。

    一般来说，眼前这一处空间的人都是熟悉的面孔。

    那些长期进入此地的人为了方便，也不可能会经常耗费模拟点来换脸。

    因而基本上长期进入这里的人，查理都会认识。

    但像是眼前青年一般的面孔，查理过去却从未见过。

    “新人么？”

    站在原地，他心中若有所思：“是新的印记被发现了，还是又有哪个倒霉蛋被人干掉？”

    这种事情过往发生过很多次。

    有些进入这处遗迹的人，在一段时间之后就消失了，随后便有新的面孔加入进来。

    毕竟印记的所有者一旦暴露，就会引起四周人的窥视与追杀，陨落是很正常的事情。

    不过这种事情往往只发生在初期。

    那时候印记的所有者是随机的，有许多都落入了凡人手中。

    那些凡人本身学识有限，能力也并不出众，纵使获得了这等机缘，但能够脱颖而出迅速崛起的也只是极少数，绝大多数的印记，最终都会从这些凡人流落到其他强者的手上。

    而相对于普通凡人而言，这些强者能力出众，做事也更加谨慎，远远没有那么容易被杀死。

    因而在如今，这处平台之内的人已经相当长一段时间没有过新面孔了。

    心中种种念头闪过，查理正想离开，向着一旁走去，但却被人给叫住了。

    “您好。”

    叫住他的，是身前的青年。

    他站在查理身前，望着眼前浑身裹的严严实实的查理，脸上带着礼貌而亲切的笑容：“你看上去对这地方很熟悉。”

    “我第一次来这里，可以带我逛逛么？”

    他的话语很亲切，声音也很轻柔，一举一动之间便给人一种好感，让人觉得很舒服。

    查理脚步顿了顿，望着身前的人，不由思索了一下。

    不过很快，他的态度就热情了起来。

    “收到模拟点一百。”

    在身前，一行其他人看不见的字迹浮现而出。

    查理的态度顿时热情。

    这是个舍得花钱的土豪。

    一般而言，新人刚刚获得印记的话，所获得的收获是十分有限的。

    毕竟模拟点的获取本就困难，更别说其中还被陈恒拿了很大一部分差价，所获得的只有原本的六分之一。

    这让模拟点的获取变得更加艰难。

    一般而言，以查理这等人的实力，他进行模拟一次，平均下来所获得的模拟点也只有三四百左右。

    这个数字别看少，其实在诸多印记所有者中已经算是丰厚的了。

    毕竟这些印记的所有者往往不舍得利用模拟点去进行模拟，一般而言所进入的世界都是随机的。

    那些随机的世界有大有小，情况各有不同。

    有些世界的环境合适，条件优异，不用耗费多少力气就能有丰厚收获。

    但在有些世界中，任凭你如何努力，也没法获取到多少模拟点。

    在这种情况下，如同查理这样的人，一个世界下来最终的收获平均也不到五百模拟点。

    其他人更是如此。

    一百模拟点，已经算是十分丰厚了。

    这是个舍得花钱的土豪。

    在一瞬间，查理便给眼前的年轻人定性，望着他的视线都变得不同了。

    “你找对人了。”

    他如是开口说道，脸上露出了璀璨笑容：“在这片空间里，我算是最早进入的一批人了，对于周围的一切都很熟悉。”

    “你想要购买什么，直接跟我说就行了。”

    他热情的开口，随后带着陈恒向前走去。

