
　　新婚将至，陆怀姜整日眉宇含笑。

　　连带着朝堂上都一派轻松。

　　朝臣也愈发见识到陛下对未来皇后的看重。

　　这似乎看重到了一个无法想象的地步。

　　毕竟，严厉如斯的陛下，随着新婚日子越发临近，甚至有时候会在金銮殿上众人上朝之时发呆。

　　眼神愣愣的发着呆，然后便一个人偷偷笑出了声。

　　好家伙，皇帝登基都没这么开心过。

　　更厉害的是，他甚至亲自监督陆公公将宫中收拾的干干净净。一切都按着江家姑娘的喜好布置，俨然已经坐到了极致。

　　“江家，可真是有后福啊。”江阁老就是死了，也得含笑九泉了。

　　江阁老死的早且不说，江怀安如今是皇后亲兄弟，夏大人是皇后舅舅，这两人只怕是真正挡不住了。

　　陛下爱屋及乌，是真的。

　　“夏大人，走走走，下朝去喝一杯暖暖身子如何？”众位同僚都笑着说道。

　　贤王脸色阴戾，沉着脸走了。

　　陆怀姜继位以来，原本弑杀狂暴，可随着有了江怀鹿，他竟是日日压抑住了原本的以杀止暴。

　　即便是真控制不住。

　　他也是将眼光看向了海外，这些年大肆扩张，大周版图一再增加。

　　大周已经是远近闻名的强国。

　　贤王党羽这些年也愈发消停，甚至渐渐歇了声息。

　　此刻夏大人被众臣包围，夏大人满面红光：“罢了罢了，我家那外甥还在荒都赈灾。府上如今就只剩些妇孺，我这做舅舅的总得去帮着照看一些。”

　　众人一听倒也点头，毕竟帝后大婚，若是寻常世家。

　　只怕是倾尽全族之力操办。

　　如今江家府上江大人未归，正妻即将临盆，江姑娘又即将大婚。

　　夏大人过去帮忙倒也说得过去。

　　夏大人与众人告辞，便急忙去了江家。天籁小说网

　　这段时日夏家几个嫂子都在江家帮忙，夏氏才得以喘了口气。

　　“这大冬天的，冰天雪地的，你们园子里竟是生的这般好。”云氏惊讶不已。

　　冬天也就些腊梅开的正艳，但江家园子里，几乎各种花草都争相斗艳极其惊人。

　　夏氏也不由带了几分笑意：“说来也是奇怪，原本不是这样的，是鹿鹿发热昏迷那年才开始的。”

　　江家的院子这几年吸引了不少人过来围观。

　　但最终都寻不到任何原因。

　　大概是随着新婚将近，鹿鹿的气息也让人感觉到了变化。

　　“以前总觉得啊，鹿鹿是天上仙女一般的人。不食人间烟火，好似随时都会随风飘去。如今看着……倒是有了烟火气。”夏家三嫂子笑着说道。

　　鹿鹿莞尔，她以前身上神意过重，看起来总有些神女的派头。

　　如今她越发临近成婚的日子，身上的神力已经在慢慢消退。

　　直到成婚，她会变成真正的凡人。

　　不知为何，明明快要成婚，本该是极其欢喜的日子。

　　她这心底却总有些不安，

　　京城上方的云层越发浓厚，鹿鹿几乎能感觉到天道那毫不掩饰的探查。

　　天道，终究生出了自己的意识。

　　这对三界来说，是灭顶之灾。

　　只是如今这抹意识只针对陆怀姜，旁人无法察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1122章 大婚前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 