    “你可知这曼陀罗为何物？”欧阳兰问。

    桑榆故作不知，“还望欧阳姑娘赐教。”

    欧阳兰低低的咳嗽着，面色一如既往的苍白，“传说中曼陀罗是开在幽冥地府的花，沿着忘川河畔一路开到了奈何桥前。这是黄泉路上的引魂花，那你就该明白这曼陀罗的蕴意。”

    “求欧阳姑娘救救侧妃吧！”夕阳吓得扑通一声就给欧阳兰跪了下去，“姑娘，您行行好，救救侧妃！奴婢求您了！”

    说着，夕阳赶紧给欧阳兰磕头。

    “起来吧！”欧阳兰轻叹，“求我也没用，这东西是从西域传过来的，我不是大夫也不是来自西域。”语罢，她凝眸望着眼前依旧淡然自处的桑榆，“西域善用蛊，南域善用毒，我无能为力。”

    “所以这是蛊？”桑榆算是听出来了。

    夕阳不明白，“何为蛊？”

    “不会让立刻死，但……却能生出各种意外的毒。”桑榆无奈的笑了笑，“昔年我以为这蛊毒不过是骗骗孩子的把戏，没想到却是真实存在的。”

    “但我不懂，我虽然顶着晋王侧妃的名头，可是……我终究不是名正言顺的侧妃，手中又无权无势，对我下蛊毒到底意欲何为呢？”

    “西域的蛊毒，何以会出现在我的身上？”

    欧阳兰也不懂，“有些事大概不能用常理推断，各种蛊毒都不尽相同，但……大夫方才说你体内有寒滞，也许是另一条生路。”

    桑榆眉心微蹙，“你是说，沉眠？”

    “西域地热，蛊虫定然是习惯了炎热，大概不会太适应寒凉之处。”欧阳兰倦怠的伏在桌案上，不断的咳嗽着，看着极是虚弱，“只是你要想清楚，大夫说过的那些话。”

    “霜雪，扶姑娘回去歇着吧！”桑榆道。

    “是！”霜雪颔首，与夕阳一道将欧阳兰送回了房间。

    等着夕阳回来，却见桑榆临窗而立，也不知在想些什么。

    “姐姐？”夕阳低低的喊着，“虽说是蛊毒，可只要不当场毙命，就会有解决的法子。这康嫔娘娘不是来自江湖吗？江湖人想来有的是法子吧！见多识广的，许是去过西域也不一定。”

    桑榆手中握着李朔给的那块令牌，“夕阳，你下去歇息吧，我一个人静一静，此事不许告诉任何人。”

    “那晋王殿下呢？”夕阳问。

    桑榆面无表情，“瞒着吧！”

    夕阳张了张嘴，终是点点头退下。

    房门被合上，桑榆低眉拂过令牌，红色若玛瑙般的珠翠镶嵌，看着可真是耀眼。旁人不知道这是什么，她却是能一眼就认出来的。

    在向阳宫里，曾经也有过这样的东西，只不过后来……

    “母后，这算不算报应？”她低低的问，“父债女还，母债也得我来还。曾经我不信这些，如今想来这报应二字是真当存在的。”

    “我想为父皇报仇，也想为你报仇，可……可我重活一世，只是来报仇的吗？前半生死在了李勋的手里，那我的后半生难道要为了仇恨，葬送重活一世的机会？”

    “你们告诉我，我到底该怎么做？”

    她捏紧了手中的令牌，手背处青筋微凸，身子绷得生紧。

    不管她如何挣扎，日子总是要过的。

    刚刚合上窗户，便听得外头传来了轻叩之声，三长两短，那是他们的信号。

    “少主！”熟悉的声音传来。

    隔着一扇窗，桑榆并不打算开窗，只是低低的应了一声，“说。”

    “卑职几经周折，查到了一些事情。此处原为胡王府，胡王深得先帝厚爱，在大燕兵戈四起之时奉命押送一批旷世奇珍离开了大燕境内，此后便生不见人死不见尸。”

    眉心微蹙，桑榆想了想，好像是有这么件事。

    “后来呢？”桑榆问。

    “后来便有藏宝图一说流传开来，听说这批宝藏清空了大燕的国库，大齐建朝以来也是一直在找寻这笔财帛。大齐拿到的只是个空壳子，国库急需充盈。”

    桑榆恍然大悟，这大概也是慕容德能存活下来，并荣享富贵的缘故吧！

    没有钱，大齐如何豢养军队？没有国库，如何能振国安邦？若是教外族知道大齐只是个空壳子，怕是早就被人趁虚而入了吧！

    所以对李勋而言，大燕留下的那一批旷世奇珍，是振兴大齐的必要所在。

    如今百姓稍稍有了太平日子，李勋当然不敢妄加赋税，让百姓重新回到路有饿殍的日子。

    釜底抽薪，是下下策。

    “那这地图在何处？”桑榆问。

    “如今江湖、朝廷、诸多势力都在查找这个地图，但……始终未果。卑职觉得，若是能找到胡王或者昔年的鬼狼大军统帅，应该就可以知道宝藏的下落。”

    “拿到这笔宝藏，咱们的复国大业定然可行！”

    桑榆眯了眯眼眸，“你是说，鬼狼大军？”

    “是！鬼狼大军主帅——慕守业！”

    桑榆这是多久没听到这个名字了？心口砰砰的跳，她想起了记忆里的那个带着狼王面具的男人，曾经出入皇宫如入无人之地。

    没错，那就是慕守业。

    曾经效忠于大燕皇帝，最高最机密的逍遥门首领，统帅鬼狼大军的神秘人——慕守业！

    可不知道为什么，提起这个慕守业，她便觉得脑袋有些疼，好像在沐桑榆的记忆里也曾存在过这么一个人。记忆有些混乱，她揉了揉眉心，“问个事，知道西域蛊毒吗？”

    “略知一二。”

    桑榆深吸一口气，“可知有什么蛊毒能种在人的身上，会开出曼陀罗花？”

    对方沉默了，一直没有说话。

    因此，桑榆便知道此事非同小可。

    “对于西域蛊毒，卑职知道不多，若少主真的想知道，约莫还是得问堂主才行。”

    桑榆点点头，“我知道了，你去找地图的消息，若是有可能尽快找到慕守业！”

    “听说鬼狼大军的主帅桀骜不驯，怕是……”

    “只管找到他，给他传一句话就是。”桑榆深吸一口气。

    外头的人俯首，“少主请说。”

    “阎王殿前三更夜，不分善恶论尊卑。”桑榆转身朝着床榻走去。

    外头的人应了一声，当即离去。

