    巨大的音爆轰隆隆的回荡天地。如同怒浪，疯狂的冲击而去，这声音响动之下，几乎取代了此地一切声息，在所有人耳中，此刻只有一个声音。

    “让道！！”

    这是求生的呐喊，是此地所有冲入的修士，每一个人的咆哮，这声音如同利剑，可以穿透一切，上百修士的同声大喝，即便此刻站在对面的是窥涅修士，面对这一切，也会不由自主的心神一震。

    “让道！！！”声浪还未消散，又有更大的音爆出现，紧追之前的声音，形成更为惊人的气势。

    这声音，是王林喝出，随着话语落下，王林整个人蓦然间向前踏出一步！

    这一刻，动的不仅仅是王林一人。在他身后，那些冲入此地经历了刚才战斗的修士，立刻踏出，这一步，是踏在了虚空，但却发出了极为惊人的砰砰之声。

    仿佛要把这天地踏碎一般，王林脚步未停，再次向前迈去，一步一步，化作轰隆隆的惊天动地，直奔那阵法外的六个雷仙殿使者而去。

    这气势太强，若非亲眼可见，无法真正的感受这震撼，上百修士带着咆哮的呐喊，迈着求生的步伐，红着双眼，向着传送阵蓦然间冲去。

    这种场面，使得六个雷仙殿使者，纷纷心神颤动，他们的修为虽高，但面对这一幕，却是依然震撼。

    随着众多修士的冲上，在那步伐与咆哮的巨响回荡中，在地面上破碎的血肉阵阵血腥气息的刺激下，其中一个雷仙殿使者，面色苍白，下意识的退后。

    一旦退后。就如同崩溃的河坝，再也无法停止，他的脚下落时再次退后。不仅是他，其余的几个雷仙殿使者，此刻也在那疯狂冲击而来的气势下，退后。

    退、退、退、退！

    六人连续后退，他们不得不退，无法不退，不能不退！在他们前方，有着无法抵抗的气势，尽管他们中每一个，都可以屠杀其内的大半修士，但此刻，在这气势的冲击下，在经历了刚才这些修士疯狂的攻击下，他们的心，胆怯了！

    他们修道这么多年，几乎从来没有见过身子崩溃，头颅飞出但仍然要咬上一口的问鼎修士。

    虽说见过明知必死，身子重伤，元神涣散后还要选择自爆来伤敌的修士。但却从来没有见过如此多的人，选择同样的归路。

    之前经历的一幕幕，让他们六人，从灵魂中产生了无法覆灭的震撼！

    若仅仅如此也就算了，但在那冲来之人中，还有那几个阴虚修士，还有那两个阳实修士，还有王林！

    这几人的存在，尤其是刚才王林出手便杀一人，这一幕，让他们在胆怯的同时，更是露出骇然。

    无法抵抗！只能退，退，再退，不断地退！！

    这六人后退的步伐越来越快，片刻后便退至传送阵的中心！

    “开启阵法，我们走！他们疯了！一群疯子！！”六人中其中一个中年汉子，此刻面色苍白，他前方所看，全部都是一个个红着双眼，疯狂冲击而来的修士。

    根本就不用他说，其余几人立刻便有三人盘膝坐下，掐着印记，准备开启阵法离开这里。

    王林眼中寒光一闪，身子迈步下，直接一步间，便踏入传送阵，在他身后，众多修士疯狂的涌入！

    雷仙殿使者。除了三人盘膝开启阵法外，余下三人咬牙之下，立刻迎上，其中一人更是双手掐诀之下，喷出一口元神精血，在其内有一把金锁，此锁一出，立刻金光万丈，无限的变大。

    “锁元封神！”此人面部狰狞，立刻那无限放大的金锁砰的一下崩溃，化作无数金光，向着王林与其身后的修士射去。

    王林右手掐诀，一指天空，顿时一股黑风自其右手上弥漫，刹那间便形成一股狂风充斥天地，横扫之下这黑风化作一条黑龙，此龙一现，立刻便是一声咆哮。

    咆哮中阴风从其口中吹出，立刻横卷天地，那幻化而出分出无数的金光，尚未波及，便立刻被这阴风吹到，在四周修士肉眼可见中。一一消散。

    与此同时王林右手一抓，立刻那条黑龙从天而落，不断地缩小，最终在王林手心凝聚，黑雾消散，化作一把金锁。

    “此宝，不错！”王林目光冰冷，一口吞下这金锁，元神雷威涌现，立刻把其包裹，开始炼化。

    那释放出金锁的修士面色苍白。身子立刻后退。但王林却快他一步，直接迈出，右手双指成剑，带着凌厉之气，直接向那使者按去。

    此人后退中，双手掐诀一拍储物袋，立刻三面小旗幻化而出，在他身边环绕，形成大片的紫气成漩涡状。

    王林右手双指按在了紫气上，立刻便感受到了一股强大的反震之力从其内轰然而出，他身子不由得一顿，却是目光一凝。

    紫气中那使者借此机会再次后退，王林脸上露出冷笑，右手直接一挥，顿时其手背上的兽骨图案蠕动，幻化而出，在煞气一闪间，便有灰光自那使者脚下出现。

    这使者面无血色，身体外三个小旗旋转中紫气瞬间大浓，正要与那灰光对抗，就在这时，王林身子临近，一指之下定身术刹那间施展。

    那使者身子立刻一顿，所说只是片刻，但其脚下灰光却是立刻反扑，瞬息间弥漫全身，王林身子冲出之际，提出右脚，落在其身。

    立刻咔咔数声中，那使者整个人化作无数碎石，掉落在地，只不过其身体外的三个小旗却是卷着此人元神飞出。

    “莫要杀我，我以重宝……”被等此人说完，王林目光闪烁，一冲而出，右手指去，顿时昆极鞭幻化而出。一抽之下那人元神惨哼中，被王林虚空一把抓去，立刻便把那三面小旗拿住，直接吐出一口元神之气化作无数禁制连同其元神一起封印，收入储物袋内。

    此刻，另外两个冲出的雷仙殿使者，分别被众多的修士包围，在两个阳实修士的对抗下，在几个阴虚修士的联手中，在众多问鼎修士的冲击前，节节后退。

    就在这时，银光一闪，其中一个雷仙殿使者顿时胸口溅出鲜血，整个人双目黯淡，元神自天灵飞出，卷着储物袋就要逃离。

    还没等王林出手，立刻便有数十个问鼎修士红着双眼一哄而上，不顾一切的施展神通对抗那元神，更有那银光紧追不舍，片刻后，这雷仙殿使者，彻底身亡。

    此刻，那盘膝在地的三个雷仙殿使者，阵法开启完成，三人毫不犹豫立刻各自双臂接触，阵阵复杂的口诀从他们口中传出，立刻这传送阵，从边缘位置蓦然间散发刺目之芒，居然崩溃！

    以崩溃传送阵为代价，使得其开启运转的速度，倍增，几乎刹那，便有一道道环形波纹扩散，直冲天际，在波纹中，那三个雷仙殿使者带着恶毒的目光，身影扭曲，化作一道冲天而去的光珠，缓缓消散。

    在这环形波纹扩散中，立刻这阵法剧烈的晃动起来，四周的光芒夺目之下，向着中心凝聚，其外围边缘，则是在这光芒凝聚的过程中，迅速的崩溃，化作一个个碎片，断裂。

    那与修士缠斗的最后一个雷仙殿使者，此刻身子一晃，立刻便退后，整个人冲入那光柱内。

    只是就在他们将要消散的刹那，王林一步迈出，抬手间双指成剑，落下时斩罗诀立刻闪过，直接斩在了光柱。

    这光柱顿时崩溃，刹那间消失，其内的四个雷仙殿使者，在身子消失的瞬间，脸上露出恐惧，好似被撕裂一般，身影崩溃，消失了。

    随着光柱的消失，传送阵内的波纹更浓，四周的夺目之光凝聚而来，立刻便又有一道光柱幻化而出。

    四周的所有修士，纷纷冲入，好似只要慢了片刻，便永远无法离去一般。

    申公虎是唯一一个，至始至终没有出手之人，雷仙殿对他有提携之恩，尽管因其道魂献出，受到了雷仙殿孤立。

    但是，他无论如何，也是无法出手，更是为了避免麻烦，早在之前进入这雷仙殿传送阵十里之内时，他便以神通之术改变了相貌。此刻他身子同样冲出，进入到了那光柱内。

    随着一个个修士不断地冲入光柱，其上的光芒立刻浓郁，西子凤在进入光柱之时，回头看了一眼王林，抿着嘴唇，好似想要说些什么。

    传送阵边缘的崩溃疯狂蔓延，转眼间，便几乎收缩至了光柱外围，以这阵法崩溃为代价，此番传送，却是超过了传送阵的极限。

    王林身子一步间，融入光柱内，望着天空，他心中默道：“要离开了……这传送阵此刻崩溃，是好事，即便它没有崩溃，我也打算在传送出的一刻破坏此阵，如此一来，传出之地必然会出现变故，倒也避开了出现在雷仙殿的可能！”

    光柱冲天，一股浩荡之力迸发，就在这光柱将要消散的刹那，其内那之前化作银光的阳实修士，大声说道：“前辈，请告知名讳！大恩永不忘！”

    “许木……”王林身影消失随着光柱消失，西子凤目光一亮，芳心默道：“许木……”

    “大恩，永不忘！”在光柱消失的刹那，其内所有的修士，几乎同时轻声道。

    他们，记住了许木，这个名字！此生，从未忘记……