
还有那个封亭，不喜欢就退婚嘛，干嘛还要杀人呢！

里正媳妇心里一合计，这事要解决也容易，虽说姜软软和封亭都犯了错，但是姜软软人没死，就算俩人要蹲大牢，也蹲不了多久，到时候在使一些银子，就能出来了，主要是姜如意肚子里还怀着封亭的孩子，出了这种事，俩人还在一起岂不是成了怨偶。

封寡妇来闹，无非就是为了要一些补偿，最好能把封亭从大牢里弄出去，而这样一来，姜软软就成了最关键的人。

只要她能松口，说不定人就能放出来了。

里正媳妇不知道封亭已经被废了，此时姜如意肚子里的就是他唯一的“孩子”，也是封寡妇如今唯一的指望，只是他们不能把这件事说出去，如果老姜家知道了，那还不坐地起价？

封家已经没钱了，根本没钱给封亭娶媳妇，最好的办法就是让姜如意自己来赎罪！要让上溪村的人都知道，这都是姜如意的错！

到时候就是老姜家脸皮在厚，也肯定不会找他们家要一文钱的彩礼！要是连让封亭出狱的银子都给出了，那就再好不过了！

封寡妇打算的挺好，可她没想到这里又冒出来一个姜明珠，不过说了三两句话就直接上手了！

“这事儿就算是里正去了也管不了，无非就是封氏想要姜家负责而已，你去村头找姜家人来商量吧！”

石头听了里正媳妇的话，撒腿就往村头地里跑了过去。

此时的姜多福正带着姜永财在地里干活，田里的庄稼都要收了，不然鸟儿都给在啄光了！

“爹，累了就歇一会吧！”

姜永财擦了擦额头上的汗，对着不远处的姜多福说道。

“不用，永田呢！他又跑哪去了！”

姜多福皱了皱眉，他怎么觉得最近很少看到自己这个三儿子？姜多福虽然偏心老小，但，到底都是自己儿子，姜永田最近确实不太对劲儿。

“永田说他不舒服，可能回家去了吧！”

姜永财憨憨的笑了笑，随后又挥舞着手里的锄头，开始翻地。

姜多福总觉得姜永田最近的行为不太对，还未等他多想，从大路上跑过来的石头看到姜家父子，就大声喊了起来。

“姜爷爷！姜大伯！你们快回家去吧！姜明珠和封寡妇打起来啦！”

“什么！”

父子俩互相对视一眼，连忙放下手里的工具，急匆匆的跟着石头就往家走！

一路上，姜多福把事情的经过再次问了一遍，石头也不厌其烦的重复说了出来，听完，姜多福苍老的面容上，深深的褶皱全都皱成了一团。

整个小李氏，到底怎么教女儿的！

做出这种伤风败俗的事情不说，现在还连累了整个姜家的名声！

姜多福想的很清楚，这件事就是姜如意的错，人是她推的，就该她受罚，现在封亭也在牢里，而姜如意还怀了封亭的孩子，这件事闹得，像什么话！

不过，这件事最关键的还是怎么把人弄出来！若是任由姜如意和封亭在牢里，他们老姜家的脸面还要不要了？何况还有一个封氏虎视眈眈，想必一定会闹得人尽皆知吧！

要是李氏够聪明，就应该把封氏带进屋里去，两人好好合计合计，可一上来就厮打在一起，姜多福如今，真是对李氏这个蠢妇失望透了。

还好，现在最重要的是找姜软软！只有让她同意和解，那封亭和姜如意都可以放出来了，他们老姜家的名声也不至于毁的太过彻底！

姜多福到现在想的都是姜家的名声，对于姜软软被亲姐姐推下河，差点死掉这件事，一点点愧疚都没有，在他眼里，孙女都是外人，迟早要嫁人的，只要不连累姜家，是死是活都不重要。

三人很快就回到了姜家院子外面，此时外面已经围了好多人，姜永财好不容易挤了进去，就看到自己的亲娘狼狈的坐在地上，脸上都挂了彩，还揪着封寡妇的头发不放，而他的妹妹，身上的衣服都已经被撕成破烂了，甚至还露出了里面的鸳鸯肚兜，那些好色的眼神一直流连在姜明珠的身上，她都毫无察觉，只是按着封寡妇在厮打。

“明珠的身段不错嘛！”

“嘿嘿，上次没能瞧见真是可惜了。”

“陈锋呢！那小子去哪了？”

“谁知道，他不在不是更好！”

姜多福一看到这种场面，整个人差点就晕过去了，姜永财还算镇定，他忙脱了衣服罩在姜明珠的身上，把她从封寡妇的身上扯下来，又拽起自己的亲娘。

“小贱人！你有本事别跑啊！”

顶着一脸血丝的封寡妇从地上爬起来，阴狠的目光直直的看着姜明珠！

她虽然体力不如这个小贱人，一直被压着打，可她在自己手里也别想讨的了好！姜明珠身上的衣服，都是封寡妇撕的，身子都被男人看了，这下，看这个小贱人还怎么见人！

“封氏，有什么话咱们去里面说！别让人在这里看向笑话了！”

姜多福强撑着一口气缓缓说道。

“凭啥要去里面说！你们仗着人多，欺负我一个寡妇，我告诉你，姓姜的这事没完！”

一口带血的吐沫吐在地上，封寡妇看着在场的每一个姜家人，“你们养的女儿害了我的儿子，还把我打成这样，这事儿不给我解决了，我就去报官！你们不是还有一个人在书院里念书吗！你们女儿害的我儿子前途都没了，我就去毁了你们家的姜明哲！”

“你这个老泼妇！你敢！”

姜明哲可是李氏的命根子！一听这个泼妇竟然想毁了他，李氏立马就不干了，冲过去就要打人。

“你看我敢不敢！光脚不怕穿鞋的，你让我不好过，我就让你们全家不好过！”

“行！那我就问问你，想要个什么交代！”

为了自己儿子的前途，姜多福胸口郁结着一口气，黑着脸问道。

“我不要别的，姜如意那个小娼妇害了我儿，就把她赔给我儿子当牛做马！还有，要把亭儿从牢里弄出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585651"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
