    ()    第三层入口的地方，两个男子挡在姜小凡三人身前，面带冷笑，要他们交纳一枚金丹，否则将没有资格进入第三层，这一幕顿时引得不少人驻足观望。

    “我觉得你们还是让开比较好。”

    姜小凡摇头。

    这也就是叶缘雪姐妹在这里，他觉得自己如果直接动手的话，叶缘雪肯定又要说他惹麻烦，所以还是收敛一点比较好。

    要不然，他早就一巴掌招呼过去了。

    “让开？”两个男子大笑，但是神sè却很冷，道：“想要进入这第三层，可以，你们三人每人交纳一枚金丹，否则就老老实实的滚下去，不要逼我们动手！”

    “你们想动手？！”

    姜小凡愣了一下。

    “哼！”其中一人冷笑，表情不屑，道：“如果不想遭受无谓的皮外伤，现在就老老实实的交纳三枚金丹，否则，我们不保证你们能够毫发无损的离开！”

    这个地方已经围了不少修者，其中有本就要进入第三层的人，也有没想进入第三层，但是来这里热闹的人，甚至有本来就处于第三层中的修者走了出来。

    着这一幕，许多人皆忍不住摇头，他们很清楚这两人身后有着怎样的背景，所以尽管收取金丹很过分，但却也没有人多些说什么。毕竟，能够出入第三层的人，一枚金丹还是没有问题的，最主要的是，没人愿意给自己招来麻烦。

    “他们真想动手啊，怎么办？！”

    姜小凡一个激灵，唰的望向叶缘雪。

    “你直接说想揍他们不就行了！”

    叶缘雪撇嘴。

    “额……”被叶缘雪穿了自己的真实想法，姜大帅哥顿时就觉得有些不好意思了，略显羞涩的道：“小雪儿你应该委婉一点，好歹给别人留点面子啊。”

    这样的一段对话，让周围所有人都听得一愣一愣的，当着正主的面说要揍别人，竟然还如此轻松，一副不好意思的样子，有不少人脸颊都忍不住抽了两下。

    “揍我们？”两个男子的脸sè变得森冷起来，其中一人踏前一步，瞳孔中闪过一抹寒光，盯着姜小凡冷冽的道：“现在给你一个机会，交出六枚金丹，磕头道歉，然后滚出这里，否则，我不介意这里染上一滩血迹！”

    **裸的威胁！

    不少修者顿时后退，远离姜小凡三人数丈之远，生怕与他们扯上点关系。他们经常来这里，太清楚这两人身后的背景了，非常强大，没有人会不忌惮。

    “他威胁我！”

    姜小凡偏头，继续叶缘雪。

    “哼！”

    叶缘雪撇嘴，直接无视他。

    然后姜小凡望向叶秋雨……

    叶秋雨点头，淡笑道：“你着办就好。”

    “好，我去和他们讲讲规矩！”

    姜小凡很是认真的点头，如同得了帝皇圣令的军臣，双手一撮，大步向前，在男子还没有反应过来的时候，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    一个非常响亮的耳光之后，一道身影如流星般坠落，砸进了第三层空间，顿时有一道道惊呼之音从其中传了出来。

    “你敢动手？！”

    这里还有一个男子，见姜小凡竟然敢直接动手，脸sè顿时变得森寒无比，一抹流光唰的自他体内冲出，强大的威压顿时扩散开来，引得不少人仓皇后退。

    一件宝器！

    姜小凡诧异，实在没想到，一个位于第三层的守卫竟然能够拥有宝器级的法宝，实在有些难以想象，要知道，纵然是皇天门这样的仙道门派，其门内的核心弟子都难以保证可以人手一件宝器。

    “轰……”

    宝器之威极为惊人，夹带着一股非常可怕的气息，直逼姜小凡而去。当然，这股神威被很好的控制在了一定范围，否则的话，这座阁楼很有可能被彻底毁掉。

    “死定了！”

    “哎，几枚金丹而已，何苦呢！”

    有修者忍不住摇头，惋惜感叹。

    他们很清楚谁是谁非，但是他们更知道修者的世界有多么残酷，这个领域根本就没有所谓的对与错，只有谁更强大，谁的背景更可怕，仅此而已。

    “下辈子学聪明点！”

    男子冷笑，在他的视野中，姜小凡那一抹诧异直接被当成了因为恐惧而无法动弹。而事实上，其它修者也都是这么想的，毕竟，宝器的威能实在太强大了，一般人根本就不可能抗衡得的了。

    “刚见面就送礼，太客气了。”

    姜小凡小声的嘀咕。

    在宝器将要砸在他身前的时候，他终于伸出了右手，不急不缓的将之抓到手中，手掌轻震，直接抹除其内部的jīng神烙印，而后唰的丢进了自己空间戒指中。

    “噗！”

    男子咳血，蹬蹬蹬后退数米之远。

    宝器背部的jīng神烙印与他息息相关，jīng神烙印被抹除，他这个曾经的主人自然不会很好受，体内血气一阵翻涌，滚烫不已，仿佛掉进了一口煮沸的油锅中。

    这一幕惊的这个地方所有修者瞠目结舌，眼珠子差点被给瞪出来，许多人额上甚至突然就多出了几滴冷汗，身躯都忍不住颤了一下。

    “这，超级高手啊！”

    徒手接宝器，轻松抹除其上的jīng神烙印，然后将之丢进自己的空间戒指中，这一系列动作根本就没有停顿，仅仅只是发生在片刻的时间内，怎能不让这些人惊讶，要知道，那可是一件强大的宝器啊！

    “还给我！”

    男子怒吼。

    “你觉得可能吗？”

    姜小凡不屑的扫了此人一眼。

    以宝器之威斩杀他，被他镇压之后居然直接开口索要，让他将宝器返还。这么白痴的想法令他呲之以鼻，他连鄙夷这种人的兴趣都难以生的起来，不值得。

    “该死的东西！”

    突然，一道怒吼声从第三层门内传来。

    “敢偷袭我，今天你死定了！”

    之前被姜小凡拍飞的男子冲了出来，刚刚踏出门外就动手，凶狂的一拳直接砸了过去，迎着姜小凡的面门而去，带起一股刚烈的腥风，杀机极其浓厚。

    “咝！”

    附近不少人直接倒吸冷气。

    当然了，他们不是惊叹于这个男子的强大，而是因为这个男子的勇气而吃惊，竟然敢如此动手。要知道，那主刚才可是一只手拦下宝器的超级狠人啊，他们不认为此人的拳头会比宝器还要坚硬。

    “不要！”

    被夺走宝器的那人大喝，提醒此人。

    出拳的男子显然误解了提醒他的这人的意思，冷酷无情的道：“一条贱命而已，没有什么大不了的，像他这样的人，我等又不是没有杀过，死了也就死了！”

    “轰！”

    拳势钢猛，势大力沉，这个人又加了几分力道。

    他是幻神三重天巅峰的强大存在，这样的修为本身就足够惊人了，再加上全力而动的一拳，威势倒也真的有些可怕，绝对可以碎石裂山。

    然而，面对这样的一拳，姜小凡显得很平静，甚至都没有正眼一下，仅仅只是伸出一根手指就挡下了对方的拳头，轻轻一按，骨头碎裂的声音顿时传出。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    “这点疼痛都受不了，真没出息！”

    姜小凡撇嘴，抬手又是一巴掌，不偏不倚，正好和第一个巴掌印重合，随着啪的一声脆响，这个男子又一次被拍进了第三层阁楼，再次引起一道道惊呼之声。

    “该死，你竟敢如此对我们，你知道我们身后是谁吗！”被夺走宝器的那个男子指着姜小凡，瞳孔中有怒火在汹涌，戾声道：“你这是在得罪那位少爷，得罪他就等同于在得罪这座阁楼的主人，你会不得好死！”

    闻言，这个地方的诸多修者顿时一惊，脸上顿时出现了浓厚的忌惮之sè。显然，对于这座阁楼的主人，以及这个男子口中的那位少爷，这些人都了解，知晓他们有着怎样的能量，很是顾忌。

    可是姜小凡会在意吗？

    显然，他就不是那种知道“忌惮”两个字怎么写的人，那些所谓的仙道门派，隐藏家族，这些大势力从来就没有被他放在心上，根本就不会在乎。他敢杀紫微教的圣子，敢斩隐藏朱家的人皇强者和嫡系子弟，甚至正面追杀该族的圣子朱希道，其它还有什么可以让他顾忌的？

    “你之前不是说，你们两人就是这里的规矩吗？”这一刻，姜小凡平缓的朝着前方迈步，表情挪揄，道：“既然你说你们是这里的规矩，那我也告诉你，我对付你们这种人一般会采用什么样的规矩。”

    “你……”

    “啪！”

    响亮的一巴掌，直直落在此人的脸上。

    姜小凡伸出左手，一把将此人抓了过来，而后右手伸出，左右开工，啪啪啪的就抽了起来，直打的此人口鼻溢血，眼毛金光，满嘴牙齿都脱落了下来。

    “天啊，这……哪里来的狠人！”

    “太生猛了！”

    诸多修者大惊，但是同时也觉得很爽快，因为他们也早就着两人不满，只不过因为摄于两人的修为，也忌惮于其身后的背景，故此只能隐忍。如今有人这般动手，直接抽对方的嘴巴，对于这些人而言，当然是非常解气的。

    “砰！”

    最后一脚，这个男子鼻青脸肿，直接被踹飞。

    “我来告诉你吧……”姜小凡缓步而上，伸出一只脚踩在男子的胸口，表情灿烂，以四十五度角俯视而下，道：“对于你们这种人，我的规矩很简单，用拳头来和你们讲道理，打不死算你运气，揍死了算你活该！”

    “你……你……”

    男子满嘴血迹，脸sè铁青，而后直接晕死了过去。