    蒙亚魔斯文明的高层们一个个都瞪大了双眼，但是下一刻，只见武锐运起全身的力量，开天巨斧将那奇点抛向域外。

    身后追来的那些神灵顿时开口大骂混蛋，但还是一个个瞬间逃遁，那速度，比追武锐他们还要快。

    下一刻，一股庞大无比的能量风暴瞬间在域外空间中炸开，距离比较近的一些卫星和护星环都被瞬间摧毁，朝着星球内坠落。

    整个就像是天塌陷了一般。

    蒙亚魔斯文明看到这一幕也算是松了口气，但是域外论坛可不那么想。

    “唉？为什么武锐要将那能量奇点给抛向域外啊？”

    “对啊，这角度要是在低一点，在星球的另一侧炸开，虽然不能跟他现在的位置炸开的伤害比，但也绝对够让蒙亚魔斯文明颜面尽失，并且损失惨重的。”

    而之前一直没打算跟人族死磕的蒙亚魔斯文明的一众神灵们，看到这一幕，也是皱起眉头，现在不知道那个位置到底有没有人居住，但是这种无疑碰触了他们的最后的底线的事情，武锐并没有做。

    这是一个巧合，还是武锐的故意所为。

    但是现在已经不是管这些的时候了，为首的一位神灵道：“试试看吧，现在武锐肯定已经精疲力尽了，还剩下的三位顶级神灵，依靠我们现在的人数优势的话，还是可以做到的。”

    众人点点头，虽然他们现在可能也都心怀鬼胎，但至少在他们看来，武锐有机会，但却没做出那种事情。

    至于下方的城市，自然也是没有受到波及的。

    毕竟没有在上空爆炸，若是爆炸，那真的是要把这千里都给摧毁了的。

    现在在域外论坛上，不少人都觉得武锐算得上一个域外，值得尊重的强者，至少没有波及无辜的人。

    倒不是说武锐不能那么做，而是做了，没人会说他什么，但是没做，也是能够得到众人的称赞的。

    有的人觉得武锐这样做很好，自然也有人觉得不好，会觉得武锐是在心慈手软。

    而项宁当年在三眼文明的时候，也是如此，有的人觉得残忍，有的人则会嗤笑，若是这都残忍的话。

    那如果项宁不那么做，人族未来一直饱受被人偷拐当域外奴隶的时候，还会觉得残忍吗？

    很多事情，都是双向的，选择权都在自己的手上。

    至于武锐为什么没那么做，其实也很简单，因为现在他们的处境，不像是项宁当年哪种情况，三眼文明就一位神灵在场，并且还奈何不得项宁。

    那三眼文明不就是任由他宰割吗？

    但是现在呢？

    还有十多位神灵在，虽然武锐觉得他们想要将他们如何很难，但是不能不将其他人考虑在其中。

    若是对方真的发疯一样，要跟他们同归呢？

    概率不是没有，这一次，打是必须的，但如何打得漂亮，武锐自由把握。

    “破军！看你的了！”

    张破军也是明白武锐所想，所以也没有将长剑对准那个城市，而是对准了一个山脉，那山脉之中，并没有任何建筑。

    距离城市虽然说不算太远，但也绝对波及不到。

    只见那青铜巨剑如同光柱一般，拉着长长的流光，身后剑神兵团紧紧跟随，然后在大气之中各自散开，朝着他们所落去的位置集合。

    至于青铜巨剑，直坠在那山脉之中。

    插入足足有上百米之多，留下半截剑身在外面。

    整个山脉，就像是平静的湖面被投入一块巨石，荡起了波浪，整个地形都发生了改变。

    张破军稳稳的落在剑柄之上，那潇洒的样子，不得不说，真的很帅，在域外论坛上也花痴一片。

    至于许万霄和刘星河，两人则各自占据一处最高的山峰，身后具象体千米之巨，看起来也是威严无比。

    至于武锐，此时静静的站在一处被青铜巨剑给劈出来的山崖边上。

    虽然看起来很平静，但是从他起伏的胸腔就能看出，他还是受到了影响的。

    而其他剑神兵团也稳稳的停在四位神灵的外围。

    整就像是一个神灵降临一般。

    下一刻，十数道光柱降临在外围，是那些蒙亚魔斯文明的神灵，为首一人，不管如何，都对着武锐躬身一拜，用的是人族的礼节。

    “多谢武镇国手下留情，没有波及无辜的人民。”

    武锐冷哼一声：“没有那回事，不必如此，你我文明，必须做出一个了解！”

    那位神灵叹了口气道：“真的要如此吗？”

    之前就说过，试问谁不想跟人族深入合作？

    之前的针对，也不过是文明高层的决策，跟他们这些只管修炼的神灵而言，真的没太大的关系。

    就算有，也是极个别。

    他们每天钻研的就是如何让自己变得更强，也没有那个时间去勾心头角。

    “在你们的神灵追杀我族神灵的时候，这件事就已经定了下来，若是你，你会善罢甘休吗？”

    “可是···事情也没往最坏的方向发展不是么？这不还有回旋的余地吗？”

    “呵呵，事情没有发生，那是不是要等事情发生了，我人族才能来到这里？”武锐的霸道，是众人都知道的。

    “其实你们都该庆幸。”武锐忽然岔开话题，很多人都好奇了起来他到底要说什么。

    “庆幸项宁没在，若是项宁在，你们现在的星球，至少得破个窟窿，你们那追杀我人族神灵的人，现在八成也已经死了！”

    众人一听，都是沉默了，但是言外之意，他们也都听了出来。

    现在项宁不在，人族虽然比起以前，是强了，但是顶尖战力没有，不能像钥匙时代还没来到的时候，神灵的地位还是无比崇高的。

    虽然现在也不低，但至少没之前那么恐怖了。

    从神灵的数量就能看出来，之前五级文明之中有一位神灵，那都是能横着走的了，在域外。

    而六级文明，有也不会出现在大众的视野之中，并且都是求着七级文明开启天体计算机才有机会突破的。

    唯有七级文明，地位超凡脱俗。

    但是现在呢？

