
刘赢回到蜚驮堂的时候，全神医早已醒来，并且做好了许多准备工作。

这第一步是精馏醇酒。

兰若每年的御赐财帛和信徒供奉里都有当世难求的白堕酒，

这是佛家当时戒律不完善，不够深入人心的原因。

信徒们总以物之精，美，稀，缺表示虔诚，却未必全部了解足戒比丘不沾酒的事实。

于是这些美酒多半都送去了后山胡保义和萧锋处，是以全神医得来毫不费功夫。

白堕酒是经过自然蒸馏的高度酒，但是医用尤显不够精纯。

所以全神医又用华公缶蒸馏了三遍，得了半罐酒中精华。

华公缶是一种汉代蒸馏器具，道家和医家多有所用。

随后全神医又取了些酒精与白醋共馏，酒香与醋香共混，发生了非常奇妙的变化，呈现出一种独特的果木芳香气味。

这种制备醋酸乙酯的化学原理，古人自然是不明其就理的，

不过他们认为烈酒，白醋，高温都是防止伤口溃烂的神物，取其精华当自有奇效。

丹家偶尔为之，没想到却发现了一种非常适于萃取药性的溶剂。

神医又以白醋与草木灰共馏，取其盐精（醋酸钾盐）。

最后再依长桑之法，以白醋与青霉菌混合蒸馏，取余物过滤，

再用方才准备的果木香脂溶了菌渣，与盐精，碳粉共馏。

这时得出的浓缩精华才是尘魄。

（笔者案，中医用霉，本节知识点有实锤。最早可知的应用实例恰在南北朝，比本文故事发生的时间还要早些。此处借长桑禁方，对文献记载中的成药法有改良。一些关键点的解析，待知识点解密。）

尘魄内服，抑疮有奇效。

不要小看眼前酱勺大这么一点，已经足够两日的用量。

制取虽繁，但材料至简，每日现配足矣。

至于外用的部分，就要用到莫愁姑娘的奉献了。

尘魄溶春露，脓疠岂横行？

一切准备停当，暅之喂药，全神医主刀，华阳先生辅助。

这阵容，可以称得上是当时第一流的专家医疗团队了。

庆云已经昏迷，仍需喂食麻沸散其实是怕他在极端痛楚的刺激下忽然清醒，打扰手术。

另外，麻沸散中的几位辅药还有降低植物性经络反射，降低失血速度的功效。

华阳先生用酒之精魄为庆云与那侍卫的腹部擦拭消毒，

全神医取出竹夹夹住主要血管，随后运刀如飞，手腕异常稳定，

他本就有武术功底，结合医道，相得益彰。

庆云的肝脏已经完全变色坏死，只能弃掉，可怜了那侍卫最后一口不甘之气随着肝脏被取出也终于咽下。

随后神医快速缝合了四周的脏器与血管接，所用均是羊肠细线，乃是陶大士亲自用快剑所斩，根根粗细均一，经酒精浸泡后，正堪缝合使用。

这场手术能够被控制在一刻时间内完成，皆赖全神医的眼疾手快。

在缝合完表皮后，陶大士又为庆云依次敷上尘魄蜜露，草药，再做包扎。

暅之又将内服的药量，滴入庆云口中。

从头至尾，手术出血量不过一碗，只需药补调理即可回复，并无需另外输血。

陶弘景仔细查看一番，探三指擒住庆云脉门，发觉他的脉象除了因为血气亏虚略显虚弱，其余征兆渐趋平稳，不由心中大定，捋须点头。

“贫道听闻当年神医俞跗心血之作《黄帝外经》已然失传。

《扁鹊外经》只闻其名，无人得见其书。

自《青囊书》付之一炬，关于外科医道已无所传。

不知全神医这易脏之术是从何而来？”

全神医方才神经高度集中，早已累得青筋直冒，浑身是汗，

此时便往床头一瘫，与陶弘景聊聊学术，权当是一种放松吧，

“华佗有二徒，青囊并未绝。”

“哦？难道是吴普所传？”

“全某虽然无法断定。

但全某曾经拜读先生所著《辅行诀脏腑用药法要》，其中曾点评汉晋医道八圣，将药圣张机，房圣卫汜，医圣华佗，刀圣吴普，经圣皇甫谧，佛圣支遁，道圣葛洪，疮圣范慎并提。

吴普既称刀圣，料想这外科之法至吴普尚存。

不过这八圣之数，窃以为还缺了两人。”

“哪两人？”

“毒圣吉本，杏圣董奉。”

“匡汉的毒士，杏林的神医，当得，当得！

嗯，那个……”

陶渊明和全元起扯了这么多，其实主要是想问对方可有存留《青囊书》的抄本。

但若是直接开口，又有觊觎奇宝之嫌。

毕竟当时的大能都喜欢挟技自珍，青囊这等奇书又怎肯轻易示人？

哪知全元起嘿嘿一笑，揶揄道，

“大士是想问那《青囊书》的抄本把？”

陶弘景老脸一红，支支吾吾，顾左右而言它，却也没有否定。

全元起自然会意，随手往桌上一指，

“《青囊书》和我整理的《长桑禁方》都在桌上。

这些佚本都是我从王僧孺哪里巧取豪夺来的，本就应用来济世救人，岂有私藏之理？

华阳先生若有兴趣，尽管借阅便是。”

陶弘景喜出望外，顿时长身跃起，也不计较那全元起为何如此大条，将这等秘宝随意放在桌上……

王僧孺藏书里的《青囊书》已经是残破不堪的帛本，

《长桑禁方》更是只余了些竹简散片，

所以全元起桌上的两本，都是经他重新整理摘抄的，封面亦未署名，丝毫不惹人注意。

陶弘景打开扉页，华佗的青囊自序便映入眼帘：

元神居黄庭，眉心三寸后。

气血凝青囊，腹中五脏分。

凡人食五谷，青囊何永宁？

药石若难痊，何不拟银锋？

欲试银锋锐，需先识炉鼎。

上丹依元神，黄庭互可闻。

风邪喜戏斯，黄耆可镇魂。

陈疴迄不痊，破颅取邪风。

中丹举檀中，衣衽翼蔽之。

其中燃心火，肺橐鼓风炽。

橐龠积沉垢，银锋或可施。

心火如将断，油尽灯自枯。

脾胃戊己土，筑基泽百脉。

下丹汇津精，生机传万代。

脾虚津易涸，胃寒肾不暖。

肝木避虚火，胆府宜中清。

寒泽归净府，弊垢落广肠。

圣人亦有急，一去自空空。

肉胎既鼎炉，三丹且养生。

冥思润识海，积雪凝冰清。

吐呐护心火，莫疾莫徐风。

聚气洗三焦，津泽自汇通。

辅以五禽戏，动静两相衡。

累日勤为之，老拙笑藏锋。

青囊，就是人体器官的雅称，

这青囊书行文自成歌诀，和道家医典《黄庭经》有异曲同工之妙。

近些年陶弘景应李玄都所托，正在为《黄庭经》作注，此时又见此异本，焉能不喜？

捧卷难舍，这一读便忘了时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583616"  chaptername="第七十九章  青霉可将青囊浣  黄耆更固黄庭坚（上）">加入书签</a>
</div>
