    吴邪既惊又怒的呵斥道：

    “赵桥？看来你又是一个借着替小花办事的机会，中饱私囊，反戈一击。”

    “还要打着小花的名头，来谋害他旧友的白眼狼！”

    赵桥用手指按压了一下古琴的琴弦。

    又用另外一只手的手指“铛铛铛”的敲了几下大号的铝饭盒。

    赵桥先是习惯性的露出了一个清雅的笑容，然后又戏谑的说道：

    “旧友？呵呵，你们俩的关系确实是够旧的了。”

    “小三爷吴邪，啧啧，你掰着手指头算一算。”

    “你和花儿爷解雨臣，到底有多久没见过面了？”

    吴邪的脸色微微一囧。

    赵桥站在众人面前的，陨玉山脉的半山腰。

    他的脚下踩着，已经从狂怒的洪水，水流变小成了汩汩流淌的溪水。

    赵桥先是用一种狠辣，恨不得除之后快的眼神，恶狠狠的盯着周凡。

    然后赵桥又用一种，垂涎欲滴与不屑一顾，相互交织的矛盾目光盯着小哥。

    他直接把胖子跳过。

    但是看到四个人所乘坐的，将近五米高巨大的“无心小人”的时候。

    他又忍不住的，露出了羡慕的神情。

    赵桥吸了一口气，然后就故意用一种语重心长的语气，对着吴邪说道：

    “小三爷啊小三爷。”

    “你可曾还记得你爷爷吴老狗，自从你小的时候起，就一直教导你的一句话吗？”

    “这人啊，就是得一年到头365天的，天天的照看着，你要是分开久了，人他都是会变的。”

    “所以，小三爷，你已经把你爷爷用了不知道死掉了多少个，倒霉的垫背的垃圾。”

    “才总结出来的惨烈教训，给丢到脑后勺去了吗？”

    “仔细的回想一下吧，小三爷你跟花儿爷多年都不曾相见。”

    “这种八百年都不联系一次的，所谓的多年老友。”

    “仅仅凭借着同是老九门第三代的关系，你知道他是人是鬼？”

    “你真的知道，花儿爷他变成了一个什么糟逼的样子了吗？”

    吴邪气的捏紧了拳头，吼道：

    “小花从来不主动伤害别人，更不会伤害我。”

    “如果非要说，小花的人生中有什么污点，那就是没把你们几个叛徒给识别出来。”

    “你少跟我这挑拨离间！”

    “赵桥，我们都不吃你这一套！”

    胖子直接对着赵桥，骂骂咧咧的说道：

    “我呸！”

    “赵桥你丫的长的倒是人模狗样的，就是不做人事。”

    “常言道，端起碗吃饭，放下碗骂娘，指的就是你吧？”

    “小花对手底下的人一向待遇极好，这是在道上都出了名的。”

    “既然小花能够把古琴的生意，都交给你处理。”

    “想必以前也是十分信任你的。”

    “而你个瘪犊子，就是这么辜负小花的信任的？”

    赵桥低笑了一声，说道：

    “古琴的生意，说得好。”

    赵桥的目光，在众人的脸上扫过，讽刺的说道：

    “小三爷，你不是自认为是花儿爷和黑瞎子的好友吗？”

    “张大族长，你不是跟黑瞎子合作过好几次吗？”

    “期间张大族长，你也没少在黑瞎子遇到危险的时候，帮衬和搭救他吧？”

    “还有你，周凡，在你们同去西王母国遗迹的时候。”

    “黑瞎子不是又一次的重伤了吗？”

    “据我所知，当时是周凡你给黑瞎子治了眼睛和身上的伤。”

    “没让那个‘鬼遮眼’的凶煞女尸，趁机毁了黑瞎子。”

    “这些事情，往小了说是帮过黑瞎子的忙，往大了说也能勉勉强强叫做救命之恩。”

    “当然了，下墓倒斗的人嘛，生死危机见得多了。”

    “今天你救了我，明天我救了你，没有几个人真把救命之恩当个事。”

    “但是呢，请客吃饭，互相透露点内幕消息，总是要的。”

    “但是黑瞎子，跟你们从西王母国遗迹分手之后，直接就失踪了吧？”

    “也从来没跟你们道谢，或者解释一二吧？”

    “黑瞎子跟花儿爷，一直在忙些什么，他们跟你们几个游兵散勇透露过一丝一毫吗？”

    “没有吧，哈哈。”

    “你们别管，我们跟花儿爷之间处的如何。”

    “但是我今天，就给你们几个人透露一个底。”

    “花儿爷和二老板黑瞎子，几次三番的明确说了。”

    “不让我们把他们吩咐的事，还有他们的动向，透露给你们。”

    “这是防贼啊，你们不心寒吗？”

    周凡露出了一股“有八卦快说，不说的话，小爷可就不听了”的无所谓表情，瞅着赵桥。

    小哥表面上，依旧淡然的看着赵桥。

    但是周凡和小哥两个人，分别把一点点的神魂之力和威慑之力，注入到了团队徽章里面，写到：

    “周凡：有真假掺和了的内幕，要听吗？”

    “小哥：嗯。”

    吴邪死死地盯着赵桥，整个人看起来十分的气愤，但是啥都没说。

    胖子撇了撇嘴，但是又揣着手，一脸“赵桥你有屁快放”的表情。

    但是吴邪和胖子两个人，分别借着紧张又气愤的挠了挠头，和兴冲冲的搓了搓手的动作。

    用一种非常隐蔽的动作，按压了一下团队徽章，在上面写到：

    “吴邪：那我就保持‘快要被气死了’的表情？”

    “胖子：天真演技有进步，忽悠赵桥这个傻逼，能不能多套出点八卦，主要靠你了。”

    “胖子：毕竟赵桥一脸的，要弄死小周和小哥的态度，又完全无视胖爷我，呵tui。”

    四个人通过团队徽章的交流，赵桥一无所知。

    看着众人不以为然的态度，赵桥冷笑了一声，又说道：

    “怪不得都说，好话难劝该死的鬼。”

    “你们几个人，难道真的就一点都不好奇，为啥黑瞎子要去西王母国遗迹吗？”

    “还要特地混入裘德考的队伍？”

    “你们仔细的想想吧。”

    “如果没有特殊的原因，黑瞎子怎么可能做出这种决定？”

    “你们可别说，裘德考的手下有一问三不知的，真纯洁无辜的小白兔。”

    “裘德考那是什么风评？都干过什么事情，你们应该比我更清楚。”

    “张大族长虽然常年失忆。”

    “但是你手底下掌管着的，东南西北中的五个张家档案馆的人，可都没失忆吧？”

    “张大族长，你可别说你们张家持续了数千年的，训练有素的，专门负责收集情报的部门全都是废物。”

    “所以，张大族长，你别说你不知道，裘德考到底是什么人。”

    小哥看了赵桥一眼。

    赵桥又冷哼了一声，看向吴邪，说道：

    “说到裘德考的话，小三爷，你竟然能跟裘德考的那些手下平静的相处，还能欢声笑语的。”

    “我真的佩服你。”

    “这得说，得亏你爷爷死的早。”

    “要不然，看到小三爷你之前跟裘德考的手下，谈笑风生的样子。”

    “真得把你爷爷给气的，从坟堆里面爬出来。”

    “哦，我差点忘了，小三爷你的爷爷吴老狗，因为发生了特殊的诡异尸变，所以被火化了。”

    “没法再从骨灰里面爬出来了。”

    吴邪的脸色瞬间铁青，瞪着赵桥。

    赵桥却是丝毫不在意众人的表情，而是用一种玩味的语气，说道：

    “你们都知道的。”

    “黑瞎子跟花儿爷的关系，早就铁的恨不得能一个鼻孔出气了。”

    “这件事，是公认的吧。”

    “所以，张大族长，当初黑瞎子找上你。”

    “并且撺掇你跟一起，假装是为了贪图裘德考手下，出的高额报酬。”

    “而选择临时如同雇佣兵一般的，加入到裘德考的队伍当中去。”

    “张大族长，说实在的，你到底是什么样的人，我们都摸不准。”

    “但是黑瞎子是什么德行，我们可是清楚的很。”

    “在一起出任务的时候，黑瞎子被临时安排救人，他都能从兜里掏出来一个POS机跟人收费。”

    众人听到赵桥的这种描述差点破防，好悬忍住了，没去看着周凡狂笑。

    几个人都保持着表情不变，速度极快的在团队徽章里面写到：

    “吴邪：黑瞎子是收钱救人，老周是捡尸人绝不空手而归，哈哈哈。”

    “小哥：嗯。”

    “胖子：是他们少见多怪，格局小了，但凡见过小周出手的粽子和诡异尸变的人，从无差评。”

    “小哥：嗯。”

    “周凡：感谢惠顾，欢迎下次光……哦，已经都被我薅成灰了，没有下次了。”

    “小哥：吴邪，胖子，注意表情。”

    对于众人通过团队徽章的讨论，赵桥依然毫无察觉。

    赵桥一脸的小人得志，说道：

    “对于黑瞎子这种，无利不起早的人。”

    “你们觉得，黑瞎子能平白无故的，去西王母国遗迹吗？”

    “那肯定是不能，必须是有所图谋。”

    “你们几个，知道黑瞎子是想去找什么东西吗？”

    “另外，即便花儿爷当时不方便外出。”

    “而黑瞎子一个人前去西王母国遗迹，要做的事情，却又单凭他自己搞不定。”

    “就算是要找帮手，凑团队。”

    “明明花儿爷手底下，有很多训练有素，并且以前跟黑瞎子也搭档过很多次的人。”

    “为啥黑瞎子和花儿爷，都不用他们？”

    “因为花儿爷不想让那些手下，白白的去送死。”

    “但是黑瞎子要去找的东西，必须有人命去填。”

    “所以黑瞎子才会找上裘德考的队伍。”

    “至于黑瞎子为啥要拽上张大族长么？呵呵。”

    众人此时表情变得严肃了一些。

    赵桥已经准备着要欣赏众人的脸上，即将出现的慌乱和被背刺的神色。

    赵桥露出了一种期待的表情，说道：

    “这是花儿爷和黑瞎子讨论之后，才下的决定。”

    “安排黑瞎子去西王母国遗迹里面，拿三样东西。”

    “第一个是，被西王母在魔鬼城藏起来的，一直在沉睡当中，即将要苏醒的尸鳖皇。”

    “第二个是，被西王母安排游荡固守的，幼年期的三青鸟。”

    “第三个则是，因为发生了特殊的诡异尸变，所以能够不断的产生‘血肉分身’的陈文锦本体，所仅剩下的那一小节脊柱。”

    众人都是瞳孔猛地一缩。

    吴邪下意识的喊道：

    “我不信！”

    “这会儿小花和黑瞎子也不在，没人跟你对质。”

    “还不是你想怎么说，就怎么说？”

    赵桥嗤笑了一声，颠了颠手里面拿着的大号铝饭盒，蔑视的看了吴邪一眼，说道：

    “知道这个饭盒里面装的是什么东西吗？”

    “小三爷你可以不相信我说的话，但是张大族长一会儿就能印证我所说的都是事实。”

    “另外，小三爷，道上的人给你个面子，称你一声‘爷’。”

    “你可别真把自己当位‘爷’了。”

    “再说，花儿爷解雨臣是什么人，是解家的执掌者。”

    “解雨臣可跟吴邪你这个，来回混事的二把刀，不是一回事。”

    “解雨臣从一开始，在他小的时候，被确定为解家当家人的时候开始。”

    “他就知道了你们吴家和解家最大的秘密。”

    “哦，当然了，我们也有百八十个人，早就知道了。”

    “小三爷，你反而是最后一个才知道的呢，呵呵。”

    吴邪顿时冒出了一层冷汗。

    赵桥横了一下脖子，又带着怨恨的表情，死死地盯着周凡，声音有些沙哑的低吼道：

    “明人不说暗话。”

    “我手里拿着的这个古琴，同样是出自于诡异乐器的制作大师，亲手打造出来的。”

    “就跟你在西沙海底墓里面，偷偷拿走的那一整套。”

    “篆刻了咒文的青铜铃铛，是同一个来路。”

    “要不是因为你抢先一步，把那些青铜铃铛给拿走了。”

    “三青鸟和尸鳖皇，就是我的了！”

    胖子呵呵了一声，说道：

    “啥玩意？”

    “什么叫偷偷拿走？”

    “那一大堆的破铃铛，当初可是放在海底墓穴里面很多年了吧？”

    “有人拦着你们，不让你们捡么？”

    “咋？你们都不捡，还见不得别人捡了？”

    “小周凭本事薅……捡回来的，怎么到了赵桥你的嘴里，就跟抢了你的东西似的？”

    “你这脸皮真特娘的厚。”

    “不过现在，我们也都不稀罕那些破烂的铃铛了。”

    “你要是要，可以花钱买，现金，支票，POS机，你任选啊。”

    “那个啥，就算赵桥你要给硬币，也可以，我们不嫌弃。”

    赵桥的表情有点扭曲。

    吴邪则是忿忿的，对着赵桥喊道：

    “三青鸟小崽子和尸鳖皇，在我们的眼里是同伴。”

    “在你的眼里，就只不过是一个工具而已。”

    “你凭什么跟我们争？”

    “再说了，你不是已经凭借着，你获得的诡异乐器制作大师的部分传承。”

    “对着三青鸟小崽崽和尸鳖皇，下了死手吗？”

    “赵桥你信不信。”

    “只要三青鸟小崽崽和尸鳖皇，一解决身上的问题，第一个就想打死你。”

    赵桥的表情变得阴沉不定，冷笑道：

    “两个畜牲而已。”

    “我倒是很意外，那两个畜牲被我突袭控制住的瞬间。”

    “竟然能够硬抗着，还给你们报信。”

    赵桥死死地盯着周凡，说道：

    “看来，你的身上倒是有不少的秘密。”

    周凡伸出手拿着望远镜，仔细的瞅了瞅，赵桥手里面抱着的那个古琴，笑道：

    “没有点压箱底的绝活，早就死了。”

    “你这个古琴倒是有点意思。”

    “这是战国时期的，平底独木舟形的，十二弦古琴。”

    周凡用一种别有深意的语气，对着吴邪，小哥，胖子，笑道：

    “十二根琴弦，啧，不少了。”

    众人的眼神中，都带上了一丝笑意和跃跃欲试。

    赵桥突然觉得，气氛好像有点不太对劲。

    事情似乎已经偏离了他的预期。

    赵桥转过头，不再看周凡，而是继续对着吴邪和小哥说道：

    “你们难道就不好奇？”

    “为啥花儿爷要指使黑瞎子，去拿陈文锦的那最后一节脊柱吗？”

    胖子翻了个白眼，说道：

    “不就是尸狗吊的人，看上了小花，小花不乐意去。”

    “黑瞎子又想混入尸狗吊么？”

    “多大点儿的事儿啊？”

    “别跟没见过世面似的。”

    赵桥被噎了一下，有点恼羞成怒的，又盯着吴邪说道：

    “小三爷，你们吴家和解家，最大的秘密。”

    “就是吴三省和解连环，在多年之前就通过了一个古代的术法。”

    “获得了‘同气连枝，同身共命，同生共死’的诡异状态。”

    “如此隐秘的事情，被我们那么多外人都知道了。”

    “小三爷，难道你就不害怕吗？”

    吴邪身体发麻的说道：

    “但是你们都知道了，我也没办法，总不能把你们都灭口吧？”

    赵桥的脸色唰的变得铁青。

    小哥淡淡的说道：

    “未必。”

    吴邪疑惑的看向小哥。

    周凡笑道：

    “小哥真霸气。”

    “不过这年头，就连死人都不一定能够保守秘密了。”

    “毕竟诈尸的那么多。”

    赵桥被气的，原本异常英俊的脸，都有些狰狞了。

    赵桥突然把手里面拿着的，那个很有些年代感的，大号铝饭盒，对着小哥扔了过去。

    看到铝饭盒在半空中划过的弧线。

    赵桥嘲讽的说道：

    “张大族长，你还是关心关心你自己的手下吧。”

    “虽然我们都知道，你常年失忆。”

    “但是，张家的东南西北中，五个档案馆的负责人，你总不会忘记吧？”

    众人的脸色都是猛然一变。

    周凡握住“枯藤老树”看向小哥。

    小哥微微摇头。

    啪。

    大号的铝饭盒，端端正正的，被扔到了众人面前不到五米的距离。

    啪嗒。

    铝饭盒的盖子，弹了一下，掉到了一边。

    众人凝神去看，都是大吃一惊。

    铝饭盒的里面，放着一只断手。

    断手上面有着张家族人特有的，发丘双指。

    并且在手背上面，有着一个奇怪的纹身。

    一个古篆体的“马”字，下面叠加了一个铜钱的样式。

    赵桥哈哈大笑道：

    “先给你们说一下。”

    “这个铝饭盒，可是从花儿爷的微波炉里面，找到的。”

    “啧啧啧，差一点点，就被花儿爷给当做晚饭吃掉了。”

    周凡的脸色一变，说道：

    “马压四泉，是将军？还是护主？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

