    张晨可不知道，自己好心出手救了西门寻烟，却间接地给自己惹到了一个大麻烦。

    他舔了舔嘴唇如实回答道：“我是一名中医，很厉害的那种。”

    一旁的风听寒听见张晨跟西门寻烟两个人的谈话，一脸的懵逼，她完全没听明白他们两个人刚刚交谈了这么多，说的到底是些什么。

    不过她隐隐约约的觉得西门寻烟绝对不是一般人，要不然不可能会被琉璃丧魂丹给控制住。

    西门寻烟黛眉微蹙的看着张晨问道：“就这么简单？你绝对有事情瞒着我，就算是再厉害的中医，也绝对不可能化解琉璃丧魂丹的药性，要是随随便便一个中医就能化解琉璃丧魂丹，那么琉璃丧魂丹的解药早就出来了，”

    紧接着，她再一次开口道：“谢谢你救了我，我叫西门寻烟，你叫什么名字？”

    “张晨。”

    西门寻烟喃喃自语地说道：“张晨？很普通的名字，不过我记住你了，你救了我，这个人情我记住了，还有你能化解琉璃丧魂丹的事情，最好是谁都不要说，绝对不能传到第四个人的耳朵，这件事情知道的人越多，你就越危险！”

    她把自己的衣服穿起来后，便强行下了床，视乎准备离开。

    风听寒见状，连忙说道：“你在干什么？你现在的身体十分的虚弱，需要在病床上的静养，你这样乱动，对你身体的恢复十分的不利！”

    西门寻烟头也不回地说道：“我的身体，我比谁都清楚，留在这里也是浪费时间！”

    风听寒知道自己恐怕是无法留住西门寻烟，她连忙再一次开口道：“你走可以，不过请你先把医药费给付一下！”

    ……

    半个小时之后。

    西门寻烟把医药费付了，便毫不犹豫地离开了佳鑫私立医院。

    “你刚刚跟她聊的那些都是什么意思？我怎么一句话都没听懂？”

    风听寒好奇地对张晨问道。

    淡淡一笑，张晨对风听寒说道：“听不懂最好，要是听懂了，那就麻烦了。”

    顿了顿后，他接着说道：“这个女人你能不接触，最好是不要接触，她是个麻烦，而且搞不好还会有生命危险！”

    风听寒并不信张晨这句话。

    虽然她也觉得西门寻烟看上去十分的古怪，但是她并不认为接触西门寻烟会有生命危险。

    这个时候，她身上的手机忽然响了起来。

    接了这个电话之后，她便跟张晨告辞了。

    不一会，她便回到了自己的办公室。

    她母亲许甄香早就在这里等着她了。

    见女儿来了，许甄香连忙起身，快步的走到了风听寒的面前，撩起了她的刘海，见风听寒脸上的那块巨大的黑痣不见了，她脸上露出了欣喜若狂的表情。

    “真的不见了，你是在哪家整形医院做的手术？手术也太成功了吧，一点疤痕都看不见，就好像脸上从来都没有过那块巨大的黑痣一样！”

    一边说着，许甄香的双手不停地在风听寒的左脸上抚摸。

    风听寒心里面郁闷得不行，她连忙解释道：“妈，我没去医院做整形手术！”

    “不可能啊，没做整形手术，你脸上的黑痣怎么会没有的？我可是亲妈，跟你亲妈也不说实话吗？去做整形手术又不是见不得人的坏事，你怕什么！”

    许甄香当然不信风听寒的话，这么大的一块黑痣，如果不是做手术祛除，根本就不存在其他办法，所以她坚信风听寒一定是去做了整形手术。

    见许甄香不信，风听寒知道，自己就算是实话告诉她，她也绝对不会信的。

    毕竟利用中医针灸推拿祛除黑痣，要不是她亲身体验，而且自己脸上的黑痣确实被张晨治好了，打死她也不会相信针灸推拿能祛除黑痣的。

    于是，她只能无奈的点头说道：“恩恩，我确实是出国找了一家专业整形医院做了手术。”

    “咯咯咯”一笑，许甄香一点都没有怀疑风听寒的话，她再一次说道：“哪个国家的整形医院，医术居然会这么高超，连你脸上这么大的黑痣都能做掉，下一次你一定要介绍给我。”

    “对了，我又给你物色了几个相亲对象，对方都是金陵市顶级富二代，还有几个外省的世家公子哥，他们个顶个的都是年轻才俊，在自己家族不是担任要职，就是早就独当一面了，配你，那是绰绰有余！”

    她这一次给风听寒找的相亲对象，比之庆丰集团的金耀明，身份可不止高出一个档位。

    毕竟风听寒本身便是腾龙集团继承人，身份高贵，而且还是高才生，毕业于斯坦福大学医学院，现在脸上的黑痣没了，比之金陵市第一美沐曼青丝毫不差。

    蹙了蹙眉，风听寒一脸不悦的说道：“妈！我不是跟你说了，我不想再相亲了，之前因为我脸上有黑痣，所以你担心我嫁不出去，才不停地给我安排相亲，现在我脸上的黑痣已经没了，难道你还怕我嫁不出去？”

    许甄香苦口婆心的说道：“你的年纪也不小了，都是快三十的人了，这个年纪是最佳的生育年纪，要是再过几年生小孩对你来说会很吃亏的，妈也是为了你好，而且这一次我给你找的这些相亲对象一个个都是人中龙凤，比之前给你介绍的金耀明不知道要优秀了多少倍，你见过之后，一定会满意的！”

    “妈，我有男朋友了！”

    风听寒实在是受不了她妈不停地给她安排相亲，所以忍不住的大声说道。

    “？？？”

    许甄香听见风听寒的话后十分的意外：“你不是骗妈的吧？你有男朋友了？你什么时候找的男朋友啊，之前怎么一直都没听你提起过？你不会是为了拒绝妈给你相亲，故意骗我的吧？”

    风听寒连忙说道：“妈，我没骗你，我真的有男朋友了，我们已经谈了很久了，所以你就不要再为这件事情操心了！”

    许甄香连忙问道：“他家是做什么的啊？叫什么名字，你对他了解多少？你可从来都没有谈过男朋友，可别被人给骗了！”

    风听寒苦口婆心的说道：“放心吧妈，我又不是两三岁的小孩子，不会被骗的，对方人很好，我们已经认识很久了。”

    “既然这样，那你把他约出来，让妈替你把把关，要是合适，那妈也就不再说什么了。”

    许甄香对自己女婿的要求极高，要不然她替风听寒找的相亲对象，也不可能全部都是豪门的贵公子了，一般人家庭出生的男人，她根本就看不上眼。

    尽管风听寒说她找的这个男朋友十分的优秀，不过在她没见过之前，她都不放心。

    风听寒没想到许甄香要见她嘴里面说的这个莫须有的男朋友，这让她心里面不由自主的慌了起来，毕竟是一时嘴快，这让她上哪去找这个不存在的男朋友？

    就在这个时候，张晨的面孔却出现在她的脑海中。

