    郁烛想了想，认为自己还是太过于阴谋论了，她把邮件一关，干脆不管了。

    ……

    黄琦凭借自己的努力，在一位投资人王总那儿拿到了一个女配的角色。

    而且还是陈导的剧。

    黄琦本来是不打算把这件事儿告诉韩怜溪的，但她听那位王总透露，郁烛是这部剧的女主角。

    黄琦知道郁烛曾经是韩家千金的事情，所以她也清楚，韩怜溪一直都在记恨着郁烛。

    黄琦发微信给韩怜溪，有意无意地透露自己接了新戏的事情。

    果然，韩怜溪那个蠢货上钩了。

    韩怜溪顺着她的话问，问她这次接了什么戏。

    黄琦把剧名告诉了她，还假意提起了这次和她合作的女主角。

    韩怜溪一听到郁烛的名字，顿时沉默了。

    黄琦等了许久，都没有等到韩怜溪给她回复，直到半个小时后，韩怜溪那边终于有动静了。

    韩怜溪叫她帮忙注意一下郁烛。

    黄琦很了解韩怜溪，知道韩怜溪这是动了坏心思，想要借她的手去对付郁烛。

    不过，黄琦乐意假装被韩怜溪当枪使。

    至于为什么，韩怜溪现在是韩家的千金，和她闺蜜对于黄琦来说，还有大用。

    黄琦说了好。

    韩怜溪盯着黄琦发过来的微信，目光阴鸷可怕，往日的纯洁柔弱形象都没了。

    她不是傻子，看得出来黄琦也在利用她。

    准确来说，是她们现在在互相利用。

    隔着一层姐妹情深的窗户纸，是人心叵测，是恶人在装。

    ……

    郁烛在进组前又温习了一遍剧本，上面密密麻麻一片，都是她写下的笔记。

    郁烛叫沈辽帮忙打印了一份新的剧本送过来。

    沈辽很快就把新剧本送过来了。

    郁烛把那两份剧本都放进了自己的行李箱里面。

    她这次带了不少衣服，还有保暖用品，足足收拾了两个大行李箱。

    郁烛吩咐了沈辽，让他明天上午十点前来她公寓这边搬行李。

    沈辽默默记下了时间。

    次日上午，沈辽准时抵达公寓，帮郁烛拎行李箱下楼。

    还是纪仪亲自开车来送他们去机场。

    郁烛这次要去长锦洲那边拍戏。

    至于开机的安排，陈导已经定了时间，也就是这几天的事情。

    在开机仪式过后，《许久你从结婚开始》就要开拍了。

    所以，他们所有人都要提前到达长锦洲那边。

    这是陈导对演员的要求。

    谁有事儿不提前请假迟到的话，陈导会十分无情地把人踢走。

    圈内的人都知道，陈导这人很严格，他不喜欢迟到的人。

    郁烛顶着一身十分低调地打扮，和纪仪告别后，带着沈辽去检票了。

    大概花了两个小时，飞机顺利抵达了长锦洲。

    郁烛打开手机，发了一条微信给纪姐，是报平安的。

    与此同时，剧组来接他们的车子也到了长锦洲机场。

    沈辽找到了工作人员，把郁烛和他的行李放进上车后箱里。

    郁烛戴着口罩和帽子，站在车子旁边等沈辽他们。

    上了车，郁烛终于摘下了一直戴着的口罩，透了一大口气。

    车窗贴了防窥膜，外面的人是没有办法看见车子里面的。

    沈辽在副驾驶座上玩起了手机，偷偷发消息告诉了韩深见他们已经抵达长锦洲了。

    韩深见这会儿估计是在忙着写论文，过了十来分钟，他终于有动静了。

    韩深见一股子威胁人的语气，叫沈辽一定要照顾好他姐。

    沈辽说好。

    过了几分钟，韩深见又补充了一句：还有你自己，注意安全。

    这韩深见关心人的方式真是又别扭又生硬。

    工作人员给郁烛和沈辽安排了房间，是在不同的楼层。

    男女主角依旧是享受着最好的待遇，住在酒店的顶层总统套房。

    郁烛的隔壁是男主角，另一边是导演，也就是陈导。

    郁烛起初并不知道陈导也住在顶层，是她不小心敲错了门，以为隔壁靠左那间房住的人是景沿。

    来开门的是一位青年。

    他很年轻，长相俊朗，但不知道为什么，一对上他那双眸子，就会产生一种很锐利的感觉。

    郁烛缓过神来，赶紧和人家道歉，“对不起，我找错人了。”

    “嗯？”陈导笑了起来，“郁烛，你难道不知道我就住在这层楼吗？”

    啊这，她还真不知道。

    郁烛没认出他就是陈导。

    上次女主角的试镜，陈导因为临时有工作来不了，在现场的只有编剧和副导演。

    陈导似乎看出了郁烛的心思，出声提醒道：“我是陈治。”

    陈导叫陈治。

    郁烛怔了一下，反应过来后急忙道歉：“啊对不起，陈导，我刚刚没认出是你。”

    陈导觉得站在门口聊太招摇了，主动邀请她：“没事儿，你要进来坐一下吗？”

    郁烛觉得有点小丢脸，顶着尴尬开口：“不，不用了。”

    陈导也没生气，只是说：“嗯，如果你有什么事情的话，可以来找我帮忙。”

    啊？

    陈导竟然这么客气？

    郁烛一直以为陈导会是那种看起来很凶很严肃的人，可现在一看，他也不凶啊。

    果然，传言就是传言，多半都是不可信的。

    郁烛十分礼貌地冲他说了一句谢。

    陈导又开口：“郁烛，我这里有一束蔷薇，你拿走吧。”

    “这……这不大好吧？”

    陈导为什么要送花给她啊？

    还没等郁烛想明白，陈导就已经把那束蔷薇拿出来了。

    只见他不由分说，把花塞到了郁烛的怀里。

    陈导告诉她：“这是干花，可以保存很长一段时间。”

    郁烛弱弱开口：“陈导，这花……是你自己买的还是别人送的？”

    说实话，郁烛其实很喜欢这种蔷薇花。

    在郁烛还小的时候，她就想过长大后要种一片美丽的蔷薇花园。

    陈导：“这花是朋友送给我的，但我不喜欢花，现在花送给了你，也算是借花献佛了吧。”

    陈导怕她会有心理负担，特意找了借口：“嗯……就当是我送给叶意的礼物，可以么？”

    叶意是《许你从结婚开始》的女主角，也就是郁烛这次主演的角色。

    郁烛听陈导这么一说，十分开心地收下了那束蔷薇花。

    等郁烛回了隔壁后，陈导把门关上，缓缓松了一口气。

    一抹笑意在他的唇角漾开。

    他其实撒了谎。

    那束蔷薇是由他亲自制作的，花费了很多时间和精力。

    只为了……送给她。

    陈导还有一个不为人知的秘密。

    他种了一大片蔷薇花，现在已经长成漂亮的大花园了。

    如果有机会的话，他想，他会把她带去那儿。

    并且，把那片花园送给她。

    ……

    开机仪式是在上午。

    长锦洲这边的气温已经下降了不少。

    出门前，郁烛多带了一件中性风的毛呢大衣。

    沈辽跟着她一块去了开机仪式的现场。

    陈导是主负责人，已经在现场安排工作人员行动了。

    因为陈导不喜欢太复杂的形式，所以这次的开机仪式很简单。

    不过还是有记者前来报道了。

    陈导先是带着剧组的人员上香、拜神，后面叫来了记者拍照。

    男女主角和导演站在正中间的位置。

    而黄琦明明只是一个小小的女三号，竟然十分不要脸地挤开了女二号，强行站到了郁烛的身边。

    郁烛余光瞧见了黄琦，并没有要搭理她的意思，依旧目视着前方。

    在黄琦看来，郁烛就是在装模作样、自以为是！

    郁烛现在是什么身份？正式的一线女演员她算不上，她不过就是一靠黑红出道的，黑粉多名气大了些而已。

    反正黄琦就是看不爽郁烛这人。

    郁烛已经不是韩家的千金了，要背景没背景，谁会怕她啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【这是多了五百字的章节，明天的更新推迟一下，五一会加更哦。】

