 那明亮耀眼，凌厉如刀的闪电，朝着魔尊头顶劈落。林

    海和醉酒仙在远处，顿时瞳孔一缩，呼吸都几乎停滞，紧张的朝着魔尊望去。

    却见魔尊面对这恐怖的雷劫，面部变色，陡然一声厉喝，冲天而起！“

    喝！！！”魔

    尊的身影，犹如一颗子弹，朝着雷劫激射而去！轰

    ！

    刹那间，一道巨响传来，光华灿烂，气浪翻滚，霞光遍布四野！林

    海骇然望去，却发现那恐怖的雷霆，竟然被魔尊一拳轰成了齑粉！

    “好强！！！”林

    海瞳孔骤然一缩，内心震撼犹如波涛汹涌！虽

    然林海已经不是第一次见人渡劫了，但是如同魔尊这般霸道，将首道雷劫直接轰碎的，独一无二！林

    海不得不承认，在他见过所有的仙道至尊中，魔尊的实力，无人能及！哪

    怕是有些妖兽强壮身躯的朱子真，都相差甚远！

    咔！而

    这个时候，第二道雷劫，带着更加狂暴的雷霆之力，已然劈了下来。“

    开！！！”

    魔尊不躲不闪，竟然再次纵身而起，一拳轰出！轰

    ！第

    二道天劫，再次被魔尊轰成了粉碎，化作无数电弧，消散不见！

    咔！

    天劫似乎被魔尊挑衅了尊严，第三道天雷没有一丝的停滞，骤然落下！“

    给我滚回去！”魔

    尊再次终身跃起，又是一拳轰出……咔

    咔咔咔！眨

    眼间的功夫，后边四道神雷，几乎毫不间断，朝着魔尊劈来。然

    而，魔尊竟然对于每一道天雷，都不躲不闪，直接一拳轰出！前

    边的这七道天劫，居然硬生生全被魔尊给轰成了齑粉。

    虽然此刻，魔尊也气喘嘘嘘，嘴角带血受了伤，但是身上那股霸气，却越发的浓烈。

    略显单薄的身躯，孤零零站在劫云下方，嘴角带着轻蔑与倔强。恍

    惚间，竟然犹如魔神降世，所向披靡！林

    海和醉酒仙，在远处张着大嘴，都已经彻底的看傻了。

    “尼玛，魔尊这是在渡劫吗？”“

    这他么分明是天劫在渡魔尊啊！”林

    海内心一阵失笑，坚持是彻底的无语了。

    放眼天下，古往今来，能够像魔尊这样渡劫的，恐怕绝无仅有了。

    七道天劫已经劈下，魔尊没事，结果天劫都被轰碎了。

    如实天劫有意识，恐怕此刻也已经郁闷的吐血了吧？

    轰隆隆！骤

    然间，劫云剧烈的翻滚起来，一股更加狂霸的雷霆之力，轰然落下！第

    八道天劫！

    这已经是仅次于九之极数的天劫了，威力与前边七道，不可同日而语！“

    魔尊前辈，快服用破雷丹！”

    林海在远处，急急一声大喊。破

    雷丹对九之极数的雷劫无效，如果这个时候再不服用，那就无效了！

    好在魔尊并不是有勇无谋之辈，也并没有因为击碎了前边七道雷劫而狂妄自大。

    看着第八道天雷落下，魔尊毫不犹豫，直接将破雷丹吞下！

    嗡！

    下一刻，魔尊的体表，骤然绽放明亮的白光，夺目耀眼！

    轰隆隆！一

    声巨响过后，光华消散，而那看似极其恐怖的第八道雷劫，也已然偃旗息鼓，被轻松化解！“

    最后一道天劫了，魔尊前辈加油！！！”

    林海和醉酒仙，顿时双拳握紧，额头上开始渗出汗水，紧张的心都提到了嗓子眼。

    魔尊渡劫能否成功，在此一举了！

    轰隆隆！

    天空的劫云，再次轰隆隆作响，飞速的翻滚，电弧狂暴肆虐！一

    股远远超过之前的可怕威压，开始迅速的形成，笼罩大地！魔

    尊瞳孔猛地一缩，骇然抬头望向头顶的劫云，脸上终于露出深深的凝重之色。

    感受到那几乎将天地都压垮的恐怖威压，魔尊终于没有了之前的从容！

    即便强如魔尊，面对这九之极数的一击，也没有一丝的把握！一

    伸手，魔尊将林海送的大还丹和真元散，飞速的送入口中！

    嗡！暖

    流在体内游动，魔尊体表光芒大盛。

    之前受到伤和耗损的真元，瞬间布满，恢复到了巅峰状态。魔

    尊两眼闪烁精芒，赫然抬头望天，伸手遥指天劫，手指一勾，厉声喝道！“

    你过来啊！！！”

    咔！！！

    魔尊话音落下，一声震天动地般的巨响，从天空传来。

    随后，那手臂粗细的擎天之雷，带着无坚不摧的恐怖力量，朝着魔尊的头顶，轰然劈落！顿

    时间，整片空间风云色变，天昏地暗，仿佛雷神降世，漫天只剩光芒刺眼的雷霆电弧！“

    喝！！！”

    魔尊浑身衣衫随风而动，烈烈作响，骇然抬头，眼中闪过一丝狂热！渡

    劫，是每一个修行者最渴望又最惧怕的事情！成

    功则成仙，失败则魂灭！关

    键，在此一举！！！

    “天劫，我怕你不成！！！”魔

    尊陡然一声厉喝，身形骤然升空而起，化作一道光芒，一闪而没！“

    我擦！”

    林海和醉酒仙，在远处看的顿时一惊，眼珠子差点瞪出来！只

    见魔尊，竟然化身一把漆黑的利剑，一下子冲进了雷霆之中！面

    对一九天劫中最强的九之极数，魔尊竟然以血肉之躯，与之硬撼！这

    尼玛，也太疯狂了！！！

    林海和醉酒仙，心脏顿时全都提到了嗓子眼！

    到了这种关头，他们就算在担心也没有任何用了。魔

    尊能否成功渡过天劫，亦或渡劫失败转修散仙，甚至身死道消，结局很快即将揭晓！林

    海和醉酒仙，两个人屏住呼吸，眼睛一眨不眨盯着头顶的雷劫！轰

    轰轰！

    咔咔咔！那

    雷劫，不停的发出震耳欲聋般的雷鸣之声，仿佛在宣示着自己的威严！

    而魔尊的身躯，在明亮狂暴的雷霆下，显得那么渺小，却有那么坚韧不屈！轰

    ~~~

    一声沉闷的巨响，骤然在天空炸响，气浪犹如海潮，四下翻滚，一片华光！

    嗖！魔

    尊的身影，犹如断了线的风筝，朝着地上疯狂的落下！砰

    ！！！

    一声闷响传来，魔尊重重的摔落在地上，砸起一片尘埃。然

    而，魔尊却一动不动，满脸血迹，仿佛没有了气息一般！

    “魔尊！！！”

    林海和醉酒仙见状，顿时一声惊呼，心脏差点跳出来！

    “我擦，魔尊你大爷的，你可不能死啊，死了谁和老子喝酒！”

    醉酒仙悲痛的一声大呼，眼泪瞬间夺眶而出。林

    海则是眼皮不停狂跳，脑海中一片空白。

    一个震惊的声音，在耳边不停的回响，振聋发聩。

    “魔尊死了？魔尊竟然死了？！”

    嗡！就

    在林海和醉酒仙要冲过去之际，骤然一片华光，从空中洒落而下！ 