    “都水监中有个叫做春望都的，是个六品司空，他身边有个擅长使用蛊毒的小丫头，叫做春丫儿，你将她抓来！”凤卿尘沉声说道。

    媚歌一愣：“爷好快的消息，这么快就查清流朱国的探子在哪个官员身边了？我这就去！”

    凤卿尘点了点头，眯眯眼，躺在榻上，水滑的青丝落在藏蓝色缎面上，神态慵懒。

    媚歌心里欢喜，难得他肯在她这里多待些时候。

    “还不去？”凤卿尘斜了她一眼。

    媚歌一愣，这就去？她还想陪着他坐坐，自然躺着更好！

    “有人已经行动了，怕是要打草惊蛇！”凤卿尘沉声说道，“你再不去，那小丫头怕是要逃了！”

    媚歌赶紧应着，疾步在船头，一个疾步，身子高高的飞起，衣袂翻飞，不用船动，人已经落在了岸边，只是一个闪身就迅速的不见。

    凤卿尘眯了眯眼，这媚歌似乎也太过招摇了，看来这大船得换，既然如此，不如送给沈依芸做个顺水人情！

    凤卿尘唤了船夫：“去沈家码头！”

    船夫赶紧应着。

    沈家码头上，沈依芸一身青色劲装，外罩白色外袍，站在码头之上指挥着人卸货品，衣袂随风起舞，十分干练潇洒。

    凤卿尘一身蓝色锦袍，站在船头慢慢的靠近码头。

    或许是因为那艘大船太过华丽，沈依芸眸色也被吸引，抬眸望去，当她看清船头之上的男子之时，神色之中有了一抹惊艳之色。她小时候随着她爹爹走南闯北，却从来没有见过如此美艳的男子，美若女子，却冷若冰霜。

    凤卿尘从大船上下来，向着沈依芸走来。

    沈依芸顿了顿，直觉的带着人迎了上去。

    “沈总舵主！”凤卿尘淡淡笑道，周身却笼罩着一股不能让人小觑的气势，“我是来与深总舵主谈一笔生意的！”

    沈依芸赶紧请了凤卿尘去了码头边上的分舵里。

    大厅里，沈依芸让侍女上了好茶。

    凤卿尘连看一眼都不曾，而是直奔主题：“我想请沈总舵主派船去龙城运十万斤粮食回平安镇，至于报酬么，你瞧刚才我乘坐的船如何？”

    沈依芸一愣：“咱们平安镇并不缺粮食啊，再说下个月就是丰收的季节了，不知道这位公子为何要劳师动众的再运粮食前来？”

    凤卿尘淡声说道：“沈总舵主只管将粮食运来就是！还有，方才我瞧着总舵主运了一匹丝绸进镇子，倒不如运些粮食来更实用！”

    沈依芸一愣，似乎在思考着凤卿尘的意思。

    从沈家码头的分舵出来，凤卿尘扬了扬眉，那女人若是知道那一百两的买卖砸了……

    凤卿尘又有点想看安易暴跳如雷的模样，应该会更有趣！

    葛掌柜到了天安堂，说是要买嘉草。

    “嘉草？这东西可不常用！”伙计看了一下，所有的存货加起来也不过一抽屉。

    “都要了！”葛掌柜说道，嘿嘿的笑了笑，“这个银子……”

    “葛掌柜，可不能再赊欠了！”伙计无奈的说道，“虽然咱们公子发过话，要给你们最优惠的价儿，可也没说要白送不是？”

