    “什么！我爸妈上战场了？”

    连明不敢置信，自己父母竟然上前线与武魂帝国决战了。

    原来连云在两年前就突破了封号斗罗，连家兴紧随其后，在大量灵草辅助下，同年也突破了封号斗罗。

    连氏家族一连出现两位封号斗罗，天斗不敢继续打压，这些年屡次示好。

    不过连云听从了连明的指示，既没有同意也没有拒绝。

    就这样吊着天斗皇室的人。

    直到前不久，天斗那边来人，其中为首的是七宝琉璃宗的宗主宁风致，剑斗罗陪护在右。

    要求连云携连氏家族族人并入他们组建讨伐武魂帝国的百万大军中。

    武魂帝国立国四年，吞噬了天斗和星罗的大半国土，甚至前不久还占领了号称天下第一关的嘉陵关。

    天斗局势危已。

    在由雪崩把持的天斗帝国与七宝琉璃宗和唐门的交流下。

    决定趁武魂帝国刚攻下嘉陵关，还未稳定的情况下，集结己方所有实力，与武魂殿国一决生死。

    虽然已经集结了百万雄兵，但实力终究还是相差很大。

    武魂殿军队虽只有数万，但却全都是由魂师组成，甚至在高端战力方面，远远不如武魂帝国。

    所以他们便打起了连氏家族的主意。

    生死存亡的紧要关头，他们也不在意连氏家族怎么想了。

    本着先礼后兵的行事准则，先是宁风致一顿忽悠，连云死不松口，全部将其糊弄过去了。

    最后宁风致无法，剑斗罗唱起了红脸。

    祭出了九十七级的七杀剑，庞大的杀气让连云和连家兴胆寒。

    但让宁风致措手不及的是。

    在剑斗罗祭出七杀剑后，城主府内瞬间爆出数十道强大的魂力波动。

    三十余位魂圣，十四位魂斗罗，甚至还有另一位封号斗罗。

    几十道人影瞬间将城主府围得水泄不通，而且远处还有不少人影快速飞来。

    宁风致傻眼了。

    本以为只是面对一个暴发户公国，只需要带上剑斗罗就行了，没想到这暴发户有点富得离谱。

    他这边除了剑斗罗，只剩几个皇室的随行人员，实力也只有魂圣，魂帝实力。

    宁风致一时悔恨，自己怎么没有将骨斗罗一同带来。

    随后是宁风致歇火了，剑斗罗虽然强，甚至在自己的辅助下，打三个封号斗罗是没有问题的。

    但，他们人实在是太多了，他甚至还在魂斗罗阵容里见到了龙公蛇婆。

    那可是可以当一位封号斗罗战力使用的。

    宁风致表示不满意可以继续谈。

    在一阵唇枪舌战之后，宁风致放出了最低的要求。

    连氏家族必须至少派出一位封号斗罗。

    连云当然不会愿意，照他的意思，应该最多派出几个魂帝，魂圣就行了。

    眼看双方又要谈崩了，柳絮站了出来，表示她愿意前往。

    柳絮前不久刚获取完第九魂环，现在是连氏家族三位封号斗罗之一。

    柳絮之所以妥协，是因为，别看现在连氏这边占优势，其实真要他们动手，他们也不敢拿宁风致他们怎么样。

    要是把天斗那边逼急了，先讲武魂帝国放一边，跟他们来个鱼死网破，相信武魂殿国十分愿意看到的。

    连云思考再三，问过了柳絮的意思，才同意让柳絮前往。

    连胜见媳妇去前行，十分不放心。

    虽然他还没有突破封号斗罗，但想到他与柳絮拥有武魂融合技，便也同意了连胜的请求。

    最后反而连家兴不放心了。

    最后连胜他们走的时候，还带走了数位魂斗罗和十几位魂圣。

    这一下子带走了连氏家族的三分之一的实力。

    宁风致离开时，直呼大丰收。

    “青梅！”

    连明唤道。

    “属下在！”

    连青梅上前单膝下跪。

    在族人和外人面前，连青梅他们对连明的态度极为恭敬。

    “去将我父母带回来，就跟他们说，是我的意思，速度要快。”

    连明的队伍里，只有连青梅是敏攻系魂师，速度比较快。

    “属下听尊令！”

    连青棱当着众人的面唤出风铃剑，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    当第九枚魂环显现，议事厅内一阵惊乱。

    红色的十万年魂环，他们多少人都只在传说中听过，还未亲眼见过真正的十万年魂环。

    连青梅周身飓风卷起，化作一道风窜了出去，消失在天际中。

    龙公孟蜀从惊恐中回过神来，看了往主位上都连云看了一眼。

    很可惜，连云已经收起了惊讶的表情，老神在在的坐在主座上。

    孟蜀怎么也没有想到，一个跟在连明身后的随从，竟然有这般实力，看来当初自己选择加入连氏家族是选对了。

    早在武魂殿立国后，便大肆拉拢各大势力，身为魂师界出名的盖世龙蛇，孟蜀自然也被受邀加入武魂帝国。

    但孟蜀有意愿加入武魂殿，他现在还会是自由魂师吗？

    武魂帝国表示，既然不是队友，那就是敌人。

    面对武魂殿不断的骚扰，孟蜀甚至一度想加入天斗帝国算了。

    但天斗帝国内腐朽不堪，现在时泥菩萨过河，自身难保。

    天斗连个像样的高端战力都没有，自己去了还不是给他们当挡箭牌。

    就这样躲了武魂帝国两年后，他收到了连云与连家兴两人突破封号斗罗的消息。

    孟蜀不再犹豫，便拖家带口来投奔连云。

    他有自己的小算盘。

    加入连氏家族后，他不是最顶端的战斗力。武魂帝国也不会派人来攻打这个小国。

    哪怕天斗帝国战败了，自己这边有两个封号斗罗，再加上他这个封号斗罗战力，武魂帝国也不敢拿他们怎么样。

    孟蜀算盘打得砰砰响，他可不傻，那里安全他是知道的。

    只是没想到现在连明竟然又带回来一个封号斗罗。

    刚刚连明他们落下时，他就注意到连青棱几个没有释放武魂，但见他们面相太过年轻，便没有往那方面方面想。

    直到连青梅释放魂环后，他受到了惊吓。

    眼神偷偷往连明身后的连青棱他们看了看，企图看出他们会不会也是封号斗罗。

    “咳咳～侄孙啊，你那个朋友是那里人啊？我这么没有听说过？”

    魂师界里有名有姓的封号斗罗，孟蜀几乎都知道，但这么年轻，而且实力这么强，还用剑的封号斗罗，他从来没有听说过。

    此时想从连明口中问出点什么来。

