    【倒霉鬼】

    苏凉试了宁靖买回的鞋子，正合脚。

    蘑菇不错，打算用来炖鸡。

    至于宁靖要吃的山楂，苏凉本想做糖葫芦，但没有竹签，便决定做不需要签子的糖雪球。

    宁靖挽起袖子，听苏凉指挥，把山楂洗净去籽。

    “那人叫什么名字？”正在炒糖的苏凉突然问。

    宁靖神色淡淡，“不重要。”

    苏凉怀疑他不知道，因为他并非真正的宁家七公子。

    但，确实也不重要。

    夕阳西下。

    白小虎带着柱子跑来，见中年男人在门外站着，好奇地问他，“你是谁呀？”

    “我是来找我家公子的，麻烦你们进去知会一声，公子不答应回家，我就一直在这等。”中年男人叹气。

    “哥，他找宁大哥的。”柱子说。

    白小虎推开门，拉着柱子进去，又把门关好，小声说，“不管他！都不让进来，肯定是宁大哥和苏凉姐姐不喜欢的人！”

    ……

    苏凉回头，就见两个小家伙眼睛亮晶晶地站在门口。

    刚做好的糖雪球，雪白的糖霜包裹着山楂，原本鲜艳的红色变得朦胧柔软起来，如雪映红梅，煞是好看。

    空气中飘满甜香味儿，宁靖正用修长的手指捏起一颗往嘴里放。

    白小虎和柱子同时咽了下口水。

    苏凉招手，“刚做的，不知道好不好吃，你们快来帮忙尝尝。”

    白小虎从衣服兜里抓出一大把酸枣，“我家屋后边儿的，有一枝熟了，可好吃了！”

    圆滚滚的小枣儿，清脆酸甜。

    见苏凉喜欢，白小虎说她家后边山上就有好多。

    “改日我去瞧瞧。”苏凉笑说。

    两个孩子你一个我一个，很快分完了她给的一小碗糖雪球。

    苏凉又盛了一大碗给白小虎，“一次不能吃太多，尤其是柱子，今日别再吃了。拿回家，给你们爷爷奶奶尝尝，可以放些日子。”

    “谢谢苏凉姐姐！”白小虎接过碗跑走，柱子跟在后面，脚步比前几日稳了些。

    ……

    做好蘑菇炖鸡，天色暗了下来，院子里飘散着诱人的香气。

    回来送碗的白小虎又端走一碗肉，到家被白老头训了一顿。

    “哪日你要走，写本菜谱给我。”宁靖说，“我可以买。”

    苏凉点头，“没问题。咱们的钱花不了多久，得想个办法。”

    他们生活简单，但并不节省，尤其是在吃食上。

    苏凉身体太柔弱，得吃好的补补。

    宁靖原本是个吃饭只为了不饿死那种人，但苏凉做的饭例外。

    放下筷子，苏凉看向窗外，“来都来了，总不能不让人家进门……”

    ……

    大门吱呀一声开了，抱着胳膊坐在角落的中年男人一下子站了起来，“公子！”

    宁靖一言不发，转身又回去了。

    看着敞开的门，中年男人回神，连忙追进来，又回身把门关好。

    进房间，就见苏凉慵懒地坐在桌边，手边放着一碟糖雪球，一碟紫莹莹的葡萄。

    中年男人连忙拱手作揖，“这位就是七公子的夫人吧？失礼了，我是宁府的四管家，叫赵鸣。”

    苏凉反问，“我要去了浔阳宁家，真能当上正经的少夫人？”

    赵鸣一愣，赔笑道，“老爷最疼爱七公子，自然会认七少夫人的。”

    “最疼爱他，偏就把他赶出家门？”苏凉面露轻嘲。

    赵鸣连声叹气，“那只是无奈之下的权宜之计，如今风头过了，老爷就派我来接公子回家。”

    “你应该打听过我是谁吧？”苏凉问。

    赵鸣点头，“是，少夫人原在京城长大，也是出身名门。”

    “名门谈不上，且今时不同往日。去了宁家，以我的身份，顶多做个侧室，还要遭人白眼。既如此，倒不如不去。”苏凉说。

    “那公子……”赵鸣看向宁靖。

    “他可以跟你走，但我做绣活儿养活他这么久，总不能最后什么都没落着吧？”苏凉意有所指。

    “多谢少……苏姑娘对我家公子的关照。”赵鸣说着，掏出一张百两银票。

    苏凉接过去，似笑非笑，“果然是豪富人家，连个四管家随身都带这么些银子。”

    赵鸣讪笑，“出门在外，以备不时之需。”

    “你既知道我原在京城生活，就给这点小钱，打发叫花子呢？”苏凉突然变脸。

    “我身上没带那么多，等回到家之后，再禀报老爷，派人酬谢苏姑娘。”赵鸣说。

    苏凉摇头，“我这人，只信真金白银。五千两拿来，人跟你走。”

    赵鸣脸色一僵，“苏姑娘，老爷病重，在等公子回去，不能耽搁。我们回到家之后……”

    “少废话，我不信。”苏凉冷了脸，“你可以走了。没有五千两，免谈。”

    赵鸣看向宁靖，“公子，这……”

    宁靖面无表情，“我最不喜欢欠别人。若宁家连这点钱都不肯出，我也不必回去了。”

    不多时，被赶出去的赵鸣快步离开了苏家村。

    有辆车等在村口，赵鸣上车，脸色一沉，“去县城！”

    ……

    翌日，赵鸣再来时，前来求医的邢玉笙还没走。

    注意到齐严齐峻佩剑上北静王府的图腾，赵鸣脸色变了变，保持距离等在外面。

    邢玉笙看见宁靖吃的糖雪球，询问是什么点心。得知是他昨日送来的红果做的，便好奇尝了一颗，连声夸赞。

    苏凉让他带一些回去给邢老太君。

    邢玉笙要离开时，看到了赵鸣，“那是什么人？”

    齐严叫赵鸣过来问话，得知是浔阳城宁家来的人，要接宁靖回去。

    邢玉笙面色不虞，“宁靖的夫人，是本世子的义妹，她若不同意，谁敢乱来，小心脑袋。”

    赵鸣神色一惊，反应过来时，邢玉笙已上车走了。

    ……

    齐峻笑言，“苏姑娘好像没答应做世子爷的义妹。”

    马车里传出邢玉笙幽幽的声音，“我一厢情愿给她撑腰，不行吗？”

    齐严叹气，“那姑娘真是怪。换了别个，早就缠着世子爷不放了，这偏得世子爷上赶着。”

    齐峻呵呵一笑，“不知道他们会不会回宁家去。”

    “不会。”邢玉笙语气肯定。

    “万一他们回去了呢？”齐严问。

    邢玉笙轻哼，“苏凉答应给我医治，还没治好，怎么会走？宁靖要走，倒是无妨。”

    “若真剩下苏姑娘一个人，那就太好了，咱们请她到王府做府医！”齐严高兴起来。

    齐峻轻咳，“哥，老太君和世子爷都没这么大的面子，你就别做梦了。”

    ……

    赵鸣拿出一叠银票，恭敬地递给苏凉，“这是五千两，感谢苏小姐照顾我家公子。”

    苏凉接过去，故作惊讶，“才一夜过去，从哪儿弄来的？”

    “从县城钱庄取的。”赵鸣恭声说，“想着公子回去路上要用钱，出门前老爷给了块牌子。”

    “原来如此。”苏凉轻笑，“不过这里面有点误会，我要的是五千两黄金。宁氏唯一的嫡出公子，那么金贵，五千两银子怎么够？”

    赵鸣脸色绷不住地难看，“求苏小姐高抬贵手，别为难小人了。老爷真的病重，那牌子只能取五千两的银票，再多没有了。”

    “那真是遗憾，得劳烦你再跑一趟。”苏凉并未让步。

    赵鸣去看宁靖，宁靖只管看书，头也不抬。

    犹豫片刻后，赵鸣再次开口，“方才小人在外面遇见了北静王府的世子爷，他自称是苏小姐的义兄。小人有眼无珠，昨夜胡言乱语了。苏小姐的身份，当然能做七公子的正室，老爷知道肯定很高兴，还请少夫人跟公子一起回家吧！”

    “能是能，但我不稀罕，就要钱。”苏凉摇头。

    赵鸣讪讪的，“苏小姐认了邢世子做义兄，应该不缺钱吧？”

    苏凉冷笑，“你在教我做事？”

    赵鸣连连赔罪，“不敢，不敢……”

    “我要吃葡萄。”苏凉说。

    宁靖默默地放下书，洗了手，给苏凉剥起葡萄皮……

    “回去告诉你的主子，宁靖如今是我的人，想让他‘走’，可没那么容易。”

    苏凉刻意加重的那个字，让赵鸣袖子下的手颤了一下。

    ……

    看着赵鸣灰溜溜地离开，苏凉感叹，“原来这就是狐假虎威的感觉。”

    “前有杀手，他应是专程来给我收尸的。见我还活着，打算骗我离开，路上动手。”宁靖神色淡淡，“经此一事，他们更想杀了我，和你。”

    苏凉摇头，“原本某些人就一定要除掉你，无所谓更想。”

    宁靖颔首，“也是。”

    “若连我也要一起除掉，更不必担心。我有性命之危，你能预知。”苏凉很淡定。

    ……

    北安县。

    一个男人背对赵鸣，看着墙上的画，“怪不得，大哥花重金请了燕十八出手，老七都没死。原来，是找到靠山了。”

    赵鸣躬身说，“跟北静王府有关系的，是跟七公子在一起那个女人。”

    “能看上老七，又敲诈我们五千两，真是好色又贪财。”男人冷哼。

    “那如今……”赵鸣脸色难看。

    “来都来了，本想亲手送老七上路，既然他跟他的女人不识相，就算了。”男人冷笑，“大哥出的最高价，按照燕云楼的规矩，失手是要负责的。接下来，燕云楼的楼主会把燕十八杀了，再亲自出手，继续未完成的任务。”

    ……

    翌日，再见到邢玉笙时，宁靖多看了他两眼。

    “我脸上有脏东西？”邢玉笙觉得奇怪。

    苏凉想到什么，拉着宁靖到一旁说起悄悄话。

    “他又……”

    “嗯。”

    “这倒霉鬼，难不成是先前要毒害他的人，得知事情败露，打算一不做二不休，直接把他弄死？”

    “我想也是。”

    ……

    苏凉转身，对邢玉笙笑了笑，他突然感觉心里毛毛的，“那个，我昨日对宁家奴才自称是你义兄，是我不对，你别介意。”

    苏凉拿出一根银针，指向邢玉笙的眉心，“听说秋明山庄有温泉，我们可以过去住几日吗？”

    邢玉笙轻咳，“当然可以，我还以为什么事。”莫名有点害怕……

    “那就好。”苏凉点头。

    鬼使神差地，邢玉笙又问了一句，“若我不答应呢？”问完就一脸尴尬地改口。

    苏凉想了想，“你要不同意，今日就别想走了。”

    邢玉笙笑了，“我可以住下？”

    宁靖翻过一页书，薄唇轻启，“睡柴房。”

