    在上古卷轴5时期天际省诸地的领主里，如果要选一个米杉觉得看顺眼的领主，雪漫领的领主巴尔古夫肯定会以最高得分当选。

    这并不是因为他是主线任务里第一个和主角碰面的领主，也不是因为对方送妹子……直接送妹子的确是加分项，尤其是莱迪亚在没花钱也属于模样还可以的那种（相对于其他NPC）

    不过更主要的还是因为巴尔古夫相对于其他领主来说，要更正常一点，行事准则都更适合正常人三观的。

    其他领地的领主在性格上或怪异（剧情推动）、或傲慢（把拯救世界的龙裔当下等人）、或摇摆不定只能当傀儡、或为了某些目的表面一套背后一套。

    总之就没有一个正正经经的统治者，全靠同行衬托下，雪漫领的巴尔古夫反倒是更符合现代人的价值观，知礼、克制、有责任心，虽然过去犯了点错误，但知错能改善莫大焉，更重要的是和其他领主在面对战争时，各有各的想法和立场外，巴尔古夫也许是唯一一位反对战争的领主。

    因为反对战争，巴尔古夫不想倒向帝国或者风暴斗篷的其中任何一方，很坚定的……或者说很顽固的坚持着雪漫城的中立，由于雪漫城作为天际省最重要的粮食产地和商贸中心，龙宵宫的中立让以独孤城为首的帝国势力，和以风盔城为首的风暴斗篷势力，一直处在小打小闹，而没有陷入全面战争状态。

    这个脆弱的中立和不算和平的和平，一直持续到了游戏里，风暴斗篷领袖乌弗瑞克首先撕脸先攻击雪漫城为止。

    总的来说，雪漫领的巴尔古夫是天际省所有领主里，唯一一个真正为生活在天际省的老百姓们考虑问题的领主，和巴尔古夫相比，乌弗瑞克还有帝国以自身的信念为理由，去同室操戈的行为，都显得很虚伪。

    只有站在观察者视角的玩家们，才知道乌弗瑞克最开始是作为先祖神州高等精灵的间谍来天际省搞事的，只是搞着搞着，乌弗瑞克寻找到了更值得去追随的东西，变成了尾大不掉的情况。

    （三年之后又三年，我都要当上老大了啊）

    帝国形象更是如同明明打了胜仗，却要签订澶渊之盟……与其说是澶渊之盟，更像是《北京/马关条约》的垃圾。

    割地、赔款、放弃自身传统、还镇压内部起义……因为这一点，米杉当初每次开新档玩黑暗兄弟会任务的时候，暗杀皇帝都是很开心的。

    相较于这两个势力，雪漫城的巴尔古夫除了年轻时候拿着黑檀岩刃时期有些黑点外，其他时候没太多野心和抱负，每天都是在考虑如何让子民安安稳稳的渡过每一天的态度，会引起米杉这种生活在和平环境下的玩家好感也是理所当然的事情。

    有这个好感在，米杉会问巴尔古夫想不想当天际省的高官……哦不，是至高王，也是顺理成章的事情。

    大约半个点之后，龙宵宫的大厅，还是那张用来举办宴席的长桌，宫廷魔法师法仁加·秘火和在往日里基本一句话都不说的厄林迪尔·灰髯坐在一起，各自抱着蜜酒互相借酒消愁着。

    原本心高气傲到已经成为雪漫领标志的宫廷魔法师法仁加会露出这种表情，是因为十分钟之前，某一位龙裔拖着几大箱，加一起差不多能卖下半座雪漫城的灵魂石，在他的奥术附魔台上，给一把又一把武器附魔。

    一开始的时候，知道佐伊要借用奥数附魔台的法仁加还打算以“前辈“的身份指导一下佐伊该如何给装备进行附魔。

    等到佐伊节奏均匀的给第一百把武器附魔上寒冰伤害后，法仁加这位老法师的神情已经崩溃了……作为诺德人，遇到三观崩溃的问题，第一选择肯定是借酒消愁，就如同之前的厄林迪尔一样。

    虽然在奈恩世界，武器和装备的附魔，并不需要进行什么提前沐浴斋戒的仪式性，但这并不是说这项技艺的本身就没什么难度了。

    法仁加可以保证大多数，甚至绝大多数的魔法师，给武器和装备附魔的特效都是那种聊胜于无的，用灵魂石充能有些浪费嫌疑的鸡肋属性。

    只有少部分技艺精湛的魔法师，才能靠附魔让一把武器获得质一般的变化，一般这种武器都被作为压箱底的宝贝，这种魔法师也是到哪都会受到很好待遇的大师。

    法仁加一直心高气傲谁都看不起的……同时还不会被雪漫城里那些诺德蛮子套麻袋，一方面是因为他也是蛮子之一，没有法术时的战斗力也丝毫不虚，另外一方面，他就是那种技艺精湛的大师，有这手艺在，哪怕心高气傲一点，其他人也是能接受的。

    问题是就算是这种技艺精湛的大师，在给武器和装备附魔的时候，也不是百分百必然成功的，随着想要附魔的属性强度越高，失败率也就越高，而且那种高强度的附魔，对于法师本身也是很大的消耗。

    ……至少在今天之前，法仁加是这么认为的……

    这个认知随着佐伊一手武器，一手灵魂石，“啪”一下“叮”一下就搞定附魔的操作给摧毁的一干二净。

    虽然一开始附魔的属性强度低劣，法仁加自认也可以做这种闲庭信步，但随着强度的提高，一直提高到了法仁加也不能保证很高成功率的属性时，佐伊依旧是啪一下叮一下就搞定的速度。

    虽然不是魔法师，但也知道附魔武器是咋回事的巴尔古夫在看了一会佐伊的附魔方式后，对于平时很少喝酒的法仁加突然要借酒消愁的样子表示理解，换成是他，也肯定是这个反应。

    不过现在巴尔古夫也没精力安慰自己的法师顾问了，他自己就因为米杉那句看起来和开玩笑一样的建议进入了灌酒状态。

    一边吃着腻呼呼的点心，一边等待佐伊那边练习附魔的米杉手里拿着用控制台跳出来的水晶酒杯，微微晃动着里面的黑荆棘蜜酒，神情玩味的注视着灌酒中的巴尔古夫。