    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    　　

    　　在他这种极度务实的人眼里可没有情面一说，他的眼中只有利弊，只要衡量出来利大于弊，他就会毫不犹豫付诸行动，眼下之所以按兵不动，无非是因为还没有摸清楚情况，不好擅动罢了。

    　　

    　　好说歹说，冰无情总算被劝走了，当然他不是真走，而是暂时被稳住罢了，陈久为此还专门叮嘱路平安给他安排了一处僻静至极的住所，生怕这家伙与普通弟子生交集之后做出一些脱离掌控的事情，毕竟一个元婴期高手的破坏力那是非同小可啊。

    　　

    　　“好好盯住他，无论他有任何风吹草动，第一时间禀报老夫。”陈久叮嘱道，原本林逸是他眼下的心腹大患，如今却变成了冰无情，毕竟后者才是实打实的元婴期高手，是能够真正威胁到他本身的存在。

    　　

    　　“这怎么盯啊？”路平安脸色苦，若是金丹期高手也就罢了，可对方是元婴老怪啊，随便一只手都能轻易把自己摁扁，怎么可能盯得住啊？

    　　

    　　“你不需要盯住他的一举一动，只需注意让本门其他弟子不要跟他接触，尤其是别让他接近登天崖就行了。”陈久也知道这个要求有些强人所难，但必须这么做，他不知道冰无情跟林逸之间到底有何联系，这俩人没有一个是省油的灯，真要是被他俩联起手来，就算陈久也是一个头两个大。

    　　

    　　“是。”路平安只能勉强答应，以他的实力想要真正盯住冰无情不太现实，不过可以换一个思路，去盯那些有可能接近冰无情的可疑人物，比如说辛易捷。

    　　

    　　殊不知，早在他跟陈久拖延冰无情的时候，得到风声的辛易捷便已第一时间去了登天崖。将冰无情的到访情形一五一十当面转述给了林逸。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]　　

    　　“呵呵，还不错。”林逸听完之后淡淡一笑。

    　　

    　　虽说冰无情这么快就晋升元婴多少有些出乎意料，不过他对此倒也并不奇怪，毕竟极品聚婴金丹就是他给的。他所说的不错，其实是指冰无情此行表现出来的态度，这是在表忠心啊。

    　　

    　　“这么快就凝聚元婴还只是不错？”辛易捷听得瞠目结舌，放眼整个北岛青云门，除了林逸之外他恐怕是最熟悉冰无情的一个了。明明一年前还是跟自己一样的金丹初期，结果一眨眼人家都成元婴老怪了，这让人情何以堪？

    　　

    　　“我是说他的态度还不错。”林逸解释了一句，即便他早就知道冰无情是一个极度识时务的人物，但这家伙凝聚元婴之后丝毫没有膨胀，居然还会如此听话，倒是当真十分难得，可见这么多丹药没有白费。

    　　

    　　“他是……自己人？”辛易捷听着这话眼睛都瞪圆了，他本来也很奇怪冰无情为什么一定要来登门来见林逸，而现在。他忽然明白了，看向林逸的眼神顿时越敬畏，连冰无情这种天才人物都能收服，师叔祖果然深不可测啊。

    　　

    　　“不错。”林逸点点头，既然冰无情都已经来北岛了，这种事情自然没必要再藏着掖着，大大方方宣示出来反而更有意义，多了这么一个强力小弟，不仅能够极大的震慑敌方宵小，同时还能提升己方的自信心和凝聚力。一举两得。

    　　

    　　“师叔祖威武！”辛易捷果然大为振奋，由衷叹服，心下庆幸自己总算没有押错宝，林逸既然连冰无情这样的元婴期高手都能收服。那么对付同为元婴老怪的陈久肯定也不在话下，以后可算不用再这么提心吊胆了。

    　　

    　　林逸一脸的不以为意，以他的层次要是还为了这点小事儿兴奋，那未免也太掉价了。

    　　

    　　“师叔祖，那咱们下一步怎么办，要不要我去联系冰无情？”辛易捷紧接着精神抖擞的问道。

    　　

    　　“你觉得你能联系上？”林逸看了他一眼。

    　　

    　　“好像有点难……”辛易捷顿时被浇了一盆冷水。用脚趾头也想得出来路平安绝对会千方百计不给他任何接触冰无情的机会，而他的实力又不行，根本不可能强行硬闯，联系冰无情这事儿说起来容易，但真要做到这一步难度可不小。

    　　

    　　“这事儿不急，稍安勿躁。”林逸笑了笑，虽说这段时间一直都在僵持对峙，但严格说起来一直都是己方占据着主动权，如今冰无情一来就更是如此了，现在应该着急的是陈久而不是自己，所以完全没必要自乱阵脚，静观其变即可。

    　　

    　　“好吧。”辛易捷反而有些悻悻。

    　　

    　　难得来了冰无情这么个强大战力，他还觉得正好可以跟陈久正面掰一掰手腕呢，对于像他这样土生土长的太古小江湖土著来说，元婴老怪的威慑那是根深蒂固的，饶是之前一直占据着形势上的主动也总觉得心惊胆战，总觉得自己这边实力不够，而今总算有了一个旗鼓相当的元婴期高手，心气跟以往完全不一样了。

    　　

    　　林逸见状不禁失笑，没想到辛易捷这个一向只会明哲保身的老好人，居然也会有好战的一面，倒还真是让人意想不到。

    　　

    　　不过话说回来，虽然形势所迫跟陈久站到了对立面，其实林逸并不想大动干戈，毕竟他跟北岛青云门的渊源不是假的，如果能够和平解决，那是最好不过。

    　　

    　　一晃数日过去，冰无情在北岛青云门待了这几天时间，虽然因为路平安的刻意安排，他极少跟北岛青云门的普通弟子有所交集，更没有机会直接跟辛易捷接触，但以他的实力真想要做点什么事情，区区路平安根本就拦不住。

    　　

    　　若不是暂时还不想与陈久撕破脸，冰无情早就强闯登天崖了，即便暂时选择了不动，他想要探听到一些风吹草动也并不困难，几天下来他已对林逸的处境了解了一个大概。

    　　

    　　从目前的情形来看，林逸虽然被困在登天崖，但在这场与太上长老陈久的对峙中仍旧占据主动，至少陈久不敢对他怎么样，但是，林逸同样也走不出一步登天阵，这估计是陈久唯一的制胜点了。

    　　

    　　ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

