    玄黄大陆年轻一辈之中，凌天是公认的独一档的存在，无论天赋资质还是实力，无人可及。

    至于第二档则是那些圣子圣女们了。

    后面再排下去，就是那些潜龙榜的强者。

    这是整个玄黄大陆历史上从未出现过的事情。

    即便在之前圣域出过不少的年轻强者，但也最多能够与那些圣子圣女争锋，实力相差不大。

    最多也是和那些圣子圣女处于同一个档次。

    但是现在，凌天却是力压那些圣子圣女，成为了独一档的存在，可想他在年轻一辈的心中到底有多强了。

    甚至于那些圣子圣女都感觉心服口服。

    实在是差距太大了，他们根本没有与凌天对抗的实力。

    即便他们很是骄傲，却也明白凌天的实力确实远超他们，他们不配与他同一档。

    “不是我。”

    凌天却是笑着摇了摇头。

    此话一出，瞬间吸引了众人的注意，神色间满是羡慕和嫉妒之色，真的有人得到地狱传承了？

    有人神色间闪过一丝不甘之色，飞快道：“完整的地狱传承吗？”

    “差不多吧！”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    他倒是想要替林初初遮掩隐瞒，但是那里那么多人在，想要隐瞒也做不到。

    更何况林初初本身也是万初圣女。

    以万初圣地的实力，护住她还是没有任何问题的。

    即便所有人都知道了林初初得到了地狱传承，却也不敢拿她怎么样。

    “是谁啊！”

    得到凌天的回答，众人不由倒吸一口凉气，神色艰难的开口。

    既然凌天说了不是他，那肯定不是他了，因为他没有必要说谎话。

    “是我。”

    林初初面对着众人，也是缓缓踏出，神色显得很是平静。

    只是站在那里，但是身上却是一股可怕的气息溢出，也是让几位圣子圣女色变。

    感受到那林初初身上散发出来的气息，也是神色间闪过一丝无奈。

    岂不是说以后他们不仅要低凌天一头，还要低林初初一头了。

    有人神色闪烁，但是最后还是重归于平静。

    别说林初初已经得到了地狱传承，他们想要对付她也不是一件容易的事情，就算他们能够对付的了林初初，但是那又能怎么样？

    难道说他们还能将地狱传承动林初初那里夺取过来不成？

    更何况他们进入那天庭之中，也不是毫无收获，都是得到了部分传承，一旦离开这里之后，必然能够踏入武神境。

    未来他们也未必会输于林初初。

    并不是说谁的传承好，谁就更强大，更多的还是在于自身。

    若是单凭传承来判断强大与否，那还修炼什么？

    还要天赋和资质做什么？

    大家直接比传承就好了，你的传承厉害些，你就比我强大？

    不等他们多想，却是又发现数道人影浮现，与之相对。

    观他们身上气息，应该是从那人间之中走出。

    但是他们的神色与天庭众人却是都不相同，所有人都是神色间带着一丝兴奋之色，似乎有所领悟一般。

    而看着这一幕，众人都是疑惑了，他们都得到了人间传承不成？

    凌天看着这一幕，倒是神色平静无比。

    他知道人间真正的传承，必然只有一个人能够得到。

    但是这些人的模样，肯定也是收获不少，大概是借助人间的千遍人生领悟了自己的道，都是受益匪浅。

    此时那柳天风和噵衍圣女也在其中。

    凌天稍稍看上一眼，便是神色间闪过一丝惊讶。

    倒是没有想到，这领悟人间传承的人，居然是柳天风。

    凌天能够察觉到他身上，那属于人间的气息，比之其他人都要强大许多，也是更为浑厚。

    “不对！”

    凌天却是忽然皱眉，隐隐察觉到了一丝不对劲。

    柳天风身上属于人间传承的气息确实浓郁，但是却又隐隐的带着一丝古怪之色。

    当即身影踏动，瞬间落至那柳天风身前，伸手朝着他的眉心按去。

    “凌兄！”

    柳天风瞬间反应过来，便是准备出手阻挡，但是发现来人之后，却是稍稍一怔。

    而后放弃了抵挡，大概是知道凌天肯定不会害自己。

    不过旁边的噵衍圣女却是没有半点迟疑，直接出手，道道规则之力爆发，试图挡住凌天的这一指。

    四周众人看着这一幕，也是不由一怔，这是怎么回事啊？

    都知道凌天和柳天风是好朋友，怎么忽然对柳天风出手了？

    而且他们也察觉到了噵衍圣女这一掌之中蕴含的力量之强，也是神色间闪过一丝惊讶。

    很强，已经堪比武神境一重了。

    这噵衍圣女进步可是真快，也不知道凌天怎么抵挡？

    他们心中想着，去也没有什么担忧之色，因为他们的实力同样大进。

    不过很快，他们便是张大嘴巴，久久不能合上。

    他们承认凌天实力很强，甚至强的有些可怕。

    但是眼前这一幕，还是让他们感觉大受打击，瞬间所有傲意全部消失，郁闷无比。

    噵衍圣女那堪比武神境一重力量的一掌，被凌天随手一拍，便是直接给挡住，消弭于无形之中。

    虽然只是一掌，却也能够看出，凌天的实力远在那噵衍圣女之上。

    那么是什么实力？

    堪比武神境二重三重，或者是武神境四重？

    他们喉咙发干，神色间满是苦涩之色。

    原本以为自己实力大进，也许可以与凌天争锋一下了。

    但是现在看来，自己虽然有进步，但是凌天的进步却是更大了。

    还是算了，回去驽力修炼吧，别想着再与凌天争锋了，这差距实在太大了。

    或者说，完全不是一个级别的。

    这种巨大的落差也是让他们郁闷不已，甚至开始怀疑起自己的天赋和资质了。

    在凌天面前，他们感觉自己根本和天才没有半点关系，就只是一个极其普通的武者般。

    大概就像是那些普通武者面对他们的时候，是一样的感觉吧！

    “住手，凌兄不会伤害我的。”

    柳天风看着噵衍圣女又要出手，也是不由开口，话语显得坚定无比。

    噵衍圣女稍稍一怔，神色间闪过一丝迟疑，还是缓缓吐出一口气，停下了手上动作，但还是上面汇聚的力量，却是依然没有散去。

    虽然不再出手，可一旦发现凌天对柳天风不利的话，她就会立即出手。

