    王道一愣，随即苦笑了起来，看来当了这十个多月的掌宗，他还真把前世身为老百姓的自己的心愿给忘了。

    这些底层武者，跟前世的百姓又有什么区别呢？

    在修炼方面，以散武的天赋，是不可能有太大的进步了，能不能进入了心境都是问题，锻神境几乎已经是巅峰了。

    所以在武道一途，他们根本没有任何念想。

    至于马革裹尸，为人族征战，听起来很高大上，也很荣耀，可说句难听的，散武虽然是基础，但也是最底层的一环，他们的付出不可抹杀，不可小觑。

    但在清扫异族，让人族重新掌管十方大陆这方面，他们能做到的事情真的没有。

    甚至可能连炮灰都算不上，但凡跟异族的战斗，不管大小，他们甚至都没有资格上场，跟普通百姓一样，都是被保护，被疏散的那一群。

    对于他们而言，武者的任务，就好像是工作一样，有点像是职业武者的意思，虽然在孜孜不倦的为人族出力，可也是在为自己的生活去奔波。

    赚点钱，养活自己，养活家人，过自己幸福的小日子。

    就现在古力他们来说，锻神境六重，已经基本可以了，不需要再怎么修炼了，那么赚来的钱，都是为了以后生活准备的。

    所以他们需要的并不是方便的工作环境，而是安定舒适的生活环境，这才是他们挑选术海城为据点的主要原因。

    “我懂了，多谢各位前辈解惑。”王道心满意足的说道

    三人纷纷摆了摆手，随后闲聊了一会，便分配好了晚上守夜的顺序，各自安寝了。

    古力他们的实力不济，自然没办法保持精力，休息是很重要的一环，但王道他们就无所谓了，所以王道选择了第一个守夜，他也睡不着，需要时间去好好想想这一天的收获。

    “道儿，如何？多少了解了一些散武的情况，现在对如何获得武牌，有想法了吗？”房四海和苏曼在古力他们休息之后，也来到了王道的身边坐了下来。

    王道笑着点了点头，道“恩，这一次收获不小，知道了很多我以前完全不知道的事情，倒是有了一点头绪。”

    “还是小道子的脑子转得快。”苏曼骄傲的笑道

    “得了吧苏姨，我现在是真的不觉得自己有多聪明，真聪明的话，早就应该注意到散武的情况了，慕容术都比我知道的多。”王道无奈的说道

    房四海笑了笑道“道儿，你也不用自责，我们不是武神，就算是武神，也无法照顾到每一个人族，你已经做得很好了，老夫让你接触一下，也只不过是希望，借着这次机会，可以帮一帮这些艰苦的武者。”

    王道转头看向了房四海和苏曼，严肃的问道“房老，苏姨，其他境的散武，是不是比术海城和北境的散武过得更难？”

    苏曼并不清楚散武的具体情况，看向了房四海，只见房四海叹息了一声，道“恩，东北境和西北境好些，毕竟东北境主国和西北境主国的安炳山和邱言破，跟道儿你都是好友，如同龙煌和慕容术，因为跟你相处久了，也有了一些改变，环境虽然没有北境好，但也还过得去。”

    “但是其他的境，就有点……所以现在很多的散武都已经开始往北方三境聚集，除非必要，其他境已经很少有散武居住了。”

    王道苦笑道“我就说，为什么公告板上的任务，其他境的会那么多，合着其他境是没有散武做任务了。”

    “的确如此。道儿，你也别把眼光放的太远，散武联盟的事情，不是一朝一夕就能改变的，你现在能够影响到北方三境已经很不容易了，其他境，你暂时还是不要插手了。”房四海劝诫道

    王道翻了个白眼，道“放心吧房老，我可没那么闲得慌，给其他境整顿，我只是想让我北境的散武过得好点就行了，我可管不了那么多人，再说了，散武联盟又不是我的，还是让那些掌控者去烦心吧。”

    房四海和苏曼笑了，他们还真的担心王道会因为对散武联盟的好感，导致为了他们，去插手其他境的事情，王道现在虽然地位不低，影响力辐射北方三境，可要是想要让所有的外境都听他的，那简直就是痴人说梦。

    到时候非但不会有任何效果，反而还会让王道陷入困境之中。

    “哦，对了，房老，有个事我挺纳闷的，刚才忘了问了，我之前看过地图，纯合小村家里北境并不算远，就算是骑马，十天八天也就到了，干嘛要准备半个月的干粮？”王道纳闷的问道

    房老笑呵呵的说道“道儿，你以为这是你在打屠戮赛吗？一天就能解决？没有中心境的情报支持，你怎么可能每次都找准敌人的位置？过去就杀，杀完就结束。这是散武的任务，没有任何情报支持，谁也不知道那些幼年兽什么时候出现，所以，就要等了。”

    “额……不是吧？难道还要等好几天？”王道惊讶的问道

    “几天算是少的，老夫当初乔装改扮参加了一个任务，结果没想到那个任务居然让老夫等了一个半月，差点耽误大事，后来还是情急之下，让门下去调查情报，才完成了任务，要不然恐怕要等个三两个月了。”房老笑道

    “我的妈，做这么个破任务，要这么长的周期吗？”王道一脸蒙圈，今天简直是刷新了王道对任务的认知了。

    苏曼笑了笑，拍着王道的肩膀，道“放心吧，我已经传信了梦雪，跟她说明了情况，你就老老实实的做任务吧，短时间内不用担心寻道宗的事情。”

    王道哭笑不得的说道“不是，苏姨，你就不能让梦雪直接调查一下那些妖兽的位置，咱们直接灭了它们吗？”

    “那么着急干什么？既然要以散武的身份参加任务，就要将散武的身份贯彻下去，作弊有什么意思？”苏曼好笑的说道

    王道无奈的拍了拍脑门，他真想告诉苏曼，作弊真的有意思！哥们玩游戏向来都是开作弊器的好吗！

    再说了，哥们都已经知道应该怎么跟散武联盟谈了，还浪费这时间有个毛意思啊！

