    

    “宽限？上帝啊！你让我宽恕一个企图暗杀我的家伙？一个想要扰乱法兰西的恶徒？”

    热罗姆.波拿巴用夸张地口吻对休伯伊男爵回应着，但是他的内心并没有产生一丝一毫想要杀掉詹姆斯.罗斯柴尔德父子的意思。

    甚至于那个所谓的枪手也是热罗姆.波拿巴自导自演的一场戏

    就像詹姆斯.罗斯柴尔德男爵入狱后猜测的那样，热罗姆.波拿巴没有兴趣将詹姆斯.罗斯柴尔德男爵杀掉，然后吞并他的产业和银行拆分，他要的是一个稳健型的银行家。

    正所谓经济基础决定上层建筑，在一个依旧残留封建残余基础的资本主义国家干掉一家历史悠久的银行，势必会导致金融市场的二次动荡与巴黎银行业的恐慌。

    尽管热罗姆.波拿巴已经着令阿希尔.富尔德加强对金融市场的管控，但是19世纪的监管力度毕竟不如21世纪，哪怕是21世纪的后资本主义时代，法兰西还是有大量的富商因为不愿意承担高额累进税务杂七杂八的直接税而选择在在逃，他们的外逃令法兰西大量的资金流向了欧洲的其他地区。

    更不要说19世纪的近代对金融市场的管控力度显然不如20世纪那么严厉，一旦银行业感受到了惶恐，他们必然会选择资金外逃。

    到时候恐怕又要变成第三共和国大量资金外流的情况，毕竟资本只会朝着他们认为有利可图的方面流动。

    在没有彻底将法兰西银行致力于政府的监管之下，热罗姆.波拿就巴不得不同他们虚与委蛇下去。

    想要让法兰西银行乖乖听话，只是总统的热罗姆.波拿巴可做不到。

    除非他能够更进一步……

    话题扯远了，热罗姆.波拿巴需要的是詹姆斯.罗斯柴尔德乖乖听话，他只要不违背热罗姆.波拿巴的政策，积极同政府合作，总统自然也就可以放他回家。

    根据法兰西共和国的宪法，总统拥有特赦的权力。

    哪怕你犯下的罪多大，只要总统愿意他就能够让你特赦。

    这项权力奥尔良王朝路易.菲利普时期想都不敢想的事情。

    “什么！暗杀您！上帝啊！”刚刚从热罗姆.波拿巴的口中了解到“真相”休伯伊男爵不由得惊呼了起来，他确信在没有利益的情况下总统绝对不会放过詹姆斯罗斯柴尔德。

    一旦詹姆斯罗斯柴尔德被关入监狱的消息传到了维也纳，那么维也纳证券交易所同样也要面临大规模的动荡。

    自己这个小小的大使根本没有任何能力阻止这场大潮。

    在权衡利弊之后，休伯伊男爵还是决定要为詹姆斯.罗斯柴尔德求情，他咬着牙说道“总统阁下，为了维护世界金融市场的稳定，我认为您还是应当继续詹姆斯.罗斯柴尔德满了宽容的态度。”

    “哼！”热罗姆.波拿巴冷哼了一声，冷笑着威胁道：“大使先生，你现在的行为相当于公然干涉我国的内政！我有权利让我的外交部对你的行为表示抗议！”

    对于热罗姆.波拿巴的“威胁”，休伯伊男爵只好再度打出了“德意志”牌：“总统先生！如果您不愿意宽恕詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的话，那么奥地利的财政势必会面临枯竭。财政的枯竭会导致军队战斗力下降，那么我们同普鲁士的斗争同样也会失败。”

    “你是想说奥地利帝国财政同詹姆斯.罗斯柴尔德家族捆绑在一起！”热罗姆.波拿巴对休伯伊伯爵追问道。

    休伯伊伯爵苦笑着回应道：“虽然我们很不想承认这一点，但是哈布斯堡从亲王（梅特涅）主政开始，帝国国债就是由罗斯柴尔德家族代为出售。”

    休伯伊男爵苦笑着向热罗姆.波拿巴“吐露”出奥地利帝国的财政窘迫，他相信就算自己不告诉他，他也会知晓奥地利帝国的情况。

    亦或是说整个欧洲外交部就没有哪个国家不知道奥地利的债券问题。

    休伯伊男爵顿了顿，接着苦笑着说道：“巴黎证券交易所中的所有奥地利国债均为詹姆斯.罗斯柴尔德男爵代替我们出售！”

    “男爵先生，你不会是让我帮助你们稳定奥地利的国债吧！”热罗姆.波拿巴“震惊”地看着休伯伊男爵，他实在没有想到奥地利国债就连他们的大使都不愿意信任它。

    休伯伊苦笑着没有说话，如果说奥地利帝国的国债真的坚挺的话，他也不会豁出去脸面找热罗姆.波拿巴，他只能委婉地说道：“奥地利帝国正处于经济的转型期……”

    “我知道了……”热罗姆.波拿巴果断打断了休伯伊的外交腔，随后转过身背对着休伯伊男爵故作思虑的片刻道：“我会考虑大使你的建议，你可以先行返回等待我的消息！”

    “万分感谢！”休伯伊男爵对热罗姆.波拿巴表示感谢。

    在佩西尼的护送下，休伯伊男爵离开爱丽舍宫，热罗姆.波拿巴则返回书房。

    半个小时后，佩西尼向热罗姆.波拿巴汇报了法兰西银行总裁阿尔古伯爵觐见的消息。

    “这么快就来了？亏我还准备亲自去找他！”热罗姆.波拿巴自言自语地咕哝说。

    不用猜就知道，阿尔古伯爵同样也是为了詹姆斯.罗斯柴尔德求情。

    “让他进来吧！”热罗姆.波拿巴向佩西尼下达命令。

    阿尔古伯爵被带到了书房。

    “请坐！”热罗姆.波拿巴伸手示意阿尔古伯爵坐下。

    阿尔古伯爵脱帽躬身后落座。

    “阿尔古伯爵，不知道您今天来到我这里，是有什么要紧的事情吗？”热罗姆.波拿巴明知故问道。

    “陛下，我听说您将詹姆斯.罗斯柴尔德关到了拘留所中！不知道消息是否属实！”老狐狸阿尔古伯爵同样也装作一副不确定消息是否准确模样询问热罗姆.波拿巴。

    “没错！由于詹姆斯.罗斯柴尔德犯了谋杀总统，我将詹姆斯.罗斯柴尔德关押在了监狱之中，刺杀总统在法兰西宪法应当我摸判处？”热罗姆.波拿巴摆出理所当然的架势。

    阿尔古伯爵显然也明白刺杀总统应当判处死刑，但他总觉得这件事有蹊跷，根据他对于詹姆斯.罗斯柴尔德的了解，他应该不会傻到认为自己能够刺杀总统，然后犯人总统吧！

    “陛下，我想请问一下！是否有证据明确表明詹姆斯.罗斯柴尔德男爵授意手下暗杀您！”阿尔古伯爵还是决定搭救一把詹姆斯.罗斯柴尔德。

    这不仅仅是为了维护法兰西银行的团结，而且他还看中了罗斯柴尔德家族遍布整个欧洲的分行。

    受到1848年大革命重创的法兰西银行损失了大量的黄金，它们需要充足黄金作为准备金才能。

    能够满足法兰西银行黄金需求的除了英格兰银行之外再也没有其他银行，而英格兰的罗斯柴尔分行在英格兰银行中的话语权并不算小。

    法兰西银行可以从罗斯柴尔德银行的手中购买一批黄金。

    【在克里米亚战争与法奥战争期间，法兰西银行为了稳定银行贴现率，防止交易所债券的恶意波动，特意从不列颠罗斯柴尔德银行购买了一部分黄金。这项交易的主持着正是列昂内尔.罗斯柴尔德，那个时候的英格兰分行与法兰西分行之间的业务交集已经逐渐减少。】

    “这个……倒是还没有……”有心放过詹姆斯.罗斯柴尔德的热罗姆.波拿巴踌躇了片刻后回应：“不过，可以确定杀手来自奥尔良帮，他们的领导者曾经接受过罗斯柴尔德管家的一笔钱！”

    “有没有可能是管家擅自行动！”眼见事情有了转机的阿尔古伯爵果断“出卖”了男爵管家，在他看来管家的作用就是为主任服务。

    “这……”热罗姆.波拿巴犹犹豫豫地说道：“也不是没有可能！”

    “陛下，一定是管家擅自做主才导致这种情况发生！”阿尔古伯爵信誓旦旦地说着，管家与杀手的勾搭就像是他亲眼所见一样。

    “这样啊……”热罗姆.波拿巴轻轻敲击着桌面，缓缓开口道：“仆人犯事，主人总要有所表示吧！”

    阿尔古伯爵明白热罗姆.波拿巴的意思，总统对于詹姆斯.罗斯柴尔德家的财产“念念不忘”。

    “总统先生，您还需要多少钱！”阿尔古伯爵直接了当地询问热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴竖起了两根手指道：“三千万法郎！”

    热罗姆.波拿巴的报价让阿尔古伯爵为之一怔，银行家确实能够在短时间凑齐几千万甚至上亿法郎的资金，但是这些钱绝大部分都不是他们本人的，人们信任他们将钱存在他们银行，他们必须要为这些钱的增值而劳心费神，一个不留神就要落下亏空。

    热罗姆.波拿巴的三千万法郎是詹姆斯.罗斯柴尔德分行本金的四分之一，这简直就是朝着罗斯柴尔德银行身体上狠狠的砍一刀。

    当然了，阿尔古伯爵也乐于见到他的“好朋友”出血。

    阿尔古伯爵与法兰西银行的董事们都不希望有一个太过于强盛的金融家族压在他们头上，所以他们才会一而再再而三默许热罗姆.波拿巴的行动。

    一部分立法议会的议员甚至被他们利用金钱收买。        

