    <!--go-->境界的突破，萧寒已经有过好几次经验。

    但如同现在这样，全身每一个细胞都充满饥饿的感觉，却是从来不曾遇到过。

    当然，也不能说完全没有遇到过。

    当初在游戏中完成第一次转职，进化者能力觉醒的时候，其实也有过这样的感觉。

    但那一次和这一次，其实还是有不小的区别的。

    萧寒不知道，这究竟是怎么回事，但现在已经顾不了那么多了。

    第二颗大还丹被快速消化，而体内饥饿的感觉也终于稍稍缓解了一些。

    但也仅仅只是缓解而已，同时脑海中的那颗晶核，他也能清晰的感觉到，就如同丹田的气海被扩张一样明显。

    “怎么回事，难道进化者的能力，可以三次觉醒吗？”

    感觉着脑海中的变化，萧寒轻声嘀咕了一句，而脸上也露出了一抹兴奋之色。

    对于进化者来说，其实一共有三种，分别是进化者，兽化者和异化者。

    其中兽化者和异化者，都是身体结构上的改变，从而一次获得强大的力量。

    而进化者，更多体现在对元素的控制。

    所以每一个进化者，都会在脑袋中形成一个特殊的晶核，大幅提升精神力的同时，来完成对各系元素的控制。

    此时，因为修炼炼神术，他的精神力不仅得到了大幅的提升，甚至还在脑袋中形成了一个晶核，这是萧寒完全没有想到的。

    “嘿，如果有三种能力，那就太爽了呀！”

    心中这么想着，尽管身体里再次传来了饥饿的感觉，萧寒还是满脸激动的说了一句。

    同时手掌微微一翻，又是一个瓷瓶出现在了手中。

    咔嚓！

    随着一声轻响，乳白色的瓷瓶瞬间被捏碎，随之一个圆滚滚的丹药便出现在了手心里。

    忍受着身体里的饥饿感觉，萧寒看向手中的丹药，轻声说道：“既然大还丹不管用，看来也只能用它了。”

    “还好这样的丹药，当初还留了一颗，不然真不知道该怎么办了。”

    说着，便抬手将丹药扔进了嘴里，随即喉头松动了一下，直接咽了下去。

    咕咚！

    虽说他知道寒焱玄元丹的药力非常的霸道，但现在身体里的饥饿感觉实在太过强烈，让他已经顾不了那么多了。

    而随着丹药被胃液消化，立刻有一股汹涌而澎湃的能量，好似海浪一般从胃部涌出。

    仅仅只是一瞬间，身体的饥饿感便消失了。

    而与此同时，多余的能量不仅向脑海中涌去，让那颗刚刚形成的晶核更加璀璨，同时也有能量向丹田中涌去。

    寒焱玄元丹的霸道药力，在这一刻被清晰的体现了出来。

    但萧寒还是能够隐隐感觉到，即便这样一颗可以辅助六级巅峰进化者突破到七级的丹药，对他来说好像药力还是稍稍有些不足。

    至少傅承志当初使用这种丹药的时候，差点因为那庞大的药力而差点被撑爆。

    而他，却丝毫没有这样的感觉。

    “看来能力太多，也不见得是一件好事啊！”

    随着时间慢慢过去，身体里的饥饿感觉也已经完全消失，同时丹田中的气海也再次被扩大的一圈，萧寒心中不由得有些感慨。

    虽说武者能力已经再次完成了突破，甚至兽化能力也到了突破的临界点。

    但他仔细体会了一会儿，却发现脑袋中的晶核，好像并没有给他带来任何的能力。

    一颗寒焱玄元丹，并没有让他的能力得到大幅度的提升。

    而下一次想要改变生命的层次，突破到七级的程度，估计仅仅一个寒焱玄元丹应该是不够了。

    心中这么想着，萧寒不由得轻声嘀咕道：“怎么回事，难道我脑袋里的晶核，仅仅只是增加精神力吗？”

    躺着玄玉冰棺之中，萧寒闭着眼睛没有急着出去，而是依旧在仔细的体会着。

    想要感觉出脑袋中的晶核，会不会给他带来不一样的能力。

    只是凭借炼神术修炼出来的晶核，与进化者觉醒时所凝聚出来的晶核，终究还是有些不一样了。

    没有掌握任何新的能力，萧寒稍稍有些失望。

    不过好在也不是完全没有任何收获，至少灵魂上的撕裂感，现在已经完全消失了，同时武者也突破到了六级。

    感觉着气海中的澎湃真元，萧寒伸手推开了玄玉冰盖，起身从玄玉冰棺中跳了出来。

    一旁不远处，还有一个寒冥冰棺。

    即便看不到里面的情况，萧寒还是能够听到里面传来稳定而又持续的呼吸声。

    三天前，那本紫罗心经他已经给了江小云。

    相比于高级修炼功法的修炼效率，地级的紫罗心经修炼起来，无论是丹药的吸收，还是转化，当然也会更加的轻松和快捷。

    甚至具现出来的时候，仅仅只是尝试修炼了一个大周天，便凭此完成了一次突破，成为了三级武者。

    而想要突破到四级，应该也不会太难。

    砰！砰！砰！

    听着寒冥冰棺中那持续而有力的心跳声，萧寒脸上不由得露出了一抹笑意，没有试图去打扰她。

    寻找灵脉的事情已经交给了其他人，而因为炼神术的原因，灵魂上的伤势已经痊愈了。

    那么接下来，也有一些重要的事情需要处理一下了。

    呜！

    这时，耳边传来一道低低的呜咽声，一头圆滚滚的纯白熊猫，从寒冥冰棺边上跑了过来，毛茸茸的脑袋也轻轻在裤脚上蹭着。

    上次那一道光剑，差点要了这家伙的小命。

    不过食铁兽本身便有光属性，所以对那道光剑的伤害，也有着极高的抗性。

    只是经过这一遭，脸上的黑眼圈和身上的黑色全都消失了。

    萧寒不知道这是临时的，还是永久的。

    但他对这个并不是太过在意，就算这家伙以后彻底失去了魔化的能力，他也能继续养着这个小家伙。

    “呵。”

    轻笑一声的同时，萧寒摸了摸食铁兽毛茸茸的脑袋，取出一颗地灵丹丢了过去。

    而食铁兽的眼神也猛的一亮，笨拙的身体顿时就变的灵敏起来，瞬间临空将丹药接住了。

    咕咚！

    眼见丹药被一口咽下，萧寒指了指寒冥冰棺，低声说道：“在这边守着，我不在的时候你可别乱跑。”

    呜！

    食铁兽应了一声，立刻便向寒冥冰棺那边跑去。

    有着御魂术，人兽之间已经可以沟通，而对从小养大的食铁兽，萧寒也是很放心的，所以抬脚便向大门处走去。

    既然脑袋里已经有了晶核，同时精神力也处在巅峰状态，那头被关着的七级暴熊，也应该尝试着奴化一下了。

    PS：最近身体有些不太好，所以有两天没有更新，今天开始应该就可以恢复正常更新了，如果时间充裕的，后续也会把欠的章节补上的。

    <!--over-->

