
　　秦镇注视着赵怜浑身浴血的战神之姿，发现赵怜身上沾染的不止有别人的血，还有自己的血…

　　仔细看的话此时的赵怜全身上下全都是伤痕，完全是身负重伤的状态，而玉狮子也喘着粗气显然是极度疲惫。

　　不宜久战…

　　秦镇刚给倒在地上的关胜做了个‘上马跑路’的手势时…

　　“王上，得罪了。”

　　赵怜就像是在抓鸡仔一样，抓着秦镇的衣领把秦镇抓起然后扔到了玉狮子的背上，顺手将秦镇给拥在了怀中。

　　邓载反应过来赵怜要走还是晚了一步。

　　玉狮子发出一声咆哮在天空降下一道响雷震慑住了邓载大军，然后直接迈开前爪直直冲进邓载大军内。

　　邓载大军一时间竟然被浑身染血的赵怜所震慑不敢向前，纷纷后退给赵怜让出了一条路。

　　“敌将已是强弩之末！何以言退，听我命令追而袭杀之！”

　　邓载一声喝下，周遭大军才惊惧中晃过神来纷纷扬起缰绳向着奔走而去的赵怜追去。

　　关胜也趁着邓载军注意力都在赵怜将军身上的机会…直接抢了邓载军中一匹战马直接追了上去。

　　邓载麾下的军队就这样一路追着赵怜冲进了江城火海，但凡企图靠近赵怜，想要斩杀赵怜怀中秦镇的兵士，全都躲不过赵怜手中的长枪。

　　而更多的士兵所骑的战马全都被逼退到了火场之外根本不敢进入。

　　时间一久跟在赵怜身后的近乎全都是邓载军中的精锐，虽是精锐却也有上千人！

　　“王上还差一点…”

　　赵怜的声音听起来已经接近精疲力尽了，可偏偏不凑巧的是玉狮子脚下所踩的地面陡然塌陷。

　　刹那间玉狮子失去了平衡直接滑到在了地上，坐在上面的秦镇和赵怜也重重的甩在了废墟之中。

　　“赵将军…”

　　秦镇尚有力气站起来，但这一刻赵怜爬起来似乎都一些费力。

　　而在玉狮子摔倒后不久，后方邓载的追兵就疾驰而来。

　　秦镇只能一手拿着竹简一手拔出了赵怜的佩剑…在这火场中和邓载的追兵对峙着。

　　“以一人之力斩阵中数千人，真乃当世无双，五虎上将威名果然名不虚传，可也到此为止了…要怪就怪你跟了一位庸主。”

　　邓载从火场中冲出，他的双手已经被烧至可见血肉，但拿剑的手依然稳当。

　　可在陡然间，秦镇只听见身后传来了一声“放箭！”的命令。

　　这是…相国董衍的声音。

　　秦镇回头一看发现自己不知何时已经跑到了能看见城墙的范围，而在城墙上可是驻守着赵怜的白鳞精兵，还有被赵怜从火场中救出匠人们。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们并未逃走，为了这一刻已经蛰伏了许久，天空中的箭矢如雨一般落下。

　　邓载举剑想挡，这样抛射的箭雨并不能伤他分毫。

　　可赵怜抓住这个机会，将手中的长枪猛然掷向了邓载，趁着邓载分神的一刹那，长枪直接贯穿了邓载的心脏，将其置入了后方燃烧着熊熊大火的废墟中。

　　主将猛然遭到如此重创，让邓载麾下大军迟疑片刻。

　　但坠入火场当中的邓载发出了骇人的咆哮，简直就像是九幽之下的厉鬼索命。

　　“给我追！追而袭之！取下华中王首级！”

　　在这一命令下，邓载麾下的精兵们再次冲破了火场向着秦镇和赵怜杀来。

　　玉狮子趁着这个间隙也重新爬起，赵怜直接翻身重新骑上了玉狮子，然后用手揽住了秦镇的腰部再次把秦镇揽入了怀中。

　　就这样邓载大军一路追杀玉狮子到了城门边缘，董衍立刻命人打开城门。

　　这道城门外的入城桥已经被拆除，此时城中的护城河都被灌上了焦油熊熊燃烧。

　　“玉狮子！跳！”

　　赵怜用尽身上最后的力气对身下的玉狮子喊道。

　　玉狮子迈起前蹄纵身一跃，直接跃过了下方燃烧着熊熊烈焰的护城河，稳稳的落在了对岸。

　　在后方突围的邓载军也想跃过护城河，但全被白鳞精兵所射出的弩箭给射回了被大火焚尽的江城。

　　赵怜回头看着被大火焚尽的江城，还有一同被焚烧殆尽的邓载大军…一时间不知道该用什么表情面对。

　　但她却听见了被她拥在怀里的秦镇抽泣出声。

　　“王上你别哭啊。”赵怜还以为秦镇是伤到了什么地方。

　　“我是在笑…笑自己还活着。”

　　秦镇还没感慨多久，从火场中又突然传来了关胜的声音。

　　“王上！”

　　关胜也跟在队伍后面幸运的突出了重围，但他胯下的战马可没玉狮子那么强的跳跃力。

　　“玉狮子！”

　　在这千钧一发之际，秦镇轻拍了一下身下的玉狮子，玉狮子也反应了过来，关胜的战马没能完全跃过护城河，后踢失陷眼看就要落入火海当中。

　　玉狮子的尾巴直接一卷，掐住了那匹战马的脖子硬生生的将其拉了上来。

　　“谢…”惊魂未定的关胜还没来得及感谢玉狮子。

　　从不远处赶来的董衍就急匆匆的跑到了秦镇身旁。

　　“王上您…没事吧？”

　　“没事，人头还在。”

　　秦镇对着铸铁坊的一众工匠拍了一下自己的脖子，引来了他们一阵不自觉的笑声。

　　在笑声过后秦镇转头看着彻底被火焰所吞噬的江城，借着江城的火光秦镇当着所有人的面高举起了手中的剑。

　　“邓载大军已尽数葬身于火海！此战…是我们胜了！拿下了远比我们强上数倍的远魏大军！而此战只为华中之国一统中原大地的第一步！”

　　秦镇前半句话还颇为振奋人心，让一众华中将士想要跟着一同高喊，但后半句就让他们喊的话焉了半截。

　　一统中原大地？这…是不是有点。

　　“此乃先王遗志，必须继以。”此时董衍也出面向众人高声说。

　　在董衍肯定了后续的战略目标后，一众将士的士气终于被调动了起来，他们对着秦镇高喊着‘愿随王上亲征！’一时间声浪四起。

　　不过…一统中原这个目标，秦镇虽然也有想过，可真要说的话这目标也是阶段性的。

　　秦镇真正的想法说出来估计在场的将士们都理解不了。

　　可现在画这个大饼，秦镇还是为了…忽悠陈曦这个狗东西。

　　陈曦现在也在场，看他这样子怎么样也应该把现在的场景写进战汉志·后主传里吧？

　　在一阵士气调动之后，秦镇也迎来了短暂的休息时间。

　　期间赵怜告知了秦镇，远魏另一位大将钟薛也率兵前来的消息，但从其他白鳞精兵带来的情报，钟薛并没有进攻江城就直接退兵了。

　　他压根就不是为了帮邓载来的，而是为了劝降玉狮子，在知道玉狮子短时间不会降于他后，他就直接退兵了。

　　秦镇趁着这个休息的间隙打开了简书，将注意力放到了央shi的直播上。

　　…………

　　“愿随王上亲征…”

　　路浅溪对着摄制组的镜头，念完了《战汉志·后主传》第十八册上的最后一行内容。

　　最后一部份内容念完后，路浅溪一脸严肃的将手中的书简重新卷好。

　　但在路浅溪身旁听着的所有考古人，还有记者们都一脸呆滞的表情。

　　这就是人生三观被颠覆的表情！

　　“江城大火一战胜的是华中之国？邓载大军直接被华哀王设计焚城给烧败了？”

　　“那华中之国赢下了江城大火一战，没有被灭国的话，后面的展开呢？后面又会发生什么？华哀王他在这之后又做了什么？赵怜将军在这次江城大火战役里七进七出，后面的战役会不会有更强的表现？天呐…”

　　在场的所有考古人员已经好奇到了感觉精神要扭曲的地步了，他们现在迫切的想要知道华中之国赢下江城战役后续的进展！想要知道得要死掉一样。

　　“这位同学，既然您是华哀王陵墓文书解析组的，是否知道江城大火战役后续的内容？”

　　那位记者也急到不行，见路浅溪是负责解析华哀王陵墓中出土文书的考古人员，还以为路浅溪知道后续的内容。

　　可惜…

　　“这封简书上记载的内容就是最后了，记载了后续内容的文献资料我们暂时还没发掘出来，可能存于这座陵墓的其他墓室里。”

　　路浅溪也很无奈，这种追更到精彩的地方戛然而止的感觉，确实让人…很难受。

　　“那…”记者还想说什么时候发掘华哀王墓葬的其他墓室。

　　季院长在这时走了出来打断了这位记者的追问。

　　这也是理所当然的，光是一个墓室就让现在的考古人员忙不过来了。

　　孙仁的画作，会动的兵马俑，这两样都足够让在场所有的考古人从天黑忙到晚，还有赵怜雕像下面的那个‘恐龙蛋’了。

　　而且真正的问题在于…目前找不到华哀王陵墓中进入下一个墓室的门。

　　那两个野猪洞连接的是外界而不是墓室内部，当然也可用破墙这种粗暴的方式进入，可陵墓本身就是需要保护的文物奇观。

　　不到万不得已考古小组不会用破墙这种，只有探险家才会用的方式探墓。

　　这让路浅溪兜兜转转到想起了秦镇，于是算是尝试性的发了条消息给秦镇。

　　‘那个…请问你知道怎么进入华哀王陵墓的其他墓室吗？’

　　‘其他墓室还在装修，你们进去了也没用。’

　　‘还在装修？’路浅溪发了个猫咪问号的表情给秦镇。

　　‘你已经工作了这么久去休息一段时间如何？我也需要休整一段时间…’

　　‘可是我感觉现在如果读不到江城大火之战胜利后…华中之国后续的发展，华哀王又做了些什么的话，感觉会失眠的。’

　　‘失眠的话可以找我聊天，我最近可能也会失眠。’秦镇回复说。

　　‘也会？也是因为很在意华中之国后续的命运走向吗？’

　　‘算吧。’

　　秦镇感觉这段时间和路浅溪的关系亲近了很多，起码她打110的时候会提前通知自己了。

　　总之秦镇接下来该忙着装修其他墓室，顺便继续撰写关于这个国家的未来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第二十五章 后面的部份呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 