    晚上十点，

    旺角警署...

    几十个警察身穿防爆衣，拿着盾牌枪械全副武装紧张戒备，隔着警署铁栅栏，紧张的看着外面的街道。

    旺角警署外的太子道上，整整齐齐停着几十辆汽车，一字排开，最中间一辆，就是江浩的那辆座驾虎头奔，周坤、阿俊这些旺角当家大哥全都来了。

    所有人全都穿着白衬衣黑西服，整整齐齐的站在路上，足足几百人之多，可却没有一个人说话，只是用眼睛，死死的看着警署里面的警察。

    几百人在一起，却不发出一点声音，这个景象让无数人感到心里震惊，警察们觉得，这样的古惑仔，比昨天吵吵闹闹要围攻警署的那些混混还要让人感到心惊和忌惮。

    “咔嚓~”

    警署办公楼的门打开，常警司陪着江浩出来，江浩隔着栅栏门看到外面的情形，没有一点变化，常警司却是脸色愈加难看，这时奔驰车上下来一个女人，正是阿咪。

    阿咪穿得很随意，有一股居家女人的味道，好像真的就是来接自己男人回家喝汤一样。

    常警司和江浩两人来到铁门前，有警察打开大门，常警司忽然道：“江浩，最后警告你一句，这里是旺角，如果你敢犯罪，我们一定抓你的”。

    江浩对着常警司笑笑，“送给你一首歌。”

    常警司一愣，什么鬼，还送给自己一首歌，他感觉对面这个男人，总是不按常理出牌啊。

    “白天和黑夜，只交替没交换，无法想像对方的世界...”

    常警司傻愣愣的看着江浩，没想到这家伙竟然唱起来了。

    “你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑，像永恒燃烧的太阳，不懂那月亮的盈缺，你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑，不懂那星星为何会坠跌。”

    不止常警司傻了，江浩旁边的阿咪也傻乎乎的看着自己男人，他发现自己男人唱歌挺好听的，不过这歌词是什么意思，什么白天黑夜的。

    阿坤、阿俊他们努力憋着笑，这是个严肃的时刻，不能笑，老大在表演，他们必须做好配角。

    江浩一边唱着，一边往自己的车那边走，留下一群懵逼的警察，所有人上车，汽车发出轰鸣声，向着远处驶去。

    常警司看向旁边一个手下，问道：“他什么意思？”

    那个手下挠挠头，“好像意思是说，咱们警察是白天，他就是黑夜，只交替没交换，就是说咱们不可能完全压服他们，总之就是说不是一个世界的人，好像就是这个意思吧。”

    常警司看看这个下属，问道：“你什么专业毕业的。”

    “sir，我上警校培训前，大学学的是文学专业。”下属回道。

    “难怪呢...”

    回头扫过那些穿着防爆装的警员们，挥挥手说道：“好了，都散了吧。”

    警察们散开，常警司又瞅了一眼外面的太子道，嘟哝道：“原本想着给那个家伙一个下马威的，却不想到让他在这里装了个逼，妈的，这叫什么事情啊。”

    车上，阿咪依偎在江浩身边，好奇问道：“你刚才唱歌，是什么意思啊。”

    江浩瞅瞅女人，呵呵呵的笑起来，笑过之后才说道：“我逗他玩的，你也信。”

    回到阿咪家，江浩让小弟们散了，两个人上楼后，阿咪端出几份煲好的汤，江浩一边喝汤一边问道：“雷耀阳没出现吗。”

    “没有，我把人都撒出去了，也没找到他的踪迹。”阿咪道。

    “他混了这么多年，自然有保命手段，再说，他可是贩毒的，他在深水埗的那些手下，只是帮他销毒，所以说他必然还有一批帮他制毒、运毒的人，那些人才是他真正的力量。”

    说道这里江浩看向阿咪，“别小瞧他，在没弄死他之前，自己出门一定要小心。”

    阿咪一惊，“你想弄死雷耀阳？”

    “现在已经结了死仇，我打定主意，既然已经把雷耀扬得罪死了，只要有机会，就直接弄死他，除掉这个隐患。”江浩道。

    阿咪道：“正要和你说呢，今天白天骆驼哥给我打电话了，和我说，都是东星的人，闹成这样对谁都不好，明天想要见你。”

    江浩眯了眯眼睛，“好，明天我去见见骆驼哥。”

    ......

    第二天，江浩就来到东星大厦，见到了东星大佬骆驼，骆驼见到江浩，指着身前的沙发道：“阿浩，坐。”

    “骆驼哥，听阿咪说你找我。”江浩坐下后说道。

    骆驼看看江浩，脸上带着微笑，问道：“你和阿咪在一起了？”

    没想到骆驼上来来了这么一句，“是啊。”

    “呵呵，不错，阿咪是个好女人，好好对她。以前她跟着阿臾，阿臾没两年就死了，阿咪作为一个女人，接过阿臾的事业努力做起来，一直单身这么多年，挺不容易的。”

    “我知道驼爷。”江浩点点头。

    骆驼和江浩闲聊两句，脸色变得有些严肃起来，“阿浩，你和耀扬这件事情，说起来是耀扬的错，你不让他的粉进自己地盘，无可厚非，他在你的场子放粉，通知条子封你的场子，确实做的过分。”

    “不过阿浩，阿咪已经带人砸了耀扬所有场子，耀扬也被砍伤，我希望此事到此为止，毕竟你们都是东星的，我不希望被外人看笑话。”

    “耀扬也给我打电话了，我也骂了他，他已经回荷兰了，阿浩，这件事情就此揭过去，如何。”

    骆驼看着江浩，江浩低头沉思了一会，随后轻轻吐出一口气，“好，既然骆驼哥说话，我听，这件事情就到此为止。”

    骆驼露出笑意，“我就知道阿浩你是个识大体的人，我很看好你，我决定过两天开会，宣布你做旺角、油麻地的正式坐馆大哥，到时候把东星的人都叫来聚一聚，为你庆祝。”

    这也算是一个甜枣了。

    说起来，雷耀阳的做法绝对是犯忌讳的行为，可雷耀阳是骆驼带出来的小弟，算是骆驼的嫡系，和江浩说和，算是维护自己小弟。

    让江浩正式上位，就是骆驼给出的好处，算是用来安抚江浩情绪的。

    其实以江浩现在的势力和人手，暂代话事人又如何，谁敢说他不是旺角大佬，无非就是个名义而已，骆驼什么也没有付出。

    两人又聊了一会儿，江浩告辞，回到自己车上，江浩脸上露出几分笑意。

    和解？

    怎么可能。

    他太了解雷耀阳的性格了，高傲自负暴虐，就算江浩想要和解，对方也不会善罢甘休的，只要有机会，还是要弄死那家伙。

    回到在花都的办公室，阿坤、花栗鼠他们都来了，阿俊汇报道：“大哥，那个雷耀阳手下阿豹，还有那个在咱们场子放粉的家伙，都还关着呢，您看怎么处理。”

    江浩想了想，“那个阿豹，打断手脚送到医院去，至于那个细狗，也不是咱们东星的人，直接灌水泥沉海吧。”

    敢搞自己，就要有付出生命代价的觉悟，他不会烂杀，可对敌人，也绝不会轻易放过。

    “好的大哥。”阿俊领命去了。

    询问了一下每个人手里的情况，都还不错，黄业、高利贷业务稳步提高中，阿坤的电影公司也筹备的差不多了，找到了一个导演，也弄了几个漂亮的女演员，至于毒这一块，不沾手，波鞋街那边的鞋店，现在已经开到了20家左右，除了江浩自己的鞋店，就是东星其他人的店。

    大陆工厂全力运转，已经开始给香港这边大量供货，绝对能满足销售，计算下来，只是正当生意，江浩一年就能赚七八千万港币。

    不过最后，江浩还是交代所有人，一定要注意雷耀阳的情报，如果有所发现，要第一时间告诉他。

    晚上，阿俊回来，对江浩道：“大哥，阿豹和那个细狗都按照您的吩咐处理好了。”

    江浩点点头，

    “阿俊，找一批人手，暗地里给我查查雷耀阳的下落，骆驼哥说他去了荷兰，我要看看他是不是真的离开了香港。”江浩道。

    “如果真的找到他呢？”阿俊问道。

    江浩眼中闪过一道森寒，“那就弄死他。”

    两天后，阿俊过来汇报，“大哥，打听出来了，那个雷耀阳确实去了荷兰，是座飞机走的，我托人查了他出境的记录和航班。”

    妈的，还真的跑了，那暂时只能这样了，以后有机会再说，不过他还是嘱咐阿俊，“叫下面的人注意雷耀阳的动静，一旦有他的消息，立刻告诉我”。

    “知道了大哥。”