    韩东看了一眼手腕上的紫色藤环，又朝着梦魇兽比鲁特和佛朗西斯望去。

    梦魇幼藤提升品质需要的强者血液，比鲁特和佛朗西斯肯定都满足这个要求，但韩东不确定的是，梦魇幼藤吸食血液需要多少，是一半还是全部？

    如果像之前认主那样，只吸食很少一部分还好说，万一需要吸食的血液太多致命怎么办？

    韩东不愿意用佛朗西斯和梦魇兽比鲁特来做实验。

    想到这里，韩东扭头朝着劣魔统领的尸体望去，同样，劣魔统领肯定也满足这个要求。

    然而让韩东感到失望的是，此时劣魔统领的尸体，已经消散的差不多了，只剩下薄薄的一层黑影留在原地。

    韩东只能将梦魇幼藤提升品质这件事暂时先放一放。

    “佛朗西斯，恭喜你获得坐骑。”韩东笑道。

    佛朗西斯满脸兴奋的神色，从梦魇兽比鲁特身上翻身下来，摸着它的脖颈，和它一起朝着韩东走了过来。

    “主人，比鲁特从此之后，就是我的战斗伙伴了，我们将一起为您效力。”佛朗西斯高兴的说道。

    比鲁特朝着韩东微微屈膝，行了一礼，看起来无比驯服。

    韩东笑着点了点头作为回应，可以看得出，比鲁特朝着韩东行礼，也只是因为佛朗西斯是他的追随者，比鲁特对韩东是不怎么感冒的，韩东也不能直接对比鲁特下达命令。

    “佛朗西斯，我们还是先返回高塔吧，这片区域，下次再来探索！”韩东说道。

    拥有了一张新的炼金配方，韩东现在已经有些迫不及待想要提升炼金术等级了，一旦韩东的炼金术等级提升到了七级，就能制造强效瘟疫药剂，那时候才是大杀四方的时候。

    ……

    回到高塔，韩东开始挑选起草药，炼制活力药剂的材料，都是一些普通草药，很容易就收集齐了几十份的材料。

    吩咐了一下哈鲁，减少初级恢复药剂的草药种植量，全部换成活力药剂的草药，韩东走到炼金桌前，开始炼制活力药剂。

    活力药剂是中级药剂，炼制难度要比初级药剂高许多，即使有洞悉之眼的辅助，韩东也不可能一次就炼制成功。

    一连失败了二十多次，韩东才终于成功炼制了一瓶活力药剂。

    淡紫色的药水，在试剂瓶中宛如宝石一般晶莹剔透，给人一种艺术品的感觉。

    这还只是普通品质的活力药剂，如果品质能够提高，药剂的效果还会更好。

    看了眼炼金术的等级经验，已经提升到了三分之一的位置，之前的二十多次炼制失败，也并非一点炼金经验都没有获得，只是比较少而已，在最后炼制成功后，炼金术的等级经验一下提升了一小截，达到了三分之一的位置。

    韩东只需要再成功炼制十几次，应该就能让炼金术再次提升一个等级。

    实际上，韩东只要开口，华老也会给韩东提供一些初级和中级的炼金图纸，完全能够满足韩东快速提升炼金术等级的要求。

    只不过这样一来，韩东能够快速提升炼金术的事情，不免就会暴露在众人眼中，甚至会引起缉风卫一些高层的目光。

    现在韩东已经有些后悔暴露了精品十字镐的炼制，但那是因为他不懂得这个低阶炼制器物的图纸有多珍贵，现在，韩东已经开始下意识的隐藏自己的秘密。

    “既然能够从梦魇世界中获得炼金图纸，那就最好和现实世界中的人保持距离，这是保护自己最好的方法！”韩东心中暗道。

    在缉风卫，华老都是毫无保留的将自己的炼金经验传授给自己，对于他，韩东还是从心底感到尊敬的，自然也不想让华老感到为难。

    正准备将这支活力药剂收起来，韩东突然感觉到眼前视野顿时摇晃起来，意识也开始模糊。

    “要醒了。”韩东心中暗道，顺手将药剂放到了炼金桌上，转身朝着卧室走去。

    这样的时刻，韩东不知道经历了多少次，已经能够把握住这转瞬即逝的离开时间，躺在卧室的木床上，韩东闭上了眼睛，仿佛陷入到沉睡一般。

    很快，韩东的身影渐渐消失不见，就好像从未出现过一般。

    哈鲁一直小心翼翼的在远处盯着韩东炼制药剂，看到韩东离开，哈鲁迟疑着朝炼金桌走去，一边走，一边警惕的朝着四周望去。

    佛朗西斯因为刚刚获得了一匹梦魇兽作为坐骑，自然是不愿意待在高塔的，此时的佛朗西斯，正和其他两名地精奴隶在给梦魇兽比鲁特搭建一个马房，而比鲁特则在种植草药的区域来回走动着，不时还会停下脚步，低头嗅一嗅草药的芬芳。

    “真是完美的艺术品！”哈鲁眼中绽放出痴迷的神色，盯着试管架上这支闪耀着淡紫色光芒的活力药剂，忍不住赞叹道。

    站在炼金桌前，哈鲁慢慢的伸手想要拿去这一支药剂，但手指还没有触碰到药剂，哈鲁就好似被电击了一般，手又缩了回来。

    “不，这是主人的财产，哈鲁不能做出偷盗这种下等人才会做的事情，但是，但是，真的好想要啊……”哈鲁满脸苦恼的神色，使劲揪着自己的头发。

    “这样一支活力药剂，至少能够卖到十枚，不十二枚梦魇金币才对，真希望主人能够将它交给我贩卖……”哈鲁自言自语道。

    韩东并不知道自己炼制出来的活力药剂，对于哈鲁来说，是多么大的诱惑，在他看来，活力药剂也只不过是个过渡产品，用来提升炼金术等级经验，早晚都会放弃掉，毕竟只是一个中级药剂而已。

    从睡梦中悠悠醒来，韩东下意识的朝着左手腕望去，可惜紫色藤条并没有从梦魇世界中带出来。

    不过活力药剂配方的获得，让韩东开启梦魇之门的进程又进了一步。

    要不了多久，强效瘟疫药剂就能制作出来，只是不能确定的是，这个药剂对于突破了高级灵师的怪物是否能起作用，如果药剂也能对死亡矿洞和绝望沙滩上那两只实力超过高级灵师巅峰的怪物也能起作用就好了。

    想到这里，韩东脸上不由浮现出了一抹笑意。

    ……

