    至于这只黑狐，不管对方有没有背叛娘娘，只要本体说有，那么它们就当做有了。

    更何况，吞了这只黑狐，它们的实力肯定会大涨。

    “咯咯咯……”

    “说我们背叛娘娘？我看是你自己吧，这几年，我们联系了所有黑狐，只有你缺席，你这不是背叛娘娘，还能是什么？”

    黑狐分身道：“可笑，贼喊捉贼，告诉你也无妨，娘娘已经察觉出你已经背叛，命所有黑狐，只要见到你，格杀勿论。”

    “什么？！”

    黑狐当场就呆住了。

    怎么会！！！

    她还想着等百年后，脱离王宇的控制，偷回苦情树完成黑狐娘娘的任务呢。

    “真有趣，作为娘娘的分神，我很好奇，你为什么要背叛娘娘，你们不是一体的吗？”一只黑狐尖锐的声音传来。

    “居然不听娘娘的命令，你就祈祷圈内没那么容易攻破，要不是有着圈内，娘娘一个念头就将你收回去了。”

    黑狐沉默了。

    是呀！

    她只是黑狐娘娘分离出的一道分魂，对方想收回来，随时可以。

    等等……

    不对劲……

    黑狐眼中露出一丝惊异，她想到自从被这个古怪的八神镜捆绑后，她就再也没有接收到黑狐娘娘的消息。

    这个可以理解，毕竟距离太远，中间还隔着边塞那种奇怪的力量。

    但是就连圈内的黑狐分神，她都联系不到。

    这就很奇怪了。

    要知道她们黑狐本就是一体，后来分离出多个。

    有一些共存的特性，能让她们在一定范围之内，无畅通的交流。

    可是这么多年，她根本就没有遇到一只黑狐。

    不仅如此，就是现在，她都不能跟对面的黑狐取得交流。

    那种特殊的感知交流。

    “无所谓了。”只见金人凤肩膀上的一只黑狐分身，开口道：“血龙，帮我们擒住这只黑狐。”

    随后又对另一只黑狐分身说道：“我们一人一半。”

    “没问题。”黑狐分身点头，目光贪婪的盯着黑狐。

    对于她们能够相互融合的黑狐来说，同类可是大补。

    “你们……”

    黑狐被它们盯的情不自禁后退半步，呲着牙，一股独特的浓黑气息，将她包裹。

    想吃她？

    她是不会束手就擒的。

    天上的血龙不耐烦的伸出一根龙爪，庞大的血气铺天彻地的压下来。

    别说黑狐，就连厄喙兽等人都动弹不得。

    厄喙兽面如死灰的嘀咕道：“完了，这次真的要凉了。”

    金人凤看到这里，不禁大笑起来，“我可爱的师妹，你让师兄一会如何报答你呢？”

    东方秦兰咬牙，死死地盯着金人凤，“你这个杀师夺权的金人狗贼，你以后绝对不得好死！”

    “哈哈哈……或许吧。”金人凤双手摊开，神情嚣张道：“但是那一天，恐怕师妹你是看不到了。”

    “我猜你现在一定很在意这个孩子，尽管不知道你是跟哪个野男人生的，那个野男人怎么没在？”

    “莫非，你是那个不可一世的师傅？”金人凤语气怪异，充满讽刺道：“是不是人家不要你了，要不然这么久，怎么没有看见他出现拯救你呢？”

    “哈哈哈……”

    金人凤的话，让东方秦兰一阵恼火。

    杀父仇人就在眼前。

    可她却没有一丁点办法。

    师傅啊，你到底来了没有，再不来你可爱的徒弟就没了。

    ?_?

    ……

    看着无法动弹的几人，金人凤一步一步向着她们走去。

    五年，整整过了五年。

    你们知道他这些年是怎么过来的吗？

    他觉得他又行了。

    即使面对王宇，他都能够将其吊打。

    因为他已经得到血龙的真传。

    突然，他肩膀上的两只黑狐分身，仿佛等不及了一样。

    从他身上跳下，飞一般的扑向定在原地的黑狐。

    黑狐不甘示弱。

    愤怒的尖叫一声，分出几道分身，抵挡住它们。

    盘旋在天空上的血龙，冰冷的目光，注视着下方。

    他认得东方秦兰的气味。

    五年前，将它龙角掰断，夺走的人中，就有对方。

    当时要不是大部分实力被封印，它也不至于连反抗的余地都没有。

    没了龙角的它，实力至少下降两成。

    它能感觉到，它的龙角并不在她们身上。

    金人凤走到东方秦兰面前，连已经显得无比苍老，表情狰狞道：“这个孩子就是你的希望吧，我会当着你的面，夺舍他，你又有什么办法？！”

    “混蛋，有什么冲着我来，不许伤害我的孩子！”

    东方秦兰气的额头青筋暴起，本就虚弱的她，顿时被气的血液逆流，一口鲜血喷出来。

    终于，支撑不住。

    软倒在地上。

    金人凤看都不去看她，目光一直盯着厄喙兽抱着的东方月初身上。

    厄喙兽眼睛一瞪，一口将东方月初吞到肚子里。

    对他吐了吐舌头，表示讽刺。

    金人凤：“……”

    “混蛋，把他给我吐出来！”金人凤面色狰狞，试图想要抓住厄喙兽。

    但厄喙兽在危机关头，进行虚化。

    金人凤直接从它中间穿过去。

    血龙的目光露出一丝玩味。

    直接伸出爪子，破开空间，从虚空中将厄喙兽抓出来。

    “能力倒是不错，可惜了，实力太弱。”

    对付厄喙兽，血龙根本就不需要认真，实力碾压。

    厄喙兽的能力虽然诡异，对于大部分人来说，可能会相当棘手。

    但它血龙是什么实力？

    巅峰时期可以妖皇九层，绝对的巅峰。

    更何况，它最擅长的就是血液控制。

    但凡是有血肉的生物，实力比它低的，它都可以控制对方的血液，让其爆体而亡。

    要不是那只猴子太过变态，身上金光完全阻挡它，让它的能力没有作用，它也不会被压在山脉之下。

    地上，厄喙兽死死的闭着嘴。

    即使金人凤用任何办法，都无法让其张开嘴。

    气的金人凤，差点当场去世。

    由于正常攻击达不到厄喙兽，金人凤每次攻击，都会附加一丝纯至阳炎。

    让厄喙兽一时间剧痛不已。

    厄喙兽目光冒火，要不是空间被血龙定住，它动不了，金人凤哪有机会打它。

    它早就还击了。

    作为苦情树的虫子，它可不是善茬。

    打了一会儿，金人凤的体力就有些跟不上，退后两步，站在一旁气喘吁吁。

    “可恶，黑狐娘娘，你们有什么办法？这家伙一直不张嘴，真是可恨。”金人凤骂骂咧咧道。

    另一旁，黑狐被夹击，一瞬间就落入被动。

    那两只黑狐分身，就像是在戏耍它一样，不断用爪子扇它。

    黑狐的身体，就像一个沙包，被它们打来打去。

    一次次被击倒。

    一次次从地上站起来。

    这两只黑狐分身，最多有小妖王的实力。

    不管是厄喙兽还是黑狐，都是大妖王，厄喙兽甚至差一点就能进入妖皇。

    要是换做平常，这两只黑狐分身，早就被它们两巴掌拍碎。

    黑狐对着它们呲着牙，身上传来的压力越来越大，它的四肢开始下意识的轻微颤抖。

    那种感觉，仿佛一座大山压着它。

    这一切的源头，都来源于头顶的那只血龙。

    “咯咯，这次将血龙大人带来，还真是来对了。要不是不带着血龙大人，说不定我们就会变成落水狗，被她吞掉。”

    一只黑狐分身，趾高气扬的走到黑狐面前，高傲的抬起头，目光如同看蝼蚁一般。

    “我们已经失去耐心，等我们吃掉你，分神就会被我们消化，我们也可以脱离本体，单独存在。”

    黑狐分身得意的大叫道。

    黑狐不屑的哼了一声，冷笑道：“你们太天真了，我的分神只有一道，你们只有一个人能得到摆脱本体的机会。”

    “……”

    这一刻儿，两只黑狐分身，愣住了。

