    龙隐在家陪了宁欣两天，又回到了青叶山庄。

    实在是因为家里太不安静了，他干脆避出去了。

    因为一箱珠宝的事情，宁欣和余锦秋母女俩天天都要争论一番，以得到更多的珠宝。

    实在是这一次的珠宝很多，还都是市面上非常罕见的珠宝，看起来非常诱人。

    龙隐回到青叶山庄，开始好好前后得到的那些无数的宝物。

    地下城得到的一些兽皮文件，他给了宁远图一部分。

    反正宁远图喜欢研究这些古文字，他也想知道这些古文字的内容，就给宁远图了。

    当然，磐石一族的那幅开启祭台的卷轴，是一直保持在他手中的。

    至于磐石一族的其他药材，他上次炼制气血丹，已经取用了一部分。

    还剩下了许多药材，这些药材，也是要规整的。

    看着剩下的药材，龙隐又看了看先天灵木的树叶，他沉思了半晌，把 药房里面埋着的脱胎换骨花取了一朵出来。

    脱胎换骨花，他准备用来炼制补天丹，是真正非常神奇的丹药。

    但是，补天丹的材料太稀少了，现在根本找不到。

    现在有了先天灵木的树叶，他准备用这两种珍贵的药材为主要，尝试一下能不能炼出比补天丹稍微次一等的丹药？

    主要的目的，当然是为了云妃恢复容貌。

    反正脱胎换骨花有两朵，就算这一次无法恢复，下一次炼制出补天丹，肯定是能够恢复的。

    他以先天灵木的树叶和脱胎换骨花为主药，推衍了几天，搭配出妥当的丹方以后，才开始炼制丹药。

    这一次炼制的时间有点长，花了四五天时间，才算是完成了丹药的炼制。

    因为无论是脱胎换骨花，还是先天灵木的树叶，都是无比珍贵的。

    而且，先天灵木的树叶品次非常高。

    只是把先天灵木树叶里面的生命能量提炼出来，就足足花费了两天时间。

    而要把这股生命能量融合到丹药里面，也是非常消耗心血的。

    即便是龙隐，他也得小心翼翼去完成，免得把丹药给报废了。

    好在功夫不负有心人，花了五天时间，最后出现了八颗青绿色的丹药。

    这八颗青绿色的丹药上面，还带着一种氤氲的绿色雾气，一看就是非常神奇的样子，卖相非常好。

    拿到了丹药，龙隐一如既往地先品尝了一颗。

    因为，这颗丹药是他推测出来的，他得看看药性如何。

    服下丹药以后，龙隐慢慢等待药性化开，慢慢去品尝药性的变化。

    好半天以后，他不由得露出了遗憾的表情。

    “少爷，怎么了？”

    云妃好奇地问道，“这丹药没有达到理想的结果？

    还是说丹药出现了什么问题？”

    龙隐叹了口气，说道：“本来是想为你恢复容貌的，不过这丹药差了点功效。

    虽然不至于完全改变你身上的情况，但是，好歹能够让你变好一些，你先服用一颗试试看吧！”

    他感觉到丹药里面有很强大的生命力，也有很强大的治愈能力，甚至有一种让躯体返老还童的能力。

    但是，却没有改变体魄的能力。

    云妃身上的伤疤，已经是积年老疤，尤其是脸上的伤口，更是非常深。

    要让这样的伤疤完全消失，必须彻底脱胎换骨，相当于重塑体魄，才能让身体完全好转。

    而眼前的丹药，还不具备这样的功效。

    云妃感激地说道：“少爷，不用操心的，要是实在恢复不了，那就算了！”

    “少啰嗦！”

    龙隐哼道，“赶紧把丹药吃了，看看能够恢复到什么层次。”

    云妃深情地望了龙隐一眼，接过丹药服了下去。

    然后，她就感觉浑身奇痒难耐，尤其是有伤疤的地方。

    她实在忍不住了，就伸手去挠，一挠就把伤疤挠了下来一层。

    但是，伤疤虽然挠下来一层，那种深红色、暗紫色疤痕依然存在，根本消除不掉。

    尤其是脸上，那种刀口裂开的情况虽然好转了一些，但是，脸上就是一张戏脸一般，到处都是纹路。

    龙隐摸了摸那些瘢痕、纹路，摇了摇头说道：“还是得补天丹才行！”

    “已经好很多了！”

    云妃笑道，“少爷炼丹的能力好厉害，我相信少爷越来越厉害的。”

    龙隐无奈地说道：“连你身上的伤疤都解决不了，谈什么厉害？”

    他回头看着还剩下的六颗丹药，想了想说道：“虽然没有补天丹强大，但是，功效也是非常不错的，干脆就叫做复生丹。”

    那种具有返老还童的功效，犹如再生一回，完全当得起复生丹这个名字。

    这个复生丹，他准备给宁远图一枚，让那老头体魄真正变年轻，而不是如同现在，只是药物的调理，让身体延寿而已。

    至于剩下的几颗，他就得考虑应该怎么安排了。

    把几颗复生丹收了起来，龙隐拿出布鲁尼家族送来的那些另外四种珍贵的东西。

    太阴真水暂时没有可能利用，倒是这金丝玄蚕的丝，还有幽蓝金、大荒神砂等等，可以考虑如何利用一下。

    他沉思了半晌，从空间袋里面把地下城得到一些珍贵的材料也拿了出来。

    然后，把其中幽蓝金分离出三分之一左右，再拿出两颗大荒神砂，以及密铜、炼银等等的材料备用。

    随后，他抽出了几个金丝玄蚕的丝线，把这些丝线编织成了一双手套。

    紧接着，他把幽蓝金一点一点地填充到手套里面，让手套变成了一双银白色、闪闪发光的手套。

    只是这手套“一碰就碎”，因为幽蓝金依然还是液体状态，只要没有约束，立刻就缩成一团。

    龙隐维持着手套的形态，把密铜、炼银等等金属快速提炼，浇铸到了手套之上。

    原本应该是液态的幽蓝金，在碰到了密铜和炼银等提炼物以后，顿时融合起来，变成了一种非常古怪的金属。

    金属就像是激光印刷的一般，有蓝光、红光、银白色的光芒混杂在里面，让人看起来有一种头晕目眩，忍不住深陷其中的感觉。

    

