    金乌淬体决。

    随着映入眼前的文字出现，许清宵瞬间明白，这就是自己要找的异术。

    不过这是摘抄版，用的大魏文字。

    许清宵按住心中的激动，将小册缓缓打开，开始认真阅读。

    “心观太阳，神化金乌，至阳之气，金乌淬体。”

    晦涩的开篇出现，让许清宵有些不明，但好在后面略显白话一些，没有这么晦涩。

    许清宵看的津津有味，整篇异术不足千字，可却仿佛为许清宵打开一扇新世界的大门。

    通过脑海当中的记忆，许清宵知道自己所在的世界，有仙有魔有佛有术有武。

    而最主要的两大体系，分别是武道与仙道。

    武道修体，仙道修神，皆分十品，由十至一。

    体魄修行，讲究稳扎稳打，凝血养身。

    元神修炼，就更讲究稳定，毕竟身体出了差错，可以通过丹药来调理，但元神出了差错，神仙来了也没用。

    这篇异术，虽然名称金乌淬体术，看起来好像就是普通淬体之法。

    可随着许清宵阅读完后，才彻底明白为什么异术会被天下严厉禁止了。

    金乌淬体术，心观太阳，神化金乌，气凝至阳，淬炼肉体。

    换句话来说就是，心中观想太阳，幻想自己是一只金乌，天地之气凝聚为至阳之气，用来淬炼肉身。

    只要淬炼一遍，就可以蜕变肉身，增强气血。

    这是什么概念？

    正常修行武道，需要强身健体，勤学武功，再搭配各种药物才能一点一点增强体魄与气血。

    而且最重要的还得看功法。

    修炼的功法是不是上乘功法，若是上乘功法还好，若不是的话，就更难修行了。

    这金乌淬体术，无需功法，无需稳扎稳打，也无需天材地宝，灵丹妙药，只要淬体一次，就能增强体魄，提升气血。

    这就等同于是开挂一样。

    只要修炼一次，就能增强一次，相当于一次节省数年甚至是十几年的苦修。

    但好处虽然很多，可真正让许清宵咂舌的是最后一段。

    【修炼此术，每次淬体可脱胎换骨，增其体魄，凝其精血，直至熬炼出大日圣体，但每次修行，都会引阳气入体，轻则肉身自焚而死，重则衍生金乌杀念，沦为妖魔】

    这才是许清宵真正咂舌的地方。

    这篇异术可直接熬炼出大日圣体，凝聚金阳气血，可每一次修炼都有可能引火自焚，甚至诞生金乌杀念，沦为妖魔。

    这就是一把双刃剑。

    而且每一次都是一半的概率，这几乎就是必死。

    正常情况谁敢尝试？

    除非必死之人。

    刚好的是，许清宵就是这种必死之人。

    深吸一口气，许清宵没有再胡思乱想了，他收起心神，将其目光落在异术上。

    异术最后一页，是一张观想图。

    三足金乌大阳图。

    许清宵将观想图牢牢记下，随后开始闭目。

    心观太阳。

    神化金乌。

    气凝至阳。

    随着许清宵的观想，脑海当中浮现一颗金色的太阳。

    也就在此时，一缕缕的金色微光覆盖在许清宵身上，刹那间寒气凝水，瞬间浸湿了衣裳。

    这就是异术的恐怖之处。

    无需资质，也无需任何要求，只要修行就能成功，无论是人还是妖。

    随着许清宵不断观想。

    脑海当中的太阳，刹那间化作一只金乌，而后破茧而出一般，振翅高飞。

    噗。

    这一刻，许清宵的肉身沐浴金光，如同一颗小太阳一般，闪耀发光。

    他的气血快速运转，体内的寒气在一瞬间驱逐而出。

    寒气出体，整个案牍库如同冰窖一般。

    一道道至阳之气从体内孕育而出，体魄筋脉也在这一刻蜕变。

    咔咔咔。

    清脆声响起，许清宵金光闪烁，他这是在淬体，到了关键时刻。

    这一刻，仿佛是一团火焰在腹部而生，随后游走全身上下，可怕的灼烧感袭来，让许清宵感到巨疼。

    但在生死面前，许清宵没有喊疼，反而硬着头皮熬着。

    一丝丝黑色污垢从毛孔中排斥而出，但刹那间被金光燃烧化作黑烟。

    “噗。”

    一刻钟后。

    许清宵噗的一声，吐出一口黑血。

    这口黑血浓稠黝黑，是体内的寒毒以及肉体杂质。

    也就随着许清宵吐出这口黑血，一瞬间一种前所未有的快感袭来。

    筋脉通常，气血翻滚，筋骨有韧，精神抖擞，更主要的是整个人仿佛力大无穷一般，体内孕生出一层皮膜。

    “入品！”

    只一瞬间，许清宵就知道发生了什么事情。

    他入品了。

    武者十品，入品就是踏入第十品。

    而第十品名为‘养身’。

    蕴养肉身之意，常人想要入品，需要自幼习练武功，蕴养气血，增强体魄，同时配合一些药材，使气血之精凝聚出一层皮膜。

    拥有这一层皮膜，普通刀枪可划伤表层皮肤，但无法刺入其中，相当于穿了一件金丝甲一般，可以做到刀枪不入。

    同时体能还会增强数倍，力气，速度，反应都可以得到提升，以一敌十轻而易举。

    所以皮膜，这就是入品的代表。

    甚至这不是普通的入品，这是一步到位，全身凝聚皮膜，刚刚入品最多只能在腹部凝膜，保护重要器官等，但自己修炼一番异术，全身凝聚皮膜。

    一口气抵达十品大圆满之境。

    这异术，也当真太不可思议了吧？

    但还不等许清宵开心，这一刻一只金乌神兽出现在脑海当中。

    这只金乌浑身染血，目光凌厉可怕，充满着杀意。

    “不好，金乌杀念。”

    许清宵明白这是什么东西，金乌杀念，可让人精神崩溃，沦为只知杀戮的妖魔。

    该死。

    第一次修行就凝聚出金乌杀念，要这么倒霉吗？

    许清宵是真的有些郁闷。

    第一次修炼异术，竟然直接凝聚出金乌杀念，这种东西根本无法阻挡。

    之前是必死之局。

    眼下也还是必死之局啊。

    “怪不得无论是天下名门正派，还是王朝都极度禁止异术，入魔的概率太大了，而且即便是没有入魔也可怕，修炼一次就能入品，节省数十年乃至几十年的苦修。”

    “换谁能顶得住？”

    许清宵有些绝望，但也总算知道为什么异术被严令禁止了。

    让一个寻常武者，两刻钟内入品，直接省去十几年的苦修，先不说会不会入魔。

    就算侥幸逃过一劫，没有入魔，等正常修行一段时间之后，还是会忍不住继续修练异术。

    如同赌博一般。

    辛辛苦苦打工一月俸禄，在赌桌上只需要不到十个呼吸就能翻倍或者赔光。

    颠覆价值观。

    而这异术则颠覆修行观。

    可许清宵难受的是，自己第一次修练就凝聚出金乌杀念。

    这也太看得起自己了吧？

    哪怕是来个真火自焚许清宵都能接受，用金乌杀念来对付自己，未免有些大题小做了吧？

    不过想想也正常，境界越弱，意志越弱，自然风险越大。

    或许这就是自己的劫吧。

    “淦。”

    心头怒骂一句后，许清宵彻底放弃了，现在除非是来了个神仙，不然的话自己必死无疑。

    而金乌杀念也的确恐怖，染血的金乌振翅而飞，强大的精神力直接控制许清宵。

    莫名的杀意出现，许清宵呼吸变得急促，大脑仿佛充血似的。

    血液沸腾。

    狂躁，不安，愤怒，各种负面情绪一股脑全部出现。

    只是就在许清宵即将入魔的刹那间。

    突兀。

    一道惊雷之声在脑海当中炸开。

    一座巨大的宫殿出现在脑海之中，这座宫殿宏伟壮观，星辰环绕其上，光芒冲天，仿佛是太古神殿一般。

    宫殿呈现青灰色，一阵阵古老的声音自宫殿内响起。

    声音铿锵有力。

    “天行健，君子以自强不息。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    “笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”

    不登高山，不知天之高也，不临深溪，不知地之厚也。”

    “以铜为镜，可以正衣冠，以古为镜，可以知兴替。”

    一道道洪亮无比的声音响起。

    这些都是儒道圣言。

    充满着浩然正气。

    恐怖的浩然正气，几乎在一瞬间将这只染血的金乌镇杀。

    可怕的杀念，瞬间消失，各种负面情绪也在这一刻全部退去。

    案牍库内。

    许清宵就如同走了一遭鬼门关一般。

    他浑身湿透，额头上大汗淋漓。

    虽不知发生了什么事情，但许清宵大概也猜得出什么。

    金乌杀念没了。

    被突如其来的宫殿镇杀。

    “这就是我的金手指吗？”

    “可以抵挡杀念？”

    “还是说，可以抵消异术的副作用？”

    许清宵大脑运转的极快。

    他不傻也不蠢，瞬间便知晓这宫殿可能是自己的金手指，其效果要么就是可以镇压这种邪祟杀念，要么就是可以抵消异术带来的副作用。

    如果是前者的话，关键时刻可以派上用场。

    可如果是后者的话，那简直就是......神技啊。

    异术之可怕，许清宵算是领悟到了。

    这东西太诡异了，如同魔盒一般，是福是祸都说不准，但恰好又能勾起人心中的贪欲。

    若是可以抵消异术带来的副作用。

    那简直就是无敌。

    别人视为毒蛇猛兽的异术，到了自己手上，比神书还要珍贵百倍。

    也就在许清宵琢磨之时。

    几道恐慌声响起。

    “逃犯杀来了，快去衙门喊人过来。”

    “不要杀我，不要杀我。”

    砰。

    下一刻，案牍库的大门被一道人影直接轰开。

    是方才守门的差役。

    而一道熟悉的人影，出现在许清宵眼中。

    南豫府......逃犯。

