    大战爆发的瞬间。

    五维界域三大至尊家族的强者，就被压制在下风。

    太青山等人都是横空而起，杀入虚空，一位位不空境后期的强者，也都悍不畏死的冲杀上前，与那些半步至尊搏杀！罗修远远的看着，心中充满了担忧。

    古道然呢？

    这位神秘莫测的武界殿堂之主，此时不出手的话，他在等待什么时候？

    敌我双方，差距太大。

    再这样下去。

    天知道要死多少人？

    各界势力的十多位半步至尊，还有几位没有出手，一旦这些人也全都压上去，三大至尊家族根本扛不住。

    罗修眯了眯眼。

    就这样坐视不理吗？

    罗修很清楚，他不是这样的人。

    哪怕是别人都不管，但任武，洪展，吴老，还有陈峰，他却不能不管。

    “不要冲动。”

    就在这时，天舟来到了罗修的身边，拍了拍他的肩膀。

    “长老何意？”

    罗修看向天舟。

    “这场布局才刚开始罢了，你也看到了，有几个半步至尊没有出手，所以目前还是试探的阶段，他们想要看看，武祖家族是否还有其他的底牌。”

    天舟如此解释。

    轰！轰！轰！……远处的虚空，剧烈的轰鸣不断的传来，大范围的天地都被摧毁，虚空化作齑粉。

    武祖家族麾下的强者，都是悍不畏死之辈，即便是修为实力不如敌人，也是一拥而上，依靠数量的优势凝结战阵，联手对抗强敌。

    “斩！”

    惊天动地的一声咆哮响彻，武大祖原本还被半步至尊打的有些狼狈，此刻却是气息陡然间变得无比强大起来。

    他的身躯摇身一变。

    像是化作了一柄剑。

    嗤！这一剑斩下的时候，天地虚空都黯然失色，然后亮起一道璀璨的光芒，像是无尽黑暗中诞生的第一缕光。

    原本压制武大祖的半步至尊，脸色陡然一变，迅速后退。

    但是迟了！鲜血飞溅。

    那半步至尊级别的强者，被一剑，斩成了碎片！当那剑光中，重新显现出武大祖的身影时，隐约间，似乎还有一道身影，与武大祖重叠在一起。

    大道化身！武大祖凝聚了大道化身。

    掌握了两种大道。

    他不是不空巅峰。

    而是半步至尊！远处。

    刚刚被斩成碎片的半步至尊，身形再次浮现，脸色带着苍白。

    他的气息从半步至尊，跌落到了不空巅峰。

    因为他被斩了一道！掌握一道，便是不空巅峰。

    掌握两道，是半步至尊。

    三道合一，是至尊。

    大道用至宝来承载与自身融为一体，便是大道化身。

    受到死亡威胁时，可以抛弃大道化身替死，保住自己的本体。

    刚才的刹那。

    这位半步至尊，就是用大道化身替死，这才逃过一劫。

    “很意外吗？”

    武大祖冷笑，他的身躯再次化作神剑，横空杀去。

    武祖家族掌握传承的核心大道，是力量大道。

    武大祖成就半步至尊掌握的第二种大道，是攻杀能力强横的剑道。

    两道融为一体，相辅相成，让他的战力，比一般的半步至尊厉害的多。

    就在这时。

    一道身影出现，是诸天楼的巴神长老，一掌拍向武大祖所化的神剑。

    另一位半步至尊也出现，祭出一枚打印，朝着武大祖所化的神剑砸去。

    “武大祖，你隐藏的倒是很深啊。”

    巴神长老感慨着说道，他倒是的确没想到，武大祖居然不声不响的，已经踏入了半步至尊的行列。

    

