    只是简单的一句话，杨禁便无法回答，即便是大门主，五气朝元之境的他，也无法掌控强大的文王八卦镜。

    先贤时代的法器，五气朝元之境来掌控，太过勉强。

    至于其他那几个到场的门主，更无法回答。

    五气朝元都掌控不了，更何况，五气朝元之境下的地字天人？

    “杨禁，你是黑衣卫九门之中，唯一一位五气朝元之境的强者，龙门七主，现在还差第七门的门主，你可愿意，为此一搏？”

    杨子枭又问杨禁。

    说实话，在杨禁的内心深处，对此是无法接受的。

    他之前，黑衣卫九门大门主，一人之下，万人之上，如今，却要做七门主。可他现在，却别无选择，若非实力尚可，恐怕他连争这第七门门主的机会都没有。

    因此。

    杨禁立即拱手。

    “多谢盟主。”

    杨子枭摆手。

    “先别谢我，能不能做七门主，还要看你自己的表现。下方那杨慕凡，你也看到了，他在突破狐帝古墓的气机。那气机强大，你若能前去，重伤于他，配合龙门六位门主，夺走杨慕凡的命格和气运，方可做这七门主！”

    杨禁攥着拳头。

    “好，盟主，您放心，我杨禁一定不会让盟主您失望！”

    杨子枭点头。

    这时，后边其他几位门主，有人开口，低声询问。

    “盟主，那我们呢？”

    七门只剩下一位门主之位，他们与杨禁相争，根本没有可能。

    “你们若想做龙门卫，可留在天玄盟，如黑衣卫一般。若不想做，可废掉自身修为，离开天玄城便是。”

    杨子枭的话，说的没有任何感情色彩。

    “这……”

    其他那些门主，无法接受这样的安排。

    龙门卫，很显然跟黑衣卫差不多，从门主，到一个普通的龙门卫，心理落差太大，可他们能有别的选择吗？

    他们把目光，落在杨禁的身上。

    或许跟着杨禁，他们即便做龙门卫，还能有一丝可能。

    有人立即开口。

    “大门主……不，杨大人，我们与你一同，战那杨慕凡！”

    杨禁看向杨子枭。

    杨子枭点头。

    “杨禁，你自己安排。”

    杨禁领命，离开山顶，从云雾之中纵身一跃，带着其他四位门主，落入了这青丘古坟山秘境之中。

    此刻。

    我带着玄门高手，正在尝试寻找，狐帝古墓上气机的突破口。

    有强大的龙脉加持，突破这气机的阻拦，不是那么容易的事情。

    杨禁带着几位曾经的黑衣卫门主，直奔狐帝古墓之下，看到阵法之中的我和其他人，杨禁面目冷凝。

    他的目的，只有一个，那就是重伤于我。

    “你们几个，把这个地方封锁起来。”

    杨禁吩咐完。

    他一个人，朝着狐帝古墓山下走去，阵法之中的人，都注意到了杨禁走来。苏纹龙看向我这边，提醒。

    “杨大师，黑衣卫大门主，杨禁来了！”

    我回头，漠然的看了一眼，提醒。

    “继续祭阵。”

    另外一边的叶缺一说。

    “杨大师，杨禁来者不善，我们若不抵抗，恐有危险！”

    “没事。”

    阵法之中的我，只道了两个字。

    杨禁本身带着怒意，听到这话，他左右手上直接握拳，周身的气势当场爆发而起，五道气息缠身而起，汇聚于头顶。

    “杨慕凡，很快，你就有事了！”

    杨禁的声音，阴冷至极。

    他所展现出的恐怖力量，也让整个阵法，一阵颤抖。

    他左右手上掐诀，准备出手。

    可下一刻。

    却听到后边，有人在喊救命。

    “大门主，救命……”

    杨禁皱眉，回头看去，他却发现，后边的几位门主，已经全都悬在了半空中。他们的脖子上，都缠着一道五气朝元之力。

    云雾弥漫之中，有一人的虚影，此刻，正看着这边的杨禁。

    “等你许久，你终于来了。”

    <!--over-->

