
　　姜红芍在圣诞节的出现让山海老院子搬到蓉城的这些朋友们感到亲切和振奋，山海那些遥远的事情，开始在他们思绪里浮现，曾经串过院子的女孩，如今已经是十中闻名遐迩的“姜哥”了。

　　曾经他们还有一位声乐老师，结果走出来成为了明星，这是说出去都让人觉得神奇的经历。

　　他们还有一位从小看着长大的男生，结果中考“幡然醒悟”发奋图强，考进了十中而且后续一匹黑马名列前茅，而更让人觉得不可思议的，还有关于他家庭巨大的变化……

　　“我们这些人，玩网络游戏《灵域》还要新建号，而且短时间也玩不出什么名堂，可以联机打打局域网游戏，玩星际争霸吧，红芍我跟你说，这方面我可是大师，程燃我看来都是渣渣……不过你们一开始还是先用秘笈打打电脑，熟悉熟悉也好，嘿嘿，你不知道游戏还有秘笈的吧，一旦用出来，你就将成为神一样的存在……”

　　姜红芍笑笑打断了俞晓的奋勇自荐，“Showmethemoney还是ThegatheringPosionicStuff？……其实不用，我玩得来的。之前和程燃玩过了。”

　　俞晓表情渐渐凝固尴尬，幽怨至极的转过头来冲程燃道，“你们这是背后开小灶啊！”

　　众人一阵笑，杨夏一身淡蓝色裙子，外面罩了一件连帽衫，双手插在外套兜里，头上戴了个发箍，于是披肩黑发垂下来，空气中似乎还嗅得到洗发水的香气。程燃看着她道，“还以为你不会来。”

　　之前约圣诞节出来玩游戏的时候听说杨夏就没拿定主意，因为她现在住在表姐家，有时候也没那么自由，给她打电话的姚贝贝说从她回应的语气看来，可能不会来了，结果没想到杨夏还是准时出现了，而且新换了身衣服，似乎专门打扮了一番，玉立于此。

　　杨夏冲程燃晲了一眼，“我有说不来吗？还是，你更希望我不来？”

　　这话没法回答，好在杨夏说完就若无其事的去和柳英挽起了胳膊说话，把他撇在一边了。

　　程燃想到昨天夜里看到杨夏站在天行道馆外面看自己放在橱窗的摆件模型，但她眼下却并没有提及，虽然那模型比较罕见，然而也并不是独一无二，所以她兴许也没能猜到那就是她送给他的。

　　如果知道了那又会是怎样？会不会觉得自己不重视不放家里而放在这样一个地方？

　　在天行道馆外面的时候姚贝贝不免发出感慨，什么蓉城天行道馆在山海的时候就听说了啊，一中里还讨论呢，有来蓉城玩过的，回去简直给大家说的滔滔不绝，周围一干听众那是羡慕的很呢。

　　俞晓则是补充，“可不是嘛，来蓉城的时候，第一时间肯定是串串火锅，其次就是这地儿了！”

　　他又对程燃说，“可不是我不叫你啊，我在这边有表哥和几个老朋友，早拿着个诱惑我了，所以来的时候总要跟他们碰个面，总是要有交际的嘛。”他倒是一脸自己交游广泛的自得。

　　等上了二楼后大家还是一致对天行道馆内部装修赞不绝口，开阔的空间，层次分明而且领先于时代的设计感，让人仿佛走入未来的体验，虽然电脑其实在程燃看来没什么未来感，但眼下这些性能卓越的电脑大头机对俞晓等众人而言，都已经是很冲击的场面了。

　　此前他们去的网吧是什么规模呢？山海一中外面他们经常去的那家稍微大点的网吧，二十台机器就顶天了，白炽灯管，用的还是那种贴皮办公桌，又因为不少人吸烟而乌烟瘴气，这还算是环境良好的，其他大部分都是些七八台机器，扯一盏吊灯在十几个平方黑屋子就算是个上网场所了，这个时候网民上网并没有对环境有太多的苛求，所以蓝极速网吧事件就是这种背景下的悲剧。

　　天行道馆二层楼的出现在这个时候算是一个标杆。

　　听着那些不绝于口的赞美，特别是姚贝贝还一副吹爆的表情，连程燃都不好意思了，这个当口姜红芍俏生生看着他笑，似乎也是在探寻他是否有那种隐秘的小心思吧。

　　谢飞白是早就在了，他们进来的时候谢飞白上前，他没有提前在那边坐着玩电脑让俞晓略有些奇怪，紧接着他就发现自己的担忧没有必要，谢飞白跟服务生说了些什么，早有人过来引导他们去那几个早留出来的座位，又问了大家说什么。

　　谢飞白和姜红芍眼神对上的时候，朝她点了点头。这之中姚贝贝和柳英则一个劲盯着谢飞白看，谢飞白名声在外，哪怕去了蓉外，仍然有他的传说。面对眼前谢飞白的客气，两人一下子都淑女温柔许多。

　　“原来谢飞白你提前来订了位置啊，我还担心呢，今天人那么多……”姚贝贝拍胸口道，似乎真一副担心的楚楚可怜模样。

　　谢飞白没回应，这时候服务生也把水端上来了，杨夏则率先拿出挎包，问，“多少钱？”

　　服务生朝谢飞白看去不知如何是好，程燃这时候则对杨夏道，“我的店，不用钱，随便玩吧。”

　　一群人哦得应着坐下去，杨夏收起挎包，俞晓拿起面前的雪梨汁，大概只是短暂的片刻后，杨夏复又抬起头，迷茫的看程燃。

　　俞晓保持着吸管吸水的动作，姚贝贝柳英也不说话了，小心翼翼朝他看来。

　　“……什么意思？”

　　一生行事何须对人解释的谢飞白短暂而微怔看了程燃一眼后，破天荒对眼前这群人开口，“这家店是程燃发起开起来的，我入了股，所以这算是我们自己的地盘。”

　　发呆的看着程燃和谢飞白，最后是俞晓的声音，“我靠……啊！”

　　……

　　“店真是你的……所以他们传闻中的这家蓉城天行道馆是你开的？你去年转学过来，就做了这件事？”

　　一大票人是震惊得小心脏扑通扑通的，程燃先前不想解释，但面对这群小伙伴，藏着掖着也没必要，所以和盘托出，那么也就要准备着面临这样的质问。质问不是来源于俞晓，他被打击到了，在已经离坐，到处去观察去看去了，就跟以前跑程燃家到处看琢磨着能不能顺回家几件宝贝一样，现在看看天行道馆的布局就很过瘾，都恨不得抱着墙舔两口。

　　问东问西的是姚贝贝和柳英。

　　两人和家里搬家过来，是见到过程燃在锦城艺术宫和吴磊那群人的冲突事件始末，那时候也只是感觉，到底还是因为程燃他爸很厉害的，程燃算是水涨船高，确实有些不一样了，但是给他们的感觉更多的还是以前的痕迹和印象。

　　直至此刻，程燃身上的改变和结果，也化作了这座大楼这样的实体出现在他们的面前。

　　“不是我一个人做的而已，有人帮忙的。”程燃当然不希望拿给他们当怪物一样看，把功劳给分出去。

　　但其实也已经没有办法了，谁还听这种解释。

　　管你是不是亲力亲为，能想到这种事，能组织，管理，做成这种事，特别是他们在山海，都能听到这天行道馆的名声……这是很吓人的事情好不好！

　　“花了多少钱？”姚贝贝眼神闪烁问。

　　“有赞助的，一两百万吧。”程燃道。

　　“……噢，真是不少呢。”柳英点点头。

　　岂止不少！

　　两人脑海里其实在想足够买几套房了。

　　姚贝贝点头，“是不少了……我大姨去年做生意开火锅店，她那地方装修得好得很，上下两层楼，也就花了五十万吧。”

　　“你……自己拿出来的钱？”

　　“不是一次性投入的，我有个叔叔想做这个，出了大头的钱，我出了一下策划和建议……”

　　大家问东问西，最终还是心头震荡着，讶异着，难以置信着，连玩游戏现在都没多大心情，不过最终大家还是来玩的，陆陆续续开机，杨夏那台机器有点问题，程燃去帮忙看了一下。

　　杨夏把椅子让出来，就站在旁边，程燃调整着设置，感受到些什么，转过头来，正好迎上一身蓝裙的杨夏那似乎能穿透深渊的眼睛。

　　然后她眼睛移开了，似乎漫不经心的说，“开这么一家店，很不容易吧……”

　　“还行。”程燃转过头笑了一下，随即想到杨夏一贯的婆婆嘴，当即补充，“没影响学习哈。”

　　杨夏点点头，乖巧得倒是让程燃意外。

　　然后她又道，“你一向都爱玩，但我没想到，你可以把玩的东西，想法拓展成这样，有趣的设计，有意思的理念……”她伸出手指隔空指了指，“这里的建设，布局……一定很用心吧。”

　　“算是吧。”程燃笑了笑。

　　杨夏目光重回程燃身上，眼波流转，“谢谢你。”

　　程燃怔住，这谢什么呢。

　　因为这个机位靠窗，一缕阳光耀在蓝裙女子身上，明媚而春风不度。

　　“谢谢你打造了一个宫殿。而我送你的太空战舰能住在这个宫殿最显眼的地方。看来你……还是很重视的呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百八十三章 很重视免费阅读。https://www.23sk.com 