    离开了仓库一个街区以后，山羊已经直接将接下来的行动路线给优化了出来：

    “我们现在身上一共有三个任务。其中两个是支线任务，一个是主线任务。”

    “现在距离我们最近的地方，就是去十四大道的达特福礼品店送染血的戒指，那里只有1.2公里，你们觉得怎么样？”

    方林岩道：

    “没问题。”

    秃鹫点了点头道：

    “我也没意见。”

    于是三人就直接叫了飞车，然后只用了数分钟就来到了目的地。

    达特福礼品店从外面看很普通，并没有什么太吸引人的地方，其外面的店面宽度甚至只有五米左右。

    甚至若不是其白色木柄把手上挂着“OPEN”的木牌，你都不会知道这家店铺还在营业。

    方林岩推门进去之后，发觉这里主打的竟然是帽类礼品，墙壁上挂着的海量帽子都充满了奇异的织纹，漂亮流苏，令人目不暇接。

    而旁边的藤编躺椅，墙上的抽象派油画，还有特制的捕梦网，斑驳的古董家具，复古吊灯等等元素，都像是在将一段美好的下午茶时光凝固在了这里，让你在此流连忘返......

    看着三个人走了进来，一位有着亚麻发色的女孩子微笑着点了点头道：

    “欢迎光临，请随便看吧！不过若是要试戴的话那么请告诉我，我好为您要试戴的帽子垫上一次性内衬。”

    山羊想了想，然后用低沉的声音道：

    “我并不是来买帽子的，并且我必须要说声抱歉，因为我带来了一个噩耗。”

    这女孩子猛然呆住，脸色顿时惨白了，一下子就跌坐在了旁边的藤椅上，然后隔了好一会儿才道：

    “抱歉，我现在很.....心里很乱，您，您能等一下吗？”

    山羊道：

    “当然没问题。”

    然后这女孩子就跌跌撞撞的跑到了店铺里面去，隔了好几分钟才走了出来，除了双眼有些红肿之外，已经看不出来和之前有什么太多的变化。

    接着她点点头道：

    “好吧，您说吧，我已经做好了接受一切坏消息的心理准备。”

    山羊却道：

    “不知道怎么称呼您？”

    山羊道：

    “我是茱莉。”

    山羊道：

    “好的，茱莉小姐。”

    “我们在今天上午的时候，前往雷恩仓库办事，然后发觉那里有点不对劲，便追查了下去。”

    “结果在雷恩仓库的秘密地下室当中，发现了一位先生。”

    “当时这位先生已经奄奄一息，彻底不行了，他委托我们来这里传一句话，并且交给了我们这个戒指作为信物。”

    说着，山羊便将那只染血的戒指拿了出来，这女孩子死死的咬着下唇，然后接过了戒指仔细看了看......

    顿时两行泪水流淌了出来，她闭上了眼睛，隔了好一会儿才道：

    “恩，您可以说出那句话了。”

    这时候方林岩却忽然出声道：

    “美丽的小姐，我必须再次道歉，因为我接下来的话或许有些直接。”

    “事实上，我们并不是很有空闲，之所以会特地来到这里，是因为这位先生给了我们一个承诺。”

    “那就是将这枚戒指交给需要的人以后，其就会给我们丰厚的报酬。”

    秃鹫也是出来扮恶人，冷冰冰的道：

    “是的，我们可不缺钱！并且我对做好事也没有任何兴趣，若不是他告诉我，一定会有惊喜等着，那么我是绝对不会来的！”

    听到了同伴的话，山羊耸了耸肩道：

    “茱莉小姐，真抱歉，我的同伴都是一群粗鲁而不懂怜香惜玉的人，我真的是羞于和他们站在一起。”

    茱莉却点了点头道：

    “是这样吗？好的，我知道了，请稍等。”

    说完之后，她就走了进去，等到再出来的时候，手中已经多了一只迷彩色的背包，她一面说一面道：

    “三位先生，你们遇到的应该就是我的父亲托莫斯，他在年轻的时候热衷于前往各个星球冒险，并且携带足够多的特产回来。”

    “他在很长一段时间内，都将这件事视为乐趣和谋生的手段。”

    “在他最后外出冒险的那几年当中，他已经完全是在享受这些不同凡响的旅程了，带着这样的心态，我的父亲托莫斯反而获得了非同寻常的收获......”

    说到这里，茱莉已经从这背包当中取出了三颗透明珍珠模样的东西，她接着道：

    “既然托莫斯承诺要给你们惊喜，并且不是金钱，那么就一定是它了。”

    三人对望了一眼，将她递过来的东西接了过去，而方林岩的手指触碰到了这玩意儿之后，顿时就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你获得了道具：遗忘河之水。”

    “道具品质：银色剧情。”

    “材质：豆蔻精油，红色肉桂粉，香草，彩色鲤鳞。”

    “原住民使用效果：使其遗忘掉脑海中最痛苦的回忆。”

    “契约者使用效果：在喝下以后指定一个技能，该技能的LV等级不能超过LV7，使此技能被遗忘，但是消耗的通用点和潜能点将部分奉还。”

    “奉还比例与使用者的技能级别，还有......运气有关。”

    “警告！此操作不可逆，并且一旦使用了之后，被指定遗忘的技能将无法恢复。”

    “说明：知道得太多有时候也是一种负担。”

    看着到手的道具，山羊顿时惊喜道：

    “这可是好东西啊，我曾经看到过有人求购，开了个惊人的价格。”

    秃鹫很干脆的道：

    “硬通货！可以说大部分人都用得上------比如我。”

    山羊仿佛一下子明白了什么：

    “喂喂喂，你该不会打算是直接用啊？”

    秃鹫愕然道：

    “是啊，有什么问题吗？”

    山羊道：

    “........好吧。”

    秃鹫很干脆的道：

    “之前我的身份是团队队长，然后又变成了流浪者，所以肯定会根据自己的身份来调整学习一些派得上用场的技能。”

    “尤其是在我成为流浪者之后，曾经周旋于好几个团队当中，我始终被猜忌，被边缘化，所以我只能努力弥补自己的短板。”

    “但是现在我遇到了你们以后，遇到了这个肯给予我信任，并且让我拥有明确分工的团队，那么我当然就需要调整自己的定位了，剔除掉多余的技能，往团队需要的方向发展。”

    听到了秃鹫的话，山羊也是陷入了沉思......恩，然后给自己也来了一发。

    方林岩想了想，却发觉自己.......居然暂时还用不上这玩意儿！好吧，先收起来再说。

    然后他看了茱莉一眼，对她认真的道：

    “美丽的小姐，你的父亲给我们留下来的礼物相当不错，非常感谢！”

    “所以，他要我们带的话是：密码317789M。”

    说到这里，方林岩犹豫了一下道：

    “然后是，我爱你，茱莉。”

    听到了方林岩的话，茱莉也没留意到语句当中的停顿，顿时再次捂住了脸，无声的悲泣了起来。

    这时候，方林岩眼前出现提示：

    “支线任务：染血的戒指完成。”

    “契约者ZB419号，你获得了潜能点1点。”

    “你的团队经验获得了提升。”

    “你的战争小队成员也同时完成了支线任务：染血的戒指。”

    “你的战争小队经验此时为22/40。”

    看到了这样的提示以后，方林岩对其余的两人使了个颜色，然后同时离开了这家礼品店，山羊道：

    “现在我们距离主线任务的目的地只有2.2公里，我们要出发吗？”

    方林岩摇摇头：

    “不，我们还是先找个安静的地方看一看杰哈留给我们的信息吧。”

    “我觉得，这些信息看完之后，我们心里面很多疑问就会得到解答。”

    山羊道：

    “OK，我们现在的时间虽然不算很充分，不过坐下来看一段资料还是有的。”

    于是三个人在街上找了找，一时间还很难找到比较隐秘的具有私人空间的地方，于是只好去旁边的一处酒店开了个钟点房。

    可是，三人都没有注意到，这家酒店的名字叫做：“绯色回忆”！

    所以当前台妹子看着三个男人开一间钟点房的时候，忍不住用诡异的眼神上上下下的打量了一番，紧接着反复确认了两遍才送上了房卡，并且意味深长的道：

    “祝你们玩的开心，三位。”

    然后，刷开房门以后，方林岩三人很快就被桃心状的水床，粉红色的被褥，旁边吊着起码有一尺长的硅胶模具惊呆了。

    不仅如此，智能管家还通过亲切温柔的语音暧昧的道：

    “尊敬的客人，祝您在绯色回忆当中渡过一个难忘而刺激的时光......”

    三人此时真的是面面相觑，回忆起前台妹子的眼神，甚至跳楼的心都有了。

    但无奈之下木已成舟，有心现在马上离开，万一被人当成是三秒党，那岂不是更加尴尬？

    于是山羊只好苦笑着打开了光脑，选择了播放那一块迷你优盘。

    很快的，在便携光脑的投影区，就出现了一行一行的字体。

    “此记忆体已被加密.....”

    “请输入相关密码或者退出！”

    “警告，此记忆体内含有自毁装置，若输入密码错误便会启动抹除信息程序，请务必谨慎输入！”

    “密码：juantu1980。”

    “密码已验证，将开启记忆体.......”

    “读取中......”

    “开始播放记忆体！”

