    北苍冥在天下五方之中，算是排名末尾，比那人迹罕见的西域还要不如。

    北苍冥人是不少，但是高手稀少，被其他区域笑称是废物百出，对此北苍冥的修士自然是不服，可打又打不过，真要争论又只能是白白给别人笑话，只能默默忍受，实在不行，大多也是自家修士抱怨两句。

    不过北苍冥再怎么不堪，也不会忍受一个莫名出现且毫无名气的修士直接就拿下天下第一这个名号。

    这是在打全天下的脸，更是在打他们北苍冥的脸。

    这就相当于在说他们北苍冥无人，全是废物，他一个无名小卒直接便能越过北苍冥当上这天下第一。

    树活一张皮，人活一张脸。

    事关颜面，周遭一些大小宗门听闻这个消息后，便陆续前往那种身处边关，修士稀少的小酆都。

    章不寿站在城中，看着城头高坐几日，毫无动静的陈九，越来越心烦。

    陈九叫他去散播消息，他极为卖力，甚至还添油加醋，大肆夸耀，说这陈先生是真神仙，一代宗师，更说陈先生性子火爆，直来直去，扬言要打碎北苍冥这些废物。

    章不寿言语之中，全是讥讽北苍冥众修士的言语，让人气急，甚至有修士直接斩了章不寿派出去宣传的弟子。

    此番言语，一时间引起了北苍冥修士众愤，也有修士觉得其中有猫腻，想要细查之后再做打算，可北苍冥修士众愤已起，已经陆陆续续赶往小酆都。

    有修士扬言要将那陈姓修士抽筋剥皮，魂做幡引，用罡风吹他个三天三夜。

    这种言论越多，章不寿越高兴，他是巴不得北苍冥有数的高手全来小酆都，一人一拳狠狠打死这姓陈的。

    他吗的，自己这原本的城中第一，如今只能屈居城头底下，着实让章不寿怨恨至极，心中已经将陈九抽筋剥皮数百次。

    不过这些心里话，他自然是不敢当着陈九的面说，甚至连怨恨之意都不敢表现半点，只能是委曲求全，虚情假意的去奉承这姓陈的，这就更让章不寿心中怨恨，心中暗自决定要让这姓陈的死无全尸！

    章不寿在默默等待，北苍冥的高手也并未让他等太久，第四日正午，小酆都城头上空有几枚黑点漂浮，极快接近，离着近了，小酆都众人才看清那是一队修士。

    为首领头的一位紫金冠修士看着城头高坐的青衫客，开口问道。

    “陈九何在？”

    底下章不寿看着这紫金冠修士，心中几乎欣喜若狂。

    这紫金冠修士他是认识的，是离小酆都最近的一个大宗门的律法长老，这律法长老不同于一般长老，一个宗门里最多也就一位，且实力与名气都要极大才行。

    这紫金冠修士便有一剑断江，西去百里的传闻，更是得了江上剑仙的称号，前面“江上”倒是不重要，可后边“剑仙”便是极其具有威势。

    偌大天下，五方地界，唯有凝练出本命飞剑才可算剑仙，紫金冠修士能得一个剑仙称号，可见其修为之强。

    章不寿心中已经放下大半忧愁，就等这紫金冠修士斩杀陈九，他在将其尸身挫骨烟灰，以解心中之恨。

    城头高坐的青衫客缓缓起身，拍了拍屁股上莫须有的灰尘，朝着紫金冠修士笑道。

    “在这。”

    紫金冠修士面无表情，双手负后，又问道:“你就是天下第一？”

    陈九依旧笑道:“应该是。”

    紫金冠修士微微点头，有这一句话之后，便没什么好问的了，剩下的，唯有出剑而已。

    他微微弹指，飞剑轻鸣一声，悬挂在他身旁，又朝着陈九缓缓招手。

    “有什么本事就都用了吧，不然等下没机会了。”

    陈九一抬手，一缕武运化作飞剑，也悬挂在他身旁，再对紫金冠修士笑道:“我也有。”

    紫金冠修士微微皱眉，极其罕见的对陈九耐心道:“你这并不是飞剑。”

    陈九笑道:“能杀人就是飞剑。”

    紫金冠修士双眼一凝，瞬息而至，一剑直刺陈九头颅。

    陈九微微偏头，躲过飞剑，恰到好处。

    紫金冠修士剑气东来，正欲一剑携剑气横斩向陈九头颅。

    陈九手指凝聚武运，抢先一步弹在紫金冠修士剑身之上。

    飞剑颤鸣一声，剑气全散。

    紫金冠修士急退百米。

    陈九并未追击，对着紫金冠修士笑道:“再试试吧。”

    紫金冠修士身后的几人看着这两人对决，皆是皱眉，如今来看，这陈九的实力着实超出他们预料了，不像是那些贪图虚名的无脑之辈。

    不过这陈九如果仅仅就这点实力，那称天下第一还是太过夸大了，就连北苍冥第一都远远算不上。

    紫金冠修士轻呼了一口气，飞剑捏在手中，微微泛光，他朝着陈九打了个同辈之间的问剑礼。

    “飞剑断江。”

    紫金冠修士一剑横扫，剑气纵横，剑尖直往陈九头上走。

    陈九手指往下轻压，按住紫金冠修士飞剑，武运金黄飞剑突刺而去。

    紫金冠修士急忙后退，再挥手一剑挡住武运飞剑，面色凝重。

    陈九手指微微环绕，武运飞剑跟着手指轨迹环绕，他看着紫金冠修士，微笑道。

    “我有一剑。”

    武运飞剑突刺而去，紫金冠修士一剑横拉，挡武运飞剑。

    陈九手指又横拉一下，武运飞剑又来，紫金冠修士一剑对斩，再跟上飞剑，追击而去。

    陈九则不停地用手指挥动飞剑，与紫金冠修士对剑。

    紫金冠修士面容隐隐有些怒色，对陈九这嬉闹无所谓的态度有些恼怒，飞剑猛然一颤，百米剑气归一。

    断江一剑，斩碎武运飞剑。

    紫金冠修士持剑，面色略微阴沉的看着陈九，开口道。

    “我之飞剑，是先断江，后才取名断江，所以劳烦道友认真些。”

    紫金冠身后修士对这场比试越来越有兴趣，他们倒是想要看看这青衫客陈九的实力到底有几何。

    而最心惊的，则是底下的章不寿，他实在没想到这姓陈的竟然这么强，这紫金冠修士在他面前也只能像个孩童一样被戏耍。

    章不寿不由得在心中埋怨这章不寿太过无用，真是废物。

    陈九站在城头，微微笑着，一步踏在虚空，随后缓步登天。

    他每走一步，身后便会浮现一把武运飞剑，悬停在他身后空中。

    陈九一共走了百步，所以他身后有百把飞剑，熠熠生辉。

    陈九朝紫金冠修士招手道。

    “请。”

    百把飞剑其出，天际金黄！

