    接下来。。

    双方的ban选很快结束~

    牧尘看着双方的阵容若有所思.....

    他能够看出来SKT的扣马教练很毒！

    完美的限制了RNG的四保一体系~

    很快.....

    教练风哥也回到了选手休息室。

    他来到了牧尘的身边。

    道：“你觉得如何，小尘，这场比赛的BAN选我做的则么样？？”

    “完美！能和扣马的博弈之中做到这种程度，风哥已经很不错了~~”

    牧尘一脸认同的说道。

    风哥被牧尘夸得都有点不好意思了。。

    尴尬的挠了挠头笑道：“哪有，小尘你这样说我都不好意思了~~”

    牧尘并没有瞎说。

    在没有他的情况下，SKT是必会针对小狗的下路，也会阻止RNG的四保一体系。

    在这种情况下风哥能够做到控制住对方的强势打野的同时尽可能的保护己方下路的输出。

    对于一个教练来说，确实表现的很好。

    牧尘这一波理性的分析是借助之前在国内排位乱玩的时候有一把玩了一局大发明家。

    因为扮演的良好，他获得了一，一张脑部开发卡。

    借助脑部开发卡，牧尘分析的水平绝对不会差劲的。

    这种有点小玄幻的话就暂且不提了。。

    RNG和SKT的正式比赛开始了~

    可能是因为对手是SKT的原因。

    RNG这一把斗志昂扬，哪怕是没有牧尘在~~

    整支战队表现的气势很不错~~~

    在对线期各路保持的都很好。。

    香锅抓住机会，找了一波视野盲区绕了一波，把faker的闪现骗出来，而且还击杀了.....

    从而拿下了一血。

    不过SKT亦是不甘落后。

    过了两分钟左右的时间。

    小花生配合huni抓住上路Letme完成击杀。

    借助拿到人头的优势。

    小花生又gank下路。

    激进的小狗最终葬送了自己宝贵的性命~

    小明堪堪逃命~

    但是借助这个机会，SKT将小龙拿下。

    很快游戏的局势就被SKT所掌握~

    打野的香锅疯狂的寻找机会，抓上，抓中，抓下！！

    但是收效甚微。

    而且他这种绝食流打法被小花生这种聪明而又灵活的打法克制的很难受。。

    同样因为入侵野区太过激进，香锅也赠送了一波人头。。

    RNG的劣势越来越多。

    不过后面RNG又打回来一点。

    总的来说游戏的局面还算可以。

    就这样.....

    游戏来到了20分钟。

    SKT领先了3000块钱左右的经济优势，不算太大~~

    是可以接受的范围之内。

    不过....

    此时的SKT已经开始选择抱团，拿资源，推塔！

    而RNG则是显的有些疲于奔命了~~

    这是经典的SKT式运营。

    明眼人都能看出来。。

    RNG如果什么都不做，结果肯定只有慢性死亡！

    选手休息室。

    风哥眉头紧皱说道：

    “小尘，你有没有发现，对阵闪电狼的时候，SKT不是这样的，但是对阵我们的时候他们就像是一座运行精密的机器！没有任何的失误~~~~”

    言罢~

    牧尘看向风哥。

    如果是以前。。

    听到风哥这么说牧尘只会阿巴阿巴，或者敷衍。

    但是现在不同~

    拥有扮演大发明家获得的“脑部开发卡”。

    牧尘可以信口胡诌`

    当然了，牧尘肯定不会完全的信口胡诌。

    毕竟牧尘是穿越到这个世界来的。

    知道的东西多一点。。

    所以面对风哥的疑惑。

    牧尘回答道：“因为一开始对阵闪电狼的时候，扣马教练布置的战术体系应该是前期乱玩打个人技术，中期开始进入状态认真对局！”

    “而和我们对局，SKT一开始便是经典的运营打法~那种让人压的喘不过气来的打法！”

    风哥若有所思的颌首。

    而后看向牧尘说道：“那.....小尘，这把我们能赢吗？？”

    “有机会.....但是很渺茫~~~”

    牧尘苦笑道。。

    “我知道了！”

    风哥点头，表情没有太多的变化。。

    他一开始就预料到RNG赢下来的几率会很小。。。

    所以心情并没有太多的波澜~

    真龙不显藏匿时，晦暗绝境无处寻！

    比赛仍在进行。

    但是....

    RNG已经一点点的被蚕食，不断地被拉开经济差距。

    几度.....RNG众人想要强行开团。

    但是都被SKT如同壁垒一般抵挡住了。。

    彻彻底底的SKT式运营。

    无尽的压抑`

    仿佛又来到了那种面对寒国战队无法获胜，陷入永恒绝望的感觉！

    比赛来到28分钟。。。。。

    明明人头差距也没多少。。

    但是....

    RNG的经济劣势已经来到了6000~~

    掌握优势的SKT上路huni青钢影单带。

    SKT则是选择大龙逼团。

    被逼无奈的RNG只能选择接战。

    结果....

    不言而喻~

    RNG被团灭，惨白。

    拿下大龙BUFF的SKT直接一波RNG结束比赛。

    看到这一幕的牧尘忍不住摇头叹息。

    他仿佛也回到了当年观看比赛时候的那种压抑和绝望的感觉。

    风哥面沉似水。

    他虽然知道会输，但是没想到会输的这么难看。

    早知道这样，还不如上牧尘的。。

    与此同时。

    国内各大赛事直播平台的网友们看到这一幕亦是弹幕纷飞。

    大部分都是骂RNG的，也有少部分的！！

    还有一部分质疑为什么不上牧尘，别保留着保留着，连小组赛都出不了了~~

    “寄！”

    “呵呵呵~~果然如此，我就不应该对销户产生幻想~~~~|”

    “唉......要是牧神上场就好了，至少输，气氛也不会那么压抑。”

    “是啊，你看看比赛过程中的镜头，RNG这些人的脸，又像是之前那个德行了，死气沉沉的！！”

    “这支战队从未改变过，改变这支战队的原来只有牧神！”

    “感觉还不如之前闪电狼打得好呢，真是有够垃圾的呢~~除了小狗意外，其他的也就香锅能看了。。”

    “唉.....希望牧神能够改变着一切。。”

    ~~~~~~~~

    RNG选手休息室。

    在输掉比赛之后。

    RNG众人一脸死气沉沉的回到了休息室之中。

    各个都是面沉似水~

    也就香锅还有小明能够看出一点笑模样，这个模样还是苦笑。

    风哥想要上前安慰一下。

    但是却感觉到肩膀被人碰了一下。

    他回头望去！

    原来是牧尘。

    “让我来吧，风哥~”

    牧尘轻声说道。

    “恩.....辛苦小尘了！！”

    风哥没有犹豫，同意了牧尘的请求。

    “怎么啦，好哥哥们，一个个愁眉苦脸的，这样子可不好呦~~玩游戏一定要笑，就是玩游戏一定要开心，笑着玩~~”

    “就算输了，也不能不开心哦~~”

    “你们还有我呢。”

    牧尘用安妮元气满满的萝莉音说道。

    听到这个声音.....

    RNG众人瞬间提起精神来了~

    “唉......谢谢尘哥安慰我们，这把我太垃圾了！！”

    Letme一脸失落的说道。

    “怪我，Huni这个b太油了~~我应该多抓他几次，只针对他，而不是四处乱窜导致我的发育太过差劲。”

    香锅亦是说道。

    “我......我太菜了，一到关键时刻就不敢输出了~~”

    小虎操着公鸭嗓自责的说道。。

    “我也激进了，激进的有点过头！”

    小狗亦是自我反思道。。

    “我.....我没有保护好小狗。”

    小明支支吾吾的说道。

    本来死气沉沉的氛围被牧尘盘活了。。

    变成了自我检讨大会。

    “安啦，安啦，大家能认识到自己的错误就好了！！”

    “给我个面子，大家笑一下，下次我带你们把SKT打爆~”

    牧尘笑眯眯的跑到RNG每一个队员的身边。

    把他们愁眉苦脸的表情变成笑脸。

    看起来可可爱爱，元气满满，和安妮一样~

    唯一可惜的是牧尘的身高并不像是安妮一样萝莉。

    不过给人一种反差萌。。

    就像是一位画风可爱的御姐。

    ........

    牧尘这样的行为让RNG众人彻底放下刚刚被SKT压制的难受和憋屈的心情。

    心里甜甜的~~

    就好像是吃了糖一样。

    看到这一幕的风哥不禁露出了欣慰的笑容。

    “小尘这孩子~~”

    风哥感叹道。。

    看到RNG众人放下了对于上一把对阵SKT的阴影和执念。

    脸上露出了甜甜的笑容。

    牧尘这才放心。

    长舒了一口气。

    一秒破功。

    恢复了正常。

    也不再可可爱爱，元气满满了。

    “呼~累死老子了！”

    说着。

    牧尘从兜里拿出一盘金嗓子润喉片。。

    掰了两粒放入口中。

    “咳咳！我说啊~~~~~你们真不让人省心，我tm还得用安妮的声音安慰你们！！”

    牧尘清了清嗓子说道。

    看到这一幕。。

    RNG众人都陷入了沉默。

    是啊！

    明明是他么的错~~

    他们还这样子。。

    看看牧尘~

    为了安慰他们！

    嗓子肯定不舒服！！

    想到这里~~

    RNG众人心中憋着一口气~~

    发誓一定要让SKT血债血偿！

    接下来。。

    MSI第二天的小组赛彻底结束了。

    伴随着今天比赛的结束。

    各大赛区的战队都有了新的排名。

    SKT以全胜的战绩傲视全场。

    RNG三胜一负位居第二。

    GAM、G2两胜两负位居第三。

    接下来的闪电狼，tsm就不必过多赘述了。

    ...........

    RNG因为今天的比赛都结束了。

    所以回到了他们居住的酒店之中。

    回到酒店之后的第一件事情就是风哥把大家集合起来开始总结分析今日战术的不足以及接下来的布置还有就是如何应对接下来的比赛。

    小组赛的第三天。。

    也就是明天。

    RNG将要面对的对手是G2以及第一天遇到的TSM战队！

    对于这两支战队，风哥还是很有信心的。

    所以他有意藏牧尘一手。

    反正输给SKT舆论已经被骂惨了。。

    那么干脆就让他们继续骂。。

    风哥定下决心~

    把牧尘藏到最后。

    小组赛目前为止牧尘的登场没有暴露任何的战术体系。。

    牧尘选择的英雄都是大冷门。。

    可以说他是完全靠着自己的个人实力带领队伍走向胜利。

    所以SKT根本无法针对牧尘！

