    女魃显然道心已崩，进入了将要暴走的模式。

    她周身气浪开始荡漾，衣袂开始无风自动。

    强大的气场一浪一浪向外迸射而出。

    这气浪压的小殷洪差点双脚瘫软。

    好在他顶住了，毕竟，女魃的真身可绝对没有僵尸形态的她那般强悍。

    虽然，女魃弱了，成为真身形态的他，最多修为只有太乙金仙。

    可也绝对不是一个小小的金丹修士可以抵挡的住的啊。

    小殷洪，死死的在那咬牙撑着。

    他不能跪，绝对不能跪，尤其是在这么个美人面前。

    这是一个男人的底线。

    跟实力无关！

    然而，就在女魃即将发飙之际。

    突然，一道龟裂之音响起。

    而随着这龟裂之声的传来，小殷洪与女魃的内心都仿佛像被过了一阵电一般。

    女魃因此僵在了那里，冥冥之中让她心绪难宁，这种感觉让她很奇妙。

    小殷洪更是赶紧放出神识查看。

    无他，因为那龟裂之声正来自他身后的金丹。

    这时，那火红的小金丹，晃晃悠悠的在那空中，向二人的中间摇晃了过去。

    咔咔咔...

    又是数道龟裂之音传出。

    那火红金丹的龟裂处，开始映射出道道金茫。

    看着眼前的这一幕，青衣女魃心头猛震。

    她想不通，为什么区区一个凡人修士小孩的金丹破裂，会牵动她的心跳。

    噗通，噗通，噗通...

    听着自己的心跳声，女魃开始紧张，这紧张中似乎又夹杂一种类似期待的情绪。

    小殷洪笑了，嘴角挂上了那么略显一丝得意的微笑。

    只是眼下，女魃在前。

    他这笑容仅是露了片刻，就哑然而止了。

    金丹龟裂，元婴诞生。

    可就是有元婴在，自己也远不是女魃的对手啊。

    只要这女人继续疯下去，自己必死无疑。

    可...

    就在他想着无数种脱身之法的时候，那金丹处。

    终于闪起一道冲天而起的金茫。

    这金茫之强盛，使得女魃和小殷洪皆只能回头躲避，实在过于刺目。

    连远处正在飞奔而来的纣王他们，也只能猛的一扯缰绳，把头别了过去。

    ......

    渐渐的，随着金茫的逐渐暗淡，一声鸡叫声打破了这难得的片刻宁静。

    唧唧~

    唧唧唧~

    听到这诡异叫声，小殷洪懵了。

    无他，因为这实在是太诡异了。

    这沙漠之中哪来的鸡？

    突然一阵莫名的心悸涌上了小殷洪的脑海之中。

    妈呀，不会是...

    不会是小爷的金丹吧？

    心念至此，小殷洪哪还顾的上那么多，连忙一个回头。

    只是，仅此一个回头。

    小殷洪呆了。

    那张大的像是能塞入一个拳头的嘴巴，让他彻底疯了。

    因为他的眼前，赫然是那在半空之中扑腾着翅膀的...

    一只...一只小黄鸡。

    小殷洪赶紧揉揉眼睛，希望只是自己看错。

    自己可是正儿八经的人族后裔，虽然有那一丝的玄鸟血脉。

    可终究是彻头彻尾的人类啊。

    堂堂一个人类怎么可能元婴是只鸡！

    元婴不是该是自己本体的婴儿时期的模样么？

    只是无论他怎么来回揉眼睛，眼前等待他的都是那只蠢萌蠢萌的小黄鸡。

    天呐，为什么是只鸡？

    这刻，小殷洪的心态简直比之前的女魃还要崩。

    他想不通，哪怕自己拥有一丝玄鸟的血脉。

    好歹你弄出一只鸟啊。

    这鸡，究竟是几个意思？

    他再傻，也分辨的出小鸡和小鸟的区别啊。

    这绝对就是一只鸡！

    一只小黄鸡。

    小殷洪双手使劲的揉搓着脑袋上的头发。

    他不想承认，这是真的。

    为什么自己的元婴是只鸡？

    这要传出去，还做不做人了？

    此刻，他想起了李靖。

    难怪李靖老婆生下一个肉球，会如此崩溃，拿刀就砍。

    以前他无法理解，现在他终于懂了。

    自己现在都有想砍了这鸡的冲动了。

    只是，当他注意到眼前还站着女魃的时候。

    他犹豫了。

    又是一道灵光闪过。

    他哭了，哭的那叫一个凄厉。

    这哭声，半真半假。

    一则要演，二则他是真的想哭。

    堂堂人族的王子，元婴竟然是只鸡。

    “你你你！都是你干的好事！”小殷洪指着女魃的鼻子就是一顿怼，“人家现在连娃儿都给你生了，你还想抵赖么？”

    小殷洪指着那蠢萌的小黄鸡就是一通输出。

    毕竟自己这修为就是从女魃身上薅过来的，不怪她能怪谁？

    肯定是她的尸气，让这玩意儿变异了。

    昨晚他就奇怪，好端端的一夜之间，原本高速膨胀的修为，怎么突破元婴的时候就那么难。

    现在看来，都被这鸡给吸收了，成了这鸡的养料。

    这不怪女魃怪谁？

    此刻，被小殷洪指着鼻子的女魃，也是满脑的黑线。

    心中更是想着：怎么可能，本仙子是昊天之女。又不是太一跟帝俊的女儿。怎么会生出一只鸡。

    女魃使劲摇摇脑袋，不可置信。

    可又是一想，龙生九子，长相皆不相同。

    这种事情倒也见怪不怪了。

    可为什么生娃的是这眼前的娃子。

    她也懵了。

    她不能接受，也坚决不想承认。

    可看着眼前这蠢萌的小黄鸡，对着自己眨巴眨巴大眼睛的模样。

    又着实觉得可爱的紧。

    哪有女人不爱蠢萌的东西？

    她身为仙子，更是无法抵抗。

    可...

    这真的是自己的娃么？

    难不成，这一夜，自己真的不仅失了清白。

    还连娃子都生了？

    不仅生了，还是跟那么个小屁孩？

    想念至此，一抹清雾缓缓湿润了女魃的美眸。

    她想哭啊...

    可自己还要找轩辕哥哥，但这情况她还能找轩辕哥哥么？

    女魃抬眼望望小黄鸡，又是望望那掩面痛哭的小...小丈夫？

    不！！！

    什么小丈夫，她内心一阵嘶吼，可再看看这小黄鸡。

    冥冥之中，她知道她跟这小黄鸡有一种莫名其妙的联系。

    难道真的是自己的娃儿？

    她不敢想了，实在是不敢想。

    越想，她便越是觉得崩溃。

    猛然间，她神色一凌。

    这是个是非之地，她得离开！

    只要自己离开了，这麻烦也就眼不见为净了。

    她转身了，飞也似的想要逃离。

    一个腾挪，就仓皇而逃了。

    至于这小殷洪...

    她不想管了。

    这刻，她只想找个地方，一个人清净清净。

