    听到诺莫所言，众人心中不免有些震惊。

    到了圣尊这个境界，那眼光是何其之高，能让他们称为龙凤的，那必然是优秀至极的佼佼者，不过这也侧面证明了上九重塔得何等之难。

    我们真的能有人冲上圣塔，拿到圣水吗？

    “族中长辈曾说，有能力上九重塔的人少之又少，但凡能上去的未来成就都不会平凡，最起码也是三星，只可惜后来曾经冲上了那一小撮强者，基本上都死在了后来的大战中，否则若是有充足的时间，多几位圣尊或许也不是不可能的事情。”诺莫感叹道：“对了，夏祖曾经就冲上过九重塔。”

    “嘶！”闻言，我们再度倒吸了一口冷气，原来夏祖就冲上过九重塔，真是恐怖如斯！

    “族中有古籍，曾记载夏祖年十岁，就冲上了九重塔，并在这之后的七天后突破到三星，成为史上最年轻的三星强者，几乎所有人都认为夏祖有能力冲上四星境界。”诺莫道。

    听到这里，我们心里震撼极了，果然牛人从小就厉害，十岁的三星强者要是放在现在，那就是一颗耀眼的太阳，任何人都只能仰望的那种人物。

    修炼界以强为尊，所以修炼者们普遍对强者会心生敬佩，此刻众人听得那叫一个热血沸腾，恨不得将夏祖取而代之，不过这也让我们对夏祖的敬佩和向往更加强烈。

    我相信现在绝对不止我一人，想要早日见到夏祖！

    “只可惜，后来的远古大劫来的太早，否则夏祖肯定能冲上四星。”诺莫叹息道。

    闻言，我突然感觉诺莫等原住民，似乎对夏祖的尊敬更甚于十位圣尊，太黎死前喊得不是圣尊的名字，而是夏祖，可见夏祖在他们心中的地位。

    自从我们来到古战场，这些原住民所提最多的，便是夏祖。

    难道在他们眼中，夏祖的地位还要高于十大圣尊？

    我心中不禁若有所思。

    “我就不信了，连十岁的小屁孩都能爬上去，我汤姆难道还能比他要差？”

    心里正想着呢，汤姆便是嚷嚷着要再冲一次圣塔，说这次一定要爬上更高，说完他也不顾众人的反对，直接徒手朝上攀登了上去，任由我们在下面怎么喊都没用。

    “汤姆，汤姆！”托德在下面喊了汤姆数声，但此时汤姆已经爬得很高了，将近一米九的他简直就像一个长臂猿，蹭蹭几下便是窜了十几米，只留给我们一个屁股。

    见汤姆冲了上去，下面一阵骚动，众人都有些跃跃欲试，毕竟圣塔上充满着诱人的机缘，而且在座的每位强者也都想试试自己能冲到几重塔，因为冲的高度显然和自己的实力与潜力挂钩，每个人都想趁此机会证明自己。

    “袁队长，眼下我们的出路仅剩冲塔寻找圣水一途，只有这样才有机会冲出重围救下队友，所以我们何不立刻行动？”赵旭说道。

    “我不管这些，我必须要救我的爱丽丝！”史密斯双目通红地道。

    “说的是，我们不能再耽搁下去了，一分钟都不能浪费！”众人附和道。

    闻言，我对众人说道：“塔自然是要冲的，可我们在这之前，总得了解一下冲塔的规则吧，不然我们岂不是和汤姆一样，白白浪费很多时间体力？”

    “叶队长这话说的在理。”李雨欣赞许地道。

    “我也这么觉得。”叶雨幽附和道。

    众人也都将目光看向了诺莫，见状诺莫沉吟了片刻，道：“我了解的也不多，但有一点需要大家注意的是，冲塔的难度和自身实力有关，实力越强就越难冲塔。”

    “这...”众人皆是一愣。

    “准确的说，圣塔会根据你们的实力水平，给你们分配相应的难度，因为冲塔考验的不是实力和境界，而是我们的意志力！”诺莫解释道：“所以...每个人都是公平的。”

    听了这话，我眼露火热之色，对于我这种弱鸡来说，公平的竞争才是我想要的。

    虽说我们最后的目的是为了得到圣水救人，圣水肯定要分出去一部分，但问题是又谁有不愿意成为第一个吃螃蟹的人呢？

    “还有什么要补充的吗？”见诺莫迟迟不再补充，我不禁问了一句。

    闻言，诺莫面露思索之色，片刻后她舒展开了眉毛，笑道：“没了。”

    “好，既然这样，那我们...”说着，我抬起了头，看向了天上这个一眼望不到顶端的圣塔，随后说道：“那我们现在就冲塔吧！”

    “冲冲冲！”

    “GO！”

    “頑張って！！”

    听了我的话后，早就已经等待多时的众多强者，纷纷顺着柱子攀爬了上去，很快还留在塔下的强者便少了一半。

    李雨欣走过来问道：“师弟，你还不上去啊？”

    “你先上去吧。”我笑了笑道。

    “我提醒你一句，这塔最后肯定会不断有人下落，你在最后面小心爬的时候让上面的人给砸下来，那就倒了大霉了。”李雨欣提醒道。

    “别说，还真有这个可能啊。”我愕然地道。

    “我先上去了。”李雨欣拍了拍我的肩膀，然后蹭蹭两下也朝着圣塔顶上冲了上去，见状早就急不可耐地叶雨幽，也催促了起来：“火火，你还在等什么，欣姐说得对，再不上去的话，一会我们可能就要面临上面人给予的压力了。”

    “我在观察...”我抬头望着圣塔，眯起了眼睛，只见在不断变小的众多黑点的上方，是望不到头的圣塔，每个人都在为那制高点而努力。

    “观察什么？”叶雨幽好奇地道。

    “嗯...也不知道是不是我的错觉，我总感觉圣塔顶端有人，因为刚才上面好像有个人看了我们这边一眼...”我缓缓地道。

    闻言，叶雨幽顿时抖了一下，道：“哥你这是在讲恐怖吗？”

    “塔顶有人吗？”林薇看了一眼诺莫，忍不住问道。

    “这个...我就不清楚了，几千年前的事情，我们了解的也不多，基本上都是听长辈讲的，甚至连长辈他们自己可能也不太了解具体的情况。”诺莫摇头道。

    林薇愕然。

    目光在看不清的圣塔顶端停留了片刻后，我不禁皱了皱眉，那种注视感在我看过去之后就突然消失了，莫非真是我的错觉么？

    摇了摇头，将脑子里的想法尽数甩出，随后对众人道：“不管这么多了，就算真有人在圣塔，也不至于害我们。”

    “走吧，我们冲塔！”				

