    持刀而立，刀中的煞气与寒气缓缓入体，林渊的气势陡然拔高。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：凝气境二品

    拳脚：风雷掌法（第十重，功参造化），猿通臂拳（第十重，功参造化），寒冰绵掌（第三重，略有小成），一阳指（第七重，融会贯通），弹指神通（第三重，略有小成）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第七重，豁然贯通），乾坤大挪移（第五重，炉火纯青）

    此刻的林渊，能够感觉到狂刀七杀之中蕴藏的杀气。

    这股杀气，被林渊体内的白虎气象吞噬，竟然进一步壮大了自己的真气。

    刚才手中没有兵刃，林渊被压制的很难受。

    如今手握狂刀七杀，再加上青翼蝠王韦一笑的加入，让林渊有了底气。

    今日也不必试探，便直接收服昆仑！

    “臣服，或者死！”

    这是林渊下达的最后通牒。

    而昆仑派的众人，自然不会束手就擒。

    这会儿功夫，又有几位长老来到了院中。

    除了何太冲夫妇，和最开始的一胖一瘦两位长老，在他们的身后，还有着五位长老，以及十几位真传弟子。

    长老的境界，大多数都在凝气境后期，而真传弟子则是在凝气境的初期或者中期。

    面对这二十多人，即便是杨逍也不敢大意。

    他的武功虽然能够压制住何太冲夫妇，但若是对方三人轮流攻打，他就撑不住了。

    敌方的最高战力虽然不及杨逍，但是人多势众。

    而明教这边，只有林渊三人。

    人数的差距，让刚才林渊说的话像是一个笑话。

    “归顺你明教？小娃儿，你在做什么春秋大梦！”一个年老的长老冷笑道。

    “不过是机缘巧合从两仪剑阵中脱身，便口出狂言，也太小瞧我昆仑派！那么今日，你们三位便留在昆仑吧！”

    “对付魔教妖人，也不用讲究江湖道义，大家一起上！”

    一道道威严的气息，如山一般压向林渊。

    每一位昆仑长老，都手持长剑，似乎下一秒就要将林渊斩杀。

    昆仑派的弟子们本来已经被林渊吓住，此刻看到众位长老才重新提起勇气。

    他们此刻才终于记起来自己大派弟子的身份，而完全忘记了刚才林渊所带来的压迫。

    “这么多长老在这里，明教的教主和使者都翻不起浪来，今天明教都要死在这里！”

    “他姥姥的，刚才那老虎吓得我一跳！一会儿我可要将他亲手斩落！”

    或许这就是大派弟子的底气，也或许是狂傲。

    背后有人撑腰的他们，竟然向前迈出脚步，向着林渊压迫过去。

    林渊深吸了一口气，对杨逍和韦一笑说道：“你们拦住何太冲夫妇就行，其余的人，我一人足矣！”

    话音刚落，林渊的身体猛地消失在原地。

    林渊的速度之快，就连韦一笑都险些没有反应过来。

    何足道的瞳孔骤然一缩，他能感觉到，林渊的实力又提升了！

    众人只见眼前一道白色的虚影一闪而过，林渊已经杀进了人群之中。

    势不可挡！

    “他们人少，而且刚才他和掌门人相斗，已经消耗了大量真气，杀了他！”

    许多人心中都这样想着。

    瞬间，好几人都向着林渊正面冲了过去。

    还有几人，则是偷偷的绕道林渊的背后和侧面，想要偷袭。

    但是下一刻，这些人便体会到了恐惧和绝望。

    尚有几步的距离，林渊那股慑人的气势便已经将他们扑倒。

    他们甚至感觉到，自己的身体已经有些不听使唤。

    寒冷刺骨的杀气已经将他们锁定。

    抬眼看去，刀光闪过便似凶虎的眸子。

    “你们也配拦我？”

    虎啸之声，犹如天崩地裂一般砸向众人，紧接着，便是恐怖的刀光暴射而出。

    惨白色的刀光里，十几名弟子甚至根本没有反应的时间，便被林渊的刀光吞噬。

    林渊的身前，顿时空出一大片空间。

    但是脚下，却躺着数十具残破的身躯。

    没有人注意到，当这些昆仑弟子生命陨落的一瞬间，仿佛有一道淡淡的红光飘进林渊的刀中。

    狂刀挥舞，带出一道极为细小的红色，便似猛虎在舔舐爪牙上残留的血气。

    而与此同时，林渊的身上忽然补充进一丝极少的精力，虽然这股补充而来的精力不多，但是林渊也能够察觉到。

    “这是……吸血刀？”

    林渊有些愣住，看向手中的狂刀七杀。

    斩杀敌人，便能够吸取一部分的气血精力补充道自身。

    毫无疑问，这样的变化是狂刀七杀带来的。

    林渊本身的武功，并没有这种类似吸取的能力。

    “果然是凶器，刀刃锋锐，煞气侵体，若非我气血化形凝聚成白虎气象，还真的未必能够降服你。”

    “除此之外，竟然还能在战斗时吸取精力作为补充，真是邪门至极！”

    林渊暗自警惕。

    吸血刀的功效，会让任何人都忍不住沉迷。

    怪不得此刀历任的主人心智都会受到影响，变得噬杀，最后都不得善终。

    只是，无论是什么刀，终归是武器的一种。

    是正是邪，全是因为使用者而划分。

    若是林渊能够压制住心中嗜血的渴望，压制住七杀之中的狂性，此刀便能成为他的一大助力。

    但若是林渊沉迷狂刀带来的加成，因此对它依赖，则会沦为狂刀的奴隶。

    对此，林渊有着无比的自信。

    他能收服明教，又岂会惧怕一柄刀？！

    手掌用力将狂刀七杀握紧，林渊身上的气势猛地斩出。

    前方的空间，似乎被林渊刀风压迫，竟然发出一道尖锐的脆响。

    靑翼身法瞬间发动，林渊的速度暴涨。

    狂刀七杀犹如死神的镰刀一般，肆意的收割昆仑弟子的生命精力。

    这些已经进入凝气境的真传弟子，在林渊的面前，竟然连一招都接不住！

    “怎么可能！！”

    一名真传弟子根本无法相信眼前发生的事情。

    他本就是天之骄子，身为昆仑真传，早就是眼高于顶。

    看到林渊冲了过来，长剑陡然出鞘。

    手中长剑在他真气所激之下，陡然弯曲，便似弹射一般，直刺林渊的胸口。

    刹那间连出十六剑，剑剑快若奔雷。

    迅雷剑法，大成之境！

    但是瞬间，他的身影就被林渊的刀光吞噬。

    昆仑弟子，无论是否真传，无一人能当林渊一刀！

    何足道看着林渊屠戮昆仑弟子，登时怒火中烧，正要支援，却被杨逍再次缠住。

    而韦一笑也利用轻功，不断地游走，缠住了两名长老。

    “恶贼住手！”

    林渊的左侧方，一道暴喝声音猛地传出。

    先前说过话的年老的长老竟是最先冲到林渊身前的。

    “死！”

    长老面带怒容，手中长剑快若奔雷，角度诡异的向着刺了过来。

    他年纪虽大，出手却更加狠辣。

    瞬间，剑光便将林渊笼罩其中。

    看着满天剑光，林渊毫不犹豫的一刀斩出。

    轰！

    林渊的刀风雄浑无比，竟在空中划出一道闷响。

    白虎气象随着刀光扑杀出去，却诡异的带出一道猩红的刀光。

    一道灰色的身影倒飞出去，直接将数个弟子撞倒。

    恐怖的冲击力，瞬间让修为低下的弟子失去了呼吸。

    “咳咳！”

    众人凝目看去，只见年长的长老瘫倒在地上咳血不止。

    而林渊，气势如虹，一步步的走上前去。

    “识时务者为俊杰，你太顽固了！”

