    

    
                第1716章

    
                “那几个人的照片我看看？”

    
                A国的律师为了钱自然也是配合，将照片交给宁凡。

    
                果不其然，其中一张的男子就是昨天那个最为嚣张的白人。

    
                “这个人是不是有背景？”宁凡问。

    
                律师看了下，道：“嗯，他的父亲是这里最大的警署长，他爷爷还是议员。”

    
                这么一说就事情明了了，对方有这么大的背景，鲍勃一家就算是倾家荡产也打不赢这场官司的。

    
                这里不是大夏国，所谓的正义都是拥有大权力的人说的算。

    
                这个雷克斯的确单凭这背景，的确可以无法无天。

    
                “现在的情况就是有了证据也不会得到相应的制裁，是不是？”

    
                “是的，当我得知雷克斯的这个背景，我已经不打算继续帮助约翰一家打官司了。”

    
                宁凡可以理解这个事情，谁都不愿得罪这么强势的一个家族。

    
                可事情远远不仅如此就结束了，并非雷克斯一行人被判无罪释放，鲍勃绝对会被反咬一口锒铛入狱。

    
                “事情就先这样，你可别说我跟你说过这些。”

    
                “去吧！”

    
                宁凡拿着照片，看着上面这个带着不屑笑意的雷克斯。

    
                尽然这里的法律无法伸张正义，那么宁凡觉得自己有必要做点什么。

    
                一时间宁凡是回不去了，于是让两位师姐先回国自己找个理由把这个事情解决了。

    
                夜晚，宁凡伪装成医生进入了病房里面。

    
                见到了鲍勃，他已经醒了，但面如死色，得知了自己如今的情况，甚至手铐都已经被戴上。

    
                “鲍勃！”

    
                鲍勃眼睛一亮，惊讶的看过来，道：“宁凡，你赶紧走，他们下一个报复的人一定是你。”

    
                “现在你这情况，我怎么走，看着你锒铛入狱？”

    
                “哎，没办法，那个混蛋的背景很大，我家惹不起，也没法打赢这一次的官司。”

    
                “别担心，我会让他自己主动的认罪的。”

    
                两人没有过多的说话，宁凡来这就是通知不管怎么样，鲍勃都不要认罪。

    
                嘱咐好这些事情后，宁凡离开了医院。

    
                现在已经让人将这个雷克斯的情况调查清楚，如今早已经被释放出来，每天晚上都会去一个会所里面逍遥快活。

    
                宁凡也找到了这一家会所，见到了雷克斯。

    
                这些家伙在这可就潇洒得不行，喝着各种美酒，玩着各种模特，甚至还有人在吸白面。

    
                正当宁凡准备进去的时候，一群警察接到了报警，已经冲了过来。

    
                推开宁凡，破开门进去，控制了里面所有人。

    
                但不需要十分钟，这些A国的警察就走了出来，一个个脸色都不好看。

    
                很显然他们被雷克斯的背景吓住了。

    
                他们一走轮到宁凡动手，里面的雷克斯一脸的不悦，怒骂道：“你们还想干嘛，是不是不想干了？”

    
                宁凡说：“看来你已经不记得我了。”

    
                “你谁啊？”

    
                砰！

    
                没有再多话，宁凡一拳便让雷克斯口鼻喷血，疼得龇牙咧嘴。

    
                其余人立刻抄家伙起来，可又哪里是宁凡的对手。

    
                不到几秒钟，他们倒在地上疼得死去活来。

    
                宁凡将雷克斯推着就往外面走去，众人不敢说什么，敢如此动手一定不简单。

