    夕阳西下，黄昏落幕。

    当最后一丝橘黄色的黯淡光线消失不见时，取而代之，则是新的夜晚来临。

    只是今天夜晚的天色不太好。

    乌云弥漫，宛若一张黑暗帷幕遮盖一切。

    看不到丝毫明月与星光。

    ……

    ……

    火雨山庄内部，某一间典雅房间中。

    火雨公的大女儿正抱着自己女儿，想要哄她入睡，但女儿却哭个不停，泪眼汪汪。

    怎么哄都不管用。

    “这孩子，今晚是怎么了？前不久才喂她吃过东西，也不像是饿肚子的样子。”

    “难道是身体哪里不舒服？”

    猜想到这种可能性。

    她连忙伸手摸了摸女儿的额头，发现没什么异常。

    又打开襁褓看了看，小家伙儿也没有想要方便解手的意思。她只好重新抱起女儿，双手轻轻拍打在襁褓外面。

    口中轻声哼唱起百越童谣。

    怀中的小女婴，听着母亲口中的温柔童谣，哭泣声逐渐变小了很多。

    最终慢慢香甜睡去。

    “呼，终于睡着了……！”

    她轻轻叹了一口气。

    怀中抱着年幼的女儿，扭头看向窗户外面，却看不到丝毫星光与明月。漆黑的夜色，犹如吞噬生命的无底深渊。

    黑得让人心悸发寒。

    “也不知李大哥现在走到哪里了？”

    “带兵住在野外，会不会感觉到夜晚寒冷啊？要是今夜下雨了，淋湿身体，李大哥会不会生病啊？”

    “老天保佑，希望李大哥一切平安。”

    她抱着女儿，默默为心中的爱郎祈祷。

    怀中女儿甜甜酣睡，粉嫩小嘴时不时嘟起，更加显得可爱，也不知小家伙儿在睡梦中究竟梦到了什么。

    想着想着。

    脑海中的思绪，就不免有些胡思乱想。

    “不知道李大哥回国后，什么时候会派红娘来向我爹正式提亲？”

    “到了出嫁的那一天，我一定要将自己打扮的漂漂亮亮，将我自己最美丽的一面，完整展现在李大哥的面前。”

    ……

    ……

    与此同时。

    距离火雨山庄数百丈之外，某一片原始树林中。

    副将军刘意扭头眺望向火雨山庄所在的方向，那双隐藏在黑暗中眸子内部，满是贪婪和痴迷。

    “等着我，我很快就来迎娶你过门。”

    “你只能是我刘意的女人！”

    “既然要娶你，那你肯定得有嫁妆才行，不如……将你爹火雨公的所有财富与宝藏，全部作为嫁妆赠与我可好？”

    ……

    ……

    没有让他等候多久的时间。

    很快，就有三个衣着打扮类似山匪盗贼的成年男子走了过来。

    此三人，正是百越之地臭名昭著的悍匪——断发三狼。火雨山庄的主人火雨公，他的财富太过庞大，吸引来了很多贪婪的目光。

    断发三狼，只是其中之一罢了。

    望着站在树叶阴影下的那一道熟悉身影。

    其中一个身形矮小、剃了一半头发的男子，上前一步，向那道身影主动问道：“刘将军，我们哥几个要的东西呢？”

    在此人的鼻子上，还戴着类似于兀鹫鸟喙的铁质装饰品。

    看起来异常显眼且怪异。

    而另外两人的打扮，也是奇形怪状，极具非主流葬爱式与杀马特式风格。

    “只要干完这一票，你们想要的东西，本将军会给你们。而且除此之外……。”刘意微微低头，看向断发三狼，诚恳说道：“火雨山庄内部的所有财富与宝藏，我们四人可以平分。”

    “本将军愿意以死之血誓立下誓言。”

    听到这番话语。

    断发三狼三人互相对视一眼，眼神交流，暗自点头认可。

    “可以，那就立死之血誓吧。”

    随后，四人神情非常郑重且严肃，以百越之地特有的死之血誓，订立这一次的联盟合作盟约。

    待死之血誓完成之后。

    断发三狼三人看向刘意的眼神，立即变得和蔼可亲了许多，双方的信任度，一下子增加到仿佛相识多年的老朋友程度。

    “说说吧，刘将军，你打算怎么对付火雨山庄？”另一个身形高大的中年男子出声问道。

    一身杀马特打扮，彰显出自身的独特个性。

    “我会派遣一批信得过的士卒，伪装成山匪，将整个火雨山庄都包围起来，不放过任何一个人。”

    刘意嘴角含笑，神情显得非常和善。

    只是口中说出来的话语，却与他的表情格格不入，甚至差异对比更加强烈。

    “到时候，你们三人直接杀进火雨山庄，务必杀光所有人。”

    “除了火雨公的那一对漂亮女儿。”

    仔细想了想，刘意又补充提醒道：“如果在火雨山庄内找到一个小女婴的话，也留她一命，她对我还有用。”

    “一个小女婴，火雨公的一对漂亮女儿留活口？”另外一个葬爱式打扮的男子反问出声，得到刘意的肯定点头回应后，也就不再多说什么。

    三人就此转身离去。

    平静的话语，随着夜风飘扬而来。

    “刘大将军，等我们兄弟几个的好消息吧。”

    望着渐行渐远的断发三狼，刘意脸庞上的表情，逐渐一点点消失，看向断发三狼的背影时，眼神中流露出是看死人的眼神。

    “断发三狼？”

    “呵，依本将军看，应该改名为断发三蠢才对。”

    “死之血誓，呵呵呵……，本将军又不是你们百越人，谁会遵守这种破烂玩意儿，三个蠢货。”

    “不过……你们三个要是不够蠢，本将军利用起来倒也不容易。”

    静静观望了一会儿。

    隐藏于树叶阴影下的刘意，又悄无声息离去。

    ……

    ……

    火雨山庄内部。

    断发三狼翻墙入院，互相对视一眼，然后各自拔出自己的武器，分别冲向不同的方向。

    有的见人就杀，鸡犬不留，也有的在到处放火。

    短短片刻时间。

    三个人就将火雨山庄内部搅得是鸡犬不宁。

    “快来人啊，走水啦……！”

    “啊啊啊啊啊……有贼人闯进山庄内呃……！”

    “都给我上，杀了他们。”

    “断发三狼，你们三个好大的胆子，竟然敢来火雨山庄放肆，也不看看这里是谁罩着的地盘，是李开李将军噗……。”

