    顿了顿，唐望山接着说道：“在这一点上，我不怪陈六合，我怪李观棋和诸葛铭神！”

    唐望山说道：“李观棋和诸葛铭神两个人，现在已经彻底疯了，他们就像是两个不折手段的疯子，已经被陈六合逼到了一个丧失本心的境地！”

    “他们的眼中只有怨毒和仇恨，他们什么事情都能做得出来！”唐望山说道。

    对此，李不悔轻轻点了点头，很是赞同，没有半点否认的意思，因为事实摆在眼前，无从反驳。

    “如果是八仙过海各显神通，大家凭本事博弈，正面相对，那谁输谁赢没得说！就算王金彪输了，我都能竖起大拇指称赞李观棋一声！可事实，并非这样。”

    唐望山叹了口气，说道：“老友，我现在真的有点担心啊，如果让李观棋当上了龙主之位，那将是多么可怕的一件事情？龙殿又会在他的手中变成什么恐怖的模样啊？”

    李不悔看着唐望山说道：“龙殿落入了王金彪的手中，又能好到哪里去呢？岂不是沦落成了陈六合的走狗利器？”

    唐望山说道：“老友，你这话就有失公正了，难道落入你义子李观棋的手中，就不会成为诸葛家的利器走狗吗？”

    摇摇头，唐望山说道：“这就是龙殿的宿命！龙殿这般存在，本身就要寻找一个依附与靠山，只有这样，才能长存下去！走狗利器谈不上，充其量是互惠互利的合作关系罢了！”

    “只要龙殿能一直传承下去，这不就是最好的结局吗？”唐望山道：“难道，你希望龙殿就此沉沦没落？真那样的话，我们就算死了，也没脸下去见祖师爷啊。”

    李不悔张了张嘴巴，却发现自己哑口无言，因为唐望山说的句句在理。

    沉凝了半响，李不悔才道：“那你说，你觉得龙殿的归宿是什么，才是最理想的结果？”

    唐望山笑了笑，说道：“老友，你想听我发自内心的真心话吗？”

    “那是自然！”李不悔说道。

    唐望山这才开口，道：“王金彪赢，李观棋败，就是对龙殿最好的结果，龙殿才能有最理想的归宿！”

    李不悔眉头深皱了起来，凝重道：“何出此言？李观棋纵然疯狂，有失本心，但他能力还是有的，我相信只要他剔除了大患，解决了危机，以他的智慧，还是能让本心沉寂下来，慢慢平稳。”

    唐望山摇摇头，道：“你似乎忽略了诸葛家？老友，我问你一个问题，你平心而论，你觉得，诸葛铭神和陈六合比起来，谁更大义，谁更可信？”

    李不悔凝眉，几秒钟后，开口道：“陈六合！”

    唐望山笑了起来，道：“那就对了，你心里不是有结果了吗？诸葛铭神和陈六合的行事作风，大家都看在眼里，一目了然！说句不好听的话，诸葛铭神在陈六合面前，当真什么都算不上，像是一个笑话，不值一提！”

    “这一点，我不想承认也不得不承认，陈六合这个人，足以令人敬畏！不管从哪个方面来看都是这样！他做事，让人挑不出毛病来，更重要的是，他心怀大义，他这种人就算再坏，也坏不到哪里去。”李不悔说道。

    唐望山点了点头，道：“这就是我放心把一切都交给王金彪的原因！退一万步来说，就算王金彪无法驾驭权势，让权势迷失了本心，但他上面还有一个陈六合，陈六合一定能够稳稳的把他压制，绝不会让龙殿失控。”

    “而李观棋和诸葛铭神之间的关系，就不是这样了，不可控因素太多！况且，他们两个本来就是疯子！”唐望山说道：“所以，我绝不希望龙殿落在李观棋和诸葛家的手中！”

    李不悔话锋一转，又道：“那龙殿的未来呢？你考虑过没有？陈六合危机重重，处境并不明朗，南有黄百万咄咄相逼，且陷入危境当中，北有诸葛家和李观棋虎视眈眈！”

    唐望山嗤笑一声，道：“这更不是我要担心的问题了！陈六合能从十死无生的死境中破茧而出，一步步走到今天的地位，还有什么是他无法做到的呢？”

    “他心中有没有恐惧，我不知道！但我知道，作为他的对手，心中一定是充满了恐惧的！陈六合威胁论，我们听了太多，就不需要我去多做赘述了！”

    唐望山看着李不悔，一字一顿的说道：“还有很重要的一点，陈六合得了人心，诸葛家却正在失去人心！所谓得道多助失道寡助！我相信，只要王金彪能赢下这一局，陈六合的危机就能解开！”

    “到那时，陈六合将所向披靡，他的脚下，将会是康庄大道！”唐望山说道。

    李不悔反驳道：“老友，你似乎太理想化了一些！若是王金彪赢了，执掌了龙殿，那么，他的下一个对手一定是黄百万！黄百万的能力，我们应该都清楚，那条土狗太过邪乎，诡谲到让人难以琢磨透彻！龙殿和黄百万的碰撞，必将是惨烈血腥的，龙殿将再次陷入危乱当中，前途未卜。”

    “堂堂一个龙殿，传承了数百年的大势，还会惧怕与一条土狗的正面争锋吗？若龙殿连这点考验都经不起，凭什么传承数百年不亡？你我对龙殿的底蕴都有一定了解，龙殿还没脆弱到那种地步吧？”

    唐望山心平气和的问道，李不悔沉默不语！

    唐望山接着说道：“那么，我再反过来问问你，老友！你想过没有，若是李观棋胜了王金彪，你觉得，龙殿会是一个什么样的处境？”

    “南北相望，左右夹击，围追堵截，把陈六合困在死境之中！直到把陈六合彻底摧毁！”李不悔不假思索的说道。

    “错了！大错特错。”唐望山一口否决，道：“如果李观棋赢了，王金彪输了，龙殿会陷入又一次的动乱，会是史无前例的动乱！”

    李不悔眉头深蹙，眉宇间拧出了一个川字，他道：“此话怎讲？”

