    的哥师傅开到这里，便不敢靠近了，而是咽了咽喉咙，道：“几位小哥，琉璃会所，到了。”

    叶飞付了车钱后，便带着姜超和陆轻鸿下了车。

    后面车上的张宝鲲和唐羽也跟着下了车。

    唐羽扫了眼这里，啧啧道：“啧啧，这琉璃会所还真牛逼啊，咱们的魅夜天堂跟这里比起来，还真是差了几个档次。”

    陆轻鸿几人也点了点头，毕竟，第一眼的确很令人震撼。

    不过，路边的两辆出租车却是并没有离开。

    在他们看来，叶飞一行人肯定进不去琉璃会所，到时候还是会折返回来。

    叶飞自然知道这两个的哥师傅的心思，只是笑了笑，问道：“姜超，跟司徒尚轩的人联系一下，就说我们到了。”

    “是，飞哥。”

    姜超点了点头，然后拿出手机打了个电话。

    没过一会儿。

    只见，一个穿着一身黑色剪裁西装，戴着一副金丝边眼镜，相貌儒雅，风度翩翩的中年男子带着几个身穿黑色保安制服，看似模样普通的人走了过来。

    不过，叶飞只是扫了眼，不自觉笑了。

    “飞哥，你笑什么？”唐羽好奇地问道。

    叶飞撇撇嘴，道：“难怪没人敢在这个会所闹事……没想到就这几个保安，竟然都是武者。”

    “什么？！这几个保安是武者？！”

    唐羽楞了一下，赶紧扫了眼那几个保安。

    张宝鲲和陆轻鸿也看了过去，顿时，几人心里不禁“咯噔”了一下。

    果不其然，这几个保安一个个都是实打实的武者，虽然修为都只是后天初期到后天后期巅峰的武者，级别不高，但好歹也是武者。

    这也更让陆轻鸿几人心惊了。

    现在大型社团里，有武者并不稀奇，但是，让武者做保安的，他们还是第一次看到。

    这也足以说明，在南门，武者的数量绝对不少，至少要比铁血盟多得多。

    毕竟，铁血盟可没有这么财大气粗，让武者去做会所的保安。

    这会儿，那个戴着金丝边眼镜的中年男子走了过来，看向叶飞，笑呵呵地伸出了手，道：“叶先生，欢迎来到琉璃会所，我是这个会所的总经理于斌。”

    虽然南门看不起铁血盟，但这个于斌，却是个八面玲珑的家伙，脸上的笑容很真诚，丝毫看不出不屑和厌恶的神色。

    难怪这家伙能成为琉璃会所的总经理，果然不简单。

    只不过，后面的那几个保安，却是一个个鼻孔朝天，显然不将叶飞几人放在眼里。

    当然了，那也是因为他们的修为低，看不出叶飞几人的修为和实力，所以才会如此藐视。

    叶飞也懒得去理会这些小喽啰，而是笑着伸出了手，跟于斌握了握手，道：“于经理竟然认识我？”

    “叶先生的大名谁人不知，谁人不晓啊，今日有幸见到叶先生，实乃三生有幸！”

    于斌笑呵呵地拍了记马屁，而后低声道：“而且大家地下圈子里的人都知道，铁血盟真正的老大是叶先生你，而不是雷虎，对么？”

    “于经理，这话你可就说的不对了，雷虎才是铁血满的老大，我充其量来说，只是铁血盟的一个跑腿的罢了。”叶飞笑着回道。

    于斌楞了一下，笑道：“叶先生还真是谦虚呢。”

    “我这并不是谦虚，雷虎才是铁血盟的老大。”

    叶飞摇了摇头，而后道：“佛爷不愿意跟铁血盟的老大谈，可却偏偏要跟我这个跑腿的谈，佛爷的境界还真是高啊！”

    于斌的脸色僵了一下，心说，麻痹的，还在老子面前扮猪吃老虎，谁不知道，铁血盟之所以能够成为宁海霸主，都是你一手拉扯起来的？

    不过，于斌却是依旧带着笑容，道：“叶先生，您真是说笑了。

    佛爷已经等候您多时了，这边请。”

    叶飞暗暗一笑，点点头，然后带着张宝鲲四人，跟着于斌一起朝着琉璃会所走去。

    这时候，停在路边的两个的哥师傅愣是呆滞而来半晌。

    他们本以为叶飞几人会进不了琉璃会所，折返回来，可哪知道，人家一到门口，会所的总经理竟然亲自前来迎接。

    在这偌大的羊城，能够让于斌亲自迎接的人，一只手都数的过来好吗？

    两个的哥师傅也知道自己狗眼看人低了，也知道，刚才的那几位才是真正的大佬，于是赶紧发动车子，灰溜溜地离开了这里。

    在于斌的带领下，走过一条宽敞平整的花岗岩路，便抵达了琉璃会所的门口。

    距离门口不远处的室外停车场，有一个占地面积很广的停车场，虽然只停了十几辆车子，但每一辆都价值不菲，百万级别的少数，千万级别的占多数。

    而且，有好几辆车子虽然不贵，但车牌却吓死人，什么粤A00003，粤A00005，粤C88888等等。

    毫无疑问，进出这里的，不是有钱人，就是有权人。

    不愧是发展了百年的南方霸主，这积累的人脉资源还真是恐怖。

    铁血盟跟南门比人脉资源，完败。

    走进会所后，叶飞又扫眼会所里的那些保安和服务员，便发现，这些服务员和保安，竟然个个都是武者。

    铁血盟跟南门比武者数量，完败。

    而且，会所里遇到的那些人，各个都是广省和附近省市地上和地下圈子里有头有脸的人物，有几个甚至还是电视上时不时会出现的熟面孔。

    不过，这些人看到叶飞一行人进来，都小声议论了起来。

    “这几个家伙是什么人，为何于经理要亲自出去迎接？”

    “谁知道呢，我看，应该也是有能量的人吧。”

    “有能量的人，看他们这么年轻，能有什么能量？”

    这时，一个穿着灰色剪裁西装，器宇轩昂的中年男子，装作很随意地问道：“于经理，这几位是？”

    于斌笑着回道：“哦，赵厅，这几位是佛爷邀请的贵宾。”

    贵宾？！

    听到于斌的话，在场的这些人，脸上都浮现出震惊之色！

    毕竟，能够被佛爷称呼为贵宾的人，还真不多！

    在广省的政圈，一把手能被佛爷成为贵宾，广省商圈，顶级富豪能被佛爷称呼为贵宾，至于其他人，还算不上贵宾。

    所以，仅仅是“贵宾”两个字，就足以掀起轩然大波。

    简单说了句后，于斌带着叶飞一行人继续朝着会所后面走去。

    会所的后院建了一座五层的古朴小楼，也正是琉璃会所的主楼，佛爷居住的地方。

    一路上楼，来到一个房间门口，于斌敲了敲木门，恭敬地道：“佛爷，叶先生来了。”

    “请叶先生进来。”

    房间里传来一道威严浑厚的嗓音。

    “是，佛爷。”

    于斌回应了一声，而后做了个邀请的手势，“叶先生，里面请。”

    说完，于斌便转身离开了这里。

    叶飞也没多说什么，直接推开了门，带着张宝鲲四人大咧咧地走进了房间。

    房间里面古香古色，宽敞明亮，里面的摆设很简单。

    上好的檀木打造的桌椅板凳，让其看起来并不简单。

    而且，在房间的一角，还建了一个小型的佛堂，供着一尊弥勒佛。

    此时，一个身穿一身白色唐装，留着一头灰白头发，身材不高，微微有些发福的老人正面朝佛陀，拨动着手里的佛珠，口中正在吟诵着什么经文。

    在这个老人的旁边，则是站着一位老者，这老者穿着一身灰布麻衣，一头白发梳在脑后，虽然身形消瘦，但一双眸子却炯炯有神。

    叶飞只是扫了眼，便发现，这个老者的修为竟然达到了归元小成的境界。

    虽然这个修为对叶飞几人来说算不了什么，但在世俗界，那可算得上是顶尖高手。

