    “你真的不在乎吗？我看玩家们对天海公司的怨念都那么深，你身为作者却没有一点的反应？”

    闫欣然坐在陆明的旁边，非常好奇地问道。

    陆明一边调整着地图，一边是随口说道：“其实这种事情吧，我是真的不在意。”

    闫欣然：“为什么呢？”

    陆明仔细思考了一下：“这样和你说吧，在我眼中的未来，是只有自己的，放眼望去，绝对不会有一个敌手。”

    说到这，陆明露出了自信的笑容。

    “因为，其他的游戏公司，都在我们的后面吃灰呢！”

    闫欣然深深吸了一口气。

    她就是被陆明这种自信吸引到了。

    不同于很多人的蜜汁自信，陆明是真正有底气，有能力！

    而且所有人都能看得见的，并且能够让其他人也毫无保留的相信他。

    这种能力，在闫欣然看来是很不可思议的。

    这时候，陆明的电话响了。

    他看了一下电话号，陌生号码，他愣了一下，接了起来。

    “你好，请问是哪位？”

    陆明很奇怪，谁会给他打电话呢。

    电话另一边，传来了一道女声。

    “是陆明老师嘛？”

    陆明，老师？

    这个称呼还是第一次出现哈，陆明心中有些诧异。

    “老师称不上，我确实是陆明。”

    女孩子闻言，声音兴奋了起来。

    “太好啦，我是您的粉丝，我就在学校里面呢，能不能和您见一面啊？”

    粉丝？

    真的吗？我不信！

    陆明心中第一个反应就是这个。

    “你是怎么知道我的联系方式的？”

    陆明对这个倒是很好奇。

    对面似乎犹豫了一下，然后说道：“那个，陆明老师，你可别生气，我是在聚游平台内部查到的。”

    陆明惊了。

    游聚平台内部？？

    我靠，这女的到底什么身份？？

    要知道游聚平台可是全国最大的联合游戏平台啊。

    它可不是一个公司，而是几个超级厂商以及很多小厂商共同组建起来的。

    竟然能在这里查到作者的身份？

    如今国家对游戏作者的保护可是远强于过去的。

    她肯定是几个大厂商的人，陆明心中笃定。

    既然如此的话，似乎见一面也不是不行。

    说不定以后还会有合作什么的呢。

    “你在学校哪呢？我去找你吧。”

    女孩子听到陆明的话，很开心的笑道：“真的吗，我在图书馆这里。”

    “好，你在那里等我，我一会就到。”

    挂断了电话，闫欣然问道：“谁啊？”

    “一个粉丝，说是想要见一面。”

    闫欣然闻言，一脸怀疑的看着陆明。

    “你不会是想炒粉吧？”

    陆明翻了个白眼，忍不住轻轻敲了闫欣然的头一下。

    让闫欣然哎哟了一声。

    “想什么呢，我是那样的人吗？就是见一面而已，而且对方的身份似乎不一般，可能是大厂商的人。”

    闫欣然捂着自己的脑袋瓜，不满的哼了一声。

    “那你也不用打人家啊。”

    陆明笑了笑，说道：“不要在意，走吧，和我一起去见见这个粉丝。”

    此时的教室，被他们收拾了一遍之后，空间被分为了三份。

    一份是特地隔出来的，让陆明能够安心的写策划。

    一份是工作区，现在的张景成，王学，宋宁，就在工作区。

    而最后一部分，被设计成了会客区，如果有客人的话，就在会客区见面。

    虽然空间隔出来了，但隔音这方面确实不太好。

    张景成撇了撇嘴：“老陆真幸福。”

    王学点头。

    宋宁点头。

    “唉，干活吧......”

    苦逼的叹了一口气，三人接着埋头苦干起来。

    这一次，出了地图细节方面，陆明全都交给了三个人。

    就算当成验证他们最近这段是时间学习成果的一个小考核。

    反正人类一败涂地这个游戏，不需要太精细。

    只是在地图细节要处理好一点就可以了。

    陆明和闫欣然离开教室后，直奔图书馆而去。

    在马上到图书馆的时候，陆明就看到在门口，站着几个人。

    对方也在四处张望着，看到陆明和闫欣然之后，顿时兴奋的挥着手。

    陆明见状，微微一笑，也冲着她挥了挥手。

    而闫欣然，则是傻了。

    看着站在图书馆门口的那个女孩子，她人都蒙了。

    乔倩倩看到闫欣然之后，笑的眼睛弯弯的。

    “闫欣然，让你不告诉我，老娘不会自己查吗，哈哈哈哈！”乔倩倩心里得意的大笑着。

    闫欣然硬着头皮和陆明一起来到了乔倩倩的面前。

    乔倩倩一脸笑意地说道：“陆明老师您好，我叫乔倩倩，是您的粉丝。”

    然后她故作惊讶的看着闫欣然。

    “这位就是火遍全网的美女导师，闫老师吗，能见到你，我真的是太幸运了！”

    在火遍全网四个字上，乔倩倩说得很重。

    闻言，闫欣然只觉得自己的脑子嗡的一下。

    然后她反应过来了。

    藏？

    她还在藏？

    藏个寂寞啊！

    之前都上直播了，她还去哪藏？

    陆明发现，这个叫乔倩倩的女孩子，似乎对闫欣然的态度比对自己还热情。

    让他不禁怀疑，这到底是自己的粉丝还是闫欣然的粉丝？？

    乔倩倩似乎也感觉到自己的态度有点问题。

    “陆老师，这次来的人可不止我哦，还有他们三个。”

    身后的三个男子闻言，连忙鞠躬道：“陆总好。”

    这个称呼，让陆明有些穿越感。

    都多久没人叫他陆总了。

    这种感觉，就好像自己还在职场中奋斗一样。

    “你们好，你们来这里的目的是？”

    陆明有些好奇地问道。

    其中一个年龄看起来三十岁左右的男人，站出来说道：“我们是发现陆总的工作室非常有潜力，所以特别前来求职的！”

    另外两个人也都点头。

    陆明有些理解了，之前他也见过这样主动求职的人，有很多。

    “你们原来是那个公司的啊？”

    三人一人一句说道。

    “我是鹅厂的。”

    “我是E厂的。”

    “我是米厂的。”

    陆明：.......

    好家伙，我踏马直呼好家伙！

    你们一个个的原来都是这么牛批的公司，我真的很想问一下，你们来我公司的目的是什么呢？

    难道说找工作还和玩游戏一样，有炸鱼这个说法吗？？

