    “闭嘴你这个大胖鸟！哈里斯教授就是被你害的还好意思说！”纳威大喊的声音吸引了很多人的注意，围观人群里立刻响起一些激昂的回应。

    阿尔吉听到纳威的声音，见商议被中断，他怒气冲冲地呵斥道：“纳威！你在这里胡说八道些什么！回你的宿舍区，我和你奶奶绝不允许你去学习什么死灵术，这太危险了，不是我们隆巴顿该接触的东西。”

    看到纳威因为伯父的怒斥而畏手畏脚的模样，艾伦眯了眯眼睛“阿尔吉·隆巴顿先生，我不得不说，先不提我的古代魔法课，纳威除了草药课外能拿到O优秀外，只有魔咒和黑魔法防御术能拿到E良，其他课程绝大部分都很很糟糕，尤其是魔药课。”

    听到艾伦的话，纳威黯然地垂下头，他身边的福莱格担心地握住了他的胳膊，一直鼓励纳威的赫奇帕奇院长波莫娜·斯普劳特很不赞同的看着艾伦，但没有说话。

    阿尔吉的头猛地扭向艾伦：“我们家的孩子如何轮不到你来评价！”

    “你误会了，我是想说你没有发现其中的问题吗？”艾伦的话让纳威的头昂起来，对面的阿尔吉眉头拧成了一团，他摸不清艾伦想要表达什么。

    “最近我发现纳威在练习闪电系列这种难度颇大的魔咒上，虽然算不上最好，但实际比很多学生也要快那么一点…”艾伦走到了纳威身边，轻轻拍了拍纳威的肩膀，“于是作为你的教授，我有一些推测。”

    纳威还没理解艾伦在说什么，就感觉到自己的头皮一紧。他龇牙咧嘴地忍不住用手捂住了自己的头。

    “接下来，我会马上进行一场占卜，纳威，当你察觉被窥探的感觉时不要尝试抵抗，让我们探知一下关于你现在情况的真相。”艾伦掐着几根刚刚从纳威头上拔下来的头发，他持有的那根法杖凭空悬起，艾伦的双手拂过法杖底部的水晶球，纳威的头发在燃烧后化作了黑色的雾气钻入了水晶球，整个水晶球内部黑色和白色的雾气交缠，氤氲起伏不定。

    “我们不是在讨论古代魔法课吗？”保罗·格林格拉斯冷哼一声，不屑地说道：“邓布利多你就没什么意见吗？”

    “如果这能帮助隆巴顿先生，我想这就不是个什么问题。”邓布利多依然平静的呆在一旁，他现在还并不知道艾伦的后手，不过认为只是这些事情的话他认为还是让艾伦尽量把心里话说出来为好。

    悬停在半空中的法杖突然落回到艾伦手中，他倒是没有时间来理会场上的这些言语官司，继续施法，利用另外一道难度颇高的预言魔法回溯视觉——在艾伦在1066年的时候，曾经施展过这道魔法探查过去，帮助麻瓜托非寻找过他被诺曼人抓走的妻子茱蒂丝。

    在纳威不抵抗的情况下，艾伦施法很快就亲眼看到了在刚刚占卜所算出的时间节点上所发生的更为详细的事情，那些画面还有语言都一一被艾伦探知道。

    探知结束后，艾伦把法杖立在地上，接着从腰包中掏出了一个渡鸦头骨形状的水烟斗，弹个响指让头骨发光，接着提着烟斗软管的另一头猛地吸了一口，然后缓缓地吐出了一大团烟雾。

    这团烟雾扭曲旋转盘旋上升，这些烟雾蔓延到艾伦头顶的空中铺散开来。在这样一大片朦朦胧胧的烟雾中，刚刚被艾伦用视觉回溯魔法探知到的、纳威年幼时的景象被一一展现在高空。

    所有人都停止了交谈，抬起头看着那片烟雾中的场景。

    “你想做什么？你现在要做的事情和我们学校董事会今天要讨论的事情有什么关系？”察觉出其中内容的阿尔吉连忙举起魔杖，想要打散这团烟雾，可是艾伦光看了他的魔杖尖一眼，阿尔吉就感到手中魔杖聚集起来的魔力被解消化为无形。

    赫敏在旁故意大声喊道：“隆巴顿先生难道你自己就不好奇纳威在这方面的问题吗？”

    “格兰杰小姐，这是董事会会议，不管你在魔法界有什么身份，但这个时候不是你该参与的，我认为这种无意义的事情应该停下来。”因为魔法被解消的阿尔吉·隆巴顿有些心有余悸，他瞪了赫敏一眼：“而且这种烟斗如果加入一些特殊药物可以方便诱导观看者，第一任黑魔王就这么做过。”

    “邓布利多校长和这么多位教授在，我想没人敢在他们面前班门弄斧。”艾伦坦然地说道，“不过很抱歉，阿尔吉·隆巴顿先生，纳威·隆巴顿先生，接下来让你们看的东西对你两来说可能不是那么有趣…”

    在他们头顶上方的烟雾里，阿尔吉·隆巴顿将八岁的纳威脚脖子朝上从楼上窗口吊了下去，他的妻子艾妮递给他一块蛋白蛋糕，阿尔吉一失手，纳威便掉了下去，好在纳威自己展露了魔力让自己弹了起来，飞过了整个花园，摔到了马路上——这也证明了纳威不是一个哑炮，他是一个魔法师，这让阿尔吉顾不得去接回纳威，而是捧着蛋糕在窗口前笑得合不拢嘴。

    烟雾变换间，更小一些的纳威出现在高空，在黑湖的码头上，纳威一个不留神，被阿尔吉从黑湖的码头上将他推下去了。阿尔吉任由纳威在湖水中狼狈挣扎，差一点就被淹死。

    在下面围观的巫师们连续看到这样的画面非常意外，不少纯血都清楚，这是古时候纯血家族中的激发后代魔力或者看做是去除掉哑炮的常用手段，用这样近似于意外的手法保证家族里不会出现哑炮以至于让家族蒙羞——只是现在巫师界，几乎已经没有纯血家族还会采用这样的方式来迫害自己的后代，更常见的手法是把他们送到麻瓜世界不再多来往了事。

    如果不是现在高空中展现的画面，就连保罗·格林格拉斯这样的巫师也万万没想到，一向以正直忠诚形象示人的隆巴顿家族中竟然还会有人延续这种陋习——因为女儿病情的原因，保罗·格林格拉斯对比一般巫师家庭来说格外宠爱女儿。

    纳威呆呆地看着这些几乎都已经被他抛在脑后的画面，以前他年纪小，没想过这些问题，现在这些被他自己当成意外的记忆，用这样更直观的方式出现在他的面前，他就算是再愚钝，年纪接近成年的他也意识到了不对劲——怪不得阿尔吉伯父都是在奶奶不在的时候对自己下手，每次自己遭受意外，奶奶都会将伯父狠狠地教训一顿后对自己格外照顾。

    本·伯斯德胖胖的脸上眼睛已经眯成了线斜着看向阿尔吉，鄙视中带着不屑，虽然自己家族的名声并没有隆巴顿家族好，但是伯斯德家族可没有清除家中哑炮这样丝毫不顾及亲情的陋习。

    艾伦好以整暇地问道：“隆巴顿先生，对于纳威而言，究竟是古代魔法课危险还是你的行为更加危险呢？”

    “这些都是我个人的行为。纳威，别怪你的奶奶和伯母，你应该记得，她们都反对我这样做，所以我只能想方设法调开她们或者趁着她们不在的时候，做出一些尝试…”阿尔吉向前走了几步，让自己处于一个更受瞩目的位置，他整了整外套，让自己的每个词语都能清晰地被其他巫师听清楚，“但是我并不后悔，纳威的父母弗兰克和艾丽斯因为对抗神秘人而被食死徒俘获，不幸被食死徒们用钻心咒折磨疯了。他们都是非常优秀的傲罗，纳威他们唯一的后裔。作为纳威的伯父，我绝不可能让我兄弟弗兰克的孩子成为一个受人歧视的哑炮！”

    “阿尔吉，我不认同你对你侄子的这些作为。”阿米莉亚·博恩斯用手扶了扶她戴着的单片眼镜，用洪亮而深沉的声音说道：“但是，哈里斯教授，这些隆巴顿家里的事情和我们今天这些校董们聚集在这里要商议的事情有什么关系？”

