    王胤涵的身材和李毅峰的差不多，他的衣服正好可以直接用来给李毅峰打扮。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ 要说特种作战，唐磊他们确实比不上龙隐部队的战术组，但要说起怎么打扮才更拉风、更风骚，唐磊他们绝对可以倒过来甩罗昊齐凡他们几条街。用唐磊的话说，没有风骚的外形，怎么去泡好看的妹纸。

    把王胤涵一套闲置的意大利纯手工制作的西装，穿在身上，用胶再把头打理一下，最后再很装x的戴上一副墨镜。就连唐磊这个娱乐公司老总，看到打扮完的李毅峰都忍不住连连点头，感叹如果把李毅峰交给他去包装，不出一年，就能让他红遍大江南北。不过谁都知道，这也只能是一句玩笑话，因为不管唐磊手中的铲子再锋利，也不可能挖动龙隐部队的墙角。

    为了确保安全，罗昊让李毅峰随身又带了一个包，包里放了一把mp5k电狗和一根登山绳，用于应付突情况。

    送李毅峰去和拍摄组会面的是唐磊手下的一个星探，原本唐磊是打算亲自送李毅峰去的，但是却被罗昊否决了。原因很简单，唐磊现在不能曝光！

    如果李毅峰在行动过程中出现状况，以朱致远的谨慎必然会追查到底，一旦查出是唐磊操作的，很容易就怀疑到徐旭东头上。因为斩部队初入东海市，如果没有人牵线搭桥，绝对不可能认识唐磊这样的地头蛇！但交给星探处置就好办多了，塞点钱给他，保准守口如瓶。

    林芸是唐磊娱乐公司目前旗下最当红的艺人，而在唐磊签约林芸的时候，她还只是一个刚从大学毕业，平时只能接一些小配角的二三线的小明星。唐磊将林芸签下后，通过包装宣传，并让林芸接拍一部清穿剧后走红大江南北。

    在林芸走红之后，不少公司都动过挖墙脚的念头，但是打听到林芸所属公司和背后的老板时，纷纷偃旗息鼓，不敢有半分挖墙脚的念头。

    星探把李毅峰送去跟广告拍摄组见面的时候，很多人都因为李毅峰的外貌而有些骚动，但那也只是很短暂的一个过程。拍摄组是个人多混杂的地方，人来人往实在是太寻常不过了。不过，站在远处的林芸却有些警觉的打量着，从进入房间后就独自一人坐在旁边沙上的李毅峰。

    在准备上车的时候，踩着高跟鞋，身上带着香风的林芸，走到李毅峰身旁，脸带警惕的问道：“你是唐总新签的艺人？”

    从二三线小明星一步步走到现在，成为当红巨星的林芸，很明白娱乐圈的规矩，明星一旦过气，那就很难再有咸鱼翻身的机会。而林芸很享受自己现在在圈内的地位，一切可能会危及自己的地位的因素，都会引起她的警觉，即便对方是个男的也不例外。

    李毅峰打量着在拍摄服装外，裹着件黑色羽绒服，相貌娇美但却冷着脸的林芸，面无表情的说道：“如果你是害怕我影响你的地位，那你尽可以放心，我跟你不是一路人！”说完，直接跨上眼前的别克g18，并且关上车门，把林芸直接晾在原地。

    当拍摄组的车队抵达电视台大楼的时候，电视台的广告中心主任刘通，早已在大楼外翘以待。林芸这种级别的明星，完全当得起让刘通亲自接待。

    看到车队缓缓停下，长得横宽竖短，那么冷的天还剔了一个光头的刘通，搓着手亲自给林芸拉开保姆车的车门。

    在林芸裹着羽绒服迈下保姆车的时候，顿时引来周围路人频频围观，纷纷拿出手机拍照，场面一时间变得有些混乱，混在拍摄组中的李毅峰不得不感叹明星气场的强大。

    守在大楼外的哨兵，挎着枪走到林芸跟前，敬了个礼伸手向她讨要证件。林芸是唐磊娱乐公司的艺人，并不是电视台的工作人员，自然不会有所谓的证件。她瞥了那个哨兵一眼，道：“我没有证件。”

    “没有证件不得入内！”哨兵伸手拦在林芸跟前。

    对于哨兵的阻拦，林芸心中顿时有些不爽，朝刘通说道：“刘主任，你看着处理下吧。事先说明，我的时间可不多，拍完广告，还要赶别的通告呢。”

    在刘通眼里林芸和林芸背后的唐磊，那就是给他带来业绩的金主，是他的上帝，他是万万不会得罪自己上帝的。

    挺着个肚子的刘通，走到那个哨兵面前，陪着笑脸说道：“她叫林芸，就是那个大明星林芸，是来我们电视台拍摄广告的……”

    “不行，演习期间，进入大楼必须持有证件，没有证件一律不得入内！”刘通的话还没说完，就被一脸严肃的哨兵打断，语气中没有丝毫可以商量的余地。

    刘通的脸色变得有些难看，“兄弟，我知道你们身上有任务，要防备那什么特种部队的斩行动，但凡事都有个变通不是？你周围随便找个人问问，他们都认识林芸，难道她会是特种部队？而且她只是来拍摄广告，拍完就离开。”

    “拍摄广告也不行！上级给我的命令，是防止特种部队潜入大楼，每个人必须检查证件后才能放行！”哨兵并没有刘通的说辞而退让。

    “刘主任，别人不放行那就算了。”林芸捋了捋垂在额前的刘海，看着刘通说道：“本来看在大家都是熟人，才把这支广告的国内播权给你们电视台，现在既然拍不成那就算了。小芬，替我联系a市电视台的苏台长，问他有没有兴趣买下我广告的播权。”

    “知道了，芸姐。”林芸的助理从包里取出手机，查找苏台长的电话。

    林芸的以退为进立刻就把刘通逼急了，夺过林云助理的手机，说道：“林芸，咱们可是签了合约的，你不能这样。”

    “如果你是指违约金的话，我想苏台长应该会很乐意给我支付这笔钱的。跟香奈儿公司合作的国内广告播权所带来的效益，绝对过他所要支付的违约金。”

    林芸能想到的，刘通这个人精自然也能想到。他十分清楚林芸的这条广告能给电视台带来什么样的效益，伸手挡在林芸跟前的哨兵，冷着脸命令道：“让开！”

    不过出乎所有人的意料，那个哨兵不但没有让路，反而举枪对准站在原地的林芸！