    第745章 帝丹归属，帝之本源！

    陀舍古帝洞府内。

    帝丹雏形、魂天帝、虚无吞炎、古元和烛坤之间的乱战还在继续，并且声势浩大，而林夜则跟青鳞和紫妍在一旁观战。

    看着陀舍古帝洞府空间内，帝丹雏形以一丹之力，竟然硬是压着三名九星斗圣和一名八星斗圣级别的强者打。

    虽然并不奇怪，但林夜心中还是不禁有些惊叹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着时间的推移，战斗还在继续，一股股仿佛能够毁天灭地般的力量还在不断被发出，在天空中进行着碰撞。

    如果不是在陀舍古帝洞府里。

    这些攻击的每一次碰撞都足以造成大片空间的破碎，创造出无数足以吞噬一切的空间空间裂缝来。

    但是在陀舍古帝洞府里，这些攻击造成的破坏被抑制住了许多。

    不过这些都是次要的。

    这一次，无论是魂天帝一行人，还是林夜一行人，进入陀舍古帝洞府，最终的目标都是帝丹雏形。

    可现在这种情况，不要说获得帝丹雏形了，恐怕最后能不能安全退出陀舍古帝洞府都不一定！

    不过这也只是从表面上的情况看来，林夜心中却是知道。

    最终，帝丹雏形肯定会被制服！

    “帝丹掌！”

    在悬空大陆之上，面对魂天帝、古元、烛坤和虚无吞炎四人联手的攻击，帝丹雏形怒目圆瞪，一声大喝，瞬间将双掌向着四人一推。

    一时间，只见帝丹雏形的双手上顿时绽放出了刺眼的红光。

    绚丽的红光释放而出，凝聚为了无数赤红色的能量球，带着足以焚烧虚空的高温，宛如流星雨般向着古元四人爆射而去。

    在空中，只见这些赤红色的能量球瞬间熊熊燃烧起来，将天空化为了一片赤红火海，向着古元等人蔓延而去。

    而看到这片焚烧一切的火海，铺天盖地般向着自己这边蔓延而来，古元四人的脸色都不禁有些大变。

    因为帝丹雏形所释放出的这片火海可不是普通的火海，而是足以消融一切的特殊丹火！

    就跟当初丹塔老祖的丹融天一样，丹药化形在开始的时候，的确被火焰所克制。

    但是正所谓：物极必反！

    当丹药化形修炼到足够高深的境界时，往往就会获得强大的火焰类能力，甚至是克制火焰的能力。

    而帝丹雏形比丹塔老祖的修为还高，其所释放出的丹火，可要比丹塔老祖的丹融天厉害多了！

    反正即使是古元和魂天帝等人，面对这片火海都不敢硬接，而是一个个在脸色大变中，迅速后退，准备闪躲开了这片熊熊燃烧的火海。

    而最后，虽然四人还是闪躲开了帝丹雏形以帝丹掌释放出的铺天火海，可一个个却都很是狼狈。

    不过看到这片火海，虚无吞炎隐藏在黑袍下的双眼却不禁有些沉思闪动起来，仿佛是想到了什么。

    “就凭你们，也想拿到我的本体，我奉劝你们，还是快些离开吧！”

    在以帝丹掌将古元四人逼退，并且让四人变得狼狈不堪后，帝丹雏形虚踏在陀舍古帝像的上空，背负着双手，嘴里顿时淡淡地道。

    还别说，化形为陀舍古帝形象的帝丹雏形，此刻还真有些陀舍古帝的威势。

    不过看着背负着双手的帝丹雏形，虚无吞炎却不禁嘴角突然勾起了一丝冷笑。

    “你别高兴地太早了，魂天帝，把陀舍古帝玉给我！”

    在对帝丹雏形冷笑完后，虚无吞炎顿时看向了身旁的魂天帝，说道。

    而听到虚无吞炎的话，虽然有些不知道虚无吞炎想要用陀舍古帝玉做什么，但现在这个情况，陀舍古帝玉也没什么用。

    于是，魂天帝也没怎么迟疑，直接取出了陀舍古帝玉，抛给了虚无吞炎。

    而在接到了陀舍古帝玉，虚无吞炎顿时对着帝丹雏形森冷一笑，然后猛地从舌尖逼出了一口漆黑如墨的鲜血，喷在了陀舍古帝玉上。

    紧接着，虚无吞炎将手中的陀舍古帝玉一抛，与此同时，双手快速结印，在一阵阵斗气波动中，陀舍古帝玉瞬间绽放出了耀眼的光芒。

    一时间，只见被虚无吞炎抛起的陀舍古帝玉在空中绽放出光芒后，便开始颤动起来，一道道颜色不同的光芒不断从陀舍古帝玉内绽放而出。

    这些光芒就像是水波一样，最终堆积在光芒的最外层，化为了一道五光十色的绚烂光环，包裹住了陀舍古帝玉。

    “化丹环，你怎么会陀舍古帝那老东西的化丹神诀！”

    当看到在虚无吞炎的结印下，被抛起的陀舍古帝玉竟然最终释放出了一道五光十色的绚烂光环，帝丹雏形不禁脸色大变。

    可是一切已经来不及了！

    “去！”

    在以化丹神诀激活了陀舍古帝玉，激发出了化丹环，虚无吞炎顿时冷笑着，将手向着帝丹雏形的方向一点。

    一瞬间，五光十色的化丹环顿时包裹着陀舍古帝玉，瞬间爆射向了帝丹雏形而去。

    “不！！！”

    看到爆射而来的化丹环，帝丹雏形不禁尖叫一声，在惊恐中，迅速转身，便想要逃跑。

    可化丹环的速度却更胜一筹！

    只见很快，化丹环便追上了帝丹雏形，然后随着虚无吞炎的继续结印，一道道火环不断被化丹环释放而出，套在了帝丹雏形身上。

    “啊！！！”

    在被一道道化丹环释放出的火环套住后，帝丹雏形身上顿时冒起了滚滚白烟，不禁惨叫了起来。

    而随着白烟的冒出，帝丹雏形的身体竟然有变虚幻的迹象，并且开始向着丹药的方向开始变换。

    “帝丹雏形，竟然就被这样降服了？”

    看到虚无吞炎借助什么化丹神诀，在激活了陀舍古帝玉，瞬间就将帝丹雏形克得死死的，眼看就要将其炼化出帝丹雏形的本体了，古元、魂天帝和烛坤不禁心中满是震撼，并且也充满了对陀舍古帝的敬畏！

    要知道，根据帝丹雏形所说。

    虚无吞炎不过也只是用了陀舍古帝留下的化丹神诀，然后结合陀舍古帝留下的陀舍古帝玉，才将其降服！

    这都是陀舍古帝留下的后手，可不是他们凭借自己的力量降服了帝丹雏形！

    终于，在虚无吞炎的炼化中，随着帝丹雏形最后一声不甘的尖锐惨叫，其身体瞬间化为了一颗散发着浓郁丹香的白色丹药。

    这是……帝丹雏形？！

    当看到帝丹雏形显露出的本体时，古元、魂天帝和烛坤三人不禁纷纷脸色一变，然后迅速向着其位置冲了过去。

    “吼！”

    在冲向帝丹雏形的途中，烛坤顿时一声怒吼，便准备显化出本体，直接借着本体的庞大，将帝丹雏形一口吞下，然后借助空间能力将其转移。

    可是看到烛坤准备显露本体，魂天帝却是眼神一狠，直接从纳戒里取出了几颗散发着强烈能量波动和浓郁丹药的丹药，向着烛坤和古元的方向屈指一弹。

    “给我爆！”

    在将几枚丹药弹射出去的时候，魂天帝顿时一声暴喝，然后将几枚丹药引爆。

    一瞬间，几枚九品宝丹自爆产生的恐怖威力，瞬间打断了烛坤的变身，将古元和烛坤都逼退了。

    而趁着这个时候，魂天帝顿时咬牙爆射向了显化出本体的帝丹雏形，在将其拿到手后，直接一口吞了下去。

    “什么，吞下去了？！”

    看到魂天帝这么果断就吞下了帝丹雏形，一时间，不仅是古元和烛坤脸色大变，就连在下方观战的林夜都不禁脸色一变。

    因为在林夜看过的小说的剧情里，魂天帝可是在抢到了帝丹雏形后，发现自己保不住，才选择将其吞下。

    但是现在，其刚拿到帝丹雏形就将其吞了，未免也有些太快了吧！

    他刚准备去支援呢！

    这下子，直接没机会了！

    在吞下了帝丹雏形后，魂天帝的体内顿时爆发出了巨大的能量波动。

    这股狂暴的能量让魂天帝的身体中横冲直撞，让魂天帝的身体瞬间仿佛吹气球般膨胀起来。

    在痛苦中，魂天帝不禁仰天怒吼了起来。

    可是最终，魂天帝还是忍耐住了体内帝丹雏形释放出的狂暴能量，但是如果继续下去，他还是有危险，必须要尽快离开这里才行！

    “这就是帝丹雏形的力量吗？”

    深吸了一口气，魂天帝满脸迷醉地感应着体内暴涨的斗气。

    不过在恢复过来后，魂天帝还是不禁将眼神再次看向了古元和烛坤，脸上露出了冷笑：“多么强大的力量啊！古元，现在你们已经再也不是我的对手了！”

    “一起动手，现在他肯定只是吸收了一小部分的帝丹雏形力量。”

    “一定要趁现在，将帝丹雏形从他体内逼出来，不然过一会儿，等他吸收了更多的帝丹雏形能力，就更难对付了！”

    看着远处的魂天帝，古元不禁跟身旁的烛坤沉声传音道。

    说完，古元跟烛坤两人便瞬间爆射而起，向着魂天帝冲了过去，准备合力对付魂天帝。

    然而看着冲来的古元和烛坤，魂天帝却冷笑着，直接用力一拳轰出。

    一瞬间，一股恐怖的力量顿时从魂天帝这一拳中爆发而出，轰碎了面前空间，将本来准备冲上来的古元和烛坤逼退。

    “古元，我说过，你们两个现在已经不是我的对手了，不过今天我还有事，算你们走运，下一次见面，就是你们的死期！”

    因为体内帝丹雏形所释放出的狂暴能量，对于魂天帝的身体而言，现在也是一种负担。

    所以在冷笑着对古元放完狠话后，魂天帝顿时带着虚无吞炎撕裂空间，逃出了陀舍古帝洞府。

    看到魂天帝带着虚无吞炎逃走了，古元不禁脸色有些沉重。

    一旁，烛坤的心情也有些烦躁。

    因为他不仅对女儿食言了，而且接下来，这个魂族的族长如果炼化了帝丹雏形，成功晋升为了斗帝，他们太虚古龙一族估计也惨了！

    当然，烛坤也知道，即使他不出手，如果魂天帝晋升斗帝，太虚古龙族也不可能像以前那样。

    只是，心中还是有些不甘心啊！

    烛坤叹了口气。

    “现在怎么办，帝丹雏形还是被魂天帝这个家伙拿走了，接下来中州恐怕危险了！”

    在魂天帝带着虚无吞炎离开后，古元跟烛坤重新落到了异火广场上，古元不禁声音有些沉重。

    “哎！斗圣跟斗帝，果然是一个天上，一个地下！”

    “魂天帝这家伙不过吞服下了帝丹雏形，还没有将其完全炼化，但仅仅只是受到那帝丹雏形的一丝裨益，在斗帝之路上走出了一小步，都能够一击将我们击退。”

    “要是他将其完全炼化，成功晋升斗帝，估计我们怕是连他一招都接不住吧！”

    古元越想越叹息。

    “要是能有第二颗帝丹雏形就好！”

    听到古元这番话，烛坤也仿佛想到了什么，再次看向陀舍古帝像，不禁眼神微眯，缓缓道。

    “这陀舍古帝洞府内，没有第二颗帝丹雏形了，但是却还有更加珍贵的东西——帝之本源！”

    “帝之本源，这是什么？”

    听到烛坤的话，众人都不禁顿时一愣。

    “那是陀舍古帝留下的传承，里面应该也有晋升斗帝的机缘，或许比帝丹雏形效果还要更好。”

    烛坤心中有些复杂地道。

    当年，他主要就是因为贪图帝之本源，才被陀舍古帝设计给困在了陀舍古帝洞府内，如今还是要将心思放在帝之本源上。

    “在哪里！我们怎么能得到帝之本源！”

    听到烛坤的话，古元不禁顿时激动起来。

    本来以为，古族以后就要被魂族给灭了，没想到还有另外可以晋升斗帝的机缘，这是最后的一丝生机啊！

    “帝之本源，就在这座石像里，不过有帝之本源保护，我们是打不破这座石像，知道有帝之本源，也拿不出来！”

    烛坤看向了远处高大的陀舍古帝像，不禁叹了口气。

    “那难道就没有机会了吗？”

    古元脸色有些难看，心中不愿相信。

    可尝试性地全力攻击了一下陀舍古帝像，却发现陀舍古帝像竟然没有一丝一毫的损失，这让古元不禁顿时哑了火。

    “不！也不是就没有机会了，如果我们能得到石像里的帝之本源认可，或许就能够获得帝之本源了！”

    看着陀舍古帝像，仿佛想到了什么，烛坤深吸了一口气，眼神不禁微眯了起来。

    (本章完)

