    我没有搭理她，转身回到了位置上。

    这时，洪胖子走了进来，神色着急地说:“老苏，龙御又来了。”

    说话间，看到被绑在椅子上的秋雨，脸上闪过一丝意外，问我为什么要把她绑起来。

    我淡淡地看了他一眼说:“一会就知道了。”

    没过多久，龙御就带着人来到了我房间。

    他粗暴地踢开了我房间的门。

    秋雨看到她，就像是看到了救命稻草一样，激动地说道:“龙御，你来了，快救我。”

    龙御不慌不忙地走了进来，看了秋雨一眼说道:“别着急，我会救你的。”

    闻言，秋雨让我赶紧放了她，因为龙御说了会救她。

    但是我看龙御的表情，似乎并没有救她的意思，不然他进来的那一刻，就会直接冲过来了，不会像现在这样，这么淡定。

    不过我也没有多说什么，立马给她松绑。

    秋雨高兴地跑到龙御身边，拉着他的手说:“龙御，我就知道你不会不管我的。”

    龙御神色有些不耐烦的甩开了她的手，质问道:“你不是跟我说会解决他的吗？为什么他现在还好好的站在我面前。”

    “我确实给他下了毒，但是不知道为什么，他竟然没事。”秋雨连忙解释道。

    不过她的解释在龙御看来，根本就是无关紧要的。

    因为龙御一早就知道，毒对我没用。

    “我想听的不是这些。”

    龙御不动声色地拔出了剑，毫不犹豫地刺向了秋雨，“既然帮不上我的忙，那留着你也没用了。”

    只听刺啦一声，长剑直接刺穿了她的身体。

    秋雨紧紧地抓着龙御的手，不明所以地问他:“为什么我替你做了这么多事情，你还要这样对我？”

    龙御一把推开了她，直言说:“因为从一开始我就是在利用你，蠢女人，还妄想嫁给我，真是白日做梦。”

    话从他口中说出来肯定比从我这个外人口中说出口更加伤人。

    砰的一声，秋雨倒在了地上，死死盯着龙御，不甘道:“龙御，我就是做鬼也不会放过你。”

    我暗暗叹了一口气，做人都拿他没办法了，做鬼就更加没办法了。

    龙御不屑地看了她一眼，漫不经心地说:“我劝你最好不要来找我，否则我怕我会忍不住把你打的魂飞魄散。”

    话音落下，秋雨就彻底断气了。

    真是个傻女人，如果刚才她听我的，或许就不会死了。

    解决了秋雨这个麻烦，龙御把视线转移到了我身上，淡淡道:“苏川，我赌你不敢跟我动手。”

    真是笑话。

    “也不知道你哪里来的自信。”我淡淡道。

    话音刚落，门外急匆匆跑进来一个黑衣人，向龙御禀告道:“少爷，寨子里剩余的人，都已经被我们抓起来了。”

    听到这话，我终于明白龙御的自信是从哪里来的了。

    这个混蛋，知道打不过我，就抓了寨子里的人来威胁我。

    我死死盯着龙御，“除了用这些卑劣的手段，你还会什么？”

    “卑劣吗？”龙御淡漠地看着我说:“我不过是用自己的办法来对付你而已。”

    真是一个“好”方法。

    龙御随即示意他的手下将我和洪胖子抓了起来，然后将我俩押到了祭坛上。

    去的路上，洪胖子小声地问我:“九英和小狐狸去哪了？”

    “他处理事情去了，估计一时半会还回不来。”

    昨晚从寺庙回来后，九英就带着小狐狸离开了，说是要去处理狐族的事情，没说什么时候回来。

    我们到的时候，祭坛下面已经站了很多被他们抓来的人。

    我扫视了人群一眼，没有看到白烟，她应该在救那些中毒的人。

    希望她救了那些人以后，可以妥善安置他们。

    “把他们两个绑到柱子上。”

    龙御吩咐着押送我和洪胖子的黑衣人。

    我转头看了他一眼说:“这件事跟他没有关系，绑我就行。”

    “你喜欢逞能是吧？行，我成全你。”

    他们放了洪胖子，将我押上了祭坛。

    再次被绑在祭坛上，心里真是有股说不出的感觉。

    我被绑在柱子上后，视线不由得瞟向了人群里的周苟。

    周苟神情复杂地看着我，估计都不知道该怎么下手。

    这种情况下，确实很难。

    看来我的算盘要落空了。

    可让我没想到的是，周苟接下来的举动，让我大开眼界。

    龙御走到我面前，打量了我一眼后说:“你想好怎么死没有？”

    我白了他一眼，没有搭理他。

    “啪……”

    他当即给了我一巴掌，不爽的说道:“他妈的，老子在跟你说话呢，你没有听到吗？”

    我瞪了他一眼，闷哼道:“我只听得懂人话。”

    “你……很好！”

    龙御气的脸都绿了，随即转头看向了祭坛下面的人群，然后对其中一个人招了招手。

    一开始我并不知道是周苟，直到他走上祭坛，我才知道。

    周苟蹑手蹑脚地走了过来，低着头小声的问了一句:“龙少爷，你有何吩咐？”

    龙御拔出了剑，将它递给了周苟。

    这把剑上，还沾着秋雨的血迹。

    周苟双手有些颤抖地接过剑，目光诧异地看着他说:“龙少爷，你这是？”

    “我要你把他身上的肉一块一块的割下来。”

    听到这话，周苟吓得差点把剑扔在了地上，惶恐地抬起头，有些抗拒地说道:“直接把他杀了不行吗？为什么要这样做？”

    为什么，估计是为了满足他那变态的心理。

    龙御狠狠地瞪了他一眼，说:“哪来这么多废话，让你做就做。”

    周苟被吓得不敢吭声，双手颤抖地拿着剑来到了我面前，目光复杂地看着我。

    我咬了咬牙，对龙御说:“有本事你就自己动手，为什么要让别人动手？”

    “怎么，怕了？你要是怕了，就开口求我啊，只要求得我高兴了，说不定我会放你一马，哈哈……”

    龙御肆无忌惮地大笑了起来。

    周苟突然将我给他的药丸拿了出来，然后放到了嘴里。

    我一惊，他该不会是想要自杀吧？

    这个念头刚从我脑子闪过，只见他迅速的转过身去……

