    看到身前这个浑身赤红，长着狰狞骨翼的地狱最强者，柯伦知道自己原本想要以一敌多，和哪几位地狱领主碰一碰，尝试窃取一些物品的想法，需要搁置了。

    从墨菲斯托的恶魔之躯上，十二道深沉凝实的能量波纹赫然在目，与他最接近“地狱之王”头衔的身份完全匹配。

    还有那在柯伦鉴定视野里，闪耀着七彩光芒的几样神秘物品。

    显然表明墨菲斯托的手中，同样不缺少强大的神器。

    如此强悍的底蕴，让柯伦很干脆地就接受了一个现实，与墨菲斯托正面对抗，他毫无胜算。

    但他的脸上，却不曾出现丝毫忧惧的神情，甚至还多了几丝期待，期待自己接下来的收获。

    墨菲斯托来到这里，那么他的维度中，就再没有第二个能够阻挡柯伦哪怕一瞬的地狱生物了。

    所以下一刻，柯伦的身形就没入了虚空通道，降临到了一处黑暗气息极为浓烈的巨型恶魔城市上空。

    这座规模在地狱里数一数二的庞大城池环绕着一座红黑火山而建，它的高度摩天接地，占地同样极广，火山口处更是形成了一片岩浆之海。

    但也就是在那片滚烫的炽红液体中，墨菲斯托竟用他无上的黑暗魔法活生生开辟出一块隔绝内外的小型空间，并将他的领主城堡放置在内。

    因为墨菲斯托最爱嗅闻刺鼻剧毒的火山烟雾，最爱沐浴数千万度的地狱熔岩。

    不过此时，这座由他精心设计，数百万年未曾有敌人入侵破坏的巢穴，却迎来了一个不速之客。

    城堡之上，无数恶魔法阵受激开启，城堡中，墨菲斯托众多的配偶和子嗣同样出手对抗来犯的敌人。

    可这一切的抵抗都显得毫无意义。

    神话生灵的恐怖绝不是靠着一些死物还有神话之下的蝼蚁联合起来就可以承受的。

    在紧随其后返回自己维度的墨菲斯托眼中，他的恶魔城堡瞬间破碎了大半，而柯伦阴影之力所化的大手，狠狠地伸进了破碎的地方，接着从中捞取了数不清的财富与宝藏。

    而下一秒，柯伦就又一次激活“虚空行走”，差之毫厘地躲过了墨菲斯托的含恨攻击。

    身影逐渐从虚空通道中消失的柯伦，促狭地向眼前暴怒的地狱领主一笑，接着就不见了踪影，只留下一句传递给墨菲斯托的话：

    “期待你的继续追逐，也期待你城堡中，另一半的宝藏！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    足以震碎了空间屏障的攻击一次又一次，狠狠地落在了柯伦消失的地方，这是墨菲斯托发泄内心怒火的方式。

    不过在这位地狱领主将胸中的郁气吐了出来后，他却又感到一丝庆幸。

    因为他知道自己在柯伦手下吃了这次大亏并不算冤枉，对方用以空间传送的那股力量，完全是需要他仰望的高位格存在。

    墨菲斯托于自己维度中布置的，能够干扰空间传送的种种手段，面对柯伦身具的那种深邃力量，无法产生任何效果，只能任由其自由出入。

    这让他想到巴弗灭之前与柯伦进行大战的，那片已然被虚空吞噬的战场。

    原本以为那是两位神话生物大战碰撞后的产物，现在看来，很可能是某种柯伦使用出的终极法术。

    所以他的城堡遭此劫难固然值得愤怒，但也让墨菲斯托对柯伦这位域外来客的实力，多了一丝了解。

    只是这种看起来几乎无法防备和阻止的空间传送能力，到底该怎么对抗呢？

    墨菲斯托想到了他在与柯伦短暂的接触中，从对方身上感受到的实力，瞬间有了计较。

    如此高位格的力量，想来每一次使用需要的能量，肯定不再少数。

    而柯伦那具神话之躯，一看就缺乏长期的积累和改造，大概率没办法长时间高频率地进行空间传送。

    只要让几个地狱领主日夜不息地组队，轮番追踪，总能等到将柯伦魔力耗竭的那一刻。

    毕竟地狱领主们在地狱里进行空间传送，完全是吃饭喝水，接近本能一样的能力，根本耗费不了多少力量。

    不过当墨菲斯托想要把这一想法告诉其余的地狱领主时，他目光扫过自己那还剩一半的残破城堡，终于只是面色僵硬地选择了放弃。

    呵呵，以己度人，他自己连面前这座已然遭劫的巢穴都不愿意放弃，其余地狱领主同样不会冒着老家被偷的风险长期追捕柯伦！

    墨菲斯托的考量并没有出错。

    此时柯伦仅是结束了对第四个地狱领主位面的快速抢掠，他的身后就没有了任何追踪者的身影。

    让贪婪的恶魔牺牲自己的利益去对付共同的敌人，属实有些困难了。

    也正是知道这一点，柯伦内心才会始终那么地淡定。

    趁着这无人打扰的时间，他一边回复略有消耗的法力值，一边检查自己从羊头恶魔巴弗灭还有四次的抢掠中，得到了多少启迪之辉。

    总共四百万不到的收获，对目标是尽快集齐一亿启迪之辉兑换神器图纸的柯伦来说，有些少了。

    或许看起来，加上之前的存款，余额已经来到了一千八百多万，近两千万，再抢上二三十次地狱领主，柯伦的小目标就能达成了。

    但他知道，这样的想法过于理想化了。

    柯伦内心非常清楚，“虚空行走”某种程度来说，确实可以让他在地狱里来去自如，把地狱领主们那如同龙潭虎穴般的老巢当成自己家一样随便出入。

    可这之中，仍存在着一些风险。

    首先是“虚空行走”的发动时间，虽然可以说是心随念动，瞬息而发，但他的身体没入虚空需要一缕时间。

    而这一缕时间，在1v1中或许不是破绽，可一旦陷入埋伏，却极有可能成为柯伦的死穴。

    同时，他还必须考量地狱领主们的承受能力。

    毕竟他们不愿意继续追捕柯伦，都是因为顾忌自己的利益受到损害。

    要是这些地狱领主觉得，让柯伦活下去才是最大的祸害，那么他们恐怕会不顾一切地来追杀柯伦。

    他之前抢夺墨菲斯托还有其余三名地狱领主的老巢时，就是出于这方面的考量才只毁坏小半城堡，抢夺部分宝物。

    不然神话出手之下，那里会仅是这点威力。

    所以一番思索过后，柯伦还是选择了更为保守稳健的方式。

    接下来的地狱里，迎来了这个维度最黑暗的时光。

    穷困荒凉的恶魔小镇，一夜之间会消失无踪。

    大军厮杀的可怕战场，一息之后会变成安静无声的白地。

    还有地狱领主宝库里的无数珍藏，都纷纷不翼而飞。

    一时间，所有恶魔在入睡前都会在心底祈祷，希望那个名为“柯伦”的可怕之人，不要光顾自己家中。

    而当几位脾气暴躁的地狱领主终于忍无可忍，私下串联，想要商议对付柯伦的时候。

    他们却首先迎来了柯伦毫不留情的打击。

    巢穴彻底被毁，宝物一件不留。

    甚至连一位实力不济的地狱领主，都在日渐强大的柯伦手里丢了性命。

    只是在这些陷入疯狂的神话生命，发誓要追杀柯伦直至地狱边荒的时候，他们却憋闷地发现。

    柯伦，好像已经从地狱中离开了？

    除了那几位与柯伦结下深仇大恨的恶魔领主，不知有多少恶魔因为这一发现，在遗憾的外表下，却是长长地松了一口气。

    ……

    实际上，柯伦并没有离开地狱，他身上的【祝福：光明恩赐】还未褪去，返回现实位面纯属给自己找不痛快。

    他只是来到了地狱中一处比较特殊的维度，海姆冥界。

    作为九界之一，海姆冥界在过去，曾可以和阿斯加德，约顿海姆甚至中庭等其他八个维度直接相连。

    这对于独立在现实位面之外的地狱来说，确实足够特殊。

    只是海姆冥界的特殊地位，在海拉被奥丁用神力长久封印后，就彻底失去了。

    现在这里，除了比其他地狱维度更加荒凉冷清之外，并没有任何的不同。

    浑身发光，像个大电灯泡的柯伦飞行在这片深沉无光的黑暗世界里，一时间感觉像是进入了虚空。

    不对，甚至比满是莫名呓语的虚空，更加安静。

    海拉，电影里看她从封印中脱离的第一时间乱发丛生的模样，柯伦还觉得对方有些不修边幅。

    现在看来，这位大姐在这种环境下生活数千年还没被逼疯，真得已经是心灵坚韧了。

    无聊的柯伦用脑中的胡思乱想打发时间，而某一刻，他的感知终于在黑暗的深处，察觉到了生命的波动。

    并且，还是十二级，神话之巅的波动。

    看着从黑暗中缓缓现出身形的窈窕身姿，柯伦有心想要开口调节一下气氛，但最终没能说出口。

    因为面前的海拉，比他想象中，要恐怖上太多。

    不单单是境界上压迫感，与墨菲斯托相比，海拉的实力虽然强大，但绝对不会更胜一筹。

    可似乎是因为奸诈狡猾的本性，墨菲斯托并不会将他那骇人的气势尽数倾泻出来，反而喜欢气息隐晦地装出人畜无害的样子。

    而海拉则完全不同，在这位阿斯加德曾经的行刑官与刽子手身上，她那杀戮了亿万生灵的寂灭气息，让柯伦的感知猛一接触，就在脑海中产生了无数凄惨血腥的幻象。

    他的身躯，似乎也要被那种死寂的寒意所冻僵。

    真不愧是杀性让奥丁都感到戒备的死亡女神！

    这样可怕的杀戮气场，让黑心魔那样弱小些的神话来，估计都要直接心神失守，更别说那些神话之下的传说和史诗们了。

    激发阴影之力让自己免于海拉的气场所迫，柯伦忍不住赞叹了一句。

    同时，他体内的虚空之力高度活跃，准备随时从海拉的攻击下离开这里。

    不过死亡女神虽然和其他地狱领主平日里交流不多，但柯伦最近在地狱里闹出的大动静，她还是有所关注。

    所以知晓柯伦具有一种可以沟通“虚空”的强大传送能力，她也没可能出手阻拦。

    在最初用杀戮气场震慑柯伦之后，海拉没有进一步做出不友善的举动，而是冷冷向柯伦说道：

    “交出你手中的那部分阿斯加德之力，未来阿斯加德的众神中，会有你的名字！”

    似乎是被海拉的提议逗笑了，柯伦随口就回应道：

    “呵呵，和我一起杀了奥丁，到时我登上了阿斯加德的王座，你就是我的皇后。”

    海拉听到这话，本就凌厉的眼神更加尖锐，不过在她想要出手教训柯伦之前，柯伦却是已然打断了她的发作。

    “行了，我没时间和你进行无意义的争吵！”

    “奥丁向整个宇宙下达了通缉令，让我无法回归现实维度，只能在这片黑暗阴冷的地狱中躲藏，所以我要杀了他！”

    “而你，同样被他封印在了不见天日的海姆冥界，所以我觉得你能和我成为盟友。”

    “只是我希望你明白，奥丁的敌人数不胜数，虽然多了几分危险性，但只要我愿意，绝对可以找到许多替代你的存在！”

    柯伦极为直接的话语一时让海拉默然，她当然知道双方当前的形式下，自己缺乏与柯伦讨价还价的资本。

    等她再度开口，冰冷的话语里，态度却是已经软化不少：

    “要对付奥丁，有两个问题，第一，虽然他时日无多，但实力绝对超乎你的想象，再加上阿斯加德的其他强者，我们的实力不够！”

    “第二，奥丁施加在我身上的封印虽然不断削弱，但仍旧阻止着我离开这里。”

    “而这两点，都只有一个办法解决，那就是你将那部分阿斯加德之力交给我。”

    “我以死亡女神的尊名起誓，在成为阿斯加德的新王之后，会解除对你的通缉令，并且阿斯加德永远会是你最忠实的盟友。”

    海拉这话听起来确实很有道理，只可惜她对面的柯伦仍旧是撇了撇嘴，对这种说法表示不屑。

    “你的第一个问题，只能说明你依然不够坦诚，｀曼高戈｀这个名字，我想你不会不知道。”

    “你的第二个问题，我希望你记住另一个名字，它，是一件神器。”

    “混沌…制造者！”

