    走出报社的时候，天还没有暗下来。

    程天源的下班时间比她晚一点儿，偶尔老王胖老板还会让他拖一会儿再走，所以他提前叮嘱薛凌，让她在办公室多待一会儿，别出来吹凉风。

    中秋过后的天气愈发凉了，尤其是傍晚时分，冷风一阵阵吹着，让人禁不住微微发抖！

    薛凌直觉身上有些冷，连忙快步奔跑起来。

    昨天听王青说前面一条街有一间卖牛肉的店，说里头的牛肉都很新鲜很好吃，东西也不贵。

    她打算过去买点儿肉，再买点儿牛骨回去熬汤。

    前几天在医院的时候，医生说吃消炎药容易伤胃，也容易饿，过后可以吃一些稍微肥腻一点儿骨汤，补充一下营养，也能多补钙。

    程家的情况她也算是知根知底，以前是逢年过节才能吃上一点儿肉味儿，程天源的营养是绝对跟不上的。

    所以，她打算趁等他的这段时间过去买一些牛肉。

    她拐进一条小胡同，很快到了前门的那条街。

    起初以为得找上一找，不料很快闻到牛骨汤的味道，她连忙循着那味道奔了上前，只见一家小店挂着一个小牌匾，上头歪歪写着“牛肉”两个字。

    店里搁着一排猩红色的肉，还有一大堆牛骨，一个肥头大耳的老板正在切牛肉。

    薛凌买了一块雪花肥肉，又买了四五根牛排骨。

    牛骨很便宜，五根只收两毛钱。如果不是怕买太多不新鲜，她真想一口气买十几条！

    可惜，这年代还没有普及冰箱，即便是帝都那边，也都还没普及冰箱的概念。

    不仅如此，这年代也还没有塑料薄袋，所以买东西都是用油纸包着，然后用一条草提着。

    于是，程天源骑着自行车过来的时候，一眼就看到了她手中的肉和骨头。

    “你——去哪儿买的？”

    薛凌笑答：“在前头的一条街。”

    程天源见她买的是牛肉，微微有些心疼钱，不过想着她工作那么辛苦，立刻道：“我回去炒给你吃。”

    薛凌上了自行车后座，小两口很快回了出租屋。

    程天源进厨房洗米煮饭，然后洗菜切肉。

    薛凌则不敢浪费时间，又上楼继续做翻译。

    程天源忙了一半，听到外头有喊声，便打开门走出去——竟是欧阳梅！

    她穿着一套漂亮裙子，冻得微胖的脸庞铁青，站在凉风中簌簌发抖。

    看到程天源出来，她惊喜笑了，转而委屈撒娇般开口：“阿源，人家找得你好苦哦！”

    程天源尴尬问：“你怎么来了？”

    过门是客，他只好打开门，迎了她进来。

    欧阳梅嘟嘴道：“人家早上过来找你，喊了好久也没人应。中午又过来两趟，可你都不在。”

    程天源带着她走进厨房，搬了凳子给她。

    “白天我得上班，我媳妇也得上班。中午她在单位吃，我在供销社吃，都没有回家。”

    欧阳梅撇撇嘴，问：“供销社在哪个方向？”

    程天源往外方指去，说了好几个街道的名字。

    欧阳梅听到一头雾水，苦笑道：“这些我都不认识。你什么时候有空，我想找你带我去找店面租。”

    程天源一边洗菜，一边问：“你要找什么店面？打算做什么生意的？”

    欧阳梅没坐下，左看右顾答：“我哥说，人流量多的地方就行。他要卖一些日用杂货和小电器。”

    程天源忍不住问：“你哥他不自己来看吗？他不是在南方做得好好的吗？怎么突然要回来？”

    欧阳梅眼神躲闪一下，扭过头去。

    “他……他说那边生意难做，想着这边就我一个妹妹，还是回来团聚好些。我哥也老大不小了，奶奶总唠叨他快些找个嫂子。人生大事，不能总拖着。”

    程天源对欧阳祥并没什么好感，因为欧阳祥在附近几个村子很“有名”。

    他打小就没读书，喜欢干一些偷鸡摸狗的事情。

    他的爹娘在他们十几岁的时候就先后去世了，附近的村民都觉得他们兄妹可怜，对于他偷窃行径虽然气得牙痒痒，恨不得捶死他，可想着他是孤儿，也不好对他怎么样，免得被村里的老人骂，只能忍气吞声。

    后来，欧阳祥成了一个名副其实的小流氓，整天拽拽的，眼睛长在头顶上，以为谁都不敢得罪他，更是变本加厉偷窃干坏事。

    听说他得罪了什么人，后来逃到南方去了，洗心革面做起了买卖，渐渐赚了钱。

    家里建起了两层高的楼房，还听说买了四轮小汽车，家里的奶奶和妹妹天天吹嘘给街坊邻居听，可把村民们羡慕死了！

    乡里乡村的消息传得快，欧阳祥去了南方做生意赚大钱的事很快传开了。

    人有了钱，好像就有了面子一样，当初的那些旮旯事儿也就没人提起了。尽管心里头还知道，不过见人家现在是大款，都不敢再说出来。

    其他人不说，不代表不知道。

    程天源是读书出身的汉子，家里父母亲也都是耿直老实人，耳濡目染的他很不喜欢这样的人。

    所以，他一向对欧阳祥没什么好感。

    听欧阳梅这么解释，他丝毫没感兴趣，冷淡道：“你一个女孩子也不好做主这些，还是等你哥哥回来了再去找吧。”

    欧阳梅急了，连忙道：“不还有你吗？阿源你在县城这么多年了，这里肯定熟得很。你帮我找找看，只要你说好，我立马定下来。”

    “不。”程天源将菜洗好，捞在竹篮子中，道：“我也不懂做生意，怎好意思给你出主意。”

    欧阳梅暗自着急，撇嘴问：“那你明天有空吗？明天是星期天，我听阿芳说你星期天都是有休息的。要不，你明天先陪我去逛逛看吧！”

    程天源暗自把自己那个傻妹子骂了一遍，淡淡点头：“行，不过我媳妇她明天还要忙，我三餐都得回来给她做饭。”

    他打算好了，明天带她出去兜一圈，应付一下，免得显得他这个同乡人太绝情。

    至于她要怎么做，怎么打算，他一概都不想参与。毕竟，欧阳祥那人绝不是什么好打交道的人。

    欧阳梅见他在洗手切肉，忍不住口气酸酸问：“你还得帮你媳妇煮三餐啊？”

