    大伙在讨论沈飞白入围这次榜中榜时候，不可避免的还是会提到入围名中的其他歌手。

    甚至还会有专门的对比词条出来，对于这一部分歌手来说。

    简直就是人在家中坐，锅从天上来。

    就比如说萧天王在家中看着围脖就是一个目瞪口呆。

    他还在家里回味那场《贵妃醉酒》的直播呢，沈飞白的这一场演出为他带来了很多的灵感。

    但是正当他在拉片找资料之余，为了放松刷刷围脖的时候却发现沈飞白一人迎战整个娱乐圈的热度已经爆炸。

    而自己竟然首当其冲成为了网友口中的第一个大boss！

    因为他入围的好几个奖项都是与沈飞白重合的。

    “我是成为了守门反派？？？”

    看着这样的消息，他就是一个哭笑不得。

    但随即，他又兴奋了起来，打开电脑就开始编辑了起来。

    这个热闹，不玩一下简直对不起自己！

    “萧天王V：听说我成为了英雄成功路上的绊脚石啊，那我可要好好履行一下自己的职责。毕竟……英雄总是悲剧结尾，才会名扬天下嘛！”

    萧天王亲自下场参与这样的热闹，等于再次往这个沸腾的油锅里倒入一瓢热水。

    “萧天王牛批！！！天王要加油啊！！！”

    “哈哈哈哈你这个绊脚石一定要够大啊，这样才能为我们主角增加一点难度！”

    “哦豁，玩这么大的吗！”

    “好家伙，这一人迎战娱乐圈的热度是没完了啊！”

    “……”

    随着萧天王的发声，网友们那一颗吃瓜的神经瞬间被狠狠纠起。

    大伙纷纷都看热闹不嫌事儿大的在围脖上起哄。

    一时间，萧天王那本就不算少的粉丝数竟然瞬间又上涨了几十万。

    网络上他的名字更是频繁被提起。

    这一下，无论是自持身份还是不想得罪人的那些老牌歌手们，也都纷纷下场了。

    一个个的都争相发文。

    【来来来绊脚石的加我一个！我要成为英雄临倒下前的那一支长箭！】

    【虽说我也算是沈飞白的一个{迷弟}，但事关荣誉！我可不能就这么拱手让人了，绊脚石加我一个！】

    【听说我是反派了？那既然当了恶人，那当然就要打倒英雄了！不然我当什么恶人！】

    【……】

    众多天王天后亲自下场，在这件事情上发声，瞬间整个音乐界算是彻底沸腾了起来。

    其中固然有年纪大了想转型跟风蹭热度的大牌歌手，但也确实有暗暗发力真的想把绊脚石的能力发挥到极致的歌手。

    毕竟，如果真的让沈飞白一个人横扫了整个榜中榜。

    那整个华语乐坛还有什么面子可言？

    要知道，沈飞白出道也就一年多啊，这还是人家第一次参加这样的音乐盛会呢。

    而一众的歌迷们，却管不了这么多。

    他们纷纷都激动了起来。

    “麻蛋，之前是开玩笑，这一次是真的一人迎战整个娱乐圈了啊哈哈哈！”

    “这其中，有你的功劳，也有我的一份！”

    “哈哈哈你们简直是够了，看热闹不嫌事大！”

    “沈老师你看他们这么嚣张！你能忍嘛！”

    “就是就是，沈老师肯定不能忍对吧！请你一定要打遍天下无敌手，横扫榜中榜啊！”

    “沈老师说：我信你个鬼，你个老六坏得很！”

    “哈哈哈哈哈哈！沈老师被迫成为英雄的路上，我们谁也逃不脱！”

    网友们纷纷都开始皮了起来。

    反正牛批吹大了，他们也不用买单。

    反倒是这难得一场音乐界的热闹，他们看的很是开心。

    只有沈飞白这个当事人就惨了。

    万一入围这么多，却拿奖不多的话，即使知道是网友拱火才将事情闹大的。

    也忍不了会有背后捅刀子的同行，或者是冷言冷语的键盘侠。

    此刻的青云院中，几张大长桌拼在了前院中央，一块红布搭上去。

    桌子的后面就是一个大的背景板，程凯葛等一帮子人正在背景板面前拍照。

    有大概十几个记者正在咔嚓咔嚓个不停，这些都是程凯葛较为熟识媒体记者，昨晚接了电话连夜赶过来的。

    这！就是《霸王别姬》简陋的开机仪式了。

    确实是过于简陋了，简单拍完照后的采访时间。

    就有记者提出了这个问题：“请问程导，为什么这场开机仪式这么的简陋，之前甚至我们都没有听到一点风声。”

    听到这个提问，程凯葛意味深长的看了一眼沈飞白。

    为什么？

    为的当然就是赶紧将拍摄时间确定下来啊，不然还不知道要等多久呢！

    要不他昨晚连夜打电话催记者来呢！就是为了将这个事公布出去，确定了。

    不然他的电影，不请记者也是经常的事情。

    当然，面对记者他可不能这么说。

    大多时候的发言基本上还是一些打官腔的东西，一直畅想着未来，也就还是那老一套，但说的也不多。

    在场的记者也都是老熟人了，自然不会为难，问的也基本都是电影相关的问题。

    最多也就提一提，第一次演电影的沈飞白有什么感想吗之类的。

    这样简单的问题，也都被程导给挡了回去。

    直到最后，才有记者实在忍不住举起了话筒问道沈飞白：

    “你好沈老师，请问你对如今网上流传的【一人对战整个娱乐圈】有什么看法吗？”

    听到这里，程导也没有帮他挡了，而是满脸兴味的望着沈飞白，期待他的回答。

    但身为这场闹剧的主人公，沈飞白苦笑：“我建议国家出台吹牛纳税法则才好，特别是替人吹牛双倍纳税的法则一定要实行。不然就我这样的受害者，实在是太惨了！”

    这话一说，在场之人的都笑了起来，院子内充满了快活的空气。

