    “不行不行，真不行。”钱姐头摇的和拨浪鼓一样，昨天答应完之后她就有些后悔了。

    “就是果茶而已嘛？人家里面都没什么添加剂，很健康的，昨天医生都说了。”周诗媛了解钱姐的性子，嘴硬心软，自己再加把劲，说不定就什么都有了。

    终于，周诗媛软磨硬泡了好久，钱姐才终于松口。

    “就这一次。”钱姐表情严肃。

    周诗媛不想一次性就把话说死了，耍了个小机灵，飞快说了一句，“好的好的，钱姐，今天就这一次。”

    钱姐匆匆一听，听成了就今天一次，于是点点头，说道，“那我看看有没有外卖，是叫什么名字的呢？”

    “还想是叫上茶。”周诗媛倒是记得很清楚，这一杯让她在中暑症状中清醒舒适的奶茶，给她留下的印象还挺深。

    钱姐找了一会儿，只能颓然放弃，在外卖平台上根本找不到任何关于这家店的信息。

    于是，钱姐出去找那天送奶茶的医生打听了一下，回来告诉周诗媛。

    “这家店在附近的龙宝广场，还是家新店，诗媛，你好好待在病房里，我出去给你买。”钱姐看了看周诗媛，看她一脸期待的样子，只好摸了摸周诗媛的头发。

    “你赢了。”

    周诗媛满脸开心，眉眼带着笑意。

    “钱姐，爱你，来，抱一下。”

    说着，周诗媛就抱了钱姐一下，喜滋滋的看着钱姐出了病房门。

    等到钱姐出去，周诗媛搜索了一下。

    “龙宝广场，好像也不太远嘛！”她轻声嘀咕，倚在床头，看了看那外面蔚蓝一片的天空。

    下午，打发几个店员先去休息，许文一个人守在店里面，按部就班的刷着奶茶专精熟练度，又透过玻璃门看着外面不知道第多少个本来一脸意动想进来的顾客，看到正在装修的牌子，望而却步，却满眼好奇的样子。

    当然，也有偶尔闯进来的客人，许文也没有让她们白进来，看眼缘，基本上都会免费送一杯自己亲手挑配的奶茶，也算是提前打好知名度。

    看着她们一脸惊喜的接过奶茶，再到尝了一口之后更加惊喜的样子，许文心里满足感很足。

    “就是不知道，为什么进来的都是女孩子。”许文心里有点犯嘀咕。

    他不知道，某个女生早前在门外悄悄拍了一张他的照片发到了班级群里面，引起群里面的女生们一阵沸腾，正好是休息，就有靠这里近的女生过来一探究竟。

    “是真的哎，老板超帅，人超级好，进去还送我们奶茶。”

    “我也去了，奶茶超级好喝，老板颜值很能打，挨了挨了。”

    “不对，是爱了爱了。”

    某个群里面一阵沸腾，这也是今天许文时不时就能接待到好似偶然进来，但是却目标明确的女生们的原因。

    刚送走一个暗含秋波，赖着不走要微信的女生，许文注意到一个中年女人在门口抬头仔细看了一眼门头，似乎在分辨什么。

    良久，中年女人推门而入。

    她带着墨镜，行走匆匆带着干练，正是为了周诗媛，专程从海城市第一人民医院赶来的钱姐。

    一进来，钱姐就被店里面的装修风格给震惊了一下。

    “想不到，这个小小的奶茶店，里面竟然如此花了心思。”

    再看看吧台里面，在娱乐圈沉浸二十年之久的钱姐一时之间也是颇为惊艳。

    这个奶茶店老板的颜值，还有气质风度，还真不错！

    毕竟，娱乐圈内汇聚了无数帅哥美女，能让钱姐都能说出不错二字的，其实已经是很高的评价了。

    好在，许文没有佩戴自己的气质徽章，要真的佩戴了，恐怕今天，就不是钱姐欣赏一番这么简单了。

    少不得要亮出身份，为东家做一回星探了。

    “老板，你们这有没有什么热量低的饮品，当然，还得好喝的。”钱姐看了看店里面显然还没有正式营业的样子，还是询问道。

    本准备婉拒说没有营业，但是不知道怎么的，许文没有这么做，而是··

    “有啊。”许文将饮品表拿出来，推荐了几款低热量的奶茶。

    钱姐根据周诗媛的喜好，选择了一款。

    许文看了一眼点点头，回头开始制作。

    “老板，多少钱，我扫码。”钱姐找半天没找到扫码机。

    “不用，免费送。”许文轻描淡写的说话，说话的功夫，这一杯饮品已经做好了。

    “来，请拿好。”

    许文将奶茶递给了钱姐。

    “什么？！”钱姐讶异。

    上回送去医院，她也能理解，慰问援助医疗的医生护士们，怎么这一会顾客上门，还是不收钱呢？

    “还没开业。”许文简单的说道。

    “没开业，您这就做奶茶免费赠送？”钱姐真的有点搞不懂许文的操作。

    开店不就是为了挣钱吗？没开业归没开业，但是不影响你收钱啊？

    许文也懒得解释，总不能说这是练手刷熟练度的，反正也没多少钱，不如送掉攒攒人品和好感度。

    “真不用，您就当时开业前的免费品尝活动吧。”许文一再感谢，并且婉拒了钱姐的付款行为。

    看许文态度这么坚决，钱姐也怪不好意思的收下饮品，心中对这家店包括这个帅气老板的印象好到爆炸。

    再次感谢了许文，钱姐带着奶茶离开。

    目送钱姐离开门店，许文却并没有当一回事，每天这样进进出出的顾客太多了。

    但是，回到海城第一人民医院住院部的钱姐，将奶茶交给了周诗媛，将这件事当做一件小事说给周诗媛听后，周诗媛心中倒是对这家店的好奇感一下子爆棚。

    “还有这样的店？老板不挣钱的吗？”周诗媛惊讶的问。

    “谁知道呢？”钱姐摇摇头，“可能是有钱不在乎吧？我想不出还有其他原因。”

    “也可能，是老板比较励志，有自己的想法也说不定。”周诗媛说出了自己的看法。

    虽然未曾谋面，但是莫名的，她就感觉这个老板的形象一定是那种积极向上的。

    就像她，走到今天的地步，也是靠着努力和永不言败，乐观向上的态度才走到今天。

    将奶茶拿了出来，周诗媛扎吸管，轻轻尝了一口。

    顿时感觉微风拂面，清爽无比。

    一下子让她想起了出道那年的夏天，阳光一样炽烈，她用跑通告挣来的第一笔钱，请了公司上上下下的很多人喝了奶茶。

