    在川岛浪速的重奖的激励和督战队逼迫之下，这一次的进攻到是硬扛了20多分钟的时间，伤亡几乎达到了半数，但在人民军猛烈火力的打击下，进攻的人员终于还是顶不住，只能再度撤了回来。

    不过川岛浪速并没有手下留情，见进攻人员又撤回耒了，立刻下令督战队开枪射击，于是在枪响之下，顿时有10余名撤退的人中弹倒地，而川岛浪速站在督战队的后方，挥手大叫道：“进攻，进攻，攻上去啊，谁敢撤退，格杀勿论。”

    但就在这时，在督战队中，有两人惨哼了一声，仆面倒地。原来是在撤退的人群中，有人向督战队开枪射击。在进攻的人员中，有60余支步枪，这是肃亲王善耆花费了不少心血才弄到的，不过在刚才的战斗中，己有过半的人伤亡，现在还剩30余人。

    平心而论，这一次进攻到真不是进攻不利，而是人民军的火力实在太猛烈，进攻的人员己经伤亡了近半，确实是尽力了，这个时候退下来，也是情有可原的。但督战队却还是不分青红皂白的开枪射击，也激起了撤退回来的人员的怒火，而终于有人压不住火，向督战队开枪还击。

    而有了一个人带头，自然就有第二个、第三个，很快所有还有枪的撤退人员都争枪开枪射击，而督战队是站成一排，距离又近，正好是给他们当靶子，结果一下子就有10余人中弹。而其他没有步枪的撤队者则举着刀矛剑戟，向督战队冲杀过来。

    “老子在前面拼命，你们却在背面打黑枪，老子才不干了。”

    “他娘的，有本事你们也上啊，只敢躲在后面打自己人，算什么能耐。”

    “你们逼老子去送死，没那么好的事，老子就是死也要带走你们几个。”

    “混蛋，混蛋，你们竟敢反叛，该死，都该死，八嘎！”这一结果确实是大出川岛浪速的意料，他做梦也没有想到过会有人反水，因此这时也不禁有些慌了手脚，而心里一急，连日语也冒出来了，好在是这时场面乱哄哄的，人喊枪响，到是没人听出来。

    而督战队也被激怒了，在战场上逃跑不说，竟然还敢向督战队开枪动手，看来是教训得还不够啊，督战队的成员都是退伍的老兵，底子到是十分的扎实，因此也都从容不迫的单枪射击，将撤退回来的人打倒了一排又一排，到是没有让他近身，不过要逼迫他们转头回去进攻，己是不可能了。而尽管川岛浪速的心里又气又急，但这时也是无计可施。

    就在这时，只听从侧方传来了一阵密集的枪声，督战队和撤退的人员都有数人中弹倒地，火力之猛烈，竟丝毫也不在正面的阵地之下。

    川岛浪速也不禁大惊失色，放眼向枪声的方向看去，虽然是在黑夜中，但还是可以隐隐看到，在自己的侧方，隐隐约约的现出了无数的人影。

    原来就在川岛浪速指挥人员向上海新区发动进攻的时候，守卫路口的人民军也没有一味的消及防守，而是寻找反击的机会。毕竟守卫路口的人民军还有两个排的机动兵力。而且人民军很快就摸清了敌军的兵力和进攻方向。

    上海新区和上海老城之间有2个路口，现在敌军集中了全部的兵力，进攻其中的一口路口，对另一个路口则是完全放弃，在川岛浪速看来，即然不从这个路口进攻，自然是不用管了。其实接受过正规军事教育的指挥官是绝不会对不进攻的路口放任不管的，那怕是不分出一部份兵力牵制这边，至少也会派几个人盯着这边的动静。因为人民军是可以利用这个路口进攻己方的侧翼，而且这个路口还有两个排的兵力驻守，也完全被解放出去。

    于是守卫路口的营长立刻下令，从预备的军队中抽出一个排，又从未被进攻的路口中抽出一个排，集中了两个排的兵力，从未被进攻的路口出动，向敌人的侧方攻击。

    虽然人民军出动的兵力不多，但却是从侧面进攻，本来就打了川岛浪速一个措手不及，更何况这时川岛浪速手下的人员正在内斗火拼，尽管人民军的突击，到是使双方停止了内斗，但也被人民军打得阵角大乱。

    川岛浪速还想着再努力一把，指挥着督战队和其他的退伍日兵迎战，先把阵脚稳住再说，但就在这时，正面阵地中的人民军也冲了出来，发动进攻。而在人民军的两面夹击之下，退伍日兵也抵挡不住了，只得纷纷后退，而其他人则早已是四散奔逃了。

    川岛浪速当然清楚，如果一撤退，那么这一次行动也就彻底失败了，川岛浪速当然是不甘心就这样失败，因此还指手划脚，大声招呼着退伍日兵奋力抵挡。其实到了这一步，这次突袭上海新区的行动己经失败了，只是川岛浪速不原面对这个事实而己。不过退伍日兵心里都十分明白，败局已定，无可挽回，日兵到也并非怕死，但这次并不是守卫阵地，要与阵地共存亡，于是有几个士兵架着川岛浪速，撤出了战场。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    这时上海新区内的局势，也发生了变化。首先是行政区和宿舍区的增援部队赶到。本来行政区和宿舍区都有一个连的军队守卫，守夜的只有一个排，不过而其他的部队都驻扎在区域内，因此很快就赶来增援。

    而守卫行政区和宿舍区的部队到齐之后，进攻行政区和宿舍区的暴徒自然不是对手，很快就在人民军的反击下被打散。而且死伤都十分惨重。好在是守卫行政区和宿舍区的部队也没有苦追，毕竟他们的职责是保卫。

    不过行政区和宿舍区的危机总算是解除了，因此蒋仕伟和刘澜涛也算是松了一口气，只要行政区和宿舍区没事，那么就有交待了。

    而这时其他的部队、警察也都己经集结好了，只等命令出击。现在两人手里共计有4个连的兵力，警察约400余名。于是刘澜涛立刻下令，将部队分解成以排为单位，分别进驱各区，负责本区的治安管理，见到暴恐人员可以当场击毙，而连部做为本连管辖的地区内的机动兵力。而两个营的营部则做为总机动兵力。警察也都分散协助军队。

    原来在进入上海新区之后，刘澜涛将上海新区划分成12个区块，并且设立一个通讯点，以便于以后的管理。现在上海新区里基本己经全乱了，而且蒋仕伟和刘澜涛也无法掌握全局，因此只好采取这种最笨的办法，将军队分散，分布到上海新区的各个区域，进行监管。虽然这样也造成人民军的兵力分散，但考虑到人民军是正规军队，战斗力肯定要比暴恐人员强大，而且还有机动兵力，也不会有太大的问题。

    另外蒋仕伟和刘澜涛又考虑到，上海新区内己经受到了一定的破坏，肯定产生了不少的落难居民，这时应该找一个安全的地方将这些受难的居民都集中起来。两人进行了简单的协商之后决定将受难的居民都聚集到行政区前的广场上。这里地方开阔，可以容纳1、2千人，而且还有守卫行政区的一个连队和两个营部的军队，完全可以保证安全。不过也不能排除有暴徒混在难民中，因此不仅对进入行政区的难民进行搜身，并且括50人集中一处的原则，将难民分散安置，然后派军队看管。

    人民军出动之后，上海新区的局势立刻就逆转过来，暴徒当然不是人民军的对手，双方接战就立刻被打散逃走，不过人民军也并不苦追，赶走本区域的暴徒之后，立刻在区域内戒备，并组织人员救火、救人，并且派人难民送到行政区来。

    很快就有3、4个区域安定下来，并且送来了200余名难民。当然这几个区域的位置都离行政区较近，部队可以快速赶到，而其他区域的军队也在陆续的赶去。见局势终于朝着好的一面发展，因此刘澜涛自然是十分高兴，一方命士兵安置难民，一面又催促其他区域的军队迅速进驻。

    而且这时又有一个好消息传来，外围的守军击溃了进攻的敌对势力，守住了上海新区，并且还给上海新区增加了2、3个排的机动兵力。

    到这个时候，蒋仕伟和刘澜涛才算是彻底放心，虽然还有部份军队并没有进驻自己的区域，而且在上海新区内还有不少的零星战斗，不过到了这一步，大局基本己经确定下来，自己总算是又重新控制了局面，剩下的暴徒也难成气候，那么剩下的事情就是收拾残局，清点上海新区的破坏程度，以及相关善后的处理。

    但这些事情就需要找杨育新来协商，毕竟他是上海新区的最高行政官员，好在是宿舍区并没被攻破，因此杨育新应该是不会有事的，而且这一带地区也基本安全了，于是刘澜涛也和宿舍区联系，请杨育新到行政区来协商善后的事宜。而蒋仕伟则像青岛报告最新的进展。

    那知和宿舍区联系之后，两人却收到了一个惊人的消息，杨育新在宿舍区的家中遭遇到袭击，一家五口人全部都昏迷不醒，现在刚刚被送到医院去抢救。

