    

    “警告，警告。宿主身躯发生莫名变化，系统无法阻止。”

    “变异功法吞山纳海决自行开启，无法删除，无法关闭，无法改造。系统主权正在崩溃。”

    “系统被迫启动，发送求救信息。警告，警告，未知世界，无法联系神国。最后讯息无法发送。”

    “系统造神计划被迫中断。主权彻底被宿主占领。”

    “备用共生计划启动，与宿主进行彻底融合。再度回归神国之前，主动臣服宿主，融合开启……”

    一连串的讯息在洛天的脑袋之中不断响起。

    接着，一股金色的力量开始从洛天的脑海出现，接着迅速浸染他的四肢百骸。

    此时的洛天像是开始做一个悠长的梦。梦中，他是一个不知疲倦的武者，在疯狂的学习着各种功法与武技。什么化生决，什么巨神刀决都开始重新修炼，从无到有，一点一滴。

    包括所有的细节，所有的体验。武气该如何分配，力量该控制在多少。不仅是能用，而且是会用。

    每一门功法到了他的手上，都像是经历过了十几年甚至更多时间的浸淫。分解，整合，再体会。

    随着这些记忆加速，洛天感觉像是闭关了无数年，直至将这些功法全部理解掌握到了巅峰。

    当他再度睁开双眼时，眼中都有了一些迷茫。他并不明白发生了什么，但他能感觉到自己与原来有了极大的不同。

    同时体内的系统也发生了根本的变化。最关键的就是，洛天能感受到系统的存在了。那一团闪亮的光芒是怎么进入他的脑海的。而且，在那光芒的照耀下，洛天能清楚的感受到无穷力量。

    “没死吗？”

    洛天强撑着想要站起来，但却发现四肢无力，整个身躯陷入了一种怪异的虚弱之中。

    寻常的虚弱是指自己没有了气力，全身的肌肉酸疼且抬动一下便拼命颤抖。但他现在，却是清楚的感觉到自己的身躯满是力量。只不过自己无法控制。

    “什么情况？”

    洛天试探着先控制自己的手指。微微动了一下，便看见四周绿色的藻类植物迅速退去。接着，洛天看到了自己已然被腐蚀的执事袍服，露出了里面坚实的肌肉，宛如石块一样的肌肉。

    “怎么了？”

    洛天在心中问道。

    立即，体内系统居然回答了。

    “宿主身躯遭受未知世界之力改造，已强化成功。三大属性临时各增加两千点，可使用世界本源之力进行固化。”

    嗯？

    洛天眼中顿时闪过一抹惊诧。什么时候他的系统如此的贴心了，居然这么相信的给他介绍此时体内的情况。

    从来都是对他鄙夷，且瞧不起，还喜欢吐槽的系统。像是转了性子，它要是个人，恐怕就是瞬间变性的感觉了。由糙汉子变成萌妹子的样子！

    不过好像是比原来好多了。

    三大属性临时增加，我懂了，是僵尸化，我成僵尸了。呸呸，应该叫做魁拔。魁拔这个名字比僵尸好听多了。

    这般想着，洛天试探着控制自己的手往身上摸。一点一点的，洛天摸到自己的裤腿。果然，令牌已经没有了。

    他娘的，谁还砍了他一剑！

    洛天发现自己的腿上还有一道深可见骨的剑伤。哪怕是愈合天赋也没能快速将其愈合，只是帮他止血了而已。

    洛天赶忙再继续摸向别处。

    还好，屁股不疼，似乎并没有遭受更大的侮辱。身上其他零件也都还在，算是不幸中的万幸。

    洛天跟个残废人一样在身上到处摸的时候，都城内其他人也看到了此一幕。

    “活了，又活了！”

    “起来，洛执事在干什么？”

    “看起来像是突然抽筋了？”

    “我看是脑抽了吧，假赛，这是赤裸裸的假赛。”

    眼见洛天没死，有人欢呼，有人则破口大骂了起来。皇家武斗场内，女皇陛下也是轻轻摇头。

    这个洛天到底在玩什么？要死不死的样子。不过活着就还好，反正在女皇陛下看来，洛天也不可能拿到第一。只要活着就行，第几名并不重要。

    女皇陛下是如此想法，其他人的想法也差不太多。唯有洛天，与他们想的真的不太一样，洛天觉得自己还没有淘汰，反而是战斗才刚刚开始。

    又休息了一会儿，洛天终于是能控制自己的身躯了，摇摇晃晃的站了起来。他的动作有些滑稽。看的不少人都在嗤笑。

    其中武塔内，正在观看的一些执事笑得非常大声。其中便有荀相权与林白。

    这两人最近的日子都不太好过。一个被秦武的小弟们揍成了猪头，现在四肢都绑着绷带，脸肿的像是猪头。

    一个则是被洛天差点砍死，满脸苍白，虚弱的连话都说不大声。两人刚才看着洛天倒地的模样，别提有多开心了。就差直接在武塔内跳起舞来。

    现在看着洛天又站起身，两人虽然脸上有些不悦。但依旧放声大笑。

    “洛天不行了！”

    “他就是个渣渣，我说了还没人信。”

    “看他的样子，肯定是第一个就被淘汰。”

    荀相权大声嗤笑着。旁边的执事们主动与他们拉开了距离。这俩人现在名声也臭了。谁跟他们在一起，谁白痴。

    “闭嘴，你们两个蠢货。”

    终于有人听不下去了两人刺耳的叫声。打断了两人的话。

    荀相权转头看去，却是见到一名女子对他们露出鄙夷的目光。荀相权见其修为并不高，也就是个五等或者四等执事而已。不由得朗声道：“怎么，你不同意？你还觉得他很强不成？”

    女子瞥了他们一眼道：“再弱也比你们两个废物强。”

    “放肆！”

    林白怒声道。然后便是一阵剧烈的咳嗽。

    女子走上前，瞪着两人道：“敢赌吗，你们两个白痴。洛天至少进前十。”

    “怎么不敢！”

    “骚娘们，你输了，我要你裸奔！”

    荀相权与林白恶狠狠的道。

    女子伸出手道：“行啊，但我要赢了。我就要掌你们的嘴，打到我满意为止。”        

