
　　“你自己去拦住他们？我过去帮你吧。”

　　墨离有些担心。

　　毕竟姜盛等会面对的可能是一支以冰系天王为首的强大队伍。

　　“放心，别看他们自称战斗民族，可不还是一个普通人吗？野斗的规则就是无所顾忌，把你的多龙借给我，我要让他们品味恐惧的滋味。”

　　墨离没再说什么，摘下腰带上的精灵球。

　　因为这只多龙和姜盛不对付，她又警告了多龙几句，才把精灵球交到姜盛手里。

　　“注意安全，锁链断掉后我会给你发信号，到时你自己决定去留，我们就在洞窟中等你回来。”

　　让胡地留下超能印记后，姜盛在浮潜鼬的带领下离开了洞窟。

　　……

　　异空间存在界限。

　　界限之外，是一片无垠的虚空，放眼望去如宇宙一般荒凉。

　　没有谁知道生活在那种环境中是什么感觉，敢于步入其中的“冒险家”都永远从这个世界上消失了。

　　也许只有伟大的空间神——帕路奇亚，才能自如游走在现实世界与异空间的夹缝中。

　　湖中空间，边界所在。

　　刺啦！

　　刺耳的撕裂声好似将宽大的宣纸划开，空间壁垒上裂开一道狭长的口子。

　　一股茶香味飘出。

　　接着，裂口被一个古怪的茶壶撑大。

　　几只气息强大的宝可梦在茶壶身下鱼贯而入，警惕的打量四周环境。

　　队伍最后，几道壮硕的人影才踏上异空间的土地。

　　“又是一处异空间，温暖的环境，湿润的空气，泥土的芬芳……我仿佛已经见到联盟富强的盛景。”

　　一个肥胖的老头摘掉围巾帽子，脱掉身上的棉衣袒胸露乳，俯下身子夸张的亲吻大地。

　　其余四人也脱下身上厚重的衣物，放入背包中保存起来，等离开时再穿上。

　　他们可没有姜盛那么方便的作战服。

　　异空间内外温差足足在40度以上，应付不好就要面临一场麻烦的感冒。

　　随着碍事的帽子、围巾摘除，五人的样貌显露出来。

　　四男一女，年龄都在中年或中年以上。

　　五人还有一个共通点，就是身形都非常壮硕，放在中年妇女身上就是肥硕。

　　三位中年男人身材强壮，一看就是经常锻炼，注重维持身材。

　　其中一位中年男人看面相在四十岁左右，被几人拱卫在中心位置处。

　　身材笔挺，鹰视狼顾，面容威严。

　　一副久握重权的上位者姿态。

　　这人就是俄联盟赫赫有名的冰系天王——阿纳托利，名字象征着日出之意。

　　另外两人稍稍年轻一些，约莫在三十岁以上。

　　其中一位眯着眼睛昏昏欲睡，杂乱卷曲的金色短发为其增添了许多书卷气，看起来像是一位华贵的王子。

　　别看他一副“弱受”姿态，却是一只眯着眼睛的狮子。

　　瓦西里，俄联盟著名超能力天才，“十珠+”修为。

　　被誉为“行走于人间的扎尼尔查[注1]”，俄联盟超能组织【黑龙会】现任会长。

　　同时，他也是此次世界级道馆馆主挑战赛中超能力系道馆馆主最有力的争夺者之一。

　　另外一位气质冷硬，身材强壮，浑身肌肉棱角分明，如花岗岩一般极具力量美感，一看就不是样子货。

　　尼基塔，格斗系训练家。

　　为人低调，名声不显，但实力却一点也不低调。

　　之前那位亲吻大地的肥胖老头同样身份不俗。

　　马克西姆，上一任世界级冰系道馆馆主，七十岁高龄仍老当益壮。

　　最后一位。

　　唯一的女士，头上裹着纱巾，身材走形严重，堪称重装坦克。

　　可人家的背景同样不简单。

　　著名红茶贵族的掌权者，俄联盟八成茶叶贸易都被这个家族把持。

　　她被人称呼为“玛利亚夫人”，身边环绕的诡影茶壶叫怖思壶，是祖辈上传下来的强大宝可梦。

　　这是一只真品怖思壶，拥有创造赝品同类的能力。

　　俄联盟的训练家想要培养一只怖思壶，可以去这一家族的红茶商行中碰碰运气。

　　俄联盟连续攻占三处异空间，这只怖思壶要占绝大部分功劳。

　　一手出神入化的潜灵奇袭，能在空间壁垒被削弱到极致时，带领众人自由出入异空间。

　　当然，为了请它出手，俄联盟付出了很大代价。

　　玛利亚夫人得到的承诺是，当计划成功后，他们家族会获得大片适宜种植红茶树的土地。

　　从此，俄联盟的红茶将不再依赖进口，实现自给自足。

　　毋庸置疑，这是一位大富婆，如果你拥有坦克驾驶执照，可以尝试放弃奋斗。

　　一直睡眼惺忪的瓦西里突然睁开眼睛，凝重地注视着前方林地，向同伴发出提醒。

　　“前方有危险，小心一点，提高警惕。”

　　一旁，壮汉尼基塔目光沉着，表现出与体型不符的冷静与睿智。

　　“前两次你也是这么说的，但事实已经证明，它们虽是传说中的神灵，但并不擅长战斗。无需过分担忧，计划一切顺利，我们会如前两次一样捕获最后一位湖中之神。”

　　虽嘴上在这么说，但他又抛出两颗精灵球，加强自己身边的守卫力量。

　　道馆级，烈焰猴！

　　道馆级，炎武王！

　　再加上先前探路是派出的宝可梦。

　　天王级，铁掌力士！

　　无愧战斗民族的名声。

　　其他三人也没有当真，因为前两次行动瓦西里也这样预警过。

　　瓦西里眉头一皱，总觉得有些地方不对，感觉自己一行人貌似忽略了一件很重要的事。

　　没等他去细想，领头者阿纳托利突然开口说道：

　　“最后一只湖神就在这里，只要抓住它，我们的计划将推行到最后阶段，联盟就能获得无垠的温暖土地。

　　没有饥饿、没有寒冷、人人富足、物资充沛……

　　在场的诸位都将名列功劳簿上，被联盟后代子孙铭记于心，因为——我们创造了新世界！

　　诸位，还在犹豫什么？即便再大的危险我们也可以将其征服，我们赶紧行动起来吧！”

　　年龄最大的老头子曾经历过物资极度匮乏的那段苦日子，对能耕种的温暖土地有很深的执念，率先响应阿纳托利的号召。

　　一共六颗精灵球抛出。

　　六只一模一样的小型宝可梦宝可梦出现在空中。

　　它们拥有红白配色的羽毛，手上提着一个布袋（？？？），像是一位位准备分发礼物的小圣诞老人。

　　（冷知识：布袋模样的东西，其实是人家的尾巴……）

　　信使鸟！

　　一种……很弱小的宝可梦？

　　在所有人的印象中应该都是如此。

　　它们整日用中空的尾巴搬运食物，喜爱和人或宝可梦分享食物。

　　据说很多攀登珠峰的冒险家就曾接受过它们赠予的食物，补充一顿后整装出发成功登临峰顶。

　　若姜盛在这里，肯定会回忆起另一个传奇。

　　冰属性最强训练家——柳伯！

　　他颠覆了所有训练家的认知，将信使鸟培养到不可思议的强度，能短暂控制传说中的宝可梦凤王！

　　这六只小家伙也不简单，平均实力都在职业级。

　　胖老头仰视天空，爽朗的请求道：“小宝贝们，去帮我探探周围情况，帮我寻觅生机勃勃的大湖。”

　　“又不是第一次进入异空间，一直向前走必然抵达湖神栖身的大湖，完全不需要浪费时间。

　　要知道，时间就是金钱，是这个世界上最宝贵的东西！

　　等见到了时间之神，我一定要让它赐予我永恒的时间！”

　　玛利亚夫人抱怨了一句，胖手轻轻抚摸着自己的脸颊，面带希冀的憧憬着。

　　“呵呵，小心无大错。”

　　胖老头笑呵呵的嘟囔道。

　　阿纳托利打断无谓的争论，大手一挥做出决定。

　　“立即出发，向前探索！”

　　五位训练家和十余只宝可梦组成的队伍浩浩荡荡向前推进。

　　道馆级、天王级的威压辐射出去。

　　浓浓恶意毫不掩饰。

　　林间的弱小宝可梦疯狂逃窜，有些机灵的跑向林地中心处的大湖，寻求“大佬”们的庇护。

　　虽带回了外敌入侵的信息，但也不可避免成为了带路党。

　　“哔哩！”

　　“哔哩！”

　　“哔哩！”

　　……

　　信使鸟们在天上怕成箭头队列，为林中指明前进方向。

　　因为不清楚异空间中的情况，五人并没有像姜盛那般狂奔赶路。

　　在他们看来，由克希就是囊中之物。

　　踩着枯叶向林地深处行进不到两分钟，天空上突然传来一声咆哮。

　　繆哦！

　　吼声中充满威严，令信使鸟们方寸大乱，仓惶的想要夺路狂奔。

　　“什么宝可梦的叫声？”

　　阿纳托利抬手止住行进的队伍，警惕地寻找声音来源。

　　“龙吼声？好像是快龙？”

　　玛利亚夫人不太敢肯定自己的猜测。

　　俄联盟是龙系训练家的荒漠，别看在场的五人都实力不俗，但对龙系宝可梦的了解并不多。

　　龙系怕冰系，并不是单纯的能量克制，是一种生理上的克制。

　　可以把龙系看成一种特殊的大蜥蜴，它们无法在寒冷的地域中生活。

　　也许会有专业人士举例子，欧洲雪山上的烈咬陆鲨怎么说？

　　它们也是生活在温暖的山腹地穴中。

　　在野外狩猎时，烈咬陆鲨们会在身体被冻僵前返回地穴，如果逾期未归，等待它们的只有死亡这一条路。

　　俄联盟的宽广领土并不适合龙类宝可梦生存，所以龙系训练家对龙类宝可梦了解不多。

　　“快龙？野生快龙？”

　　阿纳托利眼珠一转，还未意识到问题的严重性，心中开始想起了美事。

　　贝加尔湖是联盟领土，里面的异空间也是联盟的。

　　假使这里四季如春……

　　联盟将获得一处最佳龙系饲育基地，成为像东亚联盟“龙之谷”一样的圣地。

　　不对！

　　就算把它们放在异空间中饲养，也无法把它们带去外面。

　　它们依旧不适应联盟内冬天寒冷的天气。

　　究其根源。

　　联盟的环境太恶劣了。

　　联盟需要新的温暖的土地。

　　阿纳托利思绪翩飞之际，胖老头马克西姆在稳住信使鸟们。

　　“宝贝们，团结起来，相信彼此，不要害怕！”

　　信使鸟们被安抚下来，六只快要挤成一团，紧张的向四面八方打量。天籁小说网

　　但视野范围内，并未发现吼声主人的身影。

　　“估计是一只等级不低的野生快龙，我想让它成为我的收藏品，诸位意下如何？”

　　玛利亚夫人扫视一圈，见没有人提出异议，轻轻跺了一下脚。

　　“怖思壶，耿鬼，上去看看！”

　　怖思壶缓缓升空，转动壶身，寻找吼声的源头。

　　一双血眸睁开，耿鬼从影子中爬出，对玛利亚夫人轻轻点头，也升空而去。

　　冠军级，怖思壶！

　　道馆级，耿鬼！

　　繆哦！

　　万众期待下，龙吼声再次响起，橙黄色壮硕身影出现在天空上。

　　“真的是快龙，给我抓住它！”

　　玛利亚夫人大吼道。

　　她并不是这辈子没见过快龙，只是突然发现了一个好玩的玩具。

　　富婆快乐*，了解一下？

　　“宝贝们，联手掀起暴风雪！”

　　哔哩！哔哩！哔哩……

　　漫天啼鸣，吵得人烦躁不已。

　　信使鸟们一字排开，一对翅膀用力扇出寒风，覆盖整片天空。

　　刹那间。

　　天昏地暗，寒风浩荡，冰雪飘零。

　　六只信使鸟联手，这是一股改变天象的恐怖伟力，证明它们并不是供娱乐的宠物。

　　“该死的老头，不要伤到我的小宝贝，不然我一定断掉你们一座城的茶叶供给！”

　　玛利亚夫人如一只被踩了尾巴的肥猫，大声威胁道。

　　胖老头脸上挂着不以为意的笑容。

　　“这可是天王级准神，看它这么肥应该是隐藏特性【多重鳞片】，没那么脆弱的。”

　　风雪加身，快龙身子一僵，身形摇摇欲坠。

　　它可没准备硬扛过去。

　　两只龙爪向前投掷出某件东西，完成姜盛交托的任务，转头撤出战场。

　　快·投弹机·龙！

　　风雪飘扬，五位训练家都没看清快龙做了什么，就看见快龙转身逃跑了。

　　四人更加肯定快龙是一只野生宝可梦。

　　唯独瓦西里例外。

　　他的精神力疯狂示警，在茫茫风雪中感应到两团强大的能量源，如同两轮烈日高悬空中。

　　精灵球？！

　　宝可梦！

　　异空间中还有其他人！

　　“不好，快动手，有埋伏！”

　　他怒睁双眼，嘶吼一声，连忙去抓腰间剩余的精灵球。

　　背后有浓浓恶意涌来。

　　瓦西里赶忙停住手上动作，要发动瞬间移动逃亡，可一双黑色眼眸在身后睁开，强行把他定在原地。

　　耿鬼，登场！

　　暴风雪中。

　　两束红光突兀亮起，接着又有两道刺目强光绽放。

　　超进化X2！

　　高空上卷起闪亮的粉色钻石风暴，声势浩荡的暴风雪顷刻间被消磨干净。

　　六只信使鸟被粉色风暴刮中，如下饺子一般从天上接连坠落。

　　超级蒂安希，登场！

　　怖思壶和耿鬼反应够快，以潜灵奇袭遁入异空间中躲过一劫。

　　当怖思壶从异空间中遁出，却早有宝可梦守株待兔。

　　嗤！

　　深蓝色冲击波在它身上倾泻威能。

　　龙之波动！

　　超级拉帝亚斯，登场！

　　一瞬间的变故，完全让众人来不及做出反应。

　　一道墨绿色狰狞身影又在前方出现。

　　高空上的两只宝可梦完全是自主超进化，不占用姜盛的力量。

　　姜盛便把机会给了其它宝可梦。

　　冠军级，超级班基拉斯，登场！

　　敌众我寡，大地震！

　　[注1]，扎尼尔查，斯拉夫神话中的魔法之神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第878章 敌众我寡？大地震！免费阅读。https://xs.23sk.com 