    “立伞的新专辑里有我的合唱哦！”

    在立伞的新专辑宣传期，白亦用一条微博替立伞这张新专辑的预热狠狠添了把火，这种来自于同门前辈的提携在业内属于很常见的事儿，为很多人津津乐道。

    乐坛也在关注。

    今年上半年，立伞凭借从音乐工会的公池里抢到的《夜空中最亮的星》一举成名，被业内多家音乐公司竞相追捧，但让这些公司失望的是，立伞没有选择充满了诚意的他们，反而加入只是随意抛出个橄榄枝的绯红娱乐——

    绯红娱乐明明是个电影公司！

    这事儿让很多竞争失败的音乐公司心里不痛快，纷纷猜测绯红肯定会安排立伞到处跑通告，趁着《夜空中最亮的星》还有热度，狠狠的替绯红赚一笔，接下来是卸磨杀驴还是任其自身自灭就谁也说不定了，反正业内不少短暂成名的歌手就是这么陨落的。

    结果各大音乐公司没想到。

    绯红根本没有安排立伞去给公司敛财捞金，而是在签下后者之后，直接取消了后者的一切活动，不知道的还以为洛远与立伞有仇，专门坑他呢。

    反正就是个小歌手吧。

    火了一两首歌之后了无音讯，这样的小歌手太多了，业内在逐渐淡忘这件事情，也在逐渐淡忘立伞这个人。

    直到最近。

    立伞的新专辑开启宣传模式，业内才重新注意到立伞，回忆起想拉拢立伞结果却功亏一篑的事情，业内不少公司都暗戳戳的想，看你销声匿迹这么久，还怎么溅出水花儿来。

    真当想红就能红的？

    绯红没有趁着这个立伞最火的时候放他出来捞金，这会儿给个新专辑，就能让立伞回复当初的热度？

    结果当然是……可以啊！

    十一月底，立伞发布了人生中第一张专辑，整体歌曲质量都属于上乘，研究制作人名单会发现，其中有不少大牌制作人都参与了其中，显然是如今贵为天后的白亦的面子。

    但这些都不是最重要的。

    真正重要的是，这张专辑里，有两首歌曲获得了超级广泛的关注，一首歌是立伞和白亦合唱的《因为爱情》，一首则是洛远单独为立伞创作的歌曲，这首歌曲叫做《十年》。

    洛远的名字就是质量的保证。

    事实再度验证了这个说法，当歌迷们听到这两首歌的时候，几乎是第一时间将两首歌收藏了起来，并且循环播放。

    尤其是《十年》。

    这首歌曲的旋律太抓耳了，一般歌曲听个十几遍也就腻了，但《十年》反反复复听了一整天，竟然都不会腻歪，反倒莫名其妙的会唱了！

    “洛导的歌一如既往的好听！”

    “超级喜欢《因为爱情》，立伞和白亦的配合简直是天衣无缝，如果没有白亦的空灵声音，立伞会有些单调，但如果没有立伞这种平稳的声音，白亦的歌声似乎又有些不对劲了。”

    “我个人比较喜欢《十年》。”

    “哇，这首《十年》是真的经典，我白天刚听完歌，晚上就在酒吧里听到有人在唱，很多第一次听的观众以为是那个歌手原创，差点就上去要签名了！”

    “洛远太强了！”

    “这算什么，我们当地的ktv，一直嫌弃他们家的曲库更新太慢，结果今天去唱歌，点歌的时候竟然看到了《因为爱情》和《十年》，要知道ktv的曲库更新是很慢的，竟然这么快把《十年》和《因为爱情》给录进去也是没谁了！”

    “还是那句话，洛远强！”

    “不不不，我觉得除了洛远之外，立伞的声音也非常给力，你们有没有觉得他的声音狠抓耳，像是有故事一般……”

    “仔细听，还真是。”

    “我听了立伞的早期歌曲，发现他的嗓音一直很有感觉，包括他刚刚出道时演唱过的歌曲，是个非常有才华的音乐人哦！”

    “……”

    随着《因为爱情》和《十年》的火爆，讨论立伞这个歌手的人，似乎变得越来越多了，有歌迷早年建立的贴吧和论坛等，也是随着立伞的忽然火爆而变得热闹起来——

    在此之前热闹过一次。

    那次是因为立伞拿到了《夜空中最亮的星》，这首歌，很多人都认为会是立伞的人生巅峰，但事实证明人生巅峰什么的，还早着呢。

    这次，立伞明显更火！

    各大音乐网站上，《十年》全部稳居收听榜第一位，评论更是高达数百万之多，紧随其后便是《因为爱情》，这首歌本身质量就好，又有白亦这位歌坛天后的倾情加盟，带动了非常大的潮流！

    “这什么情况？”

    “太厉害了吧？”

    “简直是再创巅峰啊……”

    “果然只要有洛远在，歌手想红，只是三两首歌的事情，另外我发现一件事情，这个立伞的嗓音条件，也许是被我们忽视了。”

    “我也发现了。”

    “他的嗓音很棒，尤其是男中音和男低音，非常有磁性，以前没发觉，只注重歌曲质量，现在仔细听他的嗓音，我们可能错过了一块璞玉……”

    “……”

    好的嗓音需要人发现。

    洛远知道前世许多唱歌强大的歌手是因为一些节目啊之类的原因，才被歌迷们注意到，而立伞的优质嗓音，只要配合合适的歌曲，便能够完成相得益彰的配合，比如《十年》，比如《因为爱情》。

    这两首歌太适合他了！

    所以在这两首歌制霸各大音源网站的时候，立伞早期便有人成立的歌迷后援会彻底壮大了起来，每天都有无数因为两首新歌而喜欢上立伞的成员加入！

    “这是要成歌坛天王的节奏？”

    白亦笑着说，为了不抢立伞的风头，明明手里握着质量不俗的《小半》，但白亦却一直没有将之发布出去。

    “他有这个潜力。”

    洛远笑了笑，他不知道前世有多少人喜欢陈奕迅，他只知道周围几乎所有人都会哼几首陈奕迅的歌曲。

    现在，自己已经打造出了一个天后。

    不过因为底子比较好的关系，所以白亦成为天后，比较简单，而立伞可没有白亦的庞大基础，想要将之打造成歌坛天王，却需要用时间去慢慢成就。