    第474章 仙皇下战书

    “仙皇何意？”

    雷傲好奇的问道。

    仙皇则是看着投影画面中的许千秋，淡淡道：“他受伤了，而且伤势不轻！不然的话，他没必要动用剑绝世的剑气！”

    此言一出，众人眼前一亮。

    是啊。

    许千秋若是全盛时期的话，对付几个圣王应该是绰绰有余的。

    但他没有。

    而是选择使用剑绝世的剑气，用剑绝世的剑气护体。

    这也侧面说明, 对方的力量，不足以对付几个圣王，才会用这种方法。

    “还有一点，太虚古龙能够从他手中拿走那件帝兵，但他却无法阻止，这也说明了他无法将对方留下，心有余而力不足。”

    古长空继续说道。

    他嘴角渐渐露出一个笑容：“许千秋，这次祭天大典，你看似大获全胜, 但也让我彻底摸清了你的底细呢。”

    “雷傲，代我去天庭传话，三天之后，天绝峰顶，我与人皇许千秋……论道试高低！”

    此言一出，众人眸光一凝，就连几个主事也不由得惊讶。

    “仙皇，这么突然吗？”

    “天庭的崛起速度，不用我说，你们也是知道的，而天庭之主许千秋，便是这其中最关键的要素，若能打败他，自然能遏制天庭的崛起速度，这是一个机会, 不可错过。”古长空淡淡道。

    实际上，他也是有些怕了许千秋的成长速度。

    若是再给对方一些时间, 对方绝对能够超越他, 甚至是凌驾在他之上！

    到了那个时候，自己这个圣隐榜第一，便变得名不副实了。

    仙庭，也会被天庭彻底压制，甚至沦为对方附属也说不定。

    所以，古长空一定要把握这次机会，哪怕是胜之不武，他也认了，最多也就是背负一些骂名。

    成大事者，不拘小节。

    …………

    天庭。

    这两个字，最近成为了万界战场最为热门的话题。

    各大势力议论纷纷，甚至有不少成名已久的高手，慕名前往，成为天庭的一员。

    一时间，天庭如日中天，无人可比。

    而就在这一日，

    天庭上空, 耀眼夺目的金光照耀，普照万里。

    金光中，一道人影裹挟着磅礴威压，踏空而至，威势之强，竟是令大半个天庭都动荡了一下。

    此时。

    一个人影从天庭中走出，身上同样散发出无伦威压。

    两股威压至极碰撞，四周风云卷动。日月失色。

    “仙庭主事雷傲，如此动静，你来意为何？”

    杨戬看着雷傲，目光冷然道。

    雷傲淡淡一笑，随即拂袖一挥，漫天威压消散，“我代仙皇前来向人皇传达一道讯息，三天之后，天绝峰顶，论道试高低！”

    此言一出，众人哗然。

    论道试高低？

    这说得好听，实际上，就是下战书啊！

    而且还是选择在许千秋如日中天的时候，这意思在明显不过了，仙庭想要打压天庭啊！

    “前段时间，还一副好人模样，来参加祭天大典，现在一转眼就向人皇下战书了，这仙庭变脸也变得太快了吧。”

    “或许仙皇真的只是想要跟人皇论道呢？”

    “哪有可能，仙皇必有图谋，你也不想想人皇现在是什么情况，他与剑绝世一战的伤势还没复原，仙皇什么时候论道不好，偏偏选择在这个时候，这意思还不够明显吗？就是趁你病要你命啊。”

    “不错，仙皇实在是太卑鄙了。”

    “可恶的仙皇，这是要把咱们天庭往绝路上逼啊。”

    众人议论纷纷，尤其是天庭一方的修士，更是对仙皇此举十分不满。

    不仅仅是天庭修士，其余修士或多或少也看出了仙皇的意图，纷纷露出不屑鄙夷之色。

    堂堂仙皇，居然这幅做派？

    实在是太令人不齿了。

    但也有的觉得仙皇乃是一个枭雄。

    “成大事者不拘小节，仙皇不怕背负骂名，也有趁这个机会铲除许千秋，倒是果断。”

    “难怪能当上仙皇，果然非常人啊。”

    “现在就看许千秋接不接招了，不过看样子，他也没有多少选择，不接，那仙庭也会借这个机会大做文章，大肆抹黑天庭，那么天庭好不容易积累起来的威望，势必会受损的，这下子，许千秋怕是要头疼了吧。”

    轰！

    杨戬身上爆发出一股强横的气息，手中三尖两刃刀斩出一道绝世锋芒，朝着雷傲席卷而去。

    雷傲不退不避，一掌轰出，将锋芒挡下，淡淡道：“杨戬，你什么意思？”

    “我倒是要问问，你们仙庭安的是什么心？”

    “论道而已，杨戬你何必这么紧张，又或者说，堂堂人皇，连与仙皇论道的胆气都没有吗？”

    “你……”

    杨戬脸色一沉，便要再度出手。

    但在此时。

    一阵澎湃的威压从天庭中爆发，煌煌之威，令雷傲都感觉身体一沉，如同肩负神山般。

    “好恐怖的威压，许千秋，难道伤势不重吗？”

    “不，不会的，仙皇的判断绝对不会有错，这威压，一定是许千秋在虚张声势。”

    雷傲暗自想道。

    而天庭中，一个淡漠的声音缓缓响起，“回去转告仙皇，三天之后，天绝峰顶，不见不散！”

    许千秋，应战了。

    雷傲眼前一亮，“好，既然如此，那三天后，不见不散。”

    说完，他便要离开。

    但这时。

    天庭中的那股威压越发雄厚霸道，天穹之上，一个巨大金黄人皇法相骤然凝聚，一掌轰出，宛若天穹翻覆而下！

    轰！

    雷傲脸色大变，骤然凝聚出一尊雷帝化身，企图抵挡这天穹倾覆般的一掌。

    可恐怖的力量却是令雷帝法相寸寸爆裂。

    极致的冲击后，雷傲从半空中摔落，砸在地面上，一身衣袍破烂，显得颇为狼狈。

    他的脸色阴沉无比，“人皇，你什么意思？！”

    “没什么意思，只是想要提醒你一句，这里是天庭，以后来传话，别把声势搞那么大，低调一点，现在，给本皇走回去！”

    许千秋的声音回荡寰宇，犹如浩瀚神音。

    雷傲的脸色一阵变换，但却不敢在说什么，转身便真的乖乖用双脚离开了。

    只是他眼中露出怨恨之色，“许千秋，便让你在猖狂一段时间，三天之后，我看你还要怎么狂。”

    雷傲走了。

    天庭中那股霸道的威压也渐渐消弭。

    但这次的冲突所带来的影响却是无比巨大的，人皇许千秋与仙皇古长空将在天绝峰论道试高低的消息，快速的传遍整个万界战场。

    一时间，战场动荡，各方势力为之瞩目。

    (本章完)

