    晚间七点，颁奖仪式正式开始。

    巴黎夏特莱剧院，现场中已经有大量的媒体等候在此，伴随着一个个球员、球探、经理人、主教练的出现都会拿起镜头，一阵狂拍。

    乐凯作为现阶段最炙手可热的天才后腰，自然受到了大量的关注。

    但这种关注度也就那样，无法成为今晚的主角。

    法国《法国足球》媒体旗下有着金球奖、金童奖、欧洲最佳主教练、最佳球探等诸多奖项，而欧洲最佳年轻阵容在这些个人奖项中排不上档次。

    而且还有一个欧洲最佳球员将在前面压着呢，因此这个奖项更多是鼓励意义，而不是所谓的荣誉。

    乔纳森.巴内特也在早上赶了过来，陪同乐凯一同出席这场颁奖典礼。

    乐凯穿着在伦敦买的一套礼服，走进场馆当中。

    他在乔纳森.巴内特的带领下，开始跟各种各样的人打招呼，其中也有一些俱乐部的经理人。

    对于乐凯，这些经理人表示了浓厚的兴趣，毕竟一个19岁的天才后腰，这对于很多球队来说几乎是建队根本。

    如果将前锋形容为雇佣兵形式的存在，可以用钱买到，那么中场就是一支球队的根本。

    一旦核心中场被挖走了，这支球队的成绩也会一落千丈。

    具体可以参考曾经的利物浦核心哈维.阿隆索。

    可以说，获得乐凯之后，一支球队起码在未来十年内根本不需要在中场投入太多的精力，他们只需要围绕着乐凯进行拼图游戏就行，就像现在的阿森纳一样。

    这种社交是累人的，乐凯脸都快笑僵了，最后实在受不了了，他在跟乔纳森.巴内特说了一声，自己跑去座位上坐下，准备休息。

    但乐凯刚坐下，有人就拍了拍乐凯的肩膀。

    乐凯转头望去，惊喜道：“蒂埃里！”

    亨利笑着伸出手，两人轻轻的拥抱。

    “我进场之后就看到你坐在这里，怎么不去找人聊聊？”亨利说道。

    乐凯摇头：“我已经聊得要吐了，我不喜欢这种场合。”

    亨利笑道：“你需要习惯这些。”

    说完，亨利突然朝着远方喊了一句。

    “帕特里克，这里！”

    乐凯扭头望去，他看到一个高大的黑人微笑着走过来，正是帕特里克.维埃拉。

    “让我看看这是谁？”维埃拉笑着指向乐凯道：“这不是阿森纳的4号嘛。”

    维埃拉天然的对于乐凯抱有好感，无论是两人共同效力过同样的俱乐部还是同样身披4号战袍，而且乐凯的表现也完全配得上四号。

    乐凯笑着道；“希望我的表现没有让4号蒙羞。”

    维埃拉摆手道；“当然没有！你踢得很棒！”

    三人都是阿森纳出身，因此聊得算是很投机，也没有任何场面话。

    亨利：“我打算在12月份退役。”

    乐凯跟维埃拉都是点头。

    亨利的年纪确实到了退役的时候了。

    而乐凯也没有询问什么为什么不回到‘酋长球场’退役的问题，这只会令三人都尴尬起来。

    “我已经跟天空体育签约了，未来一段时间将担任解说嘉宾跟形象大使。”说完，他看向乐凯眨眨眼，道；“如果你想帮我，你可以偷偷告诉我，你的状态很棒之类，这样的话，我会在节目中吹爆你，展现我优秀的素养。”

    乐凯哑然失笑道；“这算不算暗箱操作？不过如果你真的需要，你可以每场比赛都可以这么干。”

    闻言，维埃拉跟亨利都是忍俊不禁。

    三人有聊了一会儿，现场突然变得火热起来。

    理由很简单，两位关键人物来了。

    这次的颁奖典礼最主要颁发的是‘金球奖’以及‘金童奖’，其他基本都是陪跑的奖项。

    而在2011之后，世界足球先生并入金球奖之后，这个奖项成为足坛最高的个人荣誉。

    可以说，拿下这个奖项就是全场最亮的仔。

    而目前，最有利的三位争夺者分别为C罗、梅西以及里贝里。

    梅西、C罗的进场引爆了整个现场。

    作为目前足坛最具影响力的两位球星，两人走过之处，几乎都是现场的焦点。

    乐凯也想过是不是要去要个签名之类，但最后还是放弃了。

    回到自己的位置上坐下，乐凯的位置稍稍靠后。

    最前排是那些重大奖项，譬如金球奖、金童奖候补的位置。

    乐凯并未入围其中，因此位置相对于靠后一些。

    颁奖典礼刚刚开始，最先颁发的就是欧洲最佳年轻阵容奖。

    乐凯等11人纷纷走上台，准备领奖。

    现场响起一阵掌声，几乎所有人都在鼓掌，对于这些年轻有潜力的球员，没有人会去否定他们，特别是作为俱乐部经理人，他们更想要与这些天才拉近关系，好促成买卖。

    尽管奖项并不扎眼，但绝对是很受瞩目。

    大屏幕中已经开始列出各个球员的数据。

    整个11人也分三六九等。

    譬如博格巴.乐凯、斯特林、卢克肖等人最受关注。

    也是现阶段转会市场中的香饽饽。

    现场的嘉宾们望向大屏幕中的数据，突然间现场突然小声喧哗，尽管很快就消失了，但确实有这么一个波动。

    众人的目光望向大屏幕中的一串数据。

    【乐凯，19岁，效力于英超阿森纳俱乐部。】

    【77个总场次，场均抢断4、场均拦截3、场均破坏4、对位对抗成功.....】

    整个数据华丽的不行，几乎亮瞎了所有人的眼睛。

    特别是一些俱乐部经理人，他们看了眼数据，又望向乐凯。

    他们的眼睛好似在冒光。

    这哪里是一个球员啊！

    这就是移动的墙壁！

    其实，乐凯的抢断以及拦截被拉低了一些。

    毕竟乐凯是从第二个赛季的中期开始发力的，这时候的乐凯获得了更多的战术地位以及支持。

    如果单列那一段时间的数据，场均抢断以及拦截很可能要突破7、8点。

    纳赛尔是巴黎圣日耳曼的主席，此时望着大屏幕中的数据，不得不说，他动心了。

    纳赛尔微微偏头，朝着助理小声道；“回去之后尝试接触凯的经纪人，询问转会的可能性。同时让王去接触一下凯，看他想不想转会！”

    顿了顿，纳赛尔道：“薪资报酬方面可以调到最高级，只要他愿意转会，钱不是问题。”

    助理立马点头，旋即悄悄离开了。

    纳赛尔转过头，轻轻的鼓掌，望向乐凯的目光带有欣赏之色。

    而不仅仅是乐凯，现场很多俱乐部经理人都做出了相同的决定。

    毕竟一个年轻、有实力的球员，谁能不爱呢？

    乐凯并不知道，自己已经被巴黎圣日耳曼看上了，而且打算用钱将乐凯砸到巴黎。

    他从颁奖嘉宾手中接过代表奖项的奖杯之后就跟其他人一同下场。

    回到座位之后，乐凯欣喜的看着奖杯。

    尽管不是什么重量级的奖杯，但乐凯还是很高兴的。

    毕竟这是他第一个欧洲级别的奖项。

    此前，英超将赛季最佳年轻球员颁发给自己，但这也仅是联赛级别的奖项，重要程度要比这个奖项低一些。

    欧洲最佳年轻阵容结束之后，颁奖典礼就加速了。

    金童奖的获得者成为众人期待的一点。

    乐凯注意到博格巴已经开始紧张的抖脚了，如果没有意外，这个奖项将属于博格巴，只不过这位金童在意甲的表现很出彩，但来到英超之后就有些差强人意了。

    果然，解说员将奖项颁给了博格巴，博格巴兴奋的从位置上蹦起来，小跑着上去领奖。

    现场又是一片掌声。

    乐凯也在鼓掌。

    时间一点点的过去，很快就来到了重头戏。

    金球奖的颁发。

    C罗、梅西、里贝里成为全场的焦点。

    当主持人喊出克里斯蒂迪亚诺.罗纳尔多的名字时，现场迎来了最为炙热的掌声。

    2013年的金球奖属于C罗。

    这是C罗，四年之后，再次捧起金球奖的奖杯，可以看出葡萄牙人极为高兴。

    而至此，整个颁奖环节也就结束了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

