    

    击败尸体发火，大家都有种劫后余生的感觉。

    他们都在庆幸黎忘的加入。

    如果没有黎忘，也许他们能够击败尸体发火，但绝不会像现在这样迅速，甚至会出现减员的情况。

    黎忘拿法杖捅了捅戈尔德，道：“有个好东西，你要看看吗？”

    正为没出自己装备而郁闷的戈尔德问道：“什么好东西？”

    “你这白板骷髅冒，戴了多久了？看起来好旧的样子。”黎忘没有直接回答，而是反问道。

    “好久了，在我刚刚转职不久，就打到了这件装备，增加了我不少的防御力，是救过我命的装备！”戈尔德将骷髅冒摘下来，认真回答。

    “挺好挺好，那你看看这狼头怎么样？”黎忘将之前打到的狼头展示给戈尔德。

    “卧槽！”戈尔德把手中救过他命的骷髅冒直接扔掉，细细打量狼头。

    “三个技能都是我能用的！你看这精细的做工！看这栩栩如生的眼神！太漂亮了！”戈尔德对这个狼头爱不释手。

    黎忘暗自摇头。

    不远处还在舞弄瑞克撒特的挽歌的野蛮人和戈尔德都差不多。

    没见过世面。

    黎忘就不一样了，他什么装备没见过？

    各种超强的符文之语，就算他自己没有，企鹅群里大佬晒的装备他也见过不少。

    他淡定道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “想要吗？”

    “想！”

    黎忘笑道：“你拿什么来换？”

    这下戈尔德面露难色：“之前把符文和戒指都给你了，法杖你又看不上，我身上已经没有什么值钱的道具了……”

    黎忘是不信的，这戈尔德绝对是个狗大户，他说道：“你身上有什么东西，拿来给我看看。”

    戈尔德为了这狼头，也不废话，将自己身上的东西都黎忘看了一遍。

    还真的就只有一些普通装备和道具。

    “你那么穷，之前怎么这么壕气？”黎忘不解。

    “值的啊！快速练级，说不定还能爆回来呢！而且当时你为了掩护我，只身冲了出去，我这不是为了增加一点你活下去的机会么……”戈尔德委屈极了。

    这样一来，黎忘倒是有些愧疚了。

    原以为戈尔德是有钱乱花的大户，没想到他只是傻。

    “那我就要你的这件皮甲吧！”

    这是一件和格蕾丝的法师长袍同款颜色的硬皮甲。

    【超强的硬皮甲】

    防御：28

    耐久度：2831

    需要的力量点数：20

    +12%增强防御

    +10法力

    增加耐久性上线13%

    有凹槽（2）

    已镶嵌：碎裂的蓝宝石

    戈尔德一脸不舍：“这件皮甲，我原本还想打到一些符文镶嵌进去的……”

    这件硬皮甲给了黎忘一点提示。

    等到他7级，全部属性点加在力量上，蓝量就可以用这样的装备来弥补。

    他手头上也还有一枚【裂开的蓝宝石】，能够增加不少的法力。

    至于符文之语【隐秘】，黎忘暂时不考虑。

    一是没有符文，二是等级不够。

    黎忘直接把狼头扔给戈尔德：“狼头是你的了，皮甲给我。”

    戈尔德干脆地把皮甲递给黎忘，然后自己美滋滋地戴上狼头。

    “我真帅！”

    装备交易完毕，众人兴致冲冲地离开邪恶洞窟。

    “是谁……”正要离开之际。

    黎忘听见了有人在说话。

    是【亡语】的作用，能够听见一些死人说的话。

    黎忘回头望去，发现声音从尸体发火的尸体上传来。

    “是谁……杀了……它……”

    令黎忘感到奇怪的是，这声音听起来不像尸体发火那干柴摩擦一般难听的声音。

    这声音，像是个女人……不对，是那种带着让人忍不住跪倒膜拜的威严女王的声音。

    黎忘仔细一看，尸体发火的尸体上，有黑烟冒出。

    这黑烟，看得他头皮发麻。

    跑！

    多次翻车的经验告诉黎忘，跑！跑快点！

    “快出去！”黎忘转身大喊。

    正在兴头上的其他转职者以为邪恶洞窟里面又有什么恶魔出现，纷纷备战。

    但他们却什么情况都没发现，只看到黎忘神色紧张地跑过来。

    “怎么了？”埃里森也紧张起来，他问道。

    “尸体发火身上有异常！我感觉会出事！赶紧跑！”黎忘边跑边回答。

    队伍中，大家都被黎忘弄得云里雾里的，但还是跟上黎忘跑路的步伐。

    反正都要离开邪恶洞窟，跑快点也没损失。

    黎忘的身后，他的召唤物中，不用他特地驱使，风扇、骨刀一号、骨刀三号都自动跟在身后奔跑。

    这是召唤物的本能。

    然而他没有注意到的是，怂蛋麦哲伦正呆呆地站在原地。

    两颗脑袋的麦哲伦，此时灵魂之火摇曳，它被尸体发火身上冒出来的黑烟吸引。

    黑烟缓缓凝聚，在尸体发火的躯体上空凝成一滴黑色的血液。

    这地血液之中，仿佛有一只瞳孔浮现。

    瞳孔环顾四周，又有声音传出。

    “是谁……我看到了……是你……钢铁石魔……骷髅……死灵法师……”

    奔跑中的黎忘也清清楚楚地听见了女王的低吟，心中毛骨悚然。

    被惦记上了！

    他觉得自己跑的不够快，命令风扇带上自己跑。

    此时黎忘心中已然有了猜测。

    这声音的主人，应该就是尸体发火变异的原因了！

    被人惦记也不是第一次发生，之前在那个满是被扭曲转职者的空间里，黎忘就被大白腿的主人惦记了。

    只是被惦记的感觉完全不一样！

    大白腿主人给黎忘的感觉，就是我骂你怎么了？有种你跳出来打我啊！

    而这道女王声音给黎忘的感觉，就是随时都会从尸体发火的躯体上跳出来杀人。

    完全惹不起的存在！

    黎忘甚至联想到那位威严庄重、美丽动人、妩媚性感的安女王。

    自己才6级！可不想招惹这种级别的存在。

    ……

    由黑烟组成的黑色血液上的瞳孔在看到想要的信息之后，便渐渐消散。

    而黑色血液也似乎失去了力量的支撑，迅速蒸发。

    就在此时，麦哲伦动了，主脑袋一口吞下这地黑色血液，然后灵魂之火立刻开始灼烧消化。

    吞下黑色血液之后的麦哲伦，才跟上黎忘的步伐。

    在奔跑的过程中，它灵魂之火的颜色，逐渐转变成墨绿色。

    灵魂之火的转变过程中，麦哲伦还恬不知耻地给黎忘传递灵魂波动。

    “爽……”        

