    何老师和小洪老师见到了沈文父女三人，也都挺高兴。

    何老师跟沈文握手：“沈文同志，你好啊，是来送小江舟上学吧？”

    “是的，何老师，我来送江舟和七宝来报名上学的。”

    “七宝今年也要上学呀！”何老师和小洪老师都看向沈七宝，礼貌的问道。

    对于这个消息，他们倒不是很惊讶。

    因为，他们之前跟沈七宝接触过的。

    但凡对沈七宝了解的人，都知道她是个特别聪明的小女孩，她的画画的技术有多高超都不用说了，上一次跟着公社的防治人贩子小组到处宣传演小剧场，沈七宝那活灵活现的表演也是惊艳了所有人，都成了公社小明星了。

    所以，对于她要来报名成为一个小学生，两位老师也不怎么稀奇。

    “老师好！七宝今年也要上学呢！”沈七宝很礼貌的先给人问好，然后才回答他们的问题。

    这个粉嘟嘟的可爱的小女孩，没人不喜欢的。

    何老师笑着说道：“很好！七宝能来咱们小学念书，是咱们学校的幸运啊！”

    小洪老师也高兴的不得了：“对啊对啊！七宝的画画那么好，好好的培养，以后能成为大画家！”

    沈文笑着说道：“两位老师真是过奖了。”

    接着，他话锋一转，脸色也变得差了很多：“不过，我看今天两个孩子都入不了学了……”

    话没说完，他就连连的唉声叹气起来。

    见到他这个样子，何老师和小洪老师都关切的问道：“怎么回事儿啊？”

    “那报名的老师说七宝的年纪不够，没有入学的资格，江舟也不准让他念了……”

    “什么？”听了沈文这个话，何老师和小洪老师都惊讶了起来。

    要说沈七宝年岁太小，学校可能不收，这一点倒不是没有先例。

    可是，顾江舟已经七八岁了，到了入学的年龄了，咋还能没有入学的资格？

    何老师和小洪老师都觉得不理解。

    何老师的脾气比较冲：“怎么回事儿？谁负责报名的事儿？怎么能不让孩子报名……”

    他的话还没说完呢，一旁的小洪老师连忙偷偷的拉了他一把，指了指前面不远处。

    何老师顺着小洪老师的手指方向看去，脸色就变了，没说完的话，也直接给吞回到肚子里。

    何老师和小洪老师互相看了一眼，然后就把沈文父女三人给拉到人群外面去了。

    “沈文同志啊，这事儿我们真的想帮忙，可是，不瞒你说，我们也帮不上忙……”何老师说着，还冲着报名的女老师的方向看了一眼。

    沈文多聪明的人，不用他们两个把话给说明白，就明白是怎么一回事儿了。

    “那个女老师不是一般人吧？”沈文很清楚，这十年来，学校里的老师，被戴着红袖章的人给害的不轻，稍微有哪句话说的不恰当，就会被他们给揪到牛棚里去开批评大会，那叫一个惨啊。

    何老师和小洪老师当然不敢轻易的去惹那女老师。

    别说他们两个了，没准校长都不敢惹她呢！

    沈文清楚其中的利害关系，当然也不会为难他们。

    可是，难道就因为报名的事儿被卡住了，顾江舟和沈七宝两个小崽崽就不能念书了？

