    何雨柱等人走了过去，此时，张泊驹是一副气急败坏的样子，原因是他昨天看到这里一面铜镜，当时老板开价是三百块，但他当时没带那么多钱。毕竟不是谁都像何雨柱似的有空间，家底可以全部揣在身上，还不用担心被偷了。

    那个老板姓马，此时也是满头大汗。他当然知道张泊驹是什么人了，虽然不是什么高官权贵，但人家也是名士，他得罪不起。

    “哎呦，张先生，求求您，别骂了，真不是我故意抬高价格，是人家给的太多了……”

    “我呸！你就是崇洋媚外，民族的罪人……”

    在旁边站了一会，何雨柱也听出来了。到底是什么原因了。就在这时，张泊驹突然有些站不稳了，身子已经开始摇摇晃晃。何雨柱一看知道坏了，赶紧快步上前一把扶助他。

    张泊驹毕竟也是年纪大了，越是这个时候，就越不能受气也不能受刺激。

    “张馆长，您没事吧？您消消气，您跟他这种人一般见识干嘛啊，犯不着犯不着，他不配……”说着，何雨柱朝那老板瞪了一眼，示意他赶紧扶张泊驹进屋。

    马老板也算是个机灵人，当然他主要也是怕张泊驹倒在他店门口了。如果真倒了，他可能要连夜跑路了。

    “小何？你怎么在这？陪女朋友逛街啊？”

    啊？

    女朋友？哪呢？

    何雨柱往左右一看，娄晓娥怯生生的站在他的旁边。

    额，这不太好解释了，如果说是吧，那也太不要脸了！如果说不是吧，那岂不是伤了人家女孩子的心？

    所以何雨柱索性就不解释了，他选择直接岔开话题，问：“张馆长，到底是什么宝贝啊？让您如此大动肝火！”

    “是一面铜镜。”

    在何雨柱的要求下，马老板将一面锈迹斑斑的铜镜拿了过来，这面铜镜呈八角形，镜背铸有五行小字，何雨柱当然看不懂的。

    但是在镜边刻着‘济州录事完颜通’七个字，是汉文，何雨柱认识。要说济南济宁他知道，但这个济州他就不知道了，超纲了。

    “哪弄的？”

    “红岗子公社一小孩子在地里翻地翻出来的……”

    何雨柱一听都愣了，他咋就从来没有翻出过这玩意呢，是他翻地翻少了吗？

    就在何雨柱悔恨自己前世干农活干的少的时候，他的面前突然出现一个对话框，上面显示：

    【契丹文八角铜镜含有三点古痕点数，建议立即获取！】

    “卧槽！”

    何雨柱没有控制住，直接脱口而出，吓得他赶紧道歉：“sorry！”

    然后又迅速转移话题，他用手指着镜背面的小字，问：“张馆长，这字是什么意思？”

    张泊驹扶了扶眼睛说：“这上面铸的是契丹文，大概意思是：时不再来，命数由天；及时解脱，天相吉人。旁边刻的是汉文，你应该认识吧……”

    何雨柱点了点头，说“那完颜通是谁啊？他很有名吗？”

    如果是完颜洪烈和完颜康的话，他肯定是知道的，毕竟年少的时候他也馋过穆念慈。

    “完颜通书上没有记载，但这个‘济州录事’是金初的官职。我估计这面铜镜是辽代旧物，完颜通只是它使用的人之一……”

    听了半天，何雨柱听出来了，意思就是这玩意是宝贝！好东西！

    最后花了五百块钱将这玩意买了下来。其实不管是不是宝贝好东西，他都要买，就因为他需要积累古痕点数抽奖，而这玩意上面恰恰就有古痕点数。虽然不多，但慢慢积累不就多了吗。

    刚付完钱，他面前的对话框里的字就更新了。

    【恭喜你获得三点古痕点数，暂未达成抽奖条件，请再接再厉！】

    五点才能抽一次奖，还差两点。

    至于那面契丹文八角铜镜最后当然是给了张泊驹，不然后世的人怎么会在吉省博物馆看到呢。

    张老先生一声散尽家财，他区区五百块钱算个屁啊！

    等张老先生走远了之后，娄晓娥站在他旁边幽幽的说：“你可真大方!”

    站在他身边另外一边的三大爷虽然没有说话，但那脸上一副心疼的都快死了的样子，不用说，也知道是什么意思。

    倒是娄董事的眼里多了几分赞许，在大是大非面前，他还是分的很清楚的。

    “一般大方吧。”

    ……

    大领导家。

    ‘叮铃铃……’

    陈秘书快步走到电话机旁，拿起电话一听，是大院门卫打过来了，说是有人要见大领导。

    “领导，吉省博物馆张泊驹馆长要见您。”

    “快，快去请他进来。”

    没一会，张泊驹来了。

    “大领导，我今儿既是来给您拜年也是和您告别了，我准备明天就回吉省了……”

    “这么着急？”

    其实在这个年代，大家的工作热情很高，没有什么假期一说，初二初三开工太正常了。

    “我这已经算晚的了，意夫同志早就回去了。”

    “你帮我给他带句话，一定要他注意身体……”

    两人热切的聊了许久，临走的时候，大领导更是送了又送，一直送到了大门口。

    “大领导，送君千里终有一别，再说了我这个普通老百姓可不值得您这么送呀。”

    “你可一点都不普通啊，我可从来都没有见过像你这么有学问，有涵养的人。”

    张泊驹笑道：“有啊，就在您身边啊。”接着就把今天在天桥遇到何雨柱，何雨柱帮他把契丹文八角铜镜买过来的事告诉了大领导。

    大领导听了之后，脸上露出的笑容，和那些家长听到别人夸奖自己家孩子学习成绩好的时候，几乎是一模一样。

    张泊驹走后，杨厂长和几个厂长一起来给大领导拜年。当着大家的面，大领导又狠狠表扬了何雨柱，这一下子就从拜年变成了何雨柱的个人表彰大会。

    当然，这一切何雨柱都不知道。他也没有想到，他的无意之举，会给他带来这么大的名气。

    现在不管是轧钢厂还是纺织厂还是粮食站的头头们全都知道轧钢厂有个叫何雨柱的人思想觉悟很高。

    杨厂长也是打蛇随棍上，直接提出了给何雨柱再提一级的事。上次，他在全厂主要领导大会上提出来过，但不知道李副厂长和刘副厂长怎么穿一条裤子，被他们两个以何雨柱刚升食堂副主任，不适合再次提干为由，强烈反对。

    刘副厂长就是在机修厂当厂长的刘峰，两厂合并之后他就成了副厂长，现在是轧钢厂第一副厂长。

