    

    这些弄脏的面粉倒也还可以让猪吃顿面条。

    嗯，吃顿好的再上路。

    姜玉茗起身去了里头换了身衣服出来。

    早在几人闹腾起来的时候，各宫的宫女们就已经回宫拿衣服去了。

    杨福也差人回去拿孟承晔的衣服了。

    哎呦喂，也就贵妃娘娘敢这般同皇上打闹了，若不是贵妃娘娘起头，旁的主子怕是不敢对皇上动手呢。

    只能说是柳将军虎父无犬女啊。

    压抑多年的天性一朝爆发，瞧瞧，皇上就被扑了一脸的面粉。

    虽然里头还有皇后娘娘同锦淑容扑的，但到底是贵妃娘娘起头的。

    杨福揣着手站在一旁，还好他机灵，躲门后了，不然怕是要殃及池鱼。

    闹腾过后，众人便有说有笑的把剩下没包完的饺子继续包完。

    今儿甘泉宫空置的小厨房也算是派上了用场了，白贵人主动包揽了煮饺子的活儿。

    不是我多积极，我是怕她们煮饺子煮不熟。

    吃饺子的时候姜玉茗是喜欢沾醋的，是以醋一早便备好了。

    孟承晔拉了拉姜玉茗的手，笑道：“原本是想着同你吃的，没想到变成了一个小家宴。”

    姜玉茗笑道：“皇上若是走了，那便不叫小家宴了。”

    出门左拐，谢谢！

    孟承晔挑眉：“说起来，茶茶的手倒是很暖呢。”

    孟承晔这话倒没有旁的意思，他握着姜玉茗的手，姜玉茗手心的温度比他还略高一点。

    “兴许是方才折腾的。”，姜玉茗不以为意的抽出手端起茶杯。

    嫌我手热就别牵，给你惯的，还要我恒温不成？

    宫女把煮好的饺子端上来时，姜玉茗胃口不错的吃了一大碗。

    孟承晔在一旁有些好笑的看着姜玉茗：“原来茶茶这么喜欢吃饺子。”

    姜玉茗头也不抬的应了声，她如今有两个竞争对手，同为吃货的柳贵妃和宁小媛。

    不过今儿的醋似乎不是陈年老醋，她总觉得有些不够酸。

    温娴在一旁吃相优雅，总归包了那么多饺子，三个人能吃多少？

    然而温娴低估了吃货的实力，等温娴想再来一碗的时候，发现饺子已经吃完了。

    温娴看了眼自己空荡荡的碗，又看了看桌面上的几个海碗有些怀疑人生。

    吃这么快的么？

    吃饱了姜玉茗漱了口便把位置撤了给留下的众人腾了点位置。

    她自己则靠在一旁的软榻上撑着头打哈欠，温娴扭头看着姜玉茗一脸倦意的模样，到底是没忍住笑出声来。

    柳贵妃看了看姜玉茗小碟子里的醋，夹着个饺子沾了沾姜玉茗碟子里的醋，她碟子里的沾完了，而她碗里也就剩这最后一个饺子了。

    就着玉茗的醋吃一个吧。

    柳贵妃小小的咬了一口饺子，随即便皱眉：“好酸，这怕是陈年老醋了吧。”

    “酸么？我不这么觉得啊，我还以为这是新酿的醋呢，兴许是个人口味不同吧。”，姜玉茗靠在软榻上打哈欠。

    白贵人扭头看向一旁的姜玉茗，拿筷子点了姜玉茗碟子里的醋尝了尝。

    片刻后，白贵人皱眉。

