    “苏姐姐，你们在干什么呢？”小雨田迷迷糊糊的出声问道。

    苏妩继续摁助朱葛亮，回过头来，脸上的笑容是何等的开心，可谓百花失色。

    “你大哥哥他和我们玩游戏输了，现在正接受惩罚呢。”

    “惩罚？”小雨田疑惑的皱起眉头，挠了挠头发。

    苏妩和泰莉莎把徐荣摁在被子里，徐荣则一边疯狂挣扎，一边发出呜呜的闷叫声。

    怎么看都不像是惩罚游戏，更像是在杀猪，又或者是谋杀亲夫。

    但苏妩的话对于小雨田来说就是圣旨，她说是在玩游戏，那便是在玩游戏。

    “小雨田，实在是不好意思啊，把你吵醒了。你先继续睡，我们，马上就能完事了！”

    为防止徐荣继续发出惨叫，吵得小雨田睡不着觉，苏妩又加了一把劲。

    小雨田本就睡意朦胧，听得苏妩这么说，便一头倒在床上。

    没几分钟，徐荣逐渐停止了挣扎，也没了猪叫。

    泰莉莎见此，不禁露出担忧的表情，“姐姐，差不多可以了吧。”

    这一天下来，苏妩玩得无比的兴奋，那还管得了这么多，“没事，他绝对是装的。”

    又过了几分钟，徐荣还是没有任何的动静，苏妩终于感觉到不对劲。

    掀开被窝一看，只见徐荣翻着白眼口吐白沫，没了气息，即将要踏入西方极乐世界。

    万万没想到，徐荣作为堂堂弑神者，竟然被自家媳妇活活捂死，全书终。

    “老公？徐荣～你别吓我啊，徐荣！”苏妩顿时眼泛泪光，轻轻按了按徐荣的胸口。

    可徐荣还是一动不动的躺在那里，呼吸微弱，又出的气多，进的气少。

    一旁的泰莉莎都被吓得，瞪圆了一双龙眼。

    苏妩则突然出声道；“泰莉莎，快，给他做人工呼吸！”

    泰莉莎不由得一愣，“我来做人工呼吸？”

    苏妩自然而然的出声道；“对啊，不愿意么？”

    泰莉莎没有说话，深吸了一口气，仿佛下定了什么决心。

    这是为了救徐荣做人工呼吸，绝对没有任何的非分之想！

    怀抱着如此想法，泰莉莎俯身向徐荣吻去。

    当泰莉莎那粉嫩的樱桃小嘴距离徐荣只有几厘米时，却突然听得徐荣打起了呼噜。

    这一声呼噜，让泰莉莎的动作僵在了那里，不好意思再继续吻下去。

    苏妩见此，则忍不住用力掐了一下徐荣，心里暗暗叫骂；

    这家伙，居然就这么不解风情的睡死过去了？！

    “姐姐，现在怎么办？”泰莉莎一脸不知所措的表情。

    苏妩吐出一口气来，“这家伙又没死，还睡得这么香，还能怎么办，只能睡觉咯。”

    帮徐荣擦去嘴角的白沫，把被窝一整好，便准备睡觉。

    第二天一早，只听“妈耶！”一声尖叫，徐荣猛然从床上惊醒过来。

    瞪着眼睛喘着粗气，一副惊魂未定的样子，自然将睡在旁边的苏妩和泰莉莎给吵醒。

    “起床就起床，你在那大喊大叫个什么？”苏妩揉了揉眼睛，懒洋洋的出声言道。

    看着苏妩跟个没事人一样，徐荣有些自我怀疑的皱起眉头，“昨天你是不是谋杀我？”

    苏妩跟着露出疑惑的表情，“你在说什么梦话？我什么想谋杀你了？”

    徐荣眯起眼睛“昨天晚上你把我闷在被子里，一连放了好几个屁，想用生化武器捂死我！”

    “啥？”苏妩眼睛一瞪，直接来上一招反客为主；

    “你之前明明说过，我放屁都是香的，结果在梦里面这么看我，竟然还说是生化武器！”

    “搞半天你们男人嘴里的情话，全是用来骗人的，你不爱我了，哼！”

    打完这一套致命节奏，苏妩接着放出大招；

    往床上一躺，再用被子把头捂住，一副生气且不愿意再搭理徐荣的模样。

    总之，一套行云流水的连招打完，令徐荣直接怀疑人生；

    “我在做梦？”徐荣百思不得其解的转眼看向泰莉莎，希望能从她那里得到答案。

    泰莉莎则无比的机灵，配合默契的帮苏妩打圆场；

    “哥哥，昨天你很早就睡了，又是打呼噜又是说梦话的。”

    正所谓三人成虎，见得泰莉莎和苏妩都说是梦，徐荣不信也得信。

    只是忍不住感叹，这个梦也太真实了。

    昨天他真的是，差点就跑去如来佛祖那边归入佛门去了。

    而眼下的当务之急是，安抚好正闹情绪的苏妩。

    他那里知道，苏妩正躲在被窝里，捂着嘴努力偷笑。

    “好老婆，乖宝宝，我错了，我也不知道那是梦。”

    徐荣躺在床上，搁着被子把苏妩抱在怀里，温柔的轻声喃语。

    看得一旁的泰莉莎，忍不住露出羡慕的表情，也想被徐荣这么对待。

    只不过，苏妩给她了好几次机会，她都不中用。

    “宝贝，不是有句话说，梦里的东西都是与现实相反的么。”

    “正因为现实你放屁跟花一样香，在梦里面才会像生化武器一样有杀伤力。”

    这几句话一出来，苏妩顿时捏紧了一双小粉拳，忍不住想要将徐荣暴打一顿。

    不过为了掩盖做完她差点谋杀亲夫的事情，只得继续演戏，可谓是又可气又可笑。

    这个时候，令一张床上的小雨田悠然睡醒过来。

    见得眼前的情景，更是一头雾水，“大哥哥，你们在干什么呢？”

    徐荣便回道；“你苏姐姐生气了，我在哄她。”

    小雨田挠了挠头发，迷迷糊糊的出声道；

    “昨天我还看大哥哥你玩游戏输了，正被苏姐姐和泰莉莎姐姐惩罚呢。”

    “怎么今天早上一起来，就吵架生气了？”

    听得小雨田所言，徐荣的目光顿时变得犀利了起来。

    惩罚？难不成，昨天晚上的事情不是梦？

    突然反应过来，徐荣猛地抓住被子，一把掀开。

    便看见苏妩双手捂嘴，憋笑憋到眼角泛起泪光。

    这一下，徐荣终于明白过来，自己是被苏妩给捉弄了。

    “好啊，原来昨天晚上，你是真的想谋杀亲夫！”

    眼见事情败露，苏妩也不再演戏，索性直接摊牌，又是一套行云流水的连招；

    “什么叫谋杀亲夫？”一声质问过后，苏妩抓住要点，展开猛攻；

    “我问你，你自己是不是说过，我放屁都是香的？”

    徐荣一时说不出别的话来，只得点头。

    苏妩便乘胜追击，“昨天我就想试一下，你说的是不是真心话。”

    “没想到你反应那么激烈，又是翻白眼又是口吐白沫，还说是生化武器！”

    “你知不知道昨天晚上我有多么伤心？我从来都没有对你说过假话，结果你居然骗我。”

    “结果到了今天，竟然来怪我谋杀亲夫？没爱了，这日次没法过了！”

    放完大招，苏妩嘟起小嘴，一脸生气的表情，不再嘻嘻哈哈。

    徐荣则苏妩的第二套连招给直接打蒙，愣了好一会才反应过来；“老婆，我……”

    话都没说到一半，就被苏妩给打断，呵斥道“别叫我老婆，你个满嘴谎话的大坏蛋。”

    说着，苏妩下床穿起鞋子，直接摔门而去，令徐荣不知所措。

    吓得徐荣一个激灵，从床上蹦了起来，鞋都来不及穿，准备赤脚去追。

    未曾想，房门又突然打开，苏妩又笑嘻嘻的出现在视线里。

    不等徐荣反应过来到底是个什么情况，苏妩走过来挽住徐荣的胳膊。

    “老公~还愣在这里干什么呢，都这么晚了，还不回去刷怪练级呀？”

    苏妩轻轻用脸蹭着徐荣，变回了平常那个小鸟依人的小娇妻。

    那还有半点，方才气到要和徐荣闹离婚的样子，演出一波教科书似的变脸。

    令一旁的小雨田和泰莉莎，全部都看呆了眼，半天说不出一句话来。

    见得苏妩笑吟吟的样子，徐荣算是明白过来了。

    昨天晚上的事情，千万不能提，一提苏妩就要放大招。

    苏妩那些千奇百怪的套路，他是一个都接不住。

    再有一点就是，徐荣确实是食言了。

    明明说过，苏妩放屁他都觉得香。

    结果考验一来，反应激烈到用出‘生化武器’四个字来。

    同时，也显现出苏妩的情商之高。

    她自然知道，如果自己一直闹下去，徐荣肯定会无条件服软，向她认错。

    可真要那么做的话，定会在短时间内，让俩人之间的感情出现小隔阂。

    便以这般古灵精怪的方式，来让此事翻篇。

    总结一下就是，小雨田到徐荣再到泰莉莎，全都被苏妩给拿捏得死死的。

    什么叫家庭帝位？这就是家庭帝位！

    深吸一口大气入腹，调整好心态和区域，徐荣转眼看向一旁呆若木鸡的小雨田和泰莉莎。

    “还愣着干啥啊，抓紧时间回去了。”

    泰莉莎和小雨田姐弟俩，这才是反应过来，赶紧准备动身。

    苏妩则比平常更加黏人，一直黏住徐荣不愿放开，就连洗脸刷牙都要黏在一起。

    大概是想通过这样的方式，来小小的补偿一下徐荣吧。

    毕竟昨天晚上，徐荣被她与泰莉莎合力闷到口吐白沫的样子，当时是真把苏妩给吓到了。

