
　　李览笑着道，“你折腾来折腾去，自己不去睡干嘛？”

　　李怡促狭的道，“我寻思你俩会不会回来呢，没想这还没到一个小时呢，。”

　　李览道，“别一天到晚想些有的没的。”M.23sk.com

　　李怡道，“我觉得她还行，算的上落落大方第一眼不讨厌。”

　　“要求这么低。”李览道。

　　李怡朝着她老子努努嘴，然后道，“我说了没用，我感觉爸对她没什么意见，挺和气的。”

　　李览道，“他对谁都和气。”

　　进了病房，外间是沙发、茶几、饮水机等摆手，里间有两张单人床，他老娘占着一张，他对李怡道，“你进里面吧，我睡沙发上。”

　　一来他困了，二来喝了点酒，倒床上没两分钟就睡着了。

　　第二天醒来的时候，一睁开眼睛，看到的是一双双腿，只感觉满屋子都是人。

　　他坐直身子，正要看手腕上的手表，却听见坐在对面的何虎道，“再睡会吧，才九点钟不到。”

　　见李览端起桌子上泡的一杯茶，又接着道，“喝吧，刚泡的，没人碰过。”

　　李览问，“你们怎么都来了？”

　　回过头发现他老舅和舅妈、方全、方力、何娟都在病房里，而他老娘正靠在床头，和他们有一茬没一茬的说着话。

　　何虎道，“本来想去你家蹭饭的，打大姑的没人接，打你的关机，就打李怡的了，说在医院，我们就都来了。”

　　李览摸摸陷在沙发拐角的手机，笑着道，“我怕有人打电话吵着，就关机了。你今天没去公司？”

　　何虎道，“最近确实没什么好忙的，每天在公司里也是耗着，去或者不去，没多大区别。”

　　“怎么会呢？”李览抿口茶笑着道，“在商业管理上，你是专业的，怎么会没事做呢，跟我不一样，完全门外汉。”

　　而且他老子把能做的工作全做了，他插不上手，或者说没有他的用武之地。

　　至于他舅舅那边，是另一番情形，虽然家底也很大，可严苛分析起来，也还是个草台班子，只是规模看起来比较大。

　　何虎叹口气，没说话。

　　李览摸出一包烟，站起来道，“走吧，咱哥俩到外面抽根烟。”

　　医院里人来人往，甚至连住院部门口站在的也全是人，俩人只得出了医院，到医院大门口的花坛边抽烟。

　　何虎道，“公司里全是混吃等死的老咸鱼，我早就想开了他们，我爸说什么他们劳苦功高，其实有什么功劳呢？

　　真正有本事，有能耐的人是不愿意在这种公司待下去的，早就跑掉了，反正有本事的人在哪都不愁没饭吃，他们是不会服气我爸这种老土鳖的。

　　而那些没本事的，或者说那些平庸的，做不了大事，但是也犯不了大错，随遇而安，挺能熬的，优秀的人走了，他们得着机会上位了。

　　现在公司大部分都是这种人。

　　全是我爸所谓的忠心可靠的人士。

　　他根本什么就不懂，这些人是没能耐跑，要是有能耐，最后一个都不会剩。

　　哪里有什么忠诚可言。

　　现在一个个吃的脑满肠肥，更不会走了。”

　　李览笑着道，“有你说的这么不堪吗？我觉得还好吧，再说，餐饮也没什么复杂的，生意也还算好做。”

　　“说出来你不信，这个季度有二家餐饮店处于亏损状态，我爸呢，不自知，觉得亏个几十万，不用放在心上，”何虎道，“现在餐饮的竞争很激烈的，光口味好也没用，服务也得跟上，一家两家店好做，我们是连锁，不是那么容易做的。”

　　李览道，“那就跟舅舅好好说说，他不是不讲道理的人。”

　　何虎道，“他是太讲道理，他的道理就是义字当头，生是情，死是意。

　　要不是大姑在后面管着他，我估计啊，早八百年都破产了。

　　我都想好了，这两年民宿挺火的，我去尝试一下，赚点小钱，没什么不好的，不能再和他后面扯不清了。”

　　总之，他老子做生意是一点也不符合他学的市场经济学的。

　　李览笑着道，“要不要我给你投资？”

　　“不用，你也太小瞧我了，千儿八百万的我拿的出来，真整大了，我再找你投资去。”何虎又道，“你还没吃早饭吧，去吃一点？”

　　李览把烟蒂灭了，扔到垃圾桶后道，“我去下公司，顺路吃点，你要是没事，也就回去吧，我刚刚看我妈精神挺好的，你们在这里也没什么大用处。”

　　何虎道，“行，我上去说一声，你走你的。”

　　李览点点头，拿着钥匙往医院停车场那边走去，找到了自己的车子，驱车出了医院。

　　不过，方向不是他跟何虎所说的公司那边，而是往后海去了。

　　正是早上高峰，鼓楼大街一片被堵得水泄不通，他干脆车头一转，拐进了一家商场的地下车库，然后走路出来。

　　路过六百家门口，他只是朝着胡同张望了一下，并没有进去，继续朝前走，两道路口拐弯，最终的目的地是王慧这里。

　　犹豫了半天，好不容易鼓足勇气站在王家门口，大门却是关着的，透着门缝，发现里面也没人。

　　他估摸着王慧是在单位，附近有家面馆，走进去要了碗炸酱面，一个饼子没够吃，又接连啃了俩。

　　吃饱喝足后，买了瓶矿泉水便在王家的门槛上靠墙坐着。

　　他是被一双圆头黑皮鞋的鞋尖给踢醒的，抬起头看到鞋子主人的时候，慌忙站起身。

　　“怎么就在我门口睡着了？”王慧笑着问。

　　“昨晚没睡好，”李览看看地上的烟头，也有点不好意思，“有点困。”

　　王慧的秘书开门后，李览紧跟在身后，进去找了扫帚和灰尘盒，把烟蒂清扫了。

　　王慧亲自给他泡了茶，慈祥的问，“怎么今天有时间来我这了，平常给你打电话，你可是都不稀罕来的。”

　　李览笑着道，“哪里有，上次你给我电话的时候，我正在外地，回程也来不及了。”

　　王慧最近半年至给他打过一次电话，而他也只拒绝过一次。

　　现在却被误认为一惯性的拒绝。

　　他不多解释。

　　女人不管年龄大小，学历高低，都是这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，341、义气当先免费阅读。https://xs.23sk.com 