        “该死的，他还威胁本宫！”

        “敢威胁本宫，我就是杀了你，又能如何？”

        高睿面色扭曲，王康离开回到赵国，他将没有丝毫的办法。

        不甘心充斥，使得他完全失态，彻底崩溃！

        “别冲动！”

        田钧拉住了高睿，他虽然也没想到王康这一手，但还是有理智的。

        一番拉扯。

        高睿总算是放开了管家。

        田钧又问道:“王康留什么话可没有？”

        “留了。”

        管家从怀中摸出一封信，给了田钧。

        “田大人，这是康少爷给陛下的。”

        “好。”

        田钧接了过来。

        “还有二殿下，康少爷没给您留信，但是让老奴给您带句话，他让您记住在皇陵，康少爷跟您说过的，迟早会发生！”

        高睿面色阴沉如水。

        王康跟他说的，他当然记得！

        是要他死，让他等着。

        他的身心巨颤！

        这威胁实在太重了，也太过的胆大包天！

        “告诉他，本宫等着，本宫等着！”

        高睿大吼！

        管家平静道:“我会给康少爷传信的。”

        “对了，还有一些人，田大人带回去吧……”

        听到此。

        即使是田钧面色也难看了，他大概知道说的是什么。

        跟着管家来到后院，只见这里有十来个人，都是被捆绑着，有的面色青一片，红一片，显然是受了些苦头。

        其中有男有女。

        这几个人都是田钧安排在王康府里盯哨的。

        他们的身份，有的是杂役，有的是侍女，最高的一个还是总管，都被揪了出来，没有一个遗漏！

        即使是田钧的城府，此刻也感觉面色发红，尴尬不已。

        安插细作就罢了，还让都找了出来。

        这实在太难堪了。

        这些人都是精挑细选，身份背景绝对干净，他就很奇怪，王康是怎么找出来的？

        就这还能盯住个人，根本不可能，难怪连王康什么时候走的都不知道。

        丢人！

        太丢人了！

        “田大人？”

        看到田钧走进来，有几个人艰难的开口。

        “废物，都是废物！”

        田钧怒骂了一句，而后冷声道:“都跟我走！”

        他也是怒气冲冲。

        而高睿更不用说了。

        “你应该有跟王康联系的方式。”

        临离开前，田钧对着管家说道:“我田钧这一生佩服过的人没有几个，王康绝对是一个！”

        “厉害！”

        “高明！”

        “是，我会转告的。”

        管家微笑道。

        而在另一边，齐皇高延宗还在等着消息。

        一向沉稳的他，此刻也心定不下来。

        若是王康真离开了，那可真是海阔鱼跃，他将没有一点办法！

        在齐国，是在他的掌控范围，这差别可是太大了！

        关键是他对王康没有一点遏制，富阳商会也动不了，只能干生气。

        他更担心的是王康会有别的动作。

        现在国家经济受到打击，必然影响战争的进行，拖延节奏。

        而王康所代表的可也是一方势力，万一有什么，那可真的是艰难了！

        当真是担心什么，就来什么。

        不多时，田钧就脚步匆匆的回来，他知道完了！

        因为他儿子的面色，相当难看！

        “晚了一步。”

        田钧低沉道:“我们去的时候，王康已经离开了……”

        “那是晚了一步吗？”

        高睿大吼道:“那是晚了好几步，王康前天就离开了，可我们丝毫不知！”

        “什么？”

        高延宗面色难看。

        “陛下赎罪！”

        田钧跪下道:“此次罪责都在微臣的身上，臣安排的那些人，应该很早就被王康发现，也都被抓获……”

        “不过我已经安排人紧急出海查询，只是两天，也许能找到踪迹……”

        高延宗身子一晃，摆手道:“罢了，不可能寻到的，是朕太大意，太低估了他，一步看三步，他比朕算的更长远，这一次，朕败了！”

        “父皇？”

        高睿察觉到自己的父皇似乎在这一刻，都变得苍老了一些。

        想想也是。

        作为这个大陆上最大的经济强国主宰者，他该多么的心高气傲！

        可在王康的手中，屡次受挫。

        这种打击，不可谓不大！

        “睿儿，这就是教训，你要时刻铭记！”

        高延宗低沉道:“王康的厉害之处，不是他的势力多大，而是他的心计深沉如海，你永远不知他的下一步是什么，而他却把你算的死死，走一步看三步！”

        “你明白吗？”

        “是！”

        高睿咬牙道:“孩儿谨记于心！”

        “拿来吧。”

        高延宗开口道:“王康应该给朕留了一封信吧。”

        “是！”

        田钧呈了上去。

        高延宗打开看了起来。

        “圣武陛下亲启，恕王康无礼，走时匆忙而没有道别。

        ”

        这第一句，就让高延宗紧握起了拳头。

        “在齐国的时间不短，对我来说也是一段很值得怀念的时光，当然，我也知道您有除我之心，其实我也可以理解，此次离开，相信我们还有相见之时，而且我猜想，也不会长久。”

        “在您来看，高睿是一个完美的储君，但在我看来，他并不合格，原因只有一个，他并不是我看好的！”

        这一句，又让高延宗怒极！

        这是什么意思？

        我齐国的储君，要你看好？

        换句话说，就是因为他不看好，所以就当不成。

        “有一点您误会了，当您知道高殷有我的辅助，就彻底取消了他的任储资格，我知道您担心的是什么，无非是担心怕我以后会架空高殷，谋划齐国！”

        “您错了，我并没有这么大的野心，我只会真心实意的帮助他，帮助他让齐国成为最强大的国家，会帮助齐国，在对楚战争中，赢得胜利！”

        “我跟齐国的唯一情份是在高殷，高殷已死，情份已断，您选择了高睿，您的选择并没有错，但我不喜！”

        “所以，之后便不可预料，富阳商会拜托您，照料一二……望珍重，王康！”

        看似普通的信件，看似普通的话语，但句句带刺，句句充满了威胁。

        高延宗下意识的看向了自己的二儿子，他有种预感，似乎那三个条件完成，还并不是结束，王康好像还不行？

        难道只有他死，他才能满意？

        不知为何？

        高延宗的目光看向了赵国方向，他第一次感觉没底了，还有些悔意弥上心头……

