    吕树翘着腿一边用神水吞噬新挖出来的法器，一边坐在一块大石头上仔细盘算着自己与五名C级这一战的收获，神水确实给力，先说应对元素系方面的C级高手来讲，本身大家防御元素系的时候基本都靠自身的甲衣，而神水的防御力导致他现在面对同级元素系根本无惧一切。

    再从应对法器直接攻击性的法器来讲，对方的十字长剑砍在自己身上，神水加上星辰纱衣的两重防护确实很强，而且还自带毁法器的属性，这导致对方很有可能投鼠忌器不敢继续砍他……

    然而这一次最大的收获，除了茫茫多的残破法器，还有很重要的一点，就是眼前的散修们了……

    这一百多个散修基于吕树之前过于威猛的形象现在谁都不敢跑，没见那几个C级钻地下都还被捶死一个么？！

    就在他们使劲挖剩余法器的时候，吕树的后台里开始收到茫茫多的负面情绪值，满屏的弹幕啊！

    有点可惜的是大家都过了怨念最大的时候，如果是吕树一个个把他们抓过来，那负面情绪值的收入简直不敢想啊，然而大家现在都有点麻木了，只看见一会儿一个十多点的飘起来。

    只是，虽然单额小，但人数的基数大，而且还是持续性的，吕树眼瞅着他负面情绪值已经马上就够点亮第四颗星辰了！

    一个散修忽然站起身来说道：“我们已经很久没挖出残破法器了，我感觉这里应该已经挖完了……我们是不是可以走了？”

    眼瞅着天都亮了，大家一个个站在二十多米的深坑之中，吕树也有点感慨还是修行者厉害啊，一百多号人徒手都能挖的这么快……

    吕树砸吧砸吧嘴：“再试试，我预感下面还有呢。”

    “来自Trinidad.Andrew的负面情绪值，+199！”

    “真的没有了！”散修扯着脖子在深坑下面喊道。

    吕树挑挑眉毛：“你是在质疑我的直觉吗？”

    “来自Trinidad.Andrew的负面情绪值，+299！”

    散修们忽然发现，这特么新来的监工简直比之前的狠多了好吗，还不如那群‘誓约’的人呢！

    那群誓约的修行者好歹还有离开的迹象，结果新来的这货，好像完全是特么在享受他们挖坑的乐趣！

    半个小时前大家就已经挖不出什么东西了，结果这货愣是不让停，大家硬是又往下挖了五米！

    啥时候才是个头啊！

    走了一批恶魔，结果来了一个魔王你敢信吗？

    吕树看到一大片负面情绪值出现简直乐坏了，快了快了，第四颗星辰马上就亮了！

    吕树一本正经的语重心长说道：“修行这条路要有耐心，要耐得住寂寞，要沉住气，不要浮躁……”

    “来自Trinidad.Andrew的负面情绪值，+299！”

    “来自……”

    散修们犹豫了一下：“可是真的挖不出来东西了啊！”

    散修们都快疯了，明明就是挖不出来了啊，为什么还不让走！

    吕树不乐意了，他惋惜道：“你们知道为什么我在上面坐着，而你们却要在下面挖土吗？你们知道为什么吗？”

    散修们愣了一下，为什么？

    “因为你们打不过我。”

    “来自Trinidad.Andrew的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    你特么直说我们不挖你就要打人不就完事了吗，费什么劲？！我们挖还不行吗？！

    麻麦皮！

    而这边吕树眼睛一亮，第四颗星辰妥了！

    眼瞅着自己现在神水威力大增，就连第三层星云的第四颗星辰都点亮了，要是拉着这群散修继续挖下去，哪怕不去找阵眼都划算啊。

    现在他去抢阵眼的话还有可能会有危险，然而此时看住这群散修真是一点风险都没有，只有自身实力足够强大，未来才能抢更多的阵眼啊！

    吕树看到这群散修，就像是看到了自己辉煌的未来……

    然而忽然间吕树感受到远处一阵能量波动自远方天空传来，他回首一看竟是有人在天上御空飞行！

    这遗迹里现在会飞的，除了李弦一还能有谁啊？而李弦一在天上也看到了吕树，他原本朝别的地方飞行呢，老爷子忽然拐了个弯就直奔这边了。

    散修们眼睛一亮，他们也知道那天上的大佬一定就是李弦一没错了啊，能在天上飞的就那么一个人，辨识度极高！

    他们终于看到了希望的曙光，要知道基金会向来是维护散修的！

    李弦一刚落下来，只见一个二十多米的深坑里，一百多号散修中好多人都开始哭诉：“李弦一理事，我们被誓约的人抓来干苦力，然后这人过来把誓约的人打跑了，却替代了誓约继续让我们挖坑……”

    散修们心想，呵呵，等着被制裁吧！大家幻想着李弦一忽然飞剑一出将这个大魔王斩于剑下，然后好言安慰一下大家，甚至可能还把那些刚刚挖出来吕树还没来得及吞噬完的残破法器发给大家。

    只是下一刻所有人都懵逼了，只见平时维护正义的李弦一看了他们一眼便转头问吕树：“怎么回事，坑里有什么？”

    “挖出来五百多件残破法器，正好我需要，”吕树也是实话实说，老爷子知道他有神水的事情。

    就在散修们期待的目光中，李弦一随口说道：“那就继续挖吧。”

    散修里面要么听不懂中文，要么听的一知半解，只是即便听不懂他们也能发现，李弦一对这大魔王态度十分温和，甚至神情就像是看着自家的晚辈。

    这货必然不是基金会里的人，因为基金会向来是带徽章的，那这货到底是谁，竟然能让李弦一如此和颜悦色？！

    这魔王到底是何方神圣啊卧槽！

    在李弦一看来，既然能挖出残破法器有利于吕树，那当然要继续挖下去了啊，反正他也知道吕树不会随便杀这些人的，他对吕树的心性有谱。

    不过他还是低估了吕树，坑里的法器早就挖完了，现在大家纯粹就是在挖土而已……

    散修们简直绝望了，若说之前大家还抱着一丝幻象的话，那么现在所有的幻象已经全部破灭。

    还等啥，继续挖吧！连基金会都不主持正义了，这个修行界完了！

