
“什么？！敢抢老子看中的生意？还是个小娘皮！”刁胜咆哮了起来。

这个刁胜是天门城中一霸，垄断了县城的营造行业。

他本来是一个本地泼皮无赖，后来不知道怎么东搞西搞的，就组织了一班地痞流氓，也号称是一支营造队伍。

接下来就是采取流氓行为去抢生意。

只要是他看中的生意，如果别人接了的话，一群地痞无赖就天天去搞破坏。轻则是偷材料堵路，重则是伤人砸场。

于是就有人问了，他抢了生意也没用啊，自己又不会做。

这个问题对于这种一肚子坏水的人来说，根本就不是个问题。

接下订单之后，他就低价转给别的工匠做。

这样一来，业主那边也找不到其他的队伍，只能按照比市场价高的价格给刁胜。

一些没活干的工匠为了生活，也只能在刁胜手下做低价活。

这么一来一去，刁胜就从中赚了不少钱。

有了钱之后，就有了势。

后来，竟然给这个坏东西越做越大。在天门城中，只要是他看中的，其他人就别想了。

即使是其他的营造队伍做，也得过他的手被盘剥一道。

前几天收到一个消息：荆州府兵最近打算重新修缮荆州城墙。

项目大不说，这种营造的活，可是给皇上做事啊。

只要能接下这笔活，名利双收不说，还能摇身一变成为台面上的人物。

于是就备下了厚礼，亲自前去荆州府那边活动。

没想到的是，那边还八字没一撇呢，一回来就听到家里后院起火的消息，怎么不火大？

立即就有狗腿子凑上来：“老大，要不咱们还是老规矩，盘丫的？”

刁胜一级爆栗敲在狗腿子头上：“盘什么盘？盘谁啊盘！咱们是正规营造队伍，从来就没盘过谁，也不知道盘字怎么写！”

狗腿子捂着脑袋，心里委屈地想：是，咱们还真不知道盘字怎么写。您老人家大字都不识一个，甭管啥字都不知道该怎么写啊。可要说盘人，这天门城谁不知道老大您啊。

也不知道是不是猜到了狗腿子的心里想法，刁胜又是一记爆栗：“还有，和你们说多少次了，不准叫我老大，得叫刁先生！”

刁……先……生！

狗腿子这才明白今天这记马屁为什么拍在马腿上了。

有钱有势了的刁胜，想法就和当初那个光棍不一样了。他现在想的是两个字——洗白。

只要能把自己洗白，以后就成了真正的成功人士了。

刁先生不耐烦地挥挥手：“你们先出去，等老子先想想。”

狗腿子们正朝外面走的时候，刁胜又记起什么来了：“等等，先派人去摸清那小娘皮的底细。孙子曾经说过，要盘人，先得知道丫的底细，还有自个儿的家底。”

在一片“有文化”的称颂中，刁胜满意地朝张瘸子茶馆走去。几天没听张瘸子说书了，心里痒得慌。

。。。。。。。。

第二天一早。

秦晓鸾带着郭顺溜父子，和钱景生一起来到山上。

按照之前勘察的适合的地方，先钱景生带人由在山石上钻了孔洞，然后郭顺溜父子再塞进去炸药进行爆破。

事与愿违。

秦晓鸾也就是用后世所了解的知识做的这个计划，方向肯定是没错的。但是她不知道的是，后世的炸药和现在的火药完全不是同一个概念。

现代爆破使用的是黄色TNT烈性炸药，而这个年代只有黑色火药。两者之间的差别，唔，炮弹和原子弹吧。

尽管钱景生等人已经尽可能地在最危险的角度钻孔，郭顺溜父子也冒险将火药装填到最密实，依旧无法将山石炸开。

见几人都已经急了眼，准备完全不顾危险地去蛮干时，秦晓鸾急忙出声制止了。

一边同时派人继续扩孔，一边组织钱景生和郭顺溜两人进行技术研讨。

可这种研讨并没有太大意义，因为没有基础的力学计算知识，他们根本就无从通过计算得出要想达到炸裂效果，所需要的炸药当量。哦对了，这时候连当量这个词都没有。

几个人整整忙了一天，依旧是无功而返。

天色完全黑下来之后，大家聚在临时搭建的工棚里吃饭，每个人都是一副垂头丧气的样子。

虎子娘原本是在不断的端菜送饭，间或听到他们的讨论，突然就停了下来，认真地听了起来。

“你在这干啥，还不快去洗碗去！”顺溜不耐烦地说道。

虎子娘没有理会自家男人，而是开口问道：“你们刚才是不是说，没有足够空间炸开山石？”

顺溜还准备呵斥的时候，钱景生叹道：“是啊，现在炸不开，是因为咱们没法凿开足够放炮仗的空间。等到能够放的时候，还不如直接用人力继续凿开。这样费的时间和人工太大了。”

虎子娘接口道：“也就是说，只要能把山石裂开大的缝隙，就能填进足够火药，炸开山石？”

顺溜说道：“你能不能别耽误咱们时间？忙你的事去！”

秦晓鸾急忙问道：“婶子，莫非你有办法？”

虎子娘说道：“俺家是北方的，我舅舅他们冬天有个法子裂开石头。就不知道这么大的山石能不能用到。”

秦晓鸾急忙说道：“婶子，你说说看。”

虎子娘开始说了起来。

主要是用一些生活中的经验来做这事。比如，木头完全浸透水之后就会变大。

所以她舅舅他们白天就会顺着石头的纹理，用凿子和铁砧打孔。

打好孔之后，就在里面钉进去最容易膨胀的木楔子，然后用温水不断地浇，利用木头的膨胀把孔挤大。

接着在这些孔洞之间，凿出一条浅槽予以连接起来。

在晚上来临之前，就把木楔子拔出来，这些浅槽和孔洞里全部灌满水。

一夜过后，里面的水都结成了冰。水成冰的膨胀力就会把石头裂开。

不过这种方法，都是用在一些已经采下来的石头上，能不能用到裂开这么大的山石，就不敢保证了。

不过如果说他们只是需要更大的空间好填入火药，还真可以试一试。

秦晓鸾一听大喜，虎子娘说的这个办法从力学原理来说绝对是完全可行的。同时也不由得心里暗暗佩服古人的智慧。

于是几人就确定了明天按照这个方法先试一试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183682"  chaptername="28.连续爆破法">加入书签</a>
</div>
