
垒土堆石为山、融金铸铁为柱，逆贼王伦究竟想要做什么呢？

这一日，太尉高俅坐在临安帅府的白虎堂中，下方众军将分为两派按剑而立，一排肃杀威严之军气升腾。

虞侯陆谦小心翼翼的将来自苏州的情报一字一句的读出，虽然朱家的大部分实权人物现在过着奴隶般的生活，但仍旧能够将很多真实情报送出来。

“窥一斑而知全豹，众军将可是听的清楚，苏州士绅军民无不翘首以待，期盼我等尽快剿灭那逆贼，诸位上不可辜负圣上的洪恩，下不可错失百姓厚爱，今日行军至苏州，明日定要击破此贼！”高俅等陆谦念完，轻咳一声肃声道。

这种时候众军将本应该纷纷单膝跪地，齐声回应：“必定不负皇恩，不负太尉。”才对！

可是不知道为何，众军将只是纷纷拱手，有几个人嘴唇动了动却也终究没有开口说话。

“那逆贼王伦终究是无脑无志之辈，明明已经独霸苏州一地，却只是一味的驱使士绅百姓为其堆土造山，众乡绅士族怨声载道，民愤已经快要抵达顶点。”虞侯陆谦眼见高太尉的脸立刻黑了下来，连忙开口打圆场道。

“最可笑的便是此人已经控制了整个苏州武林，却丝毫没有收拢他们为羽翼的想法，反而将众宗门帮派的兵器库搜刮一空，铸造了铁柱七根！我们现在手中的详细情报便是由苏州各大宗派提供的。”陆谦心知肚明，下方诸位军将已经失去了得胜的信心，连忙从其他方面来增强大家的信心。

“诸位都是我大宋最勇悍的军将，难道还没信心给那逆贼一次教训！只要诸位能够使其负伤，苏州城内的武者们也会被激励从而奋起反抗，必定可以将那逆贼一举击溃，诸位亦可封妻荫子光宗耀祖。”陆谦一席激励话语说完，本来应该是热血沸腾，激动慷慨的状态，但他却忍不住咽了口吐沫，嗓子眼里干干的。

高俅毕竟只是依靠蹴鞠混成太尉的幸臣，虽然来到苏州以后召集各方官员，勒索各地士绅，总算是将粮草、军马、兵器给凑齐了，但他却连兵营都没有去过一次！

反倒是这次被召集的各方军将都不愧是一方豪雄，二十多位军将自从抵达杭州之后，或者三五成群，或者独自变装，每一个都深入苏州去观察了那逆贼王伦几天。

便是陆谦自己也是犹豫了良久，就在两天前鼓起勇气偷偷去了苏州一趟。

前去苏州之前他刻意变装，将真气精神收敛，完全打扮成了一个中年微胖富商，外表上看起来毫无威胁。

没想到当他抵达苏州孙老桥时，却发现这一带简直人山人海，苏州本地百姓不说，还有大量江南道各地武者、商人，大家都是来同乐园看热闹的，看曾经称霸江南道的朱家现在是何等狼狈。

就在那里陆谦看到了大宋第一逆贼王伦，这个怪物果然有着令人难以置信的身高，即使坐在宽大的太师椅上，仍旧比四周的人高出一头。

一身白衣根本无法轻松包裹他那精钢铸就的身体，那些因为块垒分明肌肉而暴露出来的线条，足以闪瞎每个武者的眼睛，犹如唐代千佛寺的镇狱金刚，令人忍不住望而生畏！

身为武者最清楚身体每一分强化改造能够产生多么强悍的战力，只看那鬼斧神工的线条便能推测出白衣王伦的肉身强到何种水准，越是揣摩越觉得恐惧！

更何况紧接着逆贼王伦似乎是为了炫耀自己的武力，以一对肉掌将两只数万斤重的铁牛拍扁成了长条状铁坯，然后将这些铁坯斩成数段将其抛入炼铁炉中。

数百修炼阳刚火行内功的武者被铁匠们指挥着输入真气，催动烈焰将铁融化然后灌注入提前准备好的模具之中。

逆贼王伦完全没有遮掩自己行动的意思，截止目前他总共铸造了七根铁柱，每一根的重量估计都在十万斤上下！

这些人腰粗细的铁柱究竟是有什么用呢？

大家都能判断这铁柱肯定和同乐园堆造出来的那座小山有关，但诸般猜测现在看来却都不太可能！

站在假山上将这铁柱当做滚木使用？那也位面太大费周章了吧，干脆铸成铁滑车不是更好么？何况这假山不过才十几丈高矮！

就好像穷小子不会明白巨富为了收藏一个残缺茶碗就豪掷万金一般，众军将也搞不明白王伦究竟为什么耗费时力来堆山铸铁；不过正如穷小子很清楚巨富比自己要有钱太多，众军将也明白逆贼王伦比他们强的很多！

所以即使此刻高太尉再怎么鼓动大家，众人也不可能激动兴奋起来。

高俅心中虽然大怒，却也无法发作，毕竟等会大军就要开拔前往苏州，而他高太尉自然要坐镇杭州指挥，等明日此时就要进入苏州孙老桥与那逆贼王伦决战了！

最好是这些家伙能和那逆贼王伦同归于尽！

高俅心中暗暗诅咒，挥挥手示意众军将出帐准备。

众军将领命出帐，随后便自然而然的分成了两伙！

人多的一伙以太傅童贯门下头号兵马督监段鹏为首，大部分来自于禁军和西军，可以说是枢密院嫡系。

另一伙则是以大刀关胜和双鞭呼延灼为首。

双鞭呼延灼乃是开过名将之后，身为勋贵武将本来应该加入段鹏一伙，但他却毫不犹豫的舍弃了更好的宝甲骏马，选择了联合大刀关胜。

大刀关胜虽然之前无甚威望，但其人乃是三国名将关羽之后，形貌气质最是出众，又有双鞭呼延灼推崇，之前切磋时使用的云龙刀法当真犹如云龙探爪，深不可测！再加上双枪将董平、没羽箭张清和霹雳火秦明三位猛将也都加入其中，早就吸引了众军将的目光。

先后又有急先锋索超、病尉迟孙立他们加入，其他地方上的军将自然也加入其中，也有十几人之多。

“关兄，你看应该如何是好？”双鞭呼延灼下意识的摸了摸腰间一对睚眦寒铁鞭，这几日虽然一直习惯性的操练士卒，但他心中却一直都有个疑问，手下这些士卒真的能起作用么？

“关某这几日思考良多，最终还是觉得不能按照平日军阵行事，手下士卒可怜还是让他们后面待命为好。”大刀关胜长叹一声，语气沉重的说出了自己的想法。

“昔年先祖关羽创下的云龙刀法除了二十四式基础招式之外，还有青龙和偃月两式绝技，关某驽钝练刀三十多年未曾领悟，这两日却是接连悟得这两式绝杀的奥妙，可见生死之间当真有大恐怖！”大刀关胜忍不住唏嘘，十年来武功未曾寸进，没想到午夜梦中被白衣王伦连杀两次，便接连领悟了两式绝技。

由此可知恐惧乃是武者突破瓶颈的妙法，面对恐惧而能直面自己、豁出一切，这才能突破自己周身桎梏。

关胜自负英雄尚且如此，更何况手下兵卒，即便是勉强上阵也不过是自乱阵脚，说不定反而添了麻烦！

“关某这次已经做好了为国捐躯的打算，到时关某会爆发丹田真气，接连施展青龙偃月两大绝技，争取给众兄弟一个围攻的机会！”大刀关胜颇为悲壮的做出了决定。

“关兄如此忠义，吾也不甘人后，正如关兄所言对付那个怪物就算连环马也是无用，还是不要让手下们前去送死了。呼延灼不才，至少也要帮助关兄顺利的施展绝技，能够一睹昔年武圣关羽的绝技，那就死而无憾了。”双鞭呼延灼朗声道，他也做出了决断。

“两位兄长所言甚是，吾等只能拼死一战，尽管放手将自身绝招施展出来，大不了就是一个马革裹尸罢了。”双枪将董平赞许道。

正常人只要看到白衣王伦抱持十万斤铁柱的那一幕，就应该放弃采取围攻的手段了，至少目前大营的一万人是不够的！

至少要有十万精锐军人，无惧死亡，连环冲击，还要保证那逆贼王伦站着挨打，完全不逃跑才行！

在董平看来，对付白衣王伦这种怪物，果然还是需要佛道兵儒各大宗门帮派的力量，集合整个大宋最强的武者们对其进行围攻。

之前神霄道高手和皇室杀手既然能够让他受伤，这就说明先天大宗师级别的力量还是有用的，召集军队战斗就是败笔，只会暴露出大宋军方的虚弱无能。

一块铁石，就算用十万根牙签去插也是无用，但用精钢匕首去劈砍，可能会折损十柄二十柄，但终究还是有希望可以破开的铁石的。

听了关胜、呼延灼和董平的话，其他军将也纷纷附和，这一战大家都已经做好了身死人亡的准备，尽全力拼杀就是，至于手下兵卒还是不要连累他们了。

“关胜、呼延灼，你们既然有这份决心，我就成全你们！”大家商议刚定，童贯手下号称最强的兵马督监段鹏走了过来，显然听到了关胜他们的话。

“明日你们紧跟在先锋铁骑之后，一定要把握住先锋铁骑给你们制造的机会！”段鹏高昂着头，一副你们沾了老子大光的表情。

“先锋铁骑？还是算了吧，如果让他们冲锋在前，一旦溃败就是我等也难以把握战机！”勋贵出身的呼延灼冷冷的回应道。

最擅长使用连环马骑军，自幼便饱受熏陶的呼延灼自信在训练骑兵方面不逊于老种相公，段鹏武功不错、长相不错、出身不错、拍马一绝，虽然号称枢密院第一兵马督监，但论起铁骑冲击战法，给他呼延灼牵马都不配！

“你们确实本领不错，但就是因为这里不灵光所以才一直爬不上来，我段鹏也是知兵之人，怎么会料想不到这种结果，只是我早有准备罢了！”段鹏居高临下的冷笑道：“我这五百铁骑泰山崩于前也不会眨眼，只会给你们创造机会，绝对不会拉你们后腿！”

“口说无凭，段督监可能让我们一阅贵部风采？”双枪将董平微笑道，只是笑容颇为诡异让段鹏看的恼火！

“让你们这些土包子见识一番也可，只是谁的嘴巴若是不严，我就割了他一家的舌头！”段鹏冷哼道，这些军将里他最讨厌的便是双枪将董平了，这厮武功不弱于自己，却比自己还英俊了三分，让人恨不得的戳烂他那张脸！

一盏茶后，关胜他们便见到了段鹏准备的先锋铁骑，几个人顿时怒发冲冠！

段鹏简直就是个没人性的畜生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="3977552"  chaptername="第九十三章：铸铁堆山">加入书签</a>
</div>
