    霍知行低头不语。

    “你们都知道，”姜灿眼眶红了，“就把我一个人蒙在鼓里，是不是？”

    “老婆……”

    霍知行心里直打小鼓。

    从前两人早就约定好，无论发生任何事都不能瞒着对方，都要一起面对。

    可他同一个错误竟然犯了两次！

    “灿灿，你听我说。”他低声道，“我也是不久前才知道这件事的……这其中有些复杂，但你要相信我，我并非刻意隐瞒。”

    “这种事，不能由我说，必须得由你父母亲口告诉你……你能理解吗？”

    姜灿深吸了几口气。

    是啊，这怎么能怪他？他也很为难吧。

    如果换做是她，或许也会瞒着。二十几年没得到过父爱，凭空冒出来一个父亲，在一切真相大白之前，身边的人当然会向她保密。

    这么大的事，除非当事人亲口说，否则从别人口中说出来，又算什么？

    然而……

    姜灿眼泪一滴滴落在霍知行的手背上。

    就像当初霍知行对她隐瞒身份，道理她都懂，也都想得通，就是一时转不过弯来。

    “老婆……”霍知行将她拥在怀里。

    姜灿靠在他身前，泪水落满了两个腮帮子，冷风一吹就像有刀子在割。

    霍知行温柔的帮她擦眼泪，轻声道：“老婆，我带你回家好不好？”

    姜灿没有回答，他把外套解开，把小小的她裹了进去。

    “没关系，不管发生什么，一切有我在。”

    “灿灿，我们回家！”

    姜灿含着泪点点头。

    幸好她还有他，幸好，他给了她一个家，让她在寒夜里有地方取暖，让她在风雨飘摇时得以安生。

    ……

    一回家霍知行就体贴的帮她换好拖鞋，让她先去洗个热水澡。

    姜灿照做，出来时闻到香喷喷的气味。她怔了怔，只见霍知行笑着把她拉到餐桌旁，桌上有一只小锅，里面是刚煮好的西红柿打卤面。

    姜灿一下子笑出来。

    这是霍知行的厨艺天花板，算得上看家本领了。

    “别笑啊！来，多吃一点！”

    霍知行把面盛好，神秘兮兮的告诉她：“这是改良版的，你必须好好尝尝！”

    “哪里改良了？”

    “我加了个鸡蛋，你没看出来吗？”

    姜灿仔细看看，还真是，有蛋花漂在汤里。

    可这么大一锅面就加一个蛋……

    她笑的更欢了，看来人的厨艺真是需要天分，有些人生来就不是下厨房的料。

    “老婆，”霍知行温柔的看着她，“虽然卖相不好看，但吃起来还是原来的味道。”

    姜灿撒娇，柔声道：“我累了，不想动。”

    “这个好办，我喂你！”

    说着霍知行挑起一筷子，轻轻喂到她嘴边。

    西红柿面很好吃，姜灿的心也被这暖暖的味道融化。

    人在难过的时候千万不能亏待自己的胃，这话是有道理的。

    “吃完就好好睡一觉，什么都不准想。”霍知行揉揉她的发，声音低沉，“剩下的交给老公处理。”

    姜灿一怔，“你要怎么处理？”

    霍知行故意道：“那个尹若鸿太过分了，让我老婆不高兴，我把他赶回南洋去！”

    “别……”

    姜灿刚说完这个字就戛然而止。

    霍知行看着她，轻轻笑起来。

    从小到大，姜明远对她来说连个摆设都算不上，她从心底里渴望有父亲的疼爱。

    但正是因为太渴望，猛然一得到才会抗拒、害怕，才会把过去二十几年里受的委屈统统挖出来。

    才会心里不平衡，才会觉得自己对尹若鸿来说似乎没那么重要，不然作为一个父亲，怎么会放弃自己的儿女？

    姜灿眼泪又要涌上来，她做了个深呼吸，使劲儿憋了回去。

    “老婆，没关系的。”霍知行轻抚她后背，“我知道你总有一天会想明白。你慢慢想，尹会长也会耐心等……一切都会往好的方向发展的。”

    “而在最好的结果到来之前，我会一直陪着你。”

    “灿灿，”他压低声音，郑重吐出那几个字，“有我在，什么都别怕。”

    ……

    叶琛来到言苑，本是想找霍知言，却意外碰到了程雪柔。

    程雪柔见了他先是一愣，接着满腔热情的跑过去挽住他胳膊，“阿琛！”

    叶琛不动声色的躲开，表情平淡。

    “阿琛，你怎么了？”程雪柔打量着他的神色。

    这人以前见了她都是一副老实备胎的模样，怎么今天忽然变得这么难接近了？

    程雪柔不信他会变的这么快，从中学开始，他就成为她众多表白者之一，说要守护她一辈子的不是吗？

    “阿琛，你有没有看我新拍的几个视频？”

    叶琛一愣，随即摇了摇头。

    程雪柔笑眯眯的拿手机给他看。

    在某视频平台排行榜上都有程雪柔的一席之地，要么是跳着火辣热舞，要么是秀歌喉秀身材，每一个视频都有几万个点赞。

    总之她做的一切，都跟她告诉过他的梦想毫无关系。

    叶琛记得她以前不是这样，她穿着白色长裙，背着一把吉他，长发飘飘，说要去欧洲学音乐时那种坚定不移的神情，让他怦然心动。

    呵，叶琛自嘲的勾勾唇角。

    或许自己一开始就被她骗了，被她骗走了真心肆意践踏，被她当成傻子耍的团团转。

    “阿琛，霍大少没有骗我，他真的买了流量让我在视频上火起来了！”

    “你知道吗，现在我出门都要全副武装，不然就会被人认出来的！哈哈……”

    “阿琛，你怎么回事啊？”程雪柔靠近他，“你干嘛不跟讲话？”

    叶琛看看她，眼底掠过一抹清冷疏离的感觉。

    程雪柔一愣，接着温柔道：“阿琛，我知道霍大少为什么愿意捧红我……都是因为你，对不对？他需要你为他做事，所以我才能有这好处呢！”

    “阿琛……”程雪柔作出娇羞的样子，“我们……我们在一起好不好？这么多年，我们也该有个结果了。”

    叶琛为霍知言效力，霍知言捧红她，真是完美！

    虽然叶家比不上霍家，可她程雪柔也没真想跟叶琛在一起。现在霍知言身边有个姜瑶，她上次见识过那女人的厉害，不想惹是生非。

    再加上霍知言是看在叶琛的面子上才出钱捧她，她当然要先抓住叶琛这根救命稻草。

    至于这个傻瓜，呵……只要她说一句在一起，他就会为她肝脑涂地的！

    程雪柔正打着如意算盘，忽然听见叶琛低冷的声音：

    “你说的对，这么多年，我们也该有个结果了。”

    “阿琛，你……你答应了？”

