    第130章惧怕父母

    他们迅速把昏迷的柒佳奇送到医院，孩子父母很快就找到了派出所，得知孩子已经被送到医院抢救，又迅速往医院赶。

    等他们赶到的时候，柒佳奇已经苏醒，徐冉正坐在孩子的病床跟前教他玩魔方，温澜则站在床尾陪着他们笑。

    这一幕有点触动到柒佳奇的父母，不过很快他们就反应过来，紧张地喊：“佳奇！佳奇你没事吧，怎么弄的怎么会晕倒的呀？”

    徐冉和温澜见着眼前自称是柒佳奇父母的一对男女，愣怔了一下，这女人分明就是柒晓妹，他们心里同时咯噔了一下，怎么会这么巧。

    “你们是柒佳奇的父母？”徐冉看着柒晓妹再次确认，“这位是你的先生？”

    柒晓妹脸上的表情显得有些尴尬，忸怩了一下说：“对不起啊徐警官，之前是我的态度不好，你大人别记小人怪。孩子还小不懂事，最近又生病了，在家一句话都不说；我看你刚才叫出了孩子的名字，说明孩子跟你还是说了话的，这真的是太好了，太感谢你了。”

    “柒佳奇生病了，生什么病了？”温澜很是好奇，柒晓妹说的跟柒佳奇在他们面前所表现的完全不同。

    “不知道生了什么病，能吃能喝，就是不说话，一句话都不说。”柒晓妹看着温澜，眼睛里竟都噙上了泪花。

    徐冉的目光落在了柒晓妹身后一直不说话的男人身上，忽然笑着对柒晓妹说：“可能是你多虑了，孩子长大了，应该是更像爸爸了。”

    “像爸爸？”柒晓妹看了一眼坐在病床上的儿子，从他们进来到现在儿子没叫他们一声，也没跟他们说半个字的话，“他的爸爸会说话，而且还是个话痨，是那种特别会聊天的人，他不是像爸爸。”

    徐冉没有再搭理她，转身温煦地看着柒佳奇，把手里已经拼好的魔方交给他，说：“你可以相信我，这个魔方从小就陪着我了，现在我把它送给你，我相信你一定也能很快的拼好它。”

    柒佳奇看着徐冉，眼里已经没有之前的恐惧和不安，伸出软软的小手接住徐冉递过来的魔方。

    “佳奇，我是妈妈，佳奇，跟妈妈回家好不好？”柒晓妹走上前准备要抱他，柒佳奇立刻像被侵犯的狗狗似的全身站毛，用力打掉了她的手。

    “柒佳奇，闹够了没有？快跟我们回家，他们是警察，有自己的工作，没工夫陪你闹，你在家里闹闹还不够，还要出来丢人现眼吗？”

    一直不说话的父亲在看见柒佳奇排斥柒晓妹的时候终于说话了，他一脸严肃地喝斥着柒佳奇，徐冉甚至从他的眼神里发现了戾气。

    这是怎么回事？

    柒佳奇似乎是跟母亲姓的，那也就是说这个男人是入赘到柒家做女婿的，但是入赘归入赘，孩子不还是亲身的嘛，怎么就让人找不到有一丝丝心疼的感觉。

    徐冉正在疑惑的时候，柒佳奇已经自己穿好衣服下了病床，又蹲下小小的身体把鞋子穿好，然后乖乖的走到父亲跟前仰头看着他。

    柒晓妹终于还是哭了出来，她哽咽地摸摸柒佳奇的头说：“好儿子，我们回家，回家妈妈给你做好吃的。”

    人刚走，徐冉就对温澜说：“走，去查查这个柒晓妹的男人。”

    温澜迟疑了一下，应道：“好，走。”

    除了已经找到的受害人头颅、四肢碎骨和内脏，其它部位的尸块一直都没有找到，受害人的那个黑色双肩包和蛇皮袋通过检查均未发现有效指纹。

    没想到凶手还是一个有着敏锐反侦察的嫌疑人，这样一来案件再次陷入了僵局，直到柒晓妹夫妻俩出现在徐冉面前，他一下子感觉又明朗起来。

    “找到了，”档案科的民警转头看了一眼他们，然后指着屏幕上一个男人的照片说：“柒晓妹的丈夫叫陈江河，三十五岁，身高173cm，外地人，七年前入赘到的柒家。”

    “真的是入赘女婿，”徐冉盯着屏幕上男人的证件照看了一会说：“七年前柒家就开了超市？”

    “这个好像没有吧，”民警微微皱了一下眉头说：“那时候他家超市那里连路还没有，他家超市门口那条路是后来在开发修建的，他家超市的位置应该是柒家自家的庄稼地。”

    “庄稼地可以随便修建房子的？”徐冉双手环抱，还是一直盯着屏幕上男人的照片。

    “那是肯定不能的，但是他家建了，肯定就有给建的道理，这个我们也管不着，不归我们管。”档案科的民警说道。

    “能查到他以前的工作吗？”徐冉一只手抵着下巴，若有所思的问。

    “这个不用查，我知道，他以前好像是电子厂工人，就是孙少峰待的那个厂子。但是他在里面上班的时候，孙少峰好像还没去，陈江河走了之后孙少峰才进的那个电子厂。”

    “嗯，这个我也知道。”

    “你知道陈江河这个人平时的为人处事怎么样？”

    “这个我就不知道了，你们可以去他家超市的周围打听打听，这种事周围邻居们是最清楚的。徐警官，你是不是怀疑他小姨子是他害死的？”

    “这种事可不能没凭没据瞎猜，我们走了，谢谢你兄弟。”

    柒佳奇应该是特别的害怕陈江河，不然不会一声喊就乖乖穿衣穿鞋跟着他走，柒佳奇应该是相信徐冉的，这个徐冉能够感觉到。那么病房里既然有他信任的警察在，柒佳奇到底还在怕什么呢？

    父母如果从来没有对孩子做出过，太过出格的事；孩子是不会在一个有着很强保护的环境中，还那么的惧怕他们。

    他们三人分头行动，开始暗中调查陈江河。

    邻居们说几年前这里开辟修路的时候，大家就知道柒家要发财了，因为那一块他家的田地最多，被问道老百姓难道可以自由改变庄稼地为建房地的时候，邻居们说路修好了，自然就是要搞经济的，搞经济就要卖地给人建房子，搞商超。

    柒家正好撞上了这个红利，再加上柒家的这个女婿陈江河又是外地人，很是不讲理，一般人都是能让就让了，没有人会迎着上去跟他逗，老百姓不是有这样一句话嘛，光光不吃眼前亏。

    谁也不想生出是非来，就连政府那些官员也都随他去了，他们还斗个什么呀。

    (本章完)

