    “这里就是沙漠打过阿拉巴斯坦？真是热死我了！”经过一段时间的航行，雷纳和汉森来到了阿拉巴斯塔，他们一路根据蒂奇留下的痕迹追踪而来，但是却一直没有追上对方。

    “就这你也喊热？我们还没去沙漠里面呢！”雷纳敞开衣服，躺在躺椅上，说道。

    因为雷纳不能离开海贼船的原因，所以两人直接让硬壳游进了阿拉巴斯坦的内河，走水路前往阿尔巴那，因为他们得到消息，蒂奇似乎在阿尔巴那出现过。

    “幸好硬壳能适应这种地方，不然就只能你自己过来找了！”看着已经热的不行的汉森，雷纳笑着说道。

    “你这毛病还真是奇怪，每天的工作都必须做完才行，我也是佩服你！”汉森有气无力的说道。

    其实对于雷纳的这种行为，白胡子海贼团所有人差不多都已经习惯了，只是像这种自由两个人的时候，就会显得有些无奈了。

    平常大家都在一起，多雷纳一个不多，少雷纳一个也不少，所以也就没有什么，可是现在只有他和雷纳两个人，雷纳不下船，他一个人也无法远行。

    “话说你平常自己出海的时候，都是怎么度过的啊？”汉森好奇的问道。

    “晚上之前回到船上就好了！像这种超大型的国家，我都不来！”雷纳笑着说道。

    听到雷纳的回答，汉森顿时就无语了。

    “不过说起来蒂奇干嘛要来阿拉巴斯坦啊？而且还做出那么高调的事情，就怕我们不知道他在这里似的！”汉森随口问道。

    要不是蒂奇在这里出现过，他们才不会过来，这地方和他根本就不配，他不喜欢这么热的地方。

    正在纳凉的雷纳一愣，然后从躺椅上坐了起来，说道：“你说……会不会是蒂奇故意引我们过来的？他知道做出那样的事情，我必然不会放过他，所以做下了这些布置，为的就是引我过来！”

    “引你过来干嘛？埋伏你么？难道他还能和海军合作？除了海军，在这种地方，难道还有谁能打得过你？”汉森一副不可能的表情，说道。

    “大海可是很大的，不要以为就没有强者了！”雷纳摇摇头，说道。

    “那怎么办？就算明知是陷阱，但是你能不去么？毕竟那里可能有蒂奇的消息！”汉森翻了个白眼，说道。

    “走，我们返航，去阿拉巴斯坦的港口等着，如果我的猜测是真的，那么也许过几天，另外一个地方就又会出现蒂奇的身影！”雷纳沉思了一会，说道。

    “嗯？什么意思？”汉森一愣，问道。

    “别问那么多，我现在还跟你解释不清楚，照我说的去做就可以了！”雷纳摇摇头，直接说道。

    虽然雷纳并没有说什么，但是汉森莫名有一种被伤害到的感觉。

    于此同时，新世界玄月岛上。

    “抱歉啊，老爹不在岛上，请回吧！”马尔科拉怂着眼睛，一副没睡醒的模样，说道。

    “我只是想要见识一下被誉为最强男人的力量而已！”一个头戴黑色礼帽，背后背着一把一人高长剑的男子，轻声说道。

    “就你也想挑战老爹？如果这样的话，老爹每天岂不是要忙死？”一旁的第一战斗小队的队员，面带不屑的说道。

    “那么需要什么样的条件？”男子抬头，看向马尔科，问道。

    马尔科一愣，倒不是对方的话有什么问题，而是对方的眼睛，给他一种非常锐利的感觉，并且还是黄色的双瞳。

    “你是剑士？”马尔科见到对方身后背着的长剑，问道。

    男子点点头，表示自己的确是剑士。

    “去通知比斯塔队长过来！”马尔科想了想之后，对身后的队员说道。

    “队长……你不会认为他能和比斯塔队长打吧？”队员不解的问道。

    “去就可以了！”马尔科并没有解释什么，他能感受到对方身上传来的，属于强者的气息。

    原本还不怎么明显，但是当自己的队员认为对方没有挑战白胡子的实力之后，对方身上的气势就越来越强了。

    “三队队长……花剑比斯塔么？也好！早就想见识一下他的实力了！”男子点点头说道。

    不一会，比斯塔就赶了过来，见到男子的第一眼就认出了对方，说道：“你就是最近名声大噪的剑士，鹰眼米霍克？”

    被称为鹰眼米霍克的男子点点头，说道：“我来此的目的是为了见识被誉为最强男人的力量！”

    “原来是想挑战老爹，既然如此的话……击败我吧！”比斯塔抽出自己的佩剑，直接说道。

    此时的比斯塔比原著之中的实力要高出一截，因为在雷纳刻意的引导下，他、马尔科、乔兹都比原著要厉害一些，尤其是马尔科，被雷纳寄予厚望，所以也特训的最多，实力也比原著强的更多。

    “那么就只能得罪了！”米霍克也将背后的“夜”拿在手中，轻声说道。

    “轰~~~”

    两人的战斗整整持续了一整天，就连在玄月岛中心的白胡子都被惊动了。

    他们战斗完之后，玄月岛的港口彻底被报废了，连海岸线都被斩去了一部分。

    “是我输了！”比斯塔单膝跪地，用两把西洋剑支撑住自己的身体，喘着粗气说道。

    但是获得胜利的米霍克并没有按照马尔科等人预想，继续想白胡子进行挑战，而是收刀离开。

    “喂……”当米霍克登上自己小船的时候，马尔科开口喊道：“你不是要挑战老爹么？”

    “已经没有必要了！”米霍克摇摇头，说道。

    看着远离玄月岛的米霍克，马尔科轻声说道：“真是个奇怪的家伙，不过剑术还真是厉害啊！也不知道和雷纳比起来如何！”

    “单纯比剑术，雷纳应该也不是他的对手，但是打起来的话……他应该不是雷纳的对手！”比斯塔想了想之后，说道。

    “哦？他的剑术有这么厉害？”马尔科一愣，问道。

    虽然雷纳并不是专精剑术的剑士，但是他的剑术也相当厉害，就算是比斯塔也不敢说稳赢雷纳，但是现在他却说雷纳的剑术比不过刚才那人，这就让马尔科有些吃惊了。

    “如你所见，我已经败了！”比斯塔轻声说道。

    马尔科若有所思的点点头，然后带着脱力的比斯塔返回了玄月岛中心。

    鹰眼的男人前往玄月岛挑战白胡子，战胜第三队队长比斯塔之后离开，这件事很快就传遍了新世界。

    要知道现在白胡子海贼团的队长们可不是什么无名之辈，他们就算离开了白胡子海贼团，也绝对可以支撑起一个新的海贼团。

    所以击败了比斯塔的米霍克顿时名声大振，一跃成为海贼界的超新星。

    几天之后，在伟大航路的沙漠大国阿拉巴斯坦的港口，雷纳和汉森收到了黑胡子海贼团在另外一个小岛出现的情报。

    “真……真的出现了！”看周周围的人在谈论黑胡子海贼团覆灭了一座小岛的事情，汉森惊讶极了。

    “看来他的确是有意在引导我们过去……或者说……在拖延时间！”雷纳轻笑一声，说道。

    “那么我们要怎么办？还继续过去么？”汉森想了想之后，问道。

    “过去看看，这里已经接近颠倒山了，如果他们的目的是引导我们过去的话，必然会在那里设下陷阱，但是如果过去之后什么都没有的话……我们就立刻返回玄月岛！”雷纳点点头，说道。

    “就这么正大光明的过去？他既然敢这样做，必然是有对付你的把握！要不我们悄悄过去？”汉森突然觉得，蒂奇似乎没有想象中那么好对付，对雷纳提议着说道。

    “放心吧！知道他早晚会背叛，你认为我会将全部的实力展现给他看？”雷纳自信的说道：“而且我之前也故意留下过破绽，只要他敢利用这个破绽，那么就是他的死期！”

    “嗯？我怎么不知道你有什么破绽？”汉森一愣，问道。

    “那是因为你从来没有注意过这方面，我这么针对蒂奇，他必然将我当做假想敌，那么肯定会时刻留意到我，这样一来，他就会知道我的这个破绽！”雷纳咧嘴笑着说道。

    看着完全没有了解的汉森，雷纳顿时有些无语，说道：“我的能力并非恶魔果实能力，所以海水和海楼石对我根本没有用，那么你知道要如何让我无法使用能力么？”

    “啊？你的能力还能被针对？我怎么不知道？”汉森疑惑的问道。

    看着疑惑的汉森，雷纳已经懒得解释了，这个白痴最近真是越来越笨了。

    一天后，雷纳和汉森就来到了之前被黑胡子海贼团覆灭的小岛周围。

    “走吧！直接登陆上去，要是有陷阱的话，应该就在这里了！”雷纳并没有隐藏起来，而是打算直接登陆小岛。

    “希望你的猜测都是真的！”汉森将扶了扶腰间的长剑，轻声说道。

    他的佩剑村正，已经在玄月岛上的时候就丢失了，现在使用的，是他自己原来的佩剑。

    两人从正面登陆小岛，直接无视了停靠在那里的海军军舰，让海军的人都有些诧异了，什么时候海贼敢这么正大光明的出现在他们面前了？

