    神盾局总部，会议室。

    亚历山大-皮尔斯手指敲打着桌子，很难想到这位神盾局前局长，真实身份会是一名九头蛇。

    他曾经是尼克-弗瑞的长官，一手把对方提拔到局长的位置，而且自己还担任过国家安全部门的重要领导人，经常出入于白宫，目前就职于世界安全理事会充当顾问。

    一连串的闪耀光环下，居然会是九头蛇的高层人员，这无疑是一个绝妙的讽刺。

    “冬日战士的任务完成了吗？”他戴上微型耳麦，通过加密频道联络道。

    由于之前尼克-弗瑞迫于世界安全理事会的强烈要求，开放了神盾局数据库的部分权限，使得“洞察计划”浮出水面。

    这引起了亚历山大-皮尔斯的警惕，倘若真的给尼克-弗瑞做成了这件事，实现全球范围的监控追踪，那九头蛇再也没有容身之处。

    于是他决定先下手为强，清除掉碍事的黑人局长，当神盾局出现群龙无首的情况时，出于自己的威望和能力，皮尔斯毫无疑问会接过这个位置。

    “行动失败，冬兵消失了。”耳麦那头传来声音。

    抓到尼克-弗瑞的冬日战士，突然找不到踪迹，植入皮下的定位装置信号消失，这让九头蛇感到莫名其妙，长久以来，这个接受洗脑的杀人机器，从未出现过任何差错。

    “废物！”皮尔斯用力捶打了一下桌子，罕见露出怒容，“冬兵并不重要！尼克-弗瑞才是关键！一定要找到他！”

    没有了超级战士，九头蛇可以继续制造，但是那位好不容易才抓获的黑人局长，是不可多得的重要筹码，对方掌握着大量神盾局的核心机密，有着无可比拟的巨大价值。

    皮尔斯深知，弗瑞的警惕心很重，内心多疑，从来不会完全信任哪个人，即便是作为心腹的科尔森特工，玛利亚-希尔，都会有所保留。

    所以他没有第一时间就杀掉那个独眼黑人，就是想要从对方的嘴巴里，撬出更多的秘密，论到严刑拷打，精神洗脑，这当然是九头蛇的拿手好戏。

    “尼克-弗瑞被擒以前，给史蒂夫-罗杰斯发了一条加密讯息。”第二个坏消息接踵而至。

    皮尔斯神色凝重，美国队长是九头蛇的老对手了，红骷髅当初就是输在对方的手里，差点连同整个组织一网打尽。

    后来，神盾局的前身战略科学军团，启动了“回形针计划”，招募了一部分德国科学家，作为胜利果实吸取消化，这也同时给了九头蛇一个起死回生的大好机会。

    “把罗杰斯队长带来。”皮尔斯摘下耳麦，既然计划出现了意外，那么他就要做出应对。

    二十分钟以后，穿着星条旗制服的美国队长来到了会议室，宽阔的房间只有皮尔斯一个人静静等候。

    “我是亚历山大-皮尔斯，见到你很高兴，我的父亲以前在101空降师，他常常跟我说起你的英勇事迹。”

    皮尔斯扶了下眼镜，他作为一名高级特工，精通各种心理战术。对付大名鼎鼎的美国队长，肯定不能采取强迫威胁这种粗暴的手段。

    “这张照片是我和尼克认识五年后拍的，当时我在哥伦比亚国务院，当地的民族解（jie）放军占领大使馆，警卫帮我逃了出来，但是叛军抓走了人质，尼克是神盾局境外安全的负责人，他提出了一个计划，通过下水道进行突袭，解救被困的政府官员。”

    皮尔斯自顾自地说着，脸上露出淡淡的缅怀之色，似乎沉浸在往日的情绪里。

    史蒂夫看着照片默不作声，他从来不是一个擅长交流的人，所以只是安静地倾听。

    “……我否决了那个行动计划，说叛军迟早会谈判的，结果出乎意料，叛军下令格杀勿论，他们扫荡了地下室，那里空无一人……尼克没有听从我的直接命令，他擅自行动，完成任务，一鼓作气营救了十几名政府官员，其中包括我的女儿。”

    “队长，我从不后悔提拔了尼克，把他带上局长的位置，事实上他确实做得比我更优秀。”

    皮尔斯眼睛一动不动，盯住美国队长，表情严肃的说道：“我想知道，那条讯息的真实内容。”

    猝不及防的一句话，让史蒂夫眼神闪烁了一下，他不擅长撒谎，也没办法骗过一名高级特工。

    可是想到尼克-弗瑞讯息中的留言，他仍然选择了保持沉默。

    这并非是说，史蒂夫不信任亚历山大-皮尔斯，这位戴着眼镜的中年男人，有着无懈可击的光辉履历，容不得任何人质疑。

    但是史蒂夫不认为自己是一个聪明人，他只会认真执行别人交待的任务，一如七十年前在战场上的那样。

    “你或许不知道，尼克在你家装了监听，连同隔离的女邻居，都是隶属神盾局的特工。”

    皮尔斯尝试瓦解美国队长的心理防线，似乎并不奏效，史蒂夫面色平静，没有一点儿愤怒的迹象。

    “长官，目前的情况非常紧急，我还要赶着去调查那个杀手。”美国队长站起身，准备起身离去。

    “我在理事会担任顾问，不是我个人的意愿，而是尼克主动请求的，因为我们都是现实主义者，我们都明白除去外交手腕和虚情假意，想要建立更美好的新世界，有时候需要摧毁旧的世界，而这样难免树敌。”

    皮尔斯坐在位子上一动不动，手指敲击着桌面，发出“咚咚”的响声。

    “别人会说你无耻肮脏，因为你不惜做见不得人的事，只为创造心中的美好世界。”他的语气转冷。“队长，尼克失踪以前，他只联系了你一个人——他信任你。”

    “而我也希望你能给予一份信任，或许这能让神盾局找到新的线索，所以我再问最后一次——尼克跟你说了什么？”

    “他告诉我不要相信任何人。”史蒂夫回答道。

    皮尔斯露出一丝愕然，随即恢复了平静，他仍旧坐在位子上，摘下眼镜擦拭着不存在的灰尘。

    “我必须要查明真相，挡在路上的，我都会让他后悔——无论是谁！”

    “失陪。”

    看着推门离开的美国队长，这位九头蛇高层拿起办公桌上的电话，冷声道：“逮捕罗杰斯队长。”

    冬兵失踪，尼克-弗瑞下落不明，接连不断的意外发生，他不能再横生枝节，要以迅雷不及掩耳之势，控制住神盾局内部的局面。

    