    如果说兵变后的广州能有什么新闻让各方都惊愕的话，陈炯明答应成为人民军控制下的广东省长是最重磅的消息了，重到还在海上游弋的孙逸仙仿佛又被重重一击。

    好嘛，他刚刚接到他的重要助手、原护法军政|府的省长伍廷芳病逝的消息，还未来得及拟好悼词，广州形势又一变。

    陈炯明响应人民军总司令张汉卿的号召，通电全国表示自己经过深思熟虑，继任省长；并呼吁交战各方，为粤省人民安定计，捐弃前嫌，休兵罢战。

    广州城里，非常国会已经停止运作，陈炯明一系的原政|府财政厅长钟秀南、原广州卫戍司令魏邦平都宣布服从调遣且已开始整顿城市秩序。他的部下、原粤军第一师一团长谢毅、三团长陈修爵都响应其呼声，准备与人民军和解。

    但粤军第一军军长梁鸿楷表示观望，而忠于孙逸仙的第二军许崇智、第一师工兵营长邓演达、独立营长郭学云、一团营长梁鸿林、四团营长陈式桓、以及韶关大本营的孙逸仙警卫一部张发奎都宣布服从孙逸仙命令，至少在现在实现了短暂的和平局面。

    张汉卿也发电呼吁孙逸仙休战，共同商讨目前局势。他认为不妨借此机会，让非常国会议员们重回北京，缔造一个完整的立法机构来，然后再徐图商量统一之事。

    为了表达自己的决心，他还表示，愿意在广州湾划出一块地方来，让国民军驻存。这种豁达的态度和和平的决心让国人大为振奋，都认为如此优厚的条件，孙逸仙没理由不答应。而一旦实施，则南方安定，中国也就在时隔十一年之后重新回到民国初立时的局面，“光大法统”指日可待。

    要知道广东的地形图呈等腰三角形状，韶关、广州湾（湛江的旧称）、汕头构成战略上的三个角，张汉卿让出广州湾，实际上就是给出国民党军存活的余地，这在人民军占绝对优势的时候是不可想象的，也充分说明张汉卿的和平诚意。

    可是孙逸仙不愿意。

    他派出个人代表、原军政|府的总参议兼文官长及政治部长的胡汉民奉命去广州城与少帅洽谈，要求有两个：陈炯明写悔过书；人民军退出西江以南至伶仃洋以南地界。

    陈炯明写悔过书，意味着承认此次兵变自己有份，这是陈炯明不能接受的，正如他的秘书陈猛荪所说“鸿门失一玦，仁厚反以招尤”，放了孙大炮，他还不依不饶起来！

    张汉卿也不能答应，因为这有机会影射人民军的入粤动机。

    至于孙逸仙一开口就要去广东三分之一强的地盘，张汉卿直接表示无语。现在的国民党军队，还没有几年后经过黄浦军校整训后那么强大，国民党也没像几年后那样因为打着“联俄联共扶助农工“的口号吸引了相当多的人那么有影响力，满打满算忠于孙逸仙的人马不足五千人。

    如果给了他地方，以孙逸仙折腾的能力，非把广东变成自己的梦魇之地不可！

    胡汉民他们对于东北新政的应该很有了解的，对于张汉卿打着“三皿煮义”旗号一向也是非常赞赏的，可是这次，他却失望了。

    张汉卿直接告诉他：“现在是建立一个统一的民国的好时机，事情已经发生，我们不会再让它回到之前的局面上来。请您回复孙先生：我尊重他对于治理中国的想法，但学良也有自己的理念。”

    “我们之前有太多共通的东西，现在我们必须要一齐向前看，求同存异。中国已经流了太多的血和泪了，我们不能让它再流下去。

    至于对陈省长所为的批判，据学良的认知，他是深得粤民爱戴的好省长。所以无论之前之事有多少是非曲折，请一笔带过，我们一切向前看。”

    胡汉民受过嘱咐，当然不至于被他三言两语就打发。形势对他非常不利，他也顾不得措词，语气强烈地说：“这是大总统最后的忠告，如果少帅不能接受，那造成广东地方糜烂的责任，少帅要一力承担了！”

    张汉卿勃然而怒：“胡先生，纠正您一个口误：孙先生只是原先南方一个脱离中|央管控的地方割据势力，我们完全可以称之为军阀！

    于孙先生所谓的‘大总统’官职，只是不合法的一小撮国会议员选举出来的，实在不宜再作如此称谓。现在中国只有一个总统，那是经过国会合法选举出来的黎元洪总统。

    我一向尊重孙先生为实现理想不屈不挠的斗志，但是他的斗志如果要以踩踏张学良为进阶的话，三十万奉军、人民军奉陪到底！这个世上不只是国民党一家在为中华民国的崛起而努力！而且据我所知，造成广州糜烂的真正原因，不在陈省长、不在那个背冤的叶司令，而是他孙大炮！”

    孙逸仙在炮击广州时，由于当时规定海军的军事行动必须得到海军司令的命令，由于没有命令，一时没有士兵敢动手。孙逸仙气急之下，索性自己动手亲自发炮，这也是“孙大炮”的来历。炮击广州后，胡适批评说：“远处失了全国的人心，近处失了广州的人心…”

    这个“孙大炮”的提法，在这个时空还是张汉卿首先提出，之后竟成了孙逸仙的别名。既然已经和国民党翻脸，也就不用再顾忌什么了，政治本就是残酷无情有，政治人物也应该有接受各种考验的觉悟，而且他相信孙逸仙有这个经验。

    他对胡汉民说：“如果你们是这种认识的话，我看我们之间已经没有什么好谈的了。你回去告诉孙逸仙，要他下令全部在粤国民军向我投降并接受改编，否则我将马上部署兵力，将他们一一剿除。当然如果他们有人愿意离开广东，我可以派人礼送出境！”

    胡汉民希望而来，失望而去。

    道不同不相为谋，孙逸仙是个有坚定的政治理想的一代人杰，他不甘心就此离开他多次崛起的地方、他的故乡。现在人民军四处驻守，他有几千名忠实的将士，还有中国第一流的军舰，他还有一拼的实力…?

