
就在楚风考虑要不要使用自己独创的那套审问办法逼迫孙禄说出那个黑衣人是谁的时候，门外面有一位护卫慌慌张张地跑了进来。

楚风看到这个护卫如此慌张，又觉得他眼熟，不由想起，他不是手下吗？他应该是跟着草虫去保护明珠公主去了，为何他会突然间慌慌张张地跑过来，难道明珠公主那边出了什么事情吗？

如果是这样的话，那就麻烦了。要知道明珠公主的肚子里可还有自己的孩子呢？虽然不知道是男是女，可是同样是自己的孩子，这对楚风来说，那也是倍加珍惜的。

他马上看向那个慌张的护卫说道：“何事如此慌张。”

那个护卫听到楚风的问话，啪地就跪了下来。

“太子殿下，不好了，出事了……”他说话的时候说得十分的慌张，一连说了几个出事，可是却不说是出什么事，听得楚风直皱眉头，他看到楚风皱眉头，然后指着外面说道：“公主……挟持……那个……公主……”

楚风对左右护卫说道：“这孙禄押下去，不能让他和任何人接触，押送到密室去！”他说完这话，马上就朝着门外走去。

他心里也着急，他想知道这护卫到底是什么意思，不过看到对方慌张的样子，也明白等他定下神来起码要好长一段时间，还不如自己去明珠公主住的地方一看究竟呢！

那个护卫看到楚风走出去，他也赶紧起身，追了出去。

出了大厅，到了院子里，楚风就向朝着明珠公主所住的那个院落而去，却被方才来报信的那个护卫拦住了。

“你拦住我做什么？”楚风有些不太高兴地看着那个护卫问道。

“殿下，危险……危险……”那个护卫可能紧张，也可能是因为楚风脸上的不高兴将他给吓住了，他说话有些结巴起来了，可是他的手却死死地拉着楚风的衣袖，不太利落地说道。

楚风皱眉看着那个护卫，然后说道：“有什么危险的？”

在望梅山庄里，难道还有其他的杀手不成吗？况且这大白天的就来行刺自己，难道他自大到认为自己身边的那些护卫们都是吃素的吗？

“有！”突然间一声不知道是男人还是女人的声音从楚风的头顶上响起，伴随着个声音的是一抹蓝色的剑光，好在楚风的反应够灵敏，他很快就闪开了，那道蓝色的剑光扑了一个空，可是却将那位拉住自己衣袖的护卫的脖子给划断了，那个护卫的鲜血瞬间喷射而出，将楚风那身新穿上的鹅毛白的狐裘给染红了。

“放肆！”楚风愤怒地骂道。

楚风看着来人，他认识这个人，这个人是丽质公主身边的太监，至于姓什么，他不知道，可是绝对是丽质公主身边的人。如今这个家伙竟然要杀自己，如果不是自己躲得快的话，那么自己的脑袋就被对方的一剑给割下来了，可是却也杀了自己的人。

“陆青，今天我要斩下你的人头！”来人说着就要用剑刺向楚风。可是楚风又岂是那种随便让人捏的软柿子？

当下楚风就将自己的佩剑七离剑给拔了出来，立刻就迎了上去。

“铮”地一声，双剑的剑刃相碰，发出了嗡鸣的声音。

“当”地一声，对方的剑竟然被楚风的七离剑一分为二了，落在了地上，如今对方的手中只剩下了一把断剑。

对方被楚风那把剑的威力吓住了，愣了一下。

左右见状，赶紧冲了过来，一个个将楚风护在了身后，而那些护卫更是将那位太监包围在了中间。

左右护卫一个个拿着剑，剑尖指向了来人，他见自己的利剑已经被楚风的剑给削断了，不由将这剑扔了下来，然后说道：“来吧！就算，我就算是拼死，也要将你的人头拿下来，陆青，你不要怪我！”

能够在楚风身边的人，武艺自然不软，如果是单打独斗，或者他们都不是眼前这位老太监的对手，可是一群人围攻的话，那位老太监绝对不是这群人的对手，很快的老太监就被制服了。

众护卫用结实的铁绳索将这个老太监给绑了，押到了楚风的面前，强硬地按住他的肩膀，使他跪了下来。

可是他的眼里还流露出倔强的神色，十分不服气地看着楚风。

楚风愤怒地盯着那个老太监看，然后骂道：“这位公公，你是丽质公主身边的老太监吧！我如果没有记错的话，你应该也是蜀王派到公主身边的心腹，你的责任是保护公主，而不是和那些刺客一同来行刺孤王的吧！要知道，孤王可是你家王爷的东床快婿！也算得上是你的主子，你这个做奴才的要谋害主子，这算是什么奴才？！”

简直是胆大包天了，这大白天的，竟然要来行刺自己，而且明目张胆地行刺自己。倘若不是因为自己身怀轻功绝技，闪避高得很，只怕自己今天就要身首异处了。

跪在地上的人不是别人，正是马公公，他听到楚风这愤怒的骂，不由说道：“太子殿下，你是不是我马华誊的主子，我不知道。你和公主一日未大婚，你就不是我马华誊的主子，自然也不是我家王爷的东床快婿。”

楚风听到这话，笑了笑，他冷笑地说道：“你家公主设下擂台博弈招亲的时候，就说过了，无论是谁赢了她，她就会嫁给谁为妻为妾，如今我既然已经赢了她，那自然就是她的夫君。怎么？你这个做奴才的，竟然来编排主子的不是了？真是一个该死的奴才！”

听到楚风这骂，马公公咬了咬牙，知道自己方才做得是实在太过了。眼前这个人，确实是赢了自家的公主，而且还赢得十分的漂亮。

最重要的是这厮已经夺了公主的青白。他就应该是自家公主的夫婿了。

如今自己若是再不低头认错的话，那么耽误时间的话，自家公主只怕就要身遭不测了，他咬了咬牙，最后还是决定服软低头，他低头说道：“奴才叩见太子，还请太子殿下恕罪。方才奴才多有得罪，是奴才该死，可是还请太子殿下一定要救救我家公主。”

听到这话，楚风皱眉头，他说道：“到底是怎么回事？”

“是明珠公主，她挟持了我家公主，要奴才拿太子殿下你的人头去给她看，她才肯放了我家公主。”马公公马上说道。

楚风听到这话，马上皱眉头了。

明珠公主挟持了丽质公主？这到底是怎么回事？而去还要自己的脑袋？

这明珠公主莫非吃醋到这样的程度？还是说她爱她的父皇或者国家到这样的程度？绝对不可能，明珠公主不是那种会为了自己吃醋的女人，至于说她爱自己的国家和父皇，那到是可能，可是绝对不会因为她的父皇或者国家而做出这样的事情的。

她是一个怕死的人，她不会为了别人去做这样的事情的。

那个挟持丽质公主的人，不可能是明珠公主的。那只有是明珠公主身边的那个见事情败露的宫女了，那个乾坤会安插在公主身边的人。

马公公看到楚风一脸沉默，不知道他在想什么，他很担心自家公主的安全，马上着急地说道：“太子殿下，求你，求你快去救救我家公主吧！如果你不去救我家公主的话，我家公主就死定了。”

“奴婢该死，奴婢该死啊……可是奴婢真的就只是想要救公主的性命啊，还请殿下一定要救我家公主啊！”

马公公边说边给楚风磕头，使劲地磕头，将额头都磕破了。

楚风看到马公公这副样子，不像作伪，不由皱眉头说道：“马公公，你将事情的经过一五一十地告诉我。”

楚风要知道事情的经过，只有从事情的经过，哪怕是蛛丝马迹也好，这样可以推断出那个挟持丽质公主的人到底是不是明珠公主，如果是的话和不是的话，那都是要不同的对待的。

马公公当下就将事情的经过一五一十地告诉了楚风。

说到最后，马公公十分懊悔地说道：“倘若是奴婢在公主身边的话，那厮就不会得手了。那厮将我家公主挟持到了角落里，并且点了我家公主的穴道，她整个人躲在我家公主的后面，我们想要救公主，却也无从下手。哎，奴婢恨啊，恨自己当时为什么不在公主身边。”

楚风说道：“马公公，你不要难过了，这件事情，怪不得你。敌人太过狡猾了，让人防不胜防啊！”

马公公说道：“太子殿下，奴婢求你，求你一定要救公主，若是公主有什么三长两短的话，我家王爷一定会活不下去的，奴婢求你了，一定要救公主……”

马公公说着又要磕头。

楚风见状说道：“我会救她的。”

楚风本来是打算放了马公公的，可是想到一旦放了他，他八成又会因为担心公主而做出什么样的傻事，还是决定暂时不要放了他。

他让人将马公公绑着押了到一边，让人好生看着，不管说什么，都不能够松绑。

楚风自言自语地说道：“看来，这次我遇到的对手真的太厉害了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952249"  chaptername="第九十八章：老鼠（四）">加入书签</a>
</div>
