    这稀里糊涂的就跟李孚、文子善结拜了，还当了大哥，罗耀也是没想到，这就是个意外。

    至于老师余杰那边。

    倒是很好交代。

    余杰甚至还很高兴，李孚有背景，文子善也是这届临训班中最优秀的学员之一，三人要是抱团的话最好了。

    最没背景的就是自己这个学生了，要不是意外的立了些功劳，跟李孚、文子善相比，那还真是有些差距的。

    不过罗耀的勤奋是他很欣赏的。

    如果把临训班看做特务班中的黄埔一期的话，那罗耀、李孚、文子善就相当于“临训三杰”了。

    “这个刚刚接到的前方战情通报。”余杰将一份刚接到的电文递给了罗耀，作为自己最喜欢的学生，他很喜欢跟罗耀讨论军情。

    可惜他这辈子只能干情工，上阵打仗那几乎是没有可能。

    “日军这么快就占领九江了？”罗耀表面上大吃一惊，其实对这个结果早就心中有数了。

    历史还是按照既定的方向前进，分毫不差。

    “马当要塞，本来可以坚守一个月的，结果不到一周就丢了，日本人都到眼鼻子底下了，可守卫马当要塞的第16军军长李韫珩他在干什么，搞什么抗日军政大学毕业典礼？”余杰说起来，不由的攥紧拳头，气恼不已。

    “老师，这种人该直接枪毙。”罗耀更是气的不行。

    “现在看来日军的意图很明显，沿着长江沿岸，两条线进攻，最终的目的地就是江城。”余杰办公室墙上挂的就是一张第九战区的布防图。

    “日军火力很猛，而且装备优良，兵员素质也明显高于我军，我们的士兵只有依托有利地形，层层阻击，或者跳去外围，跟他打消耗战，袭扰战，只要拖到冬季，就凭日军现在物资供应，一旦冬天来临，他们的冬装准备不足的话，士兵没有御寒的衣服，这仗还怎么打下去？”罗耀略微思索了一下，分析道。

    余杰眼中惊讶不已，自己这个学生不光在情报工作上有天赋，就连军事上的见解也是非常独到，甚至还句句说在点子上。

    “这些都是你想到的？”

    “老师，我也是没事瞎琢磨，纸上谈兵，您就当笑话听一下算了，别当真。”罗耀忙道。

    “不，不，你说很有道理，不过咱们人言微轻，你的这些话上面就算听到了，也不会采纳的。”余杰呵呵一笑，“咱们师生就是随便聊聊，探讨一下而已，就当是闲聊。”

    罗耀点了点头。

    余杰不傻，他一个搞情报人员培训工作的，去插手国府高层军事战略，这不是吃饱了找抽吗？

    就算他想给上峰建议，估计也到不了老头子的面前，甚至还会给他惹来不必要的麻烦。

    “前方战事吃紧，估计很快又要从我们这里抽掉一批人了，你有什么打算？”余杰随口问道。

    “我还是想去前线。”

    “你想回江城？”余杰猜到了罗耀的心思。

    “是的，江城马上就要变成前线了，我想去最危险的地方战斗。”罗耀点了点头，这用不着隐瞒。

    “戴老板近期可能会要来训练基地，如果你真想去江城的话，到时候，你可以跟他提一下。”余杰道。

    “戴老板要来？”

    罗耀有些惊讶。

    “临训班从开班到现在，戴老板作为班主任，一次都没来过，这一次当然要来了。”余杰呵呵一笑。

    “什么时候？”

    “具体时间我也不清楚，戴老板的行踪是机密，我也不是很清楚。”余杰说的实话，身为情报部门的头子，戴雨农除了指挥全国的军统特工之外，还需要去各地指导情报工作，行踪是绝对需要保密的。

    因为日特对这样一位掌握情报机关的坚定抗日分子是非常关注的，若有机会，绝对会不惜一切代价除掉的。

    “我知道了，老师，如果有可能，您能帮我稍微留意一下几个人的去向？”罗耀请求道。

    “你想组建一个属于自己的行动小组？”

    “如果有可能，我当然希望能这么做。”罗耀点了点头。

    “行，我知道了，你把他们的名字报给我，我帮你留意一下，如果看到他们有其他安排，也可以帮你挡一下。”余杰点了点头。

    “谢谢老师。”

    “对了，上次跟你提起的那个亚德利，我已经跟戴老板汇报了，戴老板很感兴趣，专门联系了我们在美国大使馆的人，命他寻找这个人的下落，估计很快就有消息。”余杰道，这个亚德利在美国也算名人，信息又公开了，找到应该不难。

    “那就好。”罗耀点了点头，希望能能在韦大铭举荐之前抢一个先手。

    “《美国黑室》这本书前天刚到，我一直没找到机会给你，现在就拿给你吧。”余杰起身从书柜里取出一本书递给罗耀，“这是英文原版，你能看得懂吗？”

    “老师，我英文还行，应该能看得懂。”

    “那不如尝试翻译一下，这本书应该有有一个中文的译本。”余杰笑道。

    罗耀心道，这倒是一件很有意义的事情，虽然这只是一本类似纪传体的小说，但里面讲述的内容很多都是关于密电通讯和破译的，甚至描述的非常专业，可以作为科普类的书籍。

    “我试试吧，争取尽快的将它翻译出来。”

    ……

    戴雨农要来的消息不知道被谁传了出去，很快整个临训班都知道了。身为临训班的班主任，戴雨农可是一天没来临训班上过课，训过话。

    甚至大家只闻其声，未见其人。

    不过，人家位高权重，又日理万机，十分繁忙，这也是可以理解的，至少他没忘了自己还有一个“班主任”的职务。

    戴雨农这个班主任是能决定大家的前程的，所以，在未来的几天里，所有人都变得刻苦起来。

    训练都比平时认真了三分，还有学员的成绩提高了不少。

    而罗耀除了必要基础体能训练之外，几乎两耳不闻窗外事，所有时间都沉浸在《美国黑室》的世界里，从书中的文字去了解密码破译的神奇以及亚德利这个人。

    这一天。

    嘟嘟……

    集合哨的声音突然响彻整个训练基地。

    “队长，快，集合了！！”罗耀还在书桌前奋笔疾书，突然听到窗外传来集合的哨声，很突然。

    罗耀马上将《美国黑室》的翻译手稿直接塞进了书桌抽屉里，拿了衣服和武装皮带冲出了宿舍。

    “二中队的都有了，各队队长带队，前往大礼堂，按照平时的位置就坐，重申一下纪律，谁让我不好过，我就让他接下来没好日子过！”二中队中队长项廉大声宣布，“都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “好，跟着一中队，依次排队前往！”

    “罗耀来一下，三队由队副苏敬带队。”罗耀刚要准备跟上前面的队伍，却被中队长项廉叫了过去。

    “项中队，什么事儿？”

    “一会儿，你作为学员代表，参加座谈。”项廉小声说道。

    “什么情况，我一点儿准备都没有，谈什么？”罗耀都没明白是咋回事儿，脑瓜子嗡嗡的。

    “戴老板来了，点名要你参加一会儿欢迎会的座谈，陪同来的还有常德警备司令唐生明将军。”项廉解释道。

    “啊？”

    “你小子最近几天捣鼓什么呢，既没见你去教室，也没见你去靶场，戴老板要来这么大的事儿你不知道？”

    “我，我知道，项中队，我这不是期待着嘛，可你至少提前告我一声，这座谈会我说啥呀？”

    “我也不知道，反正我也是临时接到的通知，你自求多福吧。”项廉嘿嘿一笑，轻轻的拍了一下罗耀的肩膀，“赶紧归队吧。”

    “是。”

    ……

    大礼堂内，临训班还剩下七百多人，加上一部分后来陆续招进来的插班生，也有三百多人。

    满满当当的将大礼堂坐满了。

    罗耀匆匆归队后，长官们才从外面鱼贯而入。

    余杰陪同戴雨农走在最前面，戴雨农脸色不太好，余杰落下半个身位，面无异常，但两人全程似乎没什么交流。

    罗耀心中咯噔一下，戴雨农就算对余杰心有芥蒂，但门面功夫不至于不做，一定是发生什么事情了。

    余杰主持，介绍一下戴雨农，然后就把话筒交了出来。

    戴雨农是个很会演讲的人，这一点罗耀早就知道，而且脾气差，动不动就骂人，但大多数不会在公开场合之下。

    而今天，他居然不给所有人面子，将临训班班本部的头头们从上到下，细数临训班开班以来发生的事情，做的不好的，更是骂了一个狗血淋头。

    学员们坐在下面是听的目瞪口呆，而坐在上面的余杰等人，一个个脸色难堪，感觉如坐针毡。

    骂完之后，戴雨农开始长篇大论，要求临训班学员刻苦学习，时刻牢记先总理遗训，勇于牺牲，效忠领袖云云……

    强调团体纪律，一视同仁等等。

