    王太卡坐在后面，泰妍在前面开车，啊呸！是骑着电动车。以第一视角来看，就是泰妍回过头笑了笑，然后说道：“我几乎不骑这种车，很担心我掌握不好，你小心点。”

    　　然后泰妍就转过头，发动！

    　　大概走了几米就停下来了，因为拍摄到这里要暂停了。

    　　因为在电动车上，王太卡是没办法拍摄到和泰妍的交流的，所以这段路程就算拍摄也没有意义。

    　　而李素媛带着小跟班也连忙过来，向泰妍道歉：“对不起！这是我们的疏忽，没想到在这个车的问题上出现了差错！还好PD欧巴灵机一动，要不然今天早上的这些镜头就真的白拍了！”

    　　泰妍则是摇摇头：“没关系的，其实我也很久没试过这种车了，这样试一试也是挺好的体验。请不必负担。”

    　　王太卡终于可以随意的活动脖子了，这时候说道：“素媛xi，现在主要问题是，车啊！按照规划，我要先和泰妍xi去超市采购，然后去民宿。我可以和泰妍xi骑着电动车去超市，到时候只用拍摄一个到地方的镜头就能串联了。但是去民宿，肯定要拍摄啊！画面和交流，要不然太干了！”

    　　“车的问题我这就跟公司申请，不过感觉会来不及了。哎一古！怎么这样啊！我明明想好的，都怪我......”李素媛越说越着急，甚至眼泪都要流下来了。第一次拍摄遇到这种情况，简直是太崩溃了！

    　　“急什么？”王太卡看着李素媛那个样子笑了笑：“前期准备都是你一个人做的，接下来正式拍摄，都交给我好了。你做的已经够好了！”

    　　李素媛看着王太卡轻描淡写的样子，原本着急的心情莫名的安稳，好像找到了主心骨，问道：“那现在怎么办？”

    　　王太卡指了指自己：“你看！”

    　　“看什么？”李素媛好奇的问。连一旁的泰妍也一脸疑惑的看着王太卡，不知道王太卡这是什么意思。

    　　王太卡用手指了指自己脑袋：“看到没？”

    　　“看到什么？”泰妍忍不住问道：“欧巴，你到底是什么办法？”

    　　王太卡耸耸肩：“看，我这不是正在想办法嘛！”

    　　泰妍：“！！！”

    　　李素媛：“？？？”

    　　其余人：“@#p;*￥#......”

    　　王太卡哈哈大笑，说道：“遇见困难的事情和出乎意料的意味，那是很正常的。首先要保持一个良好心态。接下来交给我吧！”

    　　泰妍看着王太卡，感觉王太卡好像在一瞬间变了一个人一样，充满了强大的自信和掌控力。就感觉好像出现任何事情，都能被轻松解决。好像一切都尽在掌握的感觉。

    　　甚至泰妍还有一种荒唐的错觉，就是王太卡身上好像有一股气势。大概就是那种......用一句外国谚语说，是泰山崩于前而面不改色！大概是那种感觉。因为泰妍遇见过很多次类似这样的拍摄意外，每当所有人焦头烂额的时候，总需要有一个人站出来，像一个领导者一样去摆平一切。

    　　那种气势其实说起来很玄妙，泰妍也只是曾经在一些理事和很厉害前辈们身上看到过。比如演唱会突发意外，或者突然有什么流言蜚语，当很多人乱作一团的时候，公司里总会有人站出来，冷静高效的解决问题。

    　　而今天，王太卡居然也给了自己这样的感觉？自己是病了吗？还是说......王太卡还有两副面孔？

    　　此时的王太卡只是把有些沉重的摄像设备卸下来，然后擦了擦头上的汗，开始给所有人分配工作。冷静的如同一个精细运作的机器，一丝不苟的下达决策。

    　　王太卡指了指李素媛旁边的那个：“裴世期xi对吧？你会开车吗？”

    　　裴世期点点头：“我会，但是我不能出现在这个综艺里面吧？”

    　　王太卡说道：“那接下来，你随便找一家租车公司，租一辆车。费用问题，可以提前从后面的环节经费扣除。你把手机给我，我一会给你一个位置。你需要的，就是把车停在那，然后在车里等我。当时候，我会有自己的办法从你那里得到钥匙。”

    　　“哦，好的！”裴世期点点头。

    　　王太卡转头看向李素媛：“素媛xi，你接下来要做几件事。首先，给裴世期xi租车的费用。其次，现在因为这些事情，我们要做一些取舍。所以现在的主线我决定做更改。刚刚拍摄了我和泰妍xi一起骑车离开的镜头，一会我和泰妍xi直接拍摄到达超市的画面。我和泰妍xi逛完超市，我会去找裴世期xi弄车。你要提前在车上装好相关拍摄的设备，并且在GPS上导航好要去的地方。”

    　　“这样会不会太假了？”李素媛问道。

    　　“本来就是假的，而且这一档综艺的卖点从来都不是真人秀！而是和偶像的互动！”王太卡说道：“既然这样，那么干脆我们就更假一点！将错就错，把这个综艺完全当初影视剧拍摄好了！那么适当的夸张，完全没有问题。”

    　　李素媛闻言，点点头：“也对。”

    　　王太卡对着一旁几个工作人员说道：“几位要劳烦一下，把这辆电动车装到小箱货里面，然后所有人跟着前面这辆车。订好的超市是不能去了，就去公司最近的那个超市吧！所以还要劳烦素媛xi去沟通一下。”

    　　“没问题，交给我！”李素媛听着王太卡的分析和办法，突然发现好像事情完美没有多么糟糕，只要稍稍改变，就能又回到正轨，甚至还更加完美。

    　　最后，王太卡转头对泰妍说道：“泰妍xi你先上车吧！我们到了超市在去拍摄。估计租车要慢一点。”

    　　泰妍看着王太卡，突然觉得这一声“泰妍xi”别扭极了。如果说在节目要叫自己“泰妍”是因为避嫌，那么平时不是叫自己“努娜”的嘛？或许是四周有其余工作人员的关系，但是......但是怎么那么别扭呢？

    　　当然了，泰妍肯定不可能承认习惯了这个称呼。明明是很负担才对！

    　　泰妍看着现在这个冷静思考、执行力强大的王太卡，确实很厉害，好像什么事都难不倒一样的胸有成竹。

    　　可是泰妍奇怪的是，为什么自己居然莫名有些反感呢？好像是这样的王太卡，让自己觉得有很大的压力，甚至原本轻松的感觉也没有了，还隐隐觉得抵触。那种感觉就像......就像遇见了公司里那些野心大的家伙，让人总想避而远之。

    　　好像......还是那个矫情智障的神经病让自己更轻松一点？

    　　王太卡把这些指令下达完，又细细想了一下，确实没有遗漏，这才放心下来。

    　　松了口气，原本的心思也沉了下去。王太卡转头看着泰妍若有所思的样子，笑着问道：“努娜？怎么了？”

    　　泰妍听着这一声“努娜”，再看看王太卡此时的表情，和刚刚判若两人！

    　　“是我......想多了吗？”

