    

    “对不起了，情况紧急没收住手。”

    燕翎羽轻摆手指将弑天剑收回，落地后他一个踉跄没站稳差点摔倒在地。

    “啊，头有点晕，韩凝薇，快来扶……”

    “风头出的爽不爽，叫你好好锻炼还不听。”

    燕翎羽话还没说完一道身影就跑过来搀住了他，今天连续两次极限出招，虽然有圣霄星渊诀补充灵力，但体能却是没法在短时间内恢复，而且精神力的消耗也很大，所以他感觉头有些晕。

    “嘿嘿，没事，有你在我不怕。”说着燕翎羽一头趴在了韩凝薇怀里。

    大殿另一边，袁盛的身体狠狠摔在了地上，跟他一起来的师弟们全都吓得不敢说话，刚才还活蹦乱跳的袁师兄，怎么一眨眼的功夫就死了呢。

    “老……老大，我们还要上去吗，那小子好像不太好惹。”

    燕翎羽强势击杀袁盛给众人带来了极大的震撼，那招雪飘人间已经足够强大，但燕翎羽比它更强。

    “怕什么，没看到那小子已经不行了吗，走，去抢宝物。”

    见燕翎羽状态不佳方博当即决定出手夺宝，袁盛已死，他那些二把刀的师弟们根本守不住青光碧鳞剑，现在谁抢到宝物谁就是最后的赢家。

    “师兄，师姐，我们还不出手吗？”山海宫某弟子问道。

    “再等等，现在只有我们跟那群人保持着完整战力，让他们先上，我们最后再出手。”卢钰强压着内心的震撼说道。

    “天才，真是个天才，居然破了飘雪剑宗的招牌剑法，卢师妹，这小子你见过没有。”黄学真也被燕翎羽的实力深深震撼了。

    “没见过。”卢钰摇了摇头：“此人看着非常面生，而且他所用剑法也很特别，我从没听说过哪个同龄人会类似的招数。”

    “哎，可惜了，能练雪飘人间想来天赋必然不错，就这么死在这里属实太亏。”黄学真看着袁盛的尸体说道。

    “少唉声叹气，待会儿动起手来你最好小心点，要是被人杀了我可不帮你收尸。”卢钰面色凝重的道。

    闻言黄学真笑了笑：“卢师妹，我修为比你高好不好，要收尸也是我给你收尸，什么时候轮到你给我收尸了。”

    “就你那蠢样给谁收尸呢，别送死就不错了。”

    “我……”

    黄学真被怼的哑口无言，今天他确实有些不太顺，前不久找软柿子捏结果反被“敲诈”，这事儿办的简直蠢到家了。

    “你居然杀了袁师兄！小子，你给我等着，飘雪剑宗不会放过你的。”

    “哈？你家袁师兄要杀我，我反击一下还有错了？大家来这争夺机缘，生死有命富贵在天，他学艺不精把自己浪死了关我什么事。”

    “哼，小子，你知道自己杀的是什么人吗？”

    “当然知道了，男人啊，难不成他是女的？”

    燕翎羽扶着韩凝薇跟飘雪剑宗众人开起了嘴炮，韩凝薇忍不住白了他一眼，你丫不是头晕吗，怎么突然又精神起来了。

    “小子，我告诉你，袁师兄可是司空大师兄的表弟，就算剑宗不追究司空师兄也会找你算账的，你死定了。”

    “呦呦呦，这是在威胁我吗，哎呀，我好害怕，什么司空师兄，就是你司马师兄来了老子也不鸟他。”

    “你………哼，看你小子能蹦跶到几时，我们走。”

    袁盛一死飘雪剑宗众人瞬间没了主心骨，他们的武道实力都很一般，所以根本不敢在殿内多做停留。

    “等等，走可以，宝物留下。”燕翎羽开口叫住了飘雪剑宗众人。

    闻言周通看了看手里的青光碧鳞剑，犹豫片刻后他把剑丢到了空中。

    “小子，我记住你了，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

    说完周通便带着剩下的人朝殿外掠去，燕翎羽并没有追上去斩草除根，他现在状态确实不好，大殿里的战斗还没有完全结束，得留一手以防万一。

    见燕翎羽没开口韩凝薇也放弃了追击的打算，她腾空而起准备去接半空中的青光碧鳞剑，然而就在这时方博突然杀了过来。

    “美人，跟着这个小白脸有什么意思，不如跟本大爷走如何，我保你日日夜夜快活不停。”

    轰，韩凝薇抬手和方博对了一拳，两人皆后退十几米。

    “老大，这妞长得也忒俊俏了，咱能不能把她也抢了。”

    “是啊老大，这妞也太骚了，要是能抢回去玩上几天，那简直比神仙还快活。”

    “放心吧，老大出手从来都是宝物美女一起收，咱们等着享福就行了。”

    一招过后韩凝薇和方博同时落地，两人都没有抢到青光碧鳞剑，长剑哐啷一声掉在了地上。

    “凝薇，你没事吧。”裴思雨几人也从台阶上跑了过来。

    “没事。”韩凝薇轻轻摇了摇头：“那个领头的人很强，大家小心行事。”

    “燕少侠，你没事吧。”

    安子淇伸出玉手递给了燕翎羽一枚药丸，她眼睛里满是崇拜的光彩，看到这一幕韩凝薇眼眉微动，你什么意思，当着我的面勾引我男朋友？

    “我没事，就是头有点晕，休息一会儿就好了，不用嗑药。”

    燕翎羽婉拒了安子淇的好意，他只是体力和精神力消耗比较大，并没有受伤。

    “没事就好。”见燕翎羽不收安子淇也没有多说什么。

    “老大，这几个妹子长得都不错啊，要不照单全收了吧。”

    “大哥收不收我不管，反正老子得收一个。”王闯看着韩凝薇几人说道。

    “先夺剑，拿到宝物后再说其他事情。”

    话音刚落方博便抽出长刀径直掠向前方，青光碧鳞剑就静静的躺在那里。

    “领头的我来对付，其他人你们处理。”

    韩凝薇亮出芷玥刀朝方博极速杀去，对方人数比他们多很多，这场战斗肯定不会轻松。

    “小娘子，大爷来陪你玩玩。”

    方博的手下们淫笑着扑向裴思雨等人，他们当中实力最强者是王闯和柯突，两人都是通天境八段修为，不过柯突是八段巅峰，很接近第九段。

    “一群杂鱼。”

    冷哼一声裴思雨主动冲了出去，安子淇也拔剑紧随其后，杨旭三人则待在燕翎羽身边集体战斗，他们可不敢像那三个姑娘一样各自为战。

    铛，韩凝薇挥动芷玥刀和方博正面硬拼，虽然她修为没有对方高，但在强大的肉身力量加持下她并没有落入下风。

    “刀法不错，力量也很足，我本以为你是个花架子，可没想到居然是个巾帼英雄。”方博一边挥刀一边说道。

    “英雄不敢当，只是学过几天刀法而已。”韩凝薇冷冷的回应道。

    “之前我还在想你为什么要跟着那个小白脸，直到他破了那招雪飘人间我才明白，原来这小子一直在藏拙，多亏我当时没出手，不然就要为他人做嫁衣裳了。”

    “你现在出手一样是在为别人做嫁衣，赶快离去吧，否则悔之晚矣。”

    “不不，现在不是了，这大殿里已经没人能威胁到我们，虽然那边还站着十几个废物，但凭他们根本拦不住我。”

    铛，又是一招硬碰，尽管方博已经加大了进攻力度，但依然没能击退韩凝薇。

    在两人交手的同时，另一边裴思雨跟安子淇也在不断杀敌，裴思雨是体修，她从小就不缺各种天材地宝，武道基础比这些“杂牌军”好了不知道多少。

    “这点实力也想从老娘手里抢宝物，谁给你的胆子。”

    裴思雨捏着某个小弟的脸直接把他扣在了地上，那人惨叫一声旋即便没了动静，这一幕瞬间吓住了方博的手下。

    “我来对付她，你们去拿剑。”

    王闯扭着脖子从人群中慢慢走出来，暴力的妞，他喜欢。

    “你看起来比这群废物强多了，我会让你死的体面一些。”

    轰，话音刚落两人就战在了一起，王闯的兵器也是一双拳套，看来这两个人要以力决高下了。

    “青花碧落”

    安子淇挥舞三尺青峰连续刺伤多人，与燕翎羽的声势浩大不同，她的剑就像落花一样轻灵，又宛如绵绵细雨无孔不入。

    “你们去拿剑，这女人我来对付，对了，顺便解决掉那个小子。”

    柯突手持一杆长枪从侧边突然杀出，安子淇见状赶紧翻身躲避，她和柯突一样都是八段巅峰修为，两人的对决算是势均力敌。

    无间佣兵团里的最强者是团长方博，修为通天境九段巅峰，若不是天赋有限恐怕早他就进入洞源境了，方博之后就是柯突，再之后是王闯，王闯只有通天境八段修为，对上九段的裴思雨估计够呛。

    三位美女被缠住众小弟们一下腾出了手，他们赶紧转身去捡不远处的宝剑，然而还没等众人跑到地方东西就被杨旭拿走了。

    “小子，放下宝物饶你不死。”

    这些小弟虽然实力不是很强，但杨旭跟卜山雁修为也不高，两人都是通天境六段的水准，至于卢贤，他才刚进入通天境不久。

    “我放你老母。”

    杨旭毫不客气的骂了一句脏话，接着他拿出一把大号飞刀丢了出去，有多大呢，比燕翎羽学炼器时炼的那把“小李肥刀”还要大。

    刷，刷，飞刀飞出去后直接变成了上百把小刀，小刀如落雨一般刺向众人。

    阵法师们常说一句话，实力不够，阵法来凑，炼器师们也有一句话，实力不够，宝物来凑，但能说这句话的炼器师着实不多，毕竟宝物不可能凭空出现，那都是要花钱买材料炼的，打架的时候全用了钱包扛不住。

    卜山雁倒是没有像杨旭那样拿出什么大件的灵宝来，但她给了卢贤还有燕翎羽一人一面盾牌，卢贤举着盾牌被人追的到处狂砍，燕翎羽见状赶紧把自己的盾牌也给了他。

    “顶住啊小贤子，别等会儿我们打赢了结果你躺在地上。”

    两面盾牌在手，卢贤一下安全感大增：“放心吧燕少侠，我会保护好自己的。”

    刷，刷，又是两把长刀落下，卢贤赶紧左右举盾抵挡，这场战斗他是一点忙都帮不上，他唯一能做的就是保证自己别死。

    “你还有心情管别人，给老子死。”

    比起卢贤其实追杀燕翎羽的人更多，毕竟他刚杀了飘雪剑宗的弟子，而且那人还是司空胜表弟，砍了他的头拿到飘雪剑宗肯定能领不少赏钱。

    “你们追我干什么，宝物不要了吗。”燕翎羽一边跑一边大声喊道。

    “宝物自有人去拿，不用你小子操心。”

    轰，轰，韩凝薇三人都有对手需要处理，所以这会儿根本没人能救燕翎羽，不过他也不需要救援，虽然状态不佳，但对付几个喽啰还是可以的。

    燕翎羽交替使出御风神行术和幻光幽玄步，他一心一意只管跑路也不多想，身后几人追的满头大汗就是摸不到他。

    “韩凝薇加油，裴思雨加油，安师妹加油。”

    燕翎羽拿着一面小红旗边跑边喊，不知道的人还以为他在疯狂追星呢。

    “靠，这小子，又在那抽什么风。”

    韩凝薇不经意间瞥了一眼燕翎羽，结果这一瞥直接给她气的刀都出偏了，甚至差点被方博砍伤。

    “我很弱吗，跟我交手还敢分心。”

    方博抓住机会继续出击，韩凝薇赶紧挥刀防守。

    “燕兄，我顶不住了，接剑。”

    被十几人围攻杨旭狼狈不堪，虽然他有许多灵宝，但奈何品级都不高，根本对付不了眼前这群家伙，所以为了保命他只好把青光碧鳞剑扔给燕翎羽。

    “好嘞，我来了。”

    燕翎羽丢掉旗子转身去接宝剑，然而就在这时一道人影突然飞了过来。

    “哈哈，得来全不费工夫，兄台，多谢了。”

    人影的速度非常快，他抢在燕翎羽之前接走了青光碧鳞剑。

    这一幕直接看傻了杨旭跟卜山雁，什么情况，我们又被人截胡了？

    “这个人……好像是之前被我打劫的那个。”燕翎羽停下来看了一眼夺宝之人，这不是想抢他东西结果被他反杀的那货吗。

    “黄师兄厉害，宝物到手了！”

    见黄学真得手山海宫众人兴奋不已，什么叫渔翁得利，这就叫渔翁得利。

    “此地不可多留，快走。”

    得手后山海宫众人赶紧朝殿外飞去，只要离开这里宝物就是他们的了。

    “刚才就被人截胡了一次，这会儿又来，知道截我胡是什么下场吗。”

    咻～咻～，突然几道剑影穿过大殿拦在了卢钰等人面前。

    “我已经够晕了，还要让我出手。”

    燕翎羽手指微动用剑影封锁住了出口，如果可以的话他实在不想出手，但没想到居然又被人截了胡。

    噌，噌，噌，剑影越分越多直接堵住了宫殿大门，看到这一幕所有人都惊呆了，什么情况，这家伙怎么还能御剑，那不是他的底牌吗？？？

    “怎么还有剑影，难道那不是他的底牌！”黄学真也被眼前的景象惊住了。

    大殿中央，燕翎羽拿着一枚白亮如玉的丹药看来看去。

    “算了，还是忍忍吧，等关键的时候再吃。”

    这枚丹药是专门恢复精神力用的，出门前凌霜特意给燕翎羽准备了一瓶，恢复精神力的丹药很少见，所以即使是燕财主也舍不得吃它。        

