    某处茫茫大海。

    哗啦！

    一道身影破水而出，身下长剑法器悬浮在身下，将略有些狼狈的身影托在半空中。

    “王八蛋，竟然追得那么紧，这都快跑了上千里吧，我这到底是到了那一片海域？！”

    爬出水面的曾鸣世连忙施展了几张回春符，同时磕了好几枚丹药。

    暂时将伤势稳定。

    感受体内支离破碎的伤势。

    面上露出一丝狞色。

    “今日之辱，他日必定百倍奉还！”

    曾鸣世是瀚海宗的内门弟子，真元境三重的修为。

    伴随着云水宗和瀚海宗爆发大战，并且战争日益惨烈，曾鸣世也被抽调前往前线。

    只不过在被排名的时候。

    曾鸣世耍了个小聪明，利用自身的人脉关系，花费了不少的灵石，让自己调到了北海和南海的海关边境活动。

    至少这两个地区是属于两大宗门都不怎么重视的边缘战线。

    比之云海山脉那两大宗门交战的主战场远远要安全得多。

    不久前，

    他才听闻。

    在云海山脉的战场上，爆发了一场洞真进阶的大战。

    据传是云水宗的那一位天之骄子燕狂徒养好伤之后，愤怒地在天门关挑战自家宗门弟子，并且在一场大战之中接连击杀了两个真元三重，八个真元二重，以及两位数以上的真元一重内门弟子。

    其中一位真元三重弟子，还是宗门一位长老的后代。

    引得当时暗中观察的那一位长老当场出手。

    只不过云水宗暗中护道的洞真仙人也出手阻拦。

    两位洞真境仙人由此爆发出了大战。

    上百里的山脉几乎都被打穿。

    如若天崩地裂。

    整个天门关更是直接被打没了。

    这种洞真级数的大战，稍微被波及一下，以自己的小身板怕不是当场就灰飞烟灭。

    所以他花费了不少的心思，直接调到了这边。

    至少南海和北海之争，基本上不会爆发到洞真境以上的仙人大战的程度。

    只是，

    曾鸣世的运气委实不怎么好，在一次结队进入南海边境的过程当中，遇到了大队的玉洲真元境修士。

    见势不妙曾鸣世第一时间逃跑。

    但依旧是耗费了极大的代价才逃脱，周身几乎所有的灵石灵药都用尽，身上也受了不少的伤。

    同时在后路被封锁。

    曾鸣世无法回头，只能够一路往前，朝着南海境内不断深入。

    原本在这茫茫大海之上，只要往大海下一扎。

    横渡个几十公里，然后改头换面隐藏一下，茫茫人海基本上很难找到他的踪迹。

    毕竟只是真元三重，而不是真元后期的修士。

    陌生的真元境前期的修士在南海上也不少，不可能每一个人都认出自己来。

    唯有真元后期以上的修士，数量大幅度减少。

    几乎每一个都能够叫得出名字。

    因而难以隐藏。

    但问题是，曾鸣世在逃脱了海关追杀之后，狼狈不已的他基本上各种资源消耗殆尽，需要一些灵物来恢复。

    结果在半路上遇到了一条商船。

    商船上只有一个真元境一重的修士坐镇。

    于是毫无疑问地，曾鸣世直接对那条商船发动了攻击，将商船上的修士尽数斩杀干净，缴获了所有的物资用以疗伤。

    只是接下来的结果他完全没有想到。

    就这么一次随便的掳掠，直接就像是捅了马蜂窝，之后直接引来了大批量的修士围剿。

    一共七位真元境。

    其中还有一位是真元六重！

    在海域上布下天罗地网。

    一寸寸搜寻。

    “该死，又追过来了！那个家伙到底是什么人，怎么会引起这么多真元修士的围剿！”

    半空中，原本正抓紧时间回复的曾鸣世猛然感到了不远处追来的气息。

    曾鸣世有些气急败坏。

    自从劫了那一艘商船之后，这些该死的家伙就像是怎么甩也甩不掉的苍蝇紧追在身后，连那些边境的云水宗修士都没有这么卖力。

    能够修炼到今日这般境界。

    曾鸣世也不是傻子。

    他知道要么自己动手的那一个真元境是某位大人物的亲属，要么就是自己拿走了什么非常重要的东西。

    不然的话不会惹上这么大的麻烦。

    只不过他也清楚，就算知道到底缘由是为何，对他现在的状况都没有丝毫的作用。

    如今唯一能够做的，

    只有逃！

    逃出那些该死的家伙追杀的视线范围之外！

    ......

    实际上，

    在南海的这片茫茫海域，如曾鸣世这般敌对宗门流落到南海境内的真元境修士并不是只有他一个人，只不过是因为曾鸣世倒霉，捅上了一个马蜂窝，被人全力追杀。

    一些瀚海宗的真元境修士，隐藏身份实力在南海游走，却也没有多少人发现他们的身份。

    有些低调不惹事，只图能够安稳收集情报。

    有些直接落草为寇，化作海盗在航线上烧杀掳掠，抢夺修真资源，同时破坏玉洲修士的运输线。

    有的打一枪换一炮，接连在灵元境修士的岛屿上搞破坏，削弱战争潜力。

    这使得南海海域上有些不安静起来。

    连带着舟山海域一代，也有一些人心浮动。

    不过这外面所发生的一切。

    张清元并不清楚。

    时间在他闭关突破之中飞速流逝。

    眨眼之间，

    就是过去了大半年的时间。

    在这大半年的时间内，张清元一直枯坐在白玉蒲团上，没有丝毫的动作，犹如一尊雕像，一动不动。

    像是一尊死物。

    不过，

    没有人怀疑，灵泉口附近用木头搭建出来的闭关场所当中，张清元是否突破失败陨灭死亡。

    因为在此期间，

    张清元身形虽然一动不动，连眼睛都不眨。

    但岛主府却已经是住不得人了。

    磅礴的威压，

    肆无忌惮地在四周蔓延，有种让人心中压下一块大石头，空气像是变成了粘稠的水流，让人为之窒息的磅礴压力之感。

    而且，

    这种威压，还在随着时间的流逝不断地蔓延。

    先是从灵泉口附近开始，到岛主府，到岛主主峰，再到周围的城镇.......

    一点一点地扩大。

    直至如今，

    整座岛屿上，只要稍微修炼有成就的用灵识稍微感知一下，

    就能够感受到那岛屿中心，恍若一尊恐怖存在吸纳风云，吞吐灵气，镇压天地的可怕存在！

