    第437章

    李泰端着酒杯到了韦圆照他们的饭桌，一连笑容。

    “多谢越王惦记着！”韦圆照他们也是站了起来，虽然他们不愿意站起来，但是现在李泰可是亲王，他们还是需要尊敬一些的。

    “那好，共饮此杯！”李泰到了桌子这边，就举起酒杯，对着他们示意了一下，接着一口干了，那些族长心里是不悦的，他一个人敢敬这一桌的人，还是一起敬了，这就有点不礼貌了，不过，那些人也不会去说破，而是给了面子，喝了。

    “来，请坐，请坐，本王也是刚刚得知你们到了京城，没能去迎接一下，诸位恕罪！”李泰坐下来，对着那些家主说道，那些家主此刻都是用很复杂的心情看着李泰，心里想着，这哪来的小子？

    “听说你们在为你们家族的那些人四处活动吧？”李泰笑着对着那些人问了起来，韦圆照一听，隐约明白他的来意了，而其他的人，都是老狐狸，能不知道吗？所以都看着他。

    “坐下说啊，坐下！”李泰还是笑着对着他们说道，他们于是狐疑的坐下来，想着他到底想要说什么？

    “越王殿下，不知道你可有什么办法？”杜如青看着李泰问了起来。

    “嗯，办法也不是没有，只是不好操作，你们也去见过父皇了，父皇对这件事什么态度，你们也清楚，按照父皇的意思，估计是想要彻底杀掉，以儆效尤！”李泰微笑的看着他们说道，他们几个人你看我，我看你。

    “人呢，能救，但是需要找人去说情，你们肯定是想要找韦浩去说情，哈哈，我这个姐夫啊，可没有这个胆子，不过，有这个能力！

    他呢，你们想要去求他，又没有别的办法，他可什么都不缺的，所以，你们还是趁早打消了这个念头！”李泰继续笑着看着他们说道，也把那些人的神态尽收眼底。

    “越王殿下，有什么不妨直说！”崔贤对着李泰拱手说道。

    “直说的话，也行，人，我可以捞出来一些，不过，捞出来可能不多，最多能够捞出来三五个，但是我需要你们拿出价值相当的诚意出来，别说钱我现在也不缺钱！行了，愿意的，可以派人到我府上来坐坐，聊聊这件事，至于你们就算了，别来，你们都被父皇盯着了，我呢，也不在这里久坐，免得父皇生疑，先告辞了！”李泰说完就微笑的站了起来，对着他们一拱手，然后走了，

    这下那些族长们谁也搞不清楚了，这李泰到底是什么情况，而李泰头也不回的走了。

    “他，什么意思？”卢振山此刻有点没反应过来，看着其他的族长说道。

    “哈哈，还能什么意思？想要借助我们家族的力量，抢夺太子之位，现在陛下可是把蜀王抬出来了，他肯定是不服气的！哈哈，李家二郎，现在也要遇到这样的情况了，当年宣武门之变，未必就不能重演啊！”崔贤此刻摸着自己的胡须，得意的说道。

    “哈哈，还太嫩了点吧？”杜如青笑了一下说道，对于李泰，他可不看好，毕竟杜如青可是在京城的，对于李泰的事情，也是知道一些。

    “嫩是嫩了一点，但是，也会成长不是，估计他们兄弟几个，还需要斗不少年呢！”李瑾此刻也是笑着说道。

    “有意思，真有意思！”王海若则是笑着看着大家。

    “怎么样，说说看？这也给我们提供了一个方向，是找越王，还是找蜀王，还是找太子，用我们手上的东西，和他们做交换，也是可以的！”崔贤微笑的看着他们说道。

    “我不参与，你们参与就好了，我韦家没必要参与这样的事情！”韦圆照马上拱手说道。

    “你是在等你们韦贵妃的儿子成年后，再看吧？行，你不参与，我们能理解，毕竟，你们家可是出了一个韦贵妃。”崔贤听到韦圆照这么一说，马上笑着说道。

    “哈哈，要不，老夫先告辞，这里的费用，算在老夫头上了，你们先聊着！”韦圆照此刻站了起来，既然自己不参与，那就还是不要知道的好，知道太多了，反而不是什么好事情。

    “行，今天破费了！”崔贤点了点头说道，

    韦圆照接着和那些家主告辞，然后就离开了包厢，心里则是有点着急的，现在韦贵妃的儿子还小，还没有办法参与到斗争当中来，如果参与进来了，自己肯定是要想办法说服韦浩来支持的，虽然韦浩可能会支持太子，但是多一个备用人选也是不错的，

    而且，李泰的到来，打乱了韦圆照的计划，本来按照韦圆照的意思，过三五年，自己就要和那些家主提，让他们开始支持韦贵妃的儿子，但是现在李泰来了，自己想要阻止已经是来不及了。

    “诶！”韦圆照叹气了一声，想着此事，要告诉韦浩才是，但是现在自己可不能去韦浩府上，要不然，那些族长知道了，该对自己有意见了。

    韦圆照到了府上后，刚刚进入到了府门，就招来了一个管事的。

    “你，马上去一趟韦沉的府上，看看韦沉在不在，如果在，就让他到府上来一趟，如果没在，就交代他的夫人让他晚上下值后，到老夫这里来一趟！”韦圆照对着那个管事的说道，管事的马上拱手，出去了，

    而在民部这边，韦沉也是正在接旨，宫里面派人来宣旨了，已经任命他为万年县县令，民部的事情，让他在三天之内交接完毕，三天后，前往万年县上任，到时候礼部会派人过去。

    “恭喜啊。进贤兄！”

    “恭喜进贤兄了，没想到，能够到万年县当县令，可是前程似锦啊！”

    “苟富贵，勿相忘啊，进贤兄！”...

    韦沉刚刚接旨，民部的那些官员马上过来恭喜韦沉，他们谁也没有想到，韦沉居然被派去当县令了，还是万年县的县令，不过他们一想现在的万年县县令可是韦浩，韦浩可是韦沉的族弟，

    而且听说，韦沉和韦浩的关系一直很好，这次韦沉能去万年县当县令，那些人不用想都知道，肯定是韦浩去说了，要不然，轮也轮不到韦沉，万年县的县令，多少人盯着呢！

    “谢谢。谢谢！”韦沉也是连忙拱手回礼，心里也是踏实了很多，之前韦浩和他说的时候，他还是有点不敢相信，虽然他也知道韦浩的能力，办这样的事情，对他来说，不难，但是事情没有定下来，他还是不放心，

    现在圣旨已经到了，任命书也送到了，三天后，去吏部报道，然后和吏部的人，前往万年县就行了，到时候自己和韦浩交接就好了。

    “进贤兄，晚上聚贤楼？”一个民部的给事郎笑着看着韦沉说道。

    “明天晚上，明天晚上，今天晚上我还有其他的事情，不瞒你们说，晚上我要去看一下我金宝叔！明天晚上我做东，聚贤楼，大家都来！”韦沉马上对着他们拱手说道，而那些人一听，愣了一下，金宝叔是谁？有的人知道，韦沉口中的金宝叔就是韦浩的父亲韦富荣，但是有人不知道，但是也没好意思问。

    “成，明天晚上，我们可是要好好吃你一顿了，你这次升官，未来前途不可限量了！”另外一个给事郎也是笑着说道。

    “谢谢，谢谢，以后还望诸位能够多多帮忙！”韦沉再次感谢他们说道，很快，他们就到了韦沉的办公房，韦沉在自己的办公房里面也放了一个茶桌，这个茶桌可是他自己的，是韦浩送给他的，家里一个，这里也放了一个。

    “来来来，喝茶，喝茶，这些可都是金宝叔送给我的，都是不会对外面卖的！”韦沉招呼着那些人说道，心里也高兴，

    而且他的茶叶，也都是好茶叶，从来就没有买，家里也喝不完，都是韦富荣每次去看自己娘亲的时候送的，另外韦浩也送了不少。

    “我说，你走后，我们民部可就没有好茶了，之前我们民部招待贵客，还能从你这里弄点茶叶，现在你走了，我们买都买不到了！”一个给事笑着看着韦沉说道。

    “哪能呢，尚书那边有！”韦沉笑着说着，他知道，其实戴胄和韦浩的关系可没有外面传的那么差，相反，戴胄是非常欣赏韦浩的，只是外面人不知道而已。

    “来，喝茶！”韦沉说着就给那些人倒茶，那些人也是笑着接受着，韦沉升官了，已经到了正五品上了，接下来就是冲击四品了，只要到了四品，以后在朝堂当中，也是举足轻重的人物了，下次回来，可能就是担任民部的侍郎了，

    有韦浩在后面帮衬着，这是非常有可能的，韦沉和那些人聊了一会，那些人慢慢就散开了，毕竟还有事情要做，

    而韦沉也是开始和其他人交待着自己手上的事情，刚刚交待完一项事情，就听到有人通知自己，说外面有人找，韦沉马上出去看看，发现有点面熟，好像是族长家的家丁。

    “韦县令，恭喜你升任县令了，族长让我过来找你回去，说是有重要的事情，如果你现在不能过去，那晚上一定要过去！”那个管事的对着韦沉说道。他也是刚刚听到了守门的那些士兵说，韦沉刚刚升任了万年县县令了。

    “哦，谢谢，可是有要紧的事情？”韦沉看着他问了起来。

    “不知道，族长也没有说，反正看着是脸色不太好！”那个管事的继续说道。

    “恩，那我下值后过去吧，现在我还有事情要交接，你和族长他说一下，下值后，我第一时间过来！”韦沉考虑了一下，对着那个管是的说道。

    “是，那小的先告退了！”管事的对着韦沉拱手后，就走了，韦沉也不知道族长找自己有什么事情，难道自己刚刚宣布当县令了，族长那边就知道了，这消息也太快了吧。

    韦沉一直忙到了下值才离开民部，然后直奔族长的府邸，到了族长家前院的时候，发现族长已经在客厅大门口候着自己了，韦沉马上过去，拱手行礼说道：“见过族长！”

    “恩，进贤来了，恭喜你啊，我刚刚听到管事的说，你已经升迁为万年县县令。好，好啊。我韦家又要出一个朝堂重臣了！”韦圆照过去拉着韦沉的手，高兴的说道。

    “谢谢族长，不知道族长召集我过来，可是有什么事情？”韦沉跟着韦圆照进去的时候，开口问道。

    “有，就是有事情才找你的，想要让你去一趟慎庸府上，现在有个情况，就是各个族长过来，他们今天中午在聚贤楼商量了一些事情，老夫还不能亲自过去，以免被其他人怀疑，所以现在想要让你去，你呢，今天晚上悄悄的过去，不要惊动其他人！”韦圆照发愁的对着韦沉说道，

    韦沉则是看着韦圆照，不知道出了什么事情，怎么族长的面色这么难看。

    “进贤，你先他我跟你细说！..，”韦圆照说着就开始把李泰和那些族长的事情，和韦沉说了一遍。

    韦沉听到了，有点不懂的看着韦圆照，这个和韦家有什么关系，韦家虽然有一些人被抓了，但是相比于其他世家，韦家可没有当官的子弟被抓，都是一些生意人被抓了，影响不大，他们既然想要和越王李泰合作，就让他们合作去，和自己家族也没有多大的关系啊。

    “进贤，你不懂，李泰是想要用这个，换取其他世家对他的支持，你也知道，虽然现在朝堂当中，我们世家官员的比例相比之前，是有减少，但是还是有很强大的力量的，李泰想要借助世家的力量，来争夺太子位，

    而我们本来是想要扶持韦贵妃的儿子的，本来老夫是想要让其他的世家也支持纪王的，可是李泰杀出来，你说，到时候纪王怎么办？”韦圆照看着韦沉问了起来。

    “这，这，现在纪王还小啊，也不着急吧？”韦沉听到了，吃惊的看着韦圆照问了起来。

    “小是小，可是现在被李泰先利用了，你说，以后纪王还能用的上吗？你去找慎庸，让慎庸破坏他们之间的关系，慎庸是能够做到的！”韦圆照着急的看着韦沉说道。“好，只是，这件事，慎庸如果不同意怎么办？”韦沉还是担心的看着韦圆照，说自己是可以去说的，

    但是韦浩未必会同意，比较，李丽质的一母同胞的哥哥可是太子李承乾，现在的李泰，也是一母同胞的弟弟，韦浩不可能去支持一个纪王而放弃去支持这两个人，这个简直就是不可能的。

    “你去告诉慎庸就行，其他的事情，等下次老夫见到了慎庸再和他说，现在就是需要让他知道，李泰可不能和那些世家的人联系在一起，这些世家的关系，老夫可是想要留给纪王的！”韦圆照看着韦沉说道，

    韦沉没办法，只能点头，反正族长是让自己去通知的，也不是让自己去下命令的，通知没有问题。

    “那行那我现在就过去，本来我今天也是打算前往慎庸府上的，毕竟这件事可是慎庸帮我办的，现在落实下来了，我可是需要去感谢一番的！”韦沉站了起来，对着韦圆照说道。

    “要不，在府上用完膳去吧？现在到他府上，也很晚了！”韦圆照看着韦沉说道。

    “不了，还是慎庸府上的饭菜好吃，如果金宝叔知道我吃完才去，肯定会说我的！”韦沉拒绝说道，感觉还是去韦浩府上吃饭比较自在一些，

    很快，韦沉出了韦圆照，直奔韦浩府上，韦浩府上现在距离韦圆照府上不远，就是隔了两条街，很快就到了，韦沉到了以后，门房管事直接先让他进来，知道直接就老爷和公子都是非常喜欢韦沉的。

    “进贤，来了，还没有吃饭吧？”韦沉刚刚到了客厅门口，韦金宝听到了门房管事的话，就想要出来，没想到他就进来了，于是开口问了起来。

    “没有呢，就想着来叔叔府上打打牙祭呢！”韦沉笑着对着韦富荣说道。

    “想吃随时过来，管家，去安排一下！”韦富荣对着身边的王管家说道。

    “是，老爷！”王管家笑着去安排去了。

    “对了，慎庸呢？”韦沉在客厅没发现韦慎庸，就问了起来。

    “去太上皇那边去了，我派人去喊他过来！”韦富荣笑着说着，接着让人去喊韦浩去，接着拉着韦沉的手，就往茶桌那边走去，家里的那些丫鬟，也是端来了点心和水果。

    “今天这么晚过来找你弟弟，是不是有什么事情？要紧不要紧？”韦富荣看着韦沉问了起来。

    “没有什么要紧的事情，上次慎庸不是说，我有可能担任万年县县令吗，现在圣旨已经下达了，三天后，我去上任，这次真的是劳烦慎庸去办这件事，民部这边，很多同僚都是非常羡慕我！”韦沉笑着对着韦沉说的，现在他都没有先回去，而是直接来这里通知韦浩和韦富荣。

