
打下了扎布兰，抓了古格王国的文武百官，基本上整个古格王国算是废了。当天距离扎布兰比较近的几个城池的大军接到求援之后风尘仆仆的赶了过来。不过等到他们得知扎布兰已经被攻破而且扎布兰里面上至国王下至小吏全都成了明军的俘虏之后立马掉头又回去了。

他们也不傻，知道自己去了就完了。如果现在扎布兰还没有被攻破，西查巴德以及百官们还没有被俘虏说不定他们还有一点勇气去和明军交战一下，但是现在吗，失败已成必然，他们才没有傻到自己还来送死呢，他们还是有自知之明的，知道就他们自己那点兵力也就是刚够明军塞一下牙缝的。

而看到他们距离扎布兰还有好几里远的地方便立马掉头回去了，胡坤也没有让人追赶。要是自己再追下去可能性质就不一样了，现在自己来这里只是为了抓捕策划暗杀自己的人而已。自己可是不能够去真的直接灭了古格王国的。不管怎么说古格王国也是在朝廷那里备的有案的属国。虽然自己也是一位官职不小的将军，而且自己也有能力灭了古格王国，但是如果自己真的不经请示直接就挥兵灭了古格王国了，那到时候自己绝对得到锦衣卫或者东厂的大牢里面呆上一段时间。

胡坤知道就是自己这两次出兵也是不和规矩的，因为自己在出兵之前既没有得到上级袁启文大帅的准许，也没有请示了西藏方面的府衙，更没有得到两藏总督府的同意。可以说自己这一次完完全全就是在自己头脑发热之下做出来的。要是到时候朝廷得知了情由之后不追究还好，要是到时候朝廷追究起来了弄不好自己也得挨批。

所以说现在胡坤可是不敢在做出来更加过分的事情了，现在自己要是真的派兵去追剿古格地方上的大军到时候传开了很有可能变成自己私自要灭亡了古格王国。这到时候可是大罪，可不像现在这样到时候就是说起来了自己也是情有可原的。

古格的面积非常的小，当天晚上发生在扎布兰的事情便已经被传遍了整个古格王国。虽然刚开始还有几个地方的大军吵着要打回来扎布兰救出国王什么的，不过只是第二天所有的人全都安静了下来，再也没有人说着要打回都城的事情了，相反的更多的人却开始纷纷出手利用军队把当地的官府给控制了起来然后私自接管了整个城池。

只是两天的时间，整个古格王国就已经乱成了一团糟，先是扎布兰被明军攻破里面的文武百官以及国王全都成了俘虏，而扎布兰也被明军控制了起来，然后就是当天晚上发生在扎布兰的事情就通过特殊的方式传遍了整个古格王国。而第二天地方上的城池便乱起来了，越来越多的将军们利用手上的军队开始控制当地的政府，控制当地的城池，总之越来越多的人开始走向自立。而地方上的秩序也变得越来越差，以前的古格王国民间的秩序还是十分的好的，但是现在却乱成了一团糟。到处都可以看到有人在拉壮丁，而且在重要的关卡的位置把守的人也越来越多，收的税什么的也都多了起来，才短短几天的时间已经有几个地方出现了大批的山贼作乱。

最后就连胡坤都不得不采取一点行动，在得知在古格地方上发生的事情之后胡坤不得不以明军的名义下令地方上的军队裁撤关卡、派兵剿匪什么的。还别说明军在这里还是很具有影响力的，在胡坤下令之后虽说情况没有完全缓解但是最起码情况一下子也好了好多。

“看起来还得尽快把这里的事情解决了才行。”看着送上来的情报，胡坤想着。现在的古格算是乱了，虽然现在自己在这里压着情况不会完全恶化，倒是明军的影响力毕竟是有限的，等过一段时间人们发现明军并没有什么行动之后说不定倒是就有人要肆无忌惮起来了。

两天之后，胡坤刚准备好要离开扎布兰，却被告知袁启文派来的亲兵来了。

“参见胡将军。”袁启文派来的是一个二十来岁的亲兵，人虽然年轻但是却显得十分的稳重。

“快快请起。”虽然人家只是一个小兵，但是俗话说宰相门前七品官，作为袁启文的亲兵那最起码也顶的上一个百户的权势了，再加上人家可以在袁启文面前说上话就是胡坤自己有时候也不敢轻易的得罪这样的人物。

“不知袁大帅派你来所为何事？”等到两人坐下来之后，胡坤问道。

“将军，大帅前来是想让将军尽快回去，  朝廷已经下令让将军和大帅一起回京了。”接着那人便把这段时间发生的南疆以及乌兹别克的事情还有朝廷的圣旨等向胡坤说了一下。

拉达克和古格身在大山之中胡坤还真的不知道这才短短的这一点时间外面就已经发生了这么多的事情了，不但南疆彻底平定了而且竟然大明还和乌兹别克打了一场仗了。一时间胡坤很后悔自己没能够早点回去要不然自己也绝对有幸参加战事，说不得到时候有能立功了。

“这个，还请回去禀报大帅就说本将军在这里一时间是在走不开。”胡坤倒真的想走，不过现在已经晚了，如果没有发生于古格王国有关的一档子事情说不定自己还真的就可以跟着这个亲兵直接回去了，但是现在由于自己捉了西查巴德这个国王了，就不是那么容易就可以脱离了。最起码自己也得到两藏总督那里说明一下情况才行，毕竟在人家地界上抓了西查巴德，到时候不向人家说明情况还有可能会被人家参一本呢。

俄力思虽然自己也是比较独立一点的军民元帅府，但是现在他也是归于两藏总督和西藏管辖的。不得已，胡坤只能把这里发生的事情向那名袁启文的亲兵说了一下，然后胡坤又写了一封信在信里胡坤将这里的事情详细的描述了一下，“倒时候你只要把这封信交给袁大帅就行了，告诉大帅就说本将军会先去两藏总督府。”

那名亲兵显然有点犯难，显然没有遇到过这样的情况，不过最后想了一下也只得照办了，胡坤自己不回去自己也没有办法，接过胡坤的信那名亲兵没有继续在这里停留便告辞回去了。

而他走了之后，胡坤也准备的差不多了便下令回列城。

在列城胡坤还有事情没有处理完，到时候把所有的事情处理完了他便要去西藏了。留下了两千明军和以前拉达克的军队，胡坤带着剩下的人以及西查巴德和一下重要的古格大臣回到了列城。

“哥哥，胡坤哥哥回来了。”在列城的城墙上，贡嘎清玉看到远处越来越近的军队的影子之后高兴的朝着身边的哥哥拉达克的国王贡嘎清杰说道。

贡嘎清杰他们实现便知道了胡坤要回来，所以早早的他们便来到了城墙之山来等待。

“走，咱们出城迎接去。”在贡嘎清杰的带领下，贡嘎清玉、丞相思孔萨迦多以及拉达克的其他的一些重臣们全都到了城外。

“胡坤哥哥！”还没等胡坤停下马，贡嘎清玉便欢快的跑到了胡坤的面前，露出了几颗洁白的牙齿面带微笑的望着胡坤。当着这么多人的面被这么赤裸裸的注视着胡坤顿时尴尬无比。

“哈哈哈哈，”看胡坤有点尴尬的样子，其他的将士们纷纷笑了起来，贡嘎清玉的这个样子他们也已经见惯不惯了，这段时间他们也是经常看见胡坤和贡嘎清玉两人在一起的样子，在心里他们都已经把贡嘎清玉当做了未来的大嫂了。

“走，”众人这一笑，胡坤更加尴尬了，骑着马到贡嘎清玉旁边直接把她抱了起来放在自己前面第一个想着前面的贡嘎清杰他们走去。

经此一闹，两人算是基本上确定了关系了，本来之前两人在一起关系就已经非常亲密了，不但在心里两人早已经心属对方了，只不过之前一直没有挑明而已，这一回都抱上了马了，那还下的来吗。

心里激动的胡坤当天晚上便让人从大军里面的战利品里面找出来了一车的好东西然后自己亲自推着到了拉达克的王宫里面，干什么，当然是下聘礼去了。

贡嘎清玉脸红着没敢出来，而他哥哥贡嘎清杰和丞相等也是乐于见成，所以这件事就这么被定了下来了。

又在列城呆了几天，胡坤便带着大军前往西藏去了。这一行不但有明军，还有拉达克的国王贡嘎清杰、公主贡嘎清玉以及丞相一行，而他们去当然是要到京城去了，不但如此贡嘎清杰和思孔萨迦多两人还想让朱厚照或者孝宗亲自为他们的公主与胡坤的婚事赐婚呢。而除了他们之外，西查巴德等人当然被胡坤带走了。

还在南疆的袁启文在自己的亲兵回来之后看了胡坤写的信，知道在俄力思发生的事情之后，袁启文明白胡坤不可能和自己一起回京了，于是也便不再等待，第二天便下令早已准备好的大军开拔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484043"  chaptername="第二百二十五章  到京城赐婚去">加入书签</a>
</div>
