    靠向六月的五月，天气回升变热。

    在刚吃完中午饭后，上杉櫂趴回到自己的位置上，享受着窗边风的轻抚，安逸的样子显得十分慵懒。

    后藤岩胜与坪川贵弘两人站在一起也趴在窗边，隔着翠绿的树冠，眺望下方短裙的女生们。

    就在这样稀疏平常的中午，上杉櫂一边回想靠在小花火膝枕上的舒适感，一边安然午睡。

    “喂喂！上杉、上杉，快来看。”小眯不久，后藤岩胜突然过来拽住了他的胳膊。

    “哈......看什么？”上杉櫂打个艰难的哈欠，闭着眼揉揉眉心，“还非要打断我午睡。”

    “来看就是了，不会让你失望的。”后藤岩胜满怀笑意。

    窗外，是吹拂着凉风的碧蓝天空。

    坪川贵弘默默抬头向上注视着什么，还用中指推了推镜框，嘴里发出“哦呼”之类的惊叹词。

    顺着他们的视线，上杉櫂细眯了还有些朦胧的睡眼，看清了后藤所谓的不会失望。

    楼上，是享受凉风，相互谈笑的两个女子高中生。

    相貌清纯，肤色白皙。

    她们红色的领巾随风婆娑，黑色的水手服柔和摇曳。

    两个白白的肚子、有着蕾丝花边的贴胸内衣在风的指引下，向外扩张，一览无余。

    “感谢风神。”坪川贵弘眼睛也不眨的感叹道，然后在面前划了个十字。

    后藤岩胜舒展眉头，说：“92、74。”

    虔诚的坪川贵弘瞥了他一眼：“你喜欢哪个？”

    后藤：“74。”

    坪川：“嗯，同道中人。”

    上杉櫂没什么兴趣，重新坐回自己靠窗的位置。

    许久后，两位讨论小学数学问题的同学才重归原位。

    “上杉，你变了。”

    “嗯，我变了，变得更帅了。”上杉櫂睡不着，手指翻动书籍以消磨这段距离上课的时光。

    “我指的是，你每天为什么都会有便当吃？”

    后藤岩胜对他一勺盐毁掉一锅菜的片段还记忆犹新，便当显然不是自己做的。。

    “花火做的。”上杉櫂目不斜视，继续看书。

    “？”

    如此简单的一句，后藤岩胜一脸疑惑加羡慕，“我可是每天都看见你有便当吃啊，样式还不带重样的，青梅竹马之间的关系就有这么好？”

    “就是这么好。”上杉櫂的声音听不出什么情绪。

    “他是现充，不要和他比。”坪川贵弘突然插一嘴。

    “为什么我没有？”后藤对他问。

    “问我？”坪川贵弘摊开手，“有用？”

    意思是我也没有。

    “上杉。”后藤岩胜转而问他，“为什么你有？”

    上杉櫂停止翻书，认真思索一阵后说：“花火是三岁的时候搬家搬到隔壁，具体原因我也不知道，太久远了。”

    “天降幼驯染？为什么神明不眷顾我？我这么虔诚。”坪川贵弘插话说，又在面前划个十字。

    上杉櫂瞥见了他的动作，说：“拜神拜错了，想要女孩子耶稣管用还是缘结神管用？”

    “嗯......”坪川贵弘停下划十字的手，低头思考一阵，“说的不错，虔诚的我决定这个周六去趟神社。”

    “够虔诚。”后藤岩胜吐槽一句。

    上杉櫂突然想起昨天下午绪方浅香找他说的话。

    “后藤，绪方学姐让我问你为什么拒绝她妹妹的告白。”

    “什么！？后藤拒绝告白？”坪川贵弘又嗅到了八卦的味道，竖起耳朵。

    “没什么，不想当渣男而已。”

    “你不是被甩了吗？又不是你的错，为什么不接受别人女孩子的心意。”坪川说。

    “就是因为被甩了，刚刚分手才会这样。”

    这个理由极其怪异，后藤岩胜自己都知道说不通，叹了口气后解释道：“好吧，其实是我还没从被甩的阴影中走出来。”

    他的声音突然变得愤懑。

    “想我后藤，几年来与563个女孩子都相谈甚欢，而初恋，居然一周半就彻底玩完儿，简直是耻辱！”

    “耻辱！”

    他又强调一句，然后瞬间瘪了下去，“是我还没想通，不能随便答应绪方同学。”

    坪川贵弘颇为仗义的说：“我挺你，够纯情。”

    “好的，纯情少男后藤，绪方学姐说你不答应，她就要去找你麻烦。”上杉櫂继续翻动书籍。

    “她要做什么？”后藤岩胜对那位学姐，莫名恐惧。

    上杉櫂没有看他，语气平淡：“不知道。”

    ——————

    下午国语课结束的时候，羽田希暮说从五月下旬开始，一三五的游泳课将重新开放。

    欢呼声，此起彼伏。

    死库水是所有男生喜闻乐见的，虽说男女生根本不在一个场地。

    放学来到弓道场，以往来得很早的绪方浅香此时却不见踪影。

    刚换好弓道服的上杉櫂就撞上了一脸兴奋的千岁真依。

    “学长学长，花火酱真的是你女朋友啊？”

    仅仅一个下午，她就与花丸花火混熟了，还相互添加line。

    “很稀奇吗？花火那么可爱。”上杉櫂将包里的箭矢拿出，一本正经的说。

    千岁真依眼睛瞪大，小嘴张成o型：“学长居然会夸女孩子可爱，虽说花火酱真的很可爱。”

    她目光紧盯着面无表情的上杉櫂：“而且而且，昨天晚上我问花火酱对学长的印象，学长知道她说的是什么吗？”

    “很帅，很温柔。”

    “很帅倒是没说，不过学长居然会很温柔？”千岁真依觉得温柔和上杉櫂给她的印象，完全就是反义词。

    “没错。”

    上杉櫂说话没什么情绪，并转移话题，“你们女子组不打算参赛吗？”

    团队赛除了五人外，也有三人组。

    “我的实力不行啊，学长。”千岁真依说，“到现在为止一箭都没有射中过，去参加也只会给浅香学姐和风子学姐添麻烦。”

    几名弓道部的部员陆续走进来，并向上杉櫂点头问好。

    “下午好，上杉前辈。”

    “下午好。”

    上杉櫂随意回了几句，继续对千岁真依说：“所以你们有什么打算？”

    “嗯...”千岁真依回想一下，“两位学姐都报名了单人赛，至于我嘛，就只能和花火酱一起帮你们加加油了。”

