    第227章老家蒸包

    北清的寒假是二十天，这是许时然自初中以来第一个无比幸福的假期。

    更重要的是，没有作业。

    每天吃了睡，睡了吃。

    距离过年还有三天，许爷爷奶奶给孙子俩打电话，问他们要不要回去包包子。

    “好啊，我们等会就到。”

    林予清从自家门口的钥匙盒里随便拿了个车钥匙，就带着许时然驱车前往。

    爷爷奶奶住在城郊，离他们大约一个小时的车程。

    他们俩也没有空手回去，顺路去点心店买了奶奶一向喜欢的桃酥和爷爷爱喝的绿茶。

    “你们俩回来就回来，还带什么东西啊。”

    “奶奶，你不是说想吃万慈斋的桃酥了吗？”

    她主动凑过去，递上香香的糕点。

    “你这孩子....”

    赵雅兰慈爱的摸了摸许时然的头发，接过她手里的油纸包。

    “爷爷面和好了吗？”

    “好了，就等你们了。”

    听到这话，她赶紧洗干净手，系好围裙，走进厨房。

    老两口住的是自建房，厨房建在主屋东面，里面还有一个很古老的灶台。

    爷爷总会从田里拾一些稻草，堆到灶台后砌好的围栏里，每次做饭，都用火柴点燃一把，塞进灶膛。

    她觉得用土灶锅煮的饭，煲的汤总带着一些农田的味道。

    “爷爷！”

    许仲博系着围裙，带着护袖，正在揪面剂。

    “诶！小然这么快就到了。”

    “那还不是归心似箭吗？”

    她一边说，一边拿起剂子，在手心揉捏开，然后拿起筷子，夹起一块肉泥，放在面皮中心，然后由外向内，一点一点捏好。

    “好像有点丑。”

    她很快包好一个递给林予清看了看。

    “还行吧。”

    其实不丑，只是和外面卖的包子长得不太一样。

    “算了，反正吃进肚子都一样。”

    他们总共包了九十个包子，一家四十五个。

    林予清包的很规矩，就连包子中间的圆孔都大小相同。

    而许时然这边的一排就差距有些大了，有的个头饱满，有的肚子扁扁。

    “你们理科生都是这样计算准确的吗？”

    不知道的还以为他用电子秤称量了馅料的克数。

    “你也是理科生。”

    “哦，那你们学化学的都剂量这么准吗？”

    “无他，唯手熟尔。”

    “确实，不去当厨子可惜了。”

    她点了点头，感慨美食界少了一位顶级厨师。

    .....

    接下来就是简单的蒸包子环节。

    许仲博拿来蒸笼，润湿垫布，铺在蒸屉上，四五个叠放好，一起放进铁锅里。

    每层放进十个包子，只需要蒸两次。

    “还要发半个小时是吧。”

    “对。”

    等待包子出炉的时间里，许时然和林予清也没闲着。

    他们提着篮子，去捡田里散落的秸秆，以此减轻爷爷奶奶的负担。

    “你说他们为什么不用煤气灶啊。”

    许时然提着篮子，林予清一次次弯腰，捡起，然后塞进篮子里。

    他们出来的时候没找到手套，秸秆有密密的小刺，一不小心就会戳进手里。

    “习惯了吧。”

    许仲博年轻的时候是个知青，当年大学生下乡遇到了一起分配到同一个村的同事赵雅兰，两人日久生情，回城里工作没多久就结了婚。

    后来他做了公务员，事业平步青云，成了郴州能说得上话的人。

    没想到退休后，两个老人又回了乡下，说是忘不掉乡野。

    “哎，主要是年纪大了，怕他们磕着摔着，这路本来就不平。”

    林予清赞同的点了点头，七十多岁的夫妻俩哪能和二三十岁的年轻人比。

    一不小心没看到坎，摔个跟头，就要受很多罪。

    “过两天让爸妈说服一下吧。”

    “但愿吧。”

    齐蕴和许晟永早就不止一次提过把他们接到城里来住的想法，却总是被拒绝。

    老年人总是脾气倔一些，为此他们只能把老房子修缮重装，尽量让他们住得舒适。

    走了两亩地，捡了满满一大篮子秸秆。

    许时然递给林予清一张湿纸巾，他擦干净手之后，拎起地上的篮子。

    “走吧。”

    回到家，包子已经蒸好一笼。

    两人把秸秆堆放在围栏里，洗干净手，走到桌前。

    许时然刚准备用手拿起包子，就被烫的立刻收了回去。

    “用筷子。”

    林予清用指节轻轻敲了敲她的脑袋。

    “哦。”

    包子各个皮薄馅大，除了她出品的几个营养不良以外，别的都很棒。

    爷爷调的馅里加入了昨天冻好的皮冻，所以汤汁很多，一口流油，一点都不输外面卖的。

    “好吃！”

    总共包了三种馅，用不同的形状做了标记。

    许时然吃了半个肉馅的，然后照例把剩下的塞进林予清嘴里。

    梅菜扣肉的是今年的新品，咸咸的梅菜和五花肉非常搭，不会让人感觉腻。

    一连吃完了三种，非常满足。

    接下来就是放进冰柜急冻，然后用包装袋分装好。

    “咱就是说，许氏出品，必为精品。”

    许时然拿着手上的一包，怎么看怎么自豪。

    包装袋是在外面定做的，还印上了口味和logo。

    爷爷奶奶在这种方面总是和年轻人存在莫名的共性，她想这也是为什么他们并没有把生活过得一地鸡毛的原因。

    小资且惬意。

    .....

    晚上，两人留宿了一晚。

    天还没亮，公鸡打鸣的声音就把许时然吵醒。

    “这鸡是真勤奋啊。”

    她呢喃了两句，拉过林予清的手遮在自己耳朵上，头埋进他怀里，继续睡。

    “然然醒了吗？”

    两个多小时后，赵雅兰轻轻推开房门。

    林予清已经醒了，“奶奶好。”

    他轻声说了句，怀里的人就不安的动了动。

    “你们睡吧，灶上留了早饭。”

    说完，赵雅兰就和许仲博出门去镇上采购，今天是赶集，会有很多新鲜玩意。

    一大早就有很多人等着抢购，去晚了就买不到了。

    .....

    许时然睡得昏天黑地，醒来的时候看着严严实实的窗帘，更是不辨天日。

    “哥哥，几点了？”

    “九点半。”

    “啊，居然睡了这么久。”

    她撑着胳膊坐直身体，呆呆的坐了一会，然后下床洗漱。

    “有点饿。”

    “奶奶留了早饭。”

    “你吃了吗？”

    “没有，你一直抱着我。”

    他八点就想去吃饭，但小姑娘一直靠在他身上，动一下都会被惊醒。

    (本章完)

