    中年人禹炼仙此刻点了点头，他的嘴角露出了一丝丝的残忍之色。

    这些年在半位面上，禹皇族早就杀戮了不少地球天才，实施种族灭绝计划。

    事实上，也只有禹皇族才认为，自己才是正宗的人类，而地球留下的，只能是杂血罢了。他们才是真正的皇室成员，是万界最高贵的血统。

    如果不是地球在中古大战，触发了保护机制，任何外界的修士，都不能进入到地球之中的话，恐怕禹皇族早就杀入到了地球之中，横扫一切了。

    “长老，距离地球禁制失效的时间，已经无限接近了，我们是不是让这些小家伙们做好准备，先行从结界中进入到地球内部，将地球的机缘横扫一空？”中年人禹炼仙浑身上下都带着一股恐怖的气势，他的眼神之中满是杀戮之意，对着眼前的长老道。

    “好，立刻吩咐下去，一旦结界上有松动，立刻让这些小家伙作为先锋军，将地球上遗留的诸多宝藏全部挖掘出来，当年我们撤退的太早，并没有将地球上的机缘和宝藏挖掘出来，这是我们的憾事，否则我们禹皇族，还能再提升几个等级，绝对不会在星空诸多种族排名是前十名的最末尾的一位。”

    中年人领命，转身离去。

    而禹皇族的老者，则是望着虚空之中的虚拟屏幕，望着陈朽和魔罗天打斗的场景，这一刻眼神之中满是凝重道：“地球即将复苏，人类辈出，万不可大意，一旦地球人类成长起来，后患无穷！必须全力打压他们！”

    其身后的几个中年人，则是不断点头。

    其实和禹皇族的心思相同的种族，还有许多。

    他们早就知晓了地球人类踏入到了半位面之中，不过因为天幕的恐怖存在，他们无法攻破，但是可以在这些天才外出的时候，不断的将这些天才猎杀。

    地球人类，仿佛就是猎物，供他们的弟子磨砺，这是诸多大族心知肚明的事实。

    但是，当陈朽和魔罗天交手之后，诸多的种族开始发现，地球人类有复苏的苗头，都不约而同的下达了一个地球人必杀的指令。

    陈朽自然是不知晓他这次的行为，会带来这么大的风波。

    此刻他血气滔天，整个人散发着琉璃之色，如同行走在人间的战神一般，手持巨大的戮仙戟，搅动着云霞，无尽的七彩力量，从戮仙戟蒸腾起来，威势凛凛，一时间霸道无双，竟然将魔罗天压着打。

    “噗嗤！”

    就在这个时候，陈朽的一柄恐怖的戮仙戟，再一次的将魔罗天捅了一个对穿。

    他的眼神之中没有任何的犹豫，用力的搅动着戮仙戟，顿时戮仙戟就在魔罗天的身体之中爆发出了强横的力量，将魔罗天的半边身体都炸开，血液和血肉被爆成了红色的雾气，魔罗天发出了痛苦至极的嘶吼声音。

    “陈朽，若不是我今天不在全盛的状态，捏死你，就如同捏死一只蚂蚁，今天你我就要让你身败名裂，我要让你尝尝，被所有人背叛的滋味！”

    魔罗天浑身上下带着惊人的怨气，这一刻他再次施展出魔功，变成了一团血雾，快速的朝着数千公里外的巨大城池而去。

    “该死！”

    当陈朽见到这种情况之后，又怎么不可能知晓魔罗天的计划，他缩地成寸，眼神之中满是杀戮之意，恨不得立刻就将魔罗天杀死。

    但是，魔罗天的遁术非常的高明，在短暂的时间内，陈朽根本追不上魔罗天，只能眼睁睁的看着，魔罗天进入到了一座百万人口的大城之中。

    这座大城，已经发展出来了初级的修炼文明，出现了真仙境的修士，是一个文明的雏形。

    不过，当魔罗天进入到这座大城之后，竟然施展出来了一种极其诡异的魔族功法，巨大的黑色雾气，立刻消散，无数的魂魄朝着四面八方而去。

    这座百万人口的城池，还不知道发生了什么，就见到了无数魂魄钻入到了每一个人的脑海之中，诸多凡人不受自身的控制，完全成为了傀儡。

    “魔罗天，枉你是魔界的妖孽天才，在诸多种族之中享受盛名，你就是这么不讲规则的？”陈朽赶到的时候，魔罗天已经化身千万，隐藏在了城池之中每一个人的体内，这让陈朽的眼神之中满是沉重。

    “呵呵，规则？讲规则你会在我受伤的情况之下追杀我吗？会故意设计陷害我吗？陈朽，想要杀我很容易，你可以将我彻底的消灭干净。不过若是有一个人类逃出去的话，那么我都会卷土重来，让你不得安宁，杀戮你所有的部下和亲人!”

    就在这一刻，城池之中数百万人，齐齐的张口，发出了桀骜的笑声，让陈朽越发的感觉到了一股无言的愤怒。

    这座城池是地球人类的后代，虽然不是在地球上成长起来的，但是毕竟和地球人类有着密切的关系。

    但是没有想到，竟然被魔罗天所发现，而且现在魔罗天竟然没有再吞噬血液和灵魂，反而是一脸讥讽之意的望着陈朽，让陈朽甚是愤怒。

    “怎么，你还要继续我斗吗？想要杀了我，你要杀了这城池的所有人，如果你漏掉一下，那我我还会复生，怎么样？是不是心里很难受？”

    此刻数百万人齐声的怒吼着，他们的灵魂已经被魔罗天所控制，这一刻所有人的眼神之中都带着不屑的目光望着陈朽，顿时让陈朽感觉到了心里一沉。

    他没有想到，魔罗天竟然用这种卑鄙的手段，附身在了数百万凡人的灵魂之上，这让陈朽感觉到了无边的愤怒。

    要挟，这是魔罗天赤果果的要挟。

    陈朽心中愤怒到了极致，同时杀意不受控制的暴涨起来。

    宁为玉碎，不为瓦全，没有人可以威胁他，即便是魔罗天附身到了这些人类的身上，也阻止不了陈朽将魔罗天杀死的决心。

    事实上魔罗天此刻的修为已经低落到了谷底，此消彼长之下，陈朽完全克制住了魔罗天，陈朽不相信魔罗天会放过这数百万人的性命，魔头永远不会改邪归正，魔罗天所修炼的魔功，就是用血液和灵魂铸就的，他根本不可能放过这些人。

