    

    哎哟，一直折腾到半夜，自己舒服是舒服了，可人家的也是辛苦。

    这个晚上，发泄完多余精力的林义睡得很稳当，只是手脚在睡梦中都还有点不老实。不是人家碰这里，就是搁人家那里。

    苏温洗漱完静下来后，感觉双手有点脱力，酸酸痒痒，麻痛麻痛的。心想以后肚子里的宝宝没出来之前，决计不能让小男人在自己跟前吃猪腰子了。

    太久了，累。

    至于那只喜欢随意乱来的咸猪手，苏温一开始还有点不自在，但是试着拿了几次后。

    发现不但没用，反而有惊醒身侧小男人的迹象后，也是果断的歇了心思。

    身子细微动了动，由了他。

    这个夜，林义睡的很好。可苏温看着林义却有点睡不着。

    她安静的注视着，注视着，好半晌功夫，最后还是意动战胜了矜持，忍不住伸出右手轻轻的在小男人脸上摩挲了许久，许久。

    ...

    第二天早上，外面又变天了，下雨了。雨不是很大，却很急促，很细密。

    林义张开眼睛的时候，苏温也踩着生物钟醒了过来。

    连道一声“早”的时间都不想浪费。

    林义紧着毫不客气地伸头过去，来了一记长长的拉丝，末了，缓缓咬着女人耳边的发丝说：

    “睡好了没？”

    “嗯。”感觉到耳迹的温润，女人也是轻闭上眼睛，糯糯的嗯了一声。

    “要不，再帮我一次？”

    这下苏温不去享受耳鬓厮磨了，睁开眼睛定定的瞧着他，直到林义心里发虚了才叹口气，“小男人，你不能大白天作践我。”

    林义眨巴眼，随即脑瓜子一转，把被子拉上，覆盖住两人就说，“现在又是黑夜了。”

    嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕，一阵软磨硬膜...

    苏温实在被缠的不行了，最后竟然主动凑过红唇堵住了林义那喋喋不休的嘴。

    锲而不舍地堵了好几次，终于给堵住了。

    嗯～

    雨过是天晴，天晴后又是下雨，偶尔也会有彩虹...

    ...

    腻歪了许久，两人出门的时候都早上9点过了。

    感受一番脖子里的半湿半干的头发，苏温最后瞪了他一眼，说以后要是和他睡，醒来后就一定要快速逃离房间。

    一起吃过早饭，接着两人又到欧尚shoppingmall考察了一圈。

    站在棕榈广场，苏温指着左侧的空地和原纺织厂那块地，打着商量说，“等到资金从俄罗斯撤回来后，我打算分出一部分在这里启动五星级酒店项目。”

    “好。”

    搁以前建五星级酒店，林义是不会同意的。

    但现在不同往昔，除了资金宽裕了一些外，还有要把这里打造成样板工程的想法。

    将来不管是厦门也好，沪市也好，抑或是其他沿海大城市也罢。只要欧尚shoppingmall的名声够响亮，品牌知名度够大，相信大小商家都会闻讯而来。

    这样不仅可以节省其他shoppingmall的前期投资比例，也可以在极短时间内增加商户入住率。

    ...

    中午，林义回学校时，还让刀疤开车顺道去了一趟楼经理的酒楼。

    酒楼生意同以往一样，还是很好，并没有因为滚圆离开了这个世界而有所改变。

    楼经理又瘦了，以往丰润的身姿也削减了几分，不过倒也有一种另类的骨干美。

    此刻这女人辛苦的扯个标准笑容，正在大厅里来来回回同新老熟客打着招呼。

    只是短短几分钟时间的功夫，林义在外边就看到人家大气的送了两个大菜、一瓶好酒给来酒楼过寿的老熟客。

    心里算了算，这女人出手确实够阔绰，这一送嘛，起码送了500元。

    见到林义进门，楼经理赶忙迎了过来，“你去楼上包间吧，想吃什么和我说，我们新进了一批海货，都是你平时爱吃的。”

    林义笑着说已经吃过了，反而四处打量了一番，问，“你孩子呢？怎么看不到？”

    楼经理回答说，“最近酒楼太忙了，我就让我妈从老家过来帮忙照看小孩，她两今早就去了游乐场。”

    林义点点头，说这样挺好，有人帮着照顾孩子了也要轻松一些。

    两人立在角落，心情轻松的聊了会。感觉气氛渲染的差不多的时候，林义随后也提到了今天来的目的。

    对于万科股票的事情，楼经理一点也不惊讶。因为滚圆还在世的时候，林义就一直在寻求购买万科股票。

    当时滚圆私下还跟她说，这林义年纪不大，但满肚子才华和诡计，要股票肯定是在想着算计万科。

    看着这张还是显得有些年轻的面孔，楼经理也不知道林义到底在算计什么，或者算计到哪一步了。

    不过这些她不是很关心。

    因为楼经理觉得林义能把超市生意做那么大，显然能力不是经营个酒楼都累死累活的自己能揣测的。

    同时她也不喜欢股票。总感觉掌控不住，每天望着它往下跌，出了心急如焚之外，更多的是一种渗透到骨子里的无力。

    她之前认为卢博士学历高，在经济学领域名气也比较大，为此还特意去求援过。

    但也是做了无用功。

    根据焦思佳的私下抱怨，她家老卢在股市里损失不少，这个月不仅把上半年挣的赔了进去，还亏了些本钱。

    后来楼经理也想到过求援林义，可是一想到滚圆的遗嘱，就担心林义误会自己是“道德绑架”人家，一番深思熟虑后，又放弃了。

    说真的，楼经理以前总是听说股票不靠谱，却没亲身体验，也不知道这个不靠谱有多么不靠谱。

    但是这两月随着“国家十二道金令”的连续出炉，望着一直在贬值的万科股票。

    煎熬的楼经理受够了。

    心里巴不得早点脱手给林义，因为她实在是受不了一天几万、十几万的股票蒸发，太提心吊胆了。

    ...

    来到二楼包间，叫人送一壶好茶过来，楼经理接过亲自给林义倒一杯就问，“你是现在就要吗？”

    林义端起茶杯意思意思了一口，放下就说，“你是按滚圆的意思全卖给我，还是留一部分放自己手里？”

    楼经理几乎不怎么犹豫，“全卖了吧，这东西我不懂，留着睡觉都不踏实。”

    “行，那我就不客气了。价钱呢，就按之前我买刘元生的成交价算，8.5元一股，你觉得怎么样？”

    听到是8.5元的高价，而不是随行就市，楼经理很是惊讶，也很不好意思，慌忙说，“这样不好，你可要吃大亏。”

    见她是个明白人，见她知进退，林义心里也是更加认可了几分。也更加坚定了这个价。

    当即笑说，“我曾同滚圆有过口头承诺，这些事你就不用管了，就按8.5元成交吧。”

    说实在的，并不是林义想要当冤大头，或是一定要按之前的价格购买。

    而是他知道股市虽然现在由于政策的限制而在狂跌。但到了明年开春，就会好转，不仅现在的跌幅涨回去了，而且还有小幅拉升。

    所以，对他这种打算长期持有万科股票的人来说，不存在有多吃亏。

    更何况自己曾经口头答应过滚圆，如果楼经理母女出现困难，会适当出手照顾一把的。而自己现在要是“趁火打劫”，这算哪门子事？

    自己好歹也受过滚圆的几次恩惠，也好歹和人家是朋友。

    君子有所为、有所不为，林义为求心安，这个做人底线还是得遵守。

    再说了，楼经理这女人是个知道冷暖的明白人，这笔买卖就值当。当然了，也只是在他的价值观里值当。

    在楼经理的几番推诿后，林义还是坚持了8.5元单价，380万股，也就是成交价3230万元。

    接着两人坐在一起，就着茶，花了些时间商量细节。

    最后，商量好了。林义就跟她说，“这几天有一个叫苏温的会带人过来跟你交接，到时候你全程配合她就可以。

    等会我把她的联系方式给你。”

    楼经理说好，随即又说了一件心头事，“我想把这笔钱存香江，你付款会不会麻烦？”

    存香江？林义愣了下，下一秒就明白了。这笔钱的根源是来自滚圆，而滚圆家现在摊上了大事，滚圆那便宜老爷子都蹲里面去了，这笔钱确实存香江更安全。

    “那行，我会和苏温说的。”

    答应一番，想到了什么的林义随即又问，“你自己对银行方面熟悉不？要是不懂行，你可以请专业人士帮忙打理。”

    “不用，我自己懂些。”楼经理说，她大学学的就是统计学，虽然学的不深，但还是够用了。

    看她这幅谨慎小心的样子，林义明白她是不想让别人知道这笔巨款的存在，于是识趣的不再说这个话题。

    ...

    回到中大门口，林义先是去了书店三楼，大长腿不在。

    立在客厅墙角查看一番新学期的课表，艳霞今天下午有四节课，满课。

    而自己5、6节课，是卢博士的管理课。

    看看时间，都14：58了。

    得，不仅第五节课上完了，第6节课也上了一半。

    那自己还去个什么劲呀，逃课吧。

    心安理得的给自己找了个理由逃课，林义就随心所欲的在书房玩了会电脑，和pony吹了会牛，带着他讨论了下女人的三围。

    接着又开始看书，只是看到一半时，他又想起了还欠人家邓木斯一顿饭的。

    都说回来请，回来请，都回来快一月了，也还没请。

    不知道邓木斯还在不在羊城，也不知道人家有没有因此置气。林义掏出手机，沉吟一阵，就厚着脸皮打过去。

    只是刚找到号码，还没来得及拨，外面的门铃声就响了。

    心想谁呀？

    刀疤刚和自己分开，大长腿有课，顺带熟悉的金妍和冷秀也有课。

    那还能有谁来串这个门呀？带着疑问，林义打开房门。

    “桂嫂子，快进来坐。”一打开门，林义心里的好奇也是落了地，原来是刀疤老婆，阳贵娥。好失望。

    阳贵娥手里提着几块腊肉，几只干野鸡和干野兔，说是老家来人带给她的。

    把东西放到厨房，阳桂娥接过林义倒的茶，望着他嘴皮子张了张，欲言又止。

    林义问，“嫂子是不是有事？”

    “没，没大事。”说着，只见她喝了一口茶定定气，才接着继续讲，“中午的时候，艳霞从我这拿了个包裹上来。

    但是马上又匆匆下楼了，而且在书店一楼再次见她的时候，我看她神色不太好。”

    脸色不太好，林义立时蹙眉，赶忙问，“包裹是从哪寄来的？”

    “北京。”

    “你知道是谁寄的吗？”

    “这个不知道。”

    阳桂娥走了，说完感觉气氛不对，就自动开溜了。

    林义依着她走之前的描述，在家里翻天覆地的找包裹盒子。

    功夫不负有心人，林义最终什么也没找到。

    有点气闷，心想是北京寄过来的，还让大长腿不开心。几乎不用猜，那肯定是那祯的杰作了。

    只是不知道包裹里是什么。

    思绪到这里，林义当即就拿起手机往北京打了过去。

    ps：订阅太低了，求支持啦...        

