    黑色的火焰如同一条条灵蛇缠在了白色的大熊身上，原本就受了伤的大熊立马往后一跳，妄图甩开这黑色的火焰。

    可这火焰如同跗骨之疽一般如影随形，不仅甩不掉，还越发的猖狂。

    此时穷天奇脸上露出了一抹邪魅的笑，脸上充满了得意之色，这头开天境的大熊对他已经造不成影响了，他看向了不远处。

    远处有一行人，这一行人中没有他认识的。但里面有一道气息却是让他有些熟悉，那种愤怒的熟悉感。让他穷天奇不得不注意到那一行人，更准确的说，是注意到那一只白色的小猫。

    大熊在哀嚎，重重的倒在了地上，他的身体也在慢慢的消散，如同碎片一般，逐渐的消散在这雪地之中。

    早晨的阳光正照射了过来，这大熊仿佛是由光束组成的一般，慢慢的消散，归于这朝阳和雪地之中。

    微红的朝阳照在了大熊的身上，这是一副极美的画面，但大熊现在只觉得难受，似乎这阳光的到来，是为了迎接他的死亡。

    这头大熊的生命在飞速的消逝，此长彼消，穷天奇身上的伤却在快速的愈合。

    当初大熊认为穷天奇是大补之物，反之亦然，如今大熊成为了穷天奇的大补之物。

    杀人者，人恒杀之。

    穷天奇的血妖体质在此时完全的展露了其变态之处，经过一番苦战之后，他不仅恢复了实力，更是朝着大宗师巅峰迈了一步。

    一路逃亡，实力一路增长，从之前的下境大宗师，现在都快要突破到大宗师巅峰了。

    大熊没有和他对抗的能力，穷天奇死死的盯着徐长安一行人，准确的说，是盯着小白。

    “你们也是冲着我来的吧？”

    这穷奇的身上还有血痂，双翅一展，凌空而立，俯视着徐长安等人。

    虽然说，常墨澈也是大宗师，但就连开天境都折在穷天奇的手里了，更何况他这大宗师，这穷奇根本没将他放在眼里。

    此时穷天奇的眼里，只有那么小白猫，散发着令他讨厌气息的小白猫。

    徐长安等人脚下如同灌了铅一般，立在原地不敢动弹，只能抬头看着这立在空中的穷奇。

    穷奇脸上露出了一抹轻蔑的笑，看着下方的五人一猫一猿一狗。

    穷奇和饕餮都算是四大凶兽，他自然不会为难陶悠亭和陶悠然，而且现在最重要的是那只白色的小猫，至于其它的，穷天奇可没有多的心思去管。

    “留下那只白色的小猫，你们走吧！”

    陶悠亭看了一眼小白，又看看徐长安，她知道徐长安和小白的关系。她看看自己的哥哥，决定做一个自私的决定。

    她往前站了一步，深吸了一口气，昂首挺胸，看着空中腾飞的穷奇。

    陶悠然才想叫住自己的妹妹，手抬了起来，最终又放了下去。他看了一眼徐长安，说实话，徐长安当初算是救了他妹妹一次，此番又是徐长安救了他。

    虽然是饕餮，但也知道有恩要报的道理，即便以后报不了恩，也不能落井下石。

    “我们不……”

    陶悠亭声音清脆，那一个“走”字还没有说出口，却被另一道声音给打断了。

    “行！”

    陶悠亭惊讶的转过头去，开口的是徐长安，小白不知道什么时候跳在了他的肩头上，着一人一猫两个相依为伴的伙伴就这么站在雪地中，低着头，声音沉闷。

    “常大哥，道一，陶兄还有悠亭，你们先走。”

    徐长安深吸了一口气，他和小白决定独自面对。

    李道一难得的认真了一次，徐长安盯着他的脸庞，只要李道一走了，其它人便好劝了。

    李道一挽起了道袍，露出了手腕，故作轻松的说道：“我怎么走？走不走都一样。”

    随即，李道一手腕上出现了一道紫芒，那紫芒慢慢凝聚，形成了一道紫色的手环。

    这是同命环，同生共死的同命环。

    徐长安默然，只能点了点头，退而求其次，看着常墨澈说道：“常大哥，你带着他们走。”

    常墨澈神色淡然，也有悠悠的说道：“我倒是想走，问题是我吃了那位前辈的药。所以……”

    徐长安只能转头看向了陶悠然两兄妹，深吸了一口气。

    “陶兄……”

    陶悠亭紧张的看着自己的哥哥，生怕哥哥做出落井下石的事儿来。贝齿咬住嘴唇，她下定了决心，即便哥哥要走，她也会留在这儿。

    “我这身体，没有你们的保护，我们兄妹两也走不出这雪山，若是再次遇到一头熊怎么办？”陶悠然也是显得十分的轻松，比这雪还苍白的脸上浮现一抹笑容。

    雪不知道什么什么又降了下来，小雪，一颗一颗的洒在众人的头顶之上。

    以往的雪很冷，不过今日却是多了几分暖意。

    就连才苏醒不久的大黄，还有早就远远的躲在一旁的大白都悄悄的站在了徐长安的身旁，蹭了蹭徐长安，徐长安只能提起了一口气，摸了摸这大白和大黄，抬起头，看着傲立在空中的穷奇。

    “啧啧啧，感人至深呐！”

    穷奇摆了摆头颅，深吸了一口气，一团团红色的雾气便朝着他用来，他一脸的享受，声音也轻柔得近乎变态。

    徐长安朝着李道一使了一个眼色，二人生死与共这么多次，自然默契十足。徐长安一个眼神，李道一便知道徐长安想要做什么。

    李道一微微的点了点头，移步到了常墨澈的身旁。

    “穷奇？”徐长安想起了之气陶悠亭说的话，也想到了几年前便离开蜀山去到南海边的老黑。

    “是不是南海边那头，我记得南海边有一头，但我在南海边却没有见到过。对了，我是蜀山的白虎大人你见到没有？”

    徐长安只是试探一下而已，听到这话，穷奇的呼吸果然便沉重起来。

    趁着这个当儿，李道一和常墨澈便又悄悄的走到了陶悠亭和陶悠然的身边，同时也将大白和大黄拉了过去。

    “怎么，堂堂的穷奇大人如同丧家之犬一般，被赶到了这幽州以西？这一西一南，相差极其的远，穷奇大人有这闲情逸致来这儿赏雪？”

    于渭城出身的徐长安，能和那些当街的大妈骂上几回合，嘲讽得别人脸青一阵红一阵，几句话下来，穷奇只觉得自己的胸膛都快要炸开，被气的！

    突然，一柄只看得到长剑的剑柄不知道什么时候绕到了穷奇的背后，而且所刺向的角度刁钻。

    这头立在空中巨大的穷奇只是觉得菊花处一紧，惊觉不妙，尾巴一甩，想把这来自身后的威胁赶开，但让他没有想到的是，如今徐长安的《万剑诀》越发纯熟，含光灵巧的躲开了这尾巴的一甩，继续朝着既定的目标刺去。

    与此同时，徐长安提着焚，足下轻点，也凌空而起，与这巨大的穷奇平齐而立。

    只不过，他并没有攻向这头巨大的穷奇，反而一发狠，一咬牙，一掌打在了自己的胸膛之上，口中鲜血喷出。

    不过这一次可不一样，这是徐长安故意为之，当血涌到胸膛的时候，他鼓足了劲儿，原本应该散开的鲜血化作了一道血箭一般直接刺向了这穷奇的眼睛。

    若只是一般的大宗师级别的妖，在这后方佯攻，前方偷袭之下，恐怕还真会来不及防备。

    不过他是穷奇，是穷天奇，更是一头拥有穷奇血脉的血妖。

    这穷奇反应速度极快，急忙用翅膀护住了自己的脸，像极了一只巨大的蝙蝠。

    这封妖剑体的鲜血落在了他的翅膀之上，如同一块烧得通红的炭火落入了一盆清水之中一般，升起了阵阵白色的雾气。

    穷天奇一阵哀嚎，双目变得通红起来，就连整个身子也慢慢的变化，这一头巨兽，如同是被烧得通红的炭火所组成的一般。

    此时，常墨澈带着李道一还有陶悠亭兄妹两与大黄和大白准备逃跑，却没想到穷奇早就注意到了他们。

    双翅一展，此番出现的是红色的火焰，朝着常墨澈等人扑去。

    大片的积雪瞬间融化，这头穷奇如同这雪地之上的一轮烈日。

    熟悉且恐怖的类似于狗的吠声再度传来，白色的大地露出了它原本的面目，地上形成了一道道的溪流。

    枯黄的大地终于能重见天日，满目所至，尽皆苍夷。

    此时，一道巨大的身体慢慢的爬了起来，这身体之上还带着黑色的火焰，它举起了熊掌，高高跃起，用尽所有的气力一巴掌把这“烈日”给拍了下来。

    地上积水形成了小的湖泊，这一巴掌，直接将穷天奇给打了下来，落入了泥坑中。

    众人都看着这一幕愣住了。

    出手的是大熊，他趁此机会，给穷天奇重重一击。

    本来他有好几次逃跑机会的，但他不能，他是熊，也曾是一方霸主，绝没有逃跑的习惯！

    众人还没有回过神来，穷天奇站了起来，恢复了人形。

    整个人如同被烈火焚烧一般，身上那升腾的火焰足以表达它此时的愤怒。

    “你……很好！”

    穷天奇转过头来，看了一眼大熊。

    这头巨熊知道自己绝无可能活下来，咧了咧嘴，再度朝着穷天奇奔去。

    它的体型变得更加的庞大，整只熊仿佛要炸开一般。

    穷天奇脸色一变，这头巨熊要自爆！

    他急忙往后退去，就连徐长安等人也不例外。

    可这庞大的身躯往前冲了一段距离之后，便轰然倒地，砸起了一片淤泥。

    “雪魔猿家的小子，张开嘴，老子送你一桩造化！”

    大熊的声音传来，一只小熊从那庞大的躯体之中破体而出，朝着大白奔去。

    这是大熊的神魄，大白没有反应过来，反而是苏醒不久虚弱的大黄以为这小人也要伤害他们，便站到了前方张开了嘴朝着这大熊的神魄吠了一声。

    这神魄本就极快，还来不及调转方向，便直接冲入了大黄的口中。

    只见大黄身上出现了一阵闪电，便晕了过去。

    看到这一幕，穷天奇越发的愤怒，他决定全力以赴，伸出了手掌，朝着小白和徐长安打去。

    “哎哟，你这假狗，老子不在，你居然还敢欺负我侄子和我儿子！”

    穷天奇只觉得危险传来，急忙收手回防，转头一看，却看到了一黑衣大汉，还有一个胡子拉碴的青年。

    徐长安不认识那壮汉，可那青年他却认识，甄洪！

    而小白看到那壮汉，眼中先是出现了一阵迷茫之色，随后便发出了一阵欢快的叫声。

    ……

    幽州长城。

    潘美松了一口气，看起来这些颇有灵性的猿猴撑不住了，这一场战役马上就要落下帷幕。

    他大大小小也经历过不少战役，但敌人都是人，这猿猴发起自杀式攻击的算是头一遭遇到。

    风带着热浪还有血腥味吹了过来。唯一中文网

    他和罗子昂站在了城头，此时朝阳才升起，天边还有红色的云霞。

    长城脚下，还有不少的残骸断臂，血水侵染在了地下，鲜血染在了城头。

    虽然是朝阳，但罗子昂还是不禁想起了一个词。

    “残阳如血。”

    罗子昂轻声说道。

    潘美点了点头，也是一声长叹，没有反驳。

    对于他们长城的戍边将士来说，此时的朝阳，和残阳没什么两样。

    “此番攻击的是修行界中人，我也不知道究竟发生了什么，谈的好好的，袁衮鲧暴毙，此事有蹊跷，我定然会给诸位一个交待。”

    罗子昂青衫挥袖，转过头看了一眼众多将士，声音坚定。

    “罗仙师，为国战死本就是将士职责，若有来犯者，我等寸土不让！不管他是修行者还是什么大罗金仙！”

    潘美深吸了一口气，这句话仿佛是咬着腮帮子说出来的，他往地上啐了一口，探出脑袋看向了长城脚下，心里一发狠，脑袋也有些热便直接问道：“难道我们凡俗军队遇到修行者就没有一点办法吗？”

    罗子昂听到这句话，想到了前段时间刚刚进入长安的姜明，给了潘美希望。

    “不是，当初四大家族的山阵可以抵挡修行者。据传闻，在北蛮的时候，李义山等人，一剑也不过只是破开了几百甲铁浮屠而已。”

    罗子昂拍着潘美的肩头说道：“不用那么悲观，修行者也只不过是人而已。我先回家族打听一下消息，此时必然会给你和兄弟们一个交待。”

    潘美怔怔的看着下方的残骸，不知道该说些什么。

    罗子昂离开之后，他才回过神来“嗯”了一声，转过头去，除了如同雕塑一般依旧站在长城上的士兵之外，身后只剩下了那带着腥味的风。

    他叹了一口气，正欲转身离去，只觉得脚下一阵震动，立马扑在了长城城墙之上，死死的盯着前方。

    如同白色的云朵坠落了下来，朝着这儿移动。

    同时，他们的吼声犹如雷声一般，震耳欲聋。

    潘美脸色微变，再度往地上啐了一口，大声的喊道：“敌袭！兄弟们，纵使马革裹尸，也不能让这群畜生染指我幽州长城！”

    说着，便拔出了腰间的刀，举了起来，刀上血痕未干，这位才被提拔不久的百夫长举着手中的大刀，严阵以待，眼中没有丝毫的畏惧。

    那一片“白云”的身影逐渐显露了出来，不过此番比起之前声势更大的浩大，而且那些猿猴的精气神明显比起前一波要好得多。

    潘美嘴唇有些发干，也有些微微颤抖。

    但他还是骂了一句“干他娘”，便直接卸下了盔甲，露出了粗壮的臂膀，提着刀便要下城。

    “你们雪魔猿一族当真要引起大战吗？”

    看着来势汹汹的雪魔猿，当初阻拦袁衮鲧的声音再度响起。

    此时，一道老头的虚影在天空上出现，他一出现，原本还有些躁动的雪魔猿一族完全安静了下来。

    这老头佝偻着腰，眉毛很长，似乎都快要搭在地上，他一只手拿着拐杖，另一只手拿着一根树枝。

    “我族长袁衮鲧被你等杀害，是谁要引发大战！”

    老头的声音很平淡，但其中蕴含这一股说不出来的威严。

    “放屁，袁衮鲧族长和我等早已谈好，但不知为何，你雪魔猿一族又突然攻打人族幽州长城！”遇到这等事儿，那罗家之人也是有些怒了，在他看来，这雪魔猿一族完全就是无理取闹。

    “想知道为什么吗？这就是理由！”老头说着举起了手中的树枝，那树枝便是袁衮鲧的本命武器。

    “你罗家再也不是那个维护人妖两族和平的罗家，帮助人族斩杀我雪魔猿的族长，还问我理由！”那老头冷哼一声，下境开天威势尽显，顿时风起云涌。

    “谁他娘的告诉你的！我们罗家为什么要针对你雪魔猿一族！”这罗家之人也是一肚子的火气，要不是顾全大局，这等诬陷罗家的人早就该挨打了。

    那老头沉默了一下，随即一道声音传入了罗家之人的耳中。

    那是一个名字，而且这个名字的分量不比自家少主的分量轻。

    这罗家之人听到这话，只能深吸一口气，这等势力的少阁主出来做伪证了，他再多的解释都无济于事，他只能闭上了眼睛，淡淡的说道：“那打吧！”

    随即，天空之上风卷云涌，两位下境开天的战斗发生在了凡俗看不到的高空之中。

    ……

    其它声音他们没有听到，但这一句“那打吧”还是听得十分清楚，潘美走下了长城，所有弱冠以上知天命之下的士兵全都被他给纠集了起来。

    “汝等可愿随我，出长城决战！我等不死，长城门不开！”

    在他面前的士兵约莫有五千左右，其余的都是老弱残兵，也没什么战斗力。可这仅有的五千人却没有丝毫的畏惧，声音洪亮。

    “我等不死，长城门不开！”

    潘美露出了笑容，看向了那些没有资格送死的士兵，所有人的眼中都没有鄙视，只有一种寄托。

    此番一去，抱着必死之心，他们害怕这些留在长城内的兄弟们会打开城门，他们害怕，这让他们安逸了几十年的地方会毁在自己手里。

    “王朴！”潘美突然吼了一声。

    王朴站了出来，看着这位被临时提拔起来，具有血性的将军。

    “无论如何，都不准开城门，谁开，斩之！”

    王朴眼眶红红的，双手拢在了袖子里，深深的往下一拜，良久不肯起身。

    “属下领命！”

    等到大门声响起的时候，潘美只给他留下了一道背影。

    ……

    世间没有那么多的奇迹，他们穿的只是寻常的盔甲，他们只是凡俗，却要面对汇溪甚至是小宗师级别的敌人。

    残肢横飞，这数万的雪魔猿嗷嗷直叫，直接冲了上来，它们没有那么多的武器，可实力的差距在那儿摆着，它们甚至能够将这些凡俗士兵给提起来随后撕成两半。

    白色的雪魔猿变成了红色，五千人只剩下了一千左右。

    可却没有一人求饶，更没有一人后退，就算是倒下的姿势，也是朝着前方扑去。

    潘美绝望了，他第一次觉得自己毫无还手之力。

    虽然绝望，但他仍旧往前冲去。

    那些猿猴龇起了牙，将他们一千多人围在了中间。

    长城之上似乎传来了哭声，潘美有些心烦，大声的吼道：“射箭！”

    “射箭！”

    “射箭！”

    连续三声，王朴终于说道：“射箭。”

    长城之上有长箭射下，但只是射伤了一些，甚至这些长箭杀得更多的是自己人。

    长城上传来了哭声，潘美大声的吼道：“不要停！”

    ……

    在袁衮鲧第一次攻击长城的时候，何晨便急忙修书数十封送往长安，他不敢留徐长安，因为他知道，徐长安的责任更大，也更重。

    他没有出现在幽州长城，是因为他要成为一座灯塔，去为幽州长城和幽州长城的守军带来希望。

    他立于空中，一直守在这儿，终于远方出现了一抹亮银色。

    何晨嘴皮发干，脸上露出了笑容，犹如小孩子看到了水一般的兴奋，大声的叫着。

    ……

    一千、八百、六百、五百、四百三十二。

    他们的人数不断的减少，最终只剩下了四百三十二人。

    潘美满身的鲜血，就连他自己都分不清，哪些鲜血是属于他的，那些属于兄弟们，哪些又是属于这些白色的猿猴。

    他咧着嘴，用手擦了擦刀。

    长城之上的王朴看到这一幕，再也忍不住，哭出了声。

    他没有在潘美被刺中或者被殴打的时候哭出声来，却因为这一个小小的动作不能控制自己。

    “我人族皆如此，妖族何惧！”

    别说他，就连躲在其中吸收血气，增长修为的袁霸天三人都沉默了。

    “难怪人族能够战胜妖族！”

    齐福天叹了一句，这一次，袁霸天难得的没有和他抬杠。

    潘美脸色骤变，他不是因为即将面临死亡，而是因为这大门打开的声音传了过来。

    “给老子关上！”

    他没有看向身后，只是怒声吼道。

    “诸位，辛苦了！”

    一道平静的声音响起，潘美转过头，看到了白马，看到那群穿着盔甲的士兵，看到了那位他曾经追随过的人。

    “大皇……将军！”潘美揉了揉眼睛，不敢相信，急忙改了口。

    因为在他身后的，是能和雪狼骑硬抗的重骑兵，铁浮屠！

    只要他们想防御，就连宗师都拿他们没有办法的铁浮屠！

    “你叫潘美是吧，我记得你，以前在南海边跟过我。这里，交给我们了！”

    潘美退回了长城，只见八千铁浮屠列阵排成了一排，人和马都披上了盔甲，马匹之间用粗壮的铁链连接了起来，中间还有一个锋利的不停转动的齿轮。

    “冲！”所有铁浮屠往前冲去，齿轮不停的转动，只有汇溪境才能凌空而立，躲开铁浮屠的攻击。

    但他们却无法攻破铁浮屠的盔甲，毕竟这些士兵不少都是修行者，这些盔甲的材料若是送给铁剑山，估计他们都能打造出好多神兵利器出来。

    齿轮呼啦啦作响，那些雪魔猿被搅入了其中。

    甚至一些反应慢的小宗师和汇溪境，都被这巨大的齿轮给绞住，顿时战场上多了不少碎肉块。

    此时的战场，肉沫横飞，鲜血四溅，活脱脱的变成了绞肉场！

    战争没有结束，乌鸦和秃鹫便早就在天空中盘旋，等待着一顿大餐！

    ....................................................................................................................................................................................................................................................7000字章节送上，预祝九月安好。<!--over-->

