    不出司阳所料，刘毒昆他们三人回去之后，没多久就从王庭那边奔出三路人马，呈包围状朝司阳这边包抄过来。

    司阳马上安排再次转移，只是这次没过多久那三路人马再次包抄过来，位置把握的还挺精确。

    这让司阳大感意外，这匈奴人是怎么发现自己的？

    难道他们也有空中侦查的办法？

    一想到这司阳马上就不淡定了，似乎好像还真有可能，因为一直有流传这些游牧民族会驯养猛禽。

    司阳再次调整了方向，不过这次他特地让黄忠留意空中。

    如果空中真有飞禽追踪，那肯定就是南匈奴驯养的飞禽。

    “主公，天上果然有，应该是一种鹰隼，飞的较高属下的箭也无法射杀。”很快黄忠就回报道。

    司阳按照黄忠指的方向也看到了他说的鹰隼。

    “无妨，我让逐云雀去试试，能直接杀了就杀，杀不了就引下来，你做好准备。”

    司阳交代一声后就让交代两只逐云雀去攻击那只鹰隼。

    之前逐云雀没能发现鹰隼是因为逐云雀飞的比较低速度又快，司阳也没在意过空中，但是现在不同了。

    不要以为逐云雀是雀就不如鹰隼，逐云雀可不是一般的鸟雀，高达SS级资质的逐云雀要比一般的鹰雕类都要厉害。

    之前在灵月城的时候为了保护变异通明草可没少击杀别的飞禽，鹰隼类的也有一些。

    不过由于逐云雀体型太小，飞高一些之后根本就无法再看清它们的影子。

    只是那只鹰隼就像突然被惊到一样开始逃窜，但转眼间似乎就在挣扎，很快的就徐徐朝着司阳这边掉落下来。

    掉落到一定高度的时候司阳才能看清是两只逐云雀一前一后抓着这影隼往这边滑行。

    这鹰隼虽然不是很大，但是要靠两只逐云雀抓着飞还是太吃力，只能借助目前的高度滑向司阳这边。

    “主公这一对灵鸟真是让人羡慕。”李进看着这对逐云雀很是羡慕。

    这空中力量要是掌握了，加上他黑龙军嘶风兽的速度和天性优势，在这草原上根本无人是他的对手。

    这只影隼还没死透，司阳接住之后马上就知道了基本情况。

    这只鹰隼资质是S级，是栾提部大祭司胡掖图从小驯养的。

    “汉升，李进，可能我们要多在这耽误点时间，一定要把这驯养的方式弄过来。”司阳想了想说道。

    以后的战斗自己不可能都能参与，如果自己的军中能驯养飞禽的话，那以后的战斗不敢说必胜，但是想输是不太可能。

    所以司阳决定一定要把这南匈奴给打怕，打到你以后不敢再反抗。

    解决掉这只鹰隼后果然没有追兵再围上来，司阳干脆再次调整了一个方向，顺便袭击了其中一支追兵，歼敌超过万人。

    之前刘毒昆说的话并没错，因为之前九万大军的惨败，目前匈奴王庭这边已经聚集了整个南匈奴目前一半的兵力，看那数量起码有二十五万左右。

    真的有司阳这边百倍之多。

    南匈奴单于羌渠在刘毒昆三人回去后那是被三人添油加醋的说法给气的不轻，这些年南匈奴一边享受着汉朝的支持，一边还时不时的劫掠一下。

    大汉皇帝这边就算知道也是睁一只眼闭一只眼。

    现在不知道从哪跳出个将军来，不仅让自己彻底投降，竟然还敢对自己派去劝降的使臣下手。

    本来就是因为这汉军难缠打算先来软的，但是对方竟然敢这么嚣张。

    你当我这几十万大军是摆设？

    所以羌渠直接让大祭司帮忙动用神鹰帮忙寻找对方踪迹，然后派了六万大军分三路去合围。

    他的想法很好，只要三路大军将对方合围，就算再精锐的部队在几十倍的兵力悬殊下也不可能翻身。

    想法是没错，只要真做到也没问题，但问题是做不到。

    “大单于，神鹰没了，那汉人不是有手段杀了我的神鹰，就是同样也有神鹰。”

    大祭司胡掖图慌慌张张的跑进单于的大帐说道。

    “怎么会这样，难怪这群汉军这么厉害，我们该怎么办？”羌渠也有点懵的问道。

    之前还因为有神鹰加上远超对方的大军信心满满，这一会就被废了天上的眼睛，而对方却在天上有眼睛，这个麻烦羌渠还是清楚的。

    “大单于，我们还是赶紧调整一下这边的部署，防止被对方偷袭才行，至于是战是和还请大单于决定。”

    胡掖图马上提出建议。

    羌渠一听有道理，急忙交代下去安排。

    匈奴和大汉相比缺陷就是没有城墙之类的防护，如果对方进攻的话基本上没有什么防守而言，直接就能短兵相接。

    所以为了防止之前汉人随时偷袭的打法，羌渠单于将25万大军分成五个部分，王帐在中间，其余四个部分分别在四个对等方位。

    如果汉军偷袭任何一个营帐都随时可以有两个部分的驰援。

    不过他们想的挺好的，但是当天晚上就有两个个对角的营帐同时遭到袭击，这一下让没被袭击的营帐不确定该救援哪一边。

    耽误了一下才决定不管那边都得去救，救是救了对方也跑了，但是其中一个救援的营帐也突然遭到袭击。

    这个时候他们这里因为出去救援空需的很，对方虽然人不多，但是一通放火烧杀之后就全部离开。

    这一次被袭击被杀了不足万人，但是被烧的东西就有些多，三座五万人的营帐被烧的有两座半数的人要和别人挤。

    那个去救援的最惨，营帐被烧超过八成。

    而且反馈的消息称对方使用的火油竟然用水无法扑灭，反倒会助长火势。

    羌渠单于被气的暴跳如雷，但是他拿对方一点办法都没有。

    对方行动太快，而且一点也不恋战，不管目的完成的如何，只要这边靠近他们马上就撤。

    更可恶的是这些汉人用的箭支竟然还是自己这边的箭。

    无奈之下羌渠单于动用王帐的资源将大军一共分成九个部分，还定下了哪几个被袭击该哪几个救援的明确部署。

    只是当他们晚上等着对方来袭击时对方竟然没有来，眼瞅着天都蒙蒙亮了这边终于放下警惕，天亮了对方不会再来了吧？

    但是就在这时候，四个角的营帐突然同时遭到袭击，还是杀了一些放了火就走。

    又是不少的资源被烧，这次竟然还损失了不少的战马。

    然而更坏的消息很快再次传来，白天出去放牧的遭遇了抢劫，丢失了大批的牛羊。

    这下羌渠单于有些坐不住了，这样下去自己这边很快会断粮呀。

    问题是这还有一个月左右冬季就到了，什么时候下雪都不好说，再被这样骚扰段时间自己这边这个冬季要死很多的人。

    自己这边就算没被打败，等冬天过后也基本就完了。

