    

    虽然银龙剑一脸懵逼，但天道奖励还是很快降落下来。

    那一缕天道之力瞬间融入银龙剑，将它彻底稳定在了神兵层次。

    看见这样一幕，楚玄一时间也忍不住为之侧目。

    不过仔细一想，他就很快明白过来。

    虽然银龙剑渡劫有点取巧，但是从结果来看，它确实是成功渡过了天劫。

    至于过程中出现的问题，那也不是银龙剑的问题，而是天劫本身出了问题。

    正所谓天道至公，既然银龙剑渡过了天劫，那属于它的那份天道奖励自然也不会少。

    “天道究竟是个什么样的存在？”

    楚玄内心忍不住泛起一丝好奇。

    不过很快他又摇了摇头。

    以他目前的修为境界，想这样的问题实在有点好高骛远。

    最起码也要拥有帝境的修为实力，才有资格考虑这种层次的问题。

    他这次冒险一试，自然不是没有收获。

    只见他右手一翻，很快就有一道紫色雷光从系统空间出现在他的手掌心中。

    正是他刚刚签到获得的奖励——一缕雷霆之力。

    花费了片刻时间，楚玄就将这一缕精纯无比的雷霆之力完全炼化吸收。

    在这一缕特殊的雷霆之力帮助下，楚玄所掌握的雷霆法则也顺利突破到了小成境界，一下子赶上了时间法则和空间法则。

    “我的雷霆法则能够这么快进步，很大程度上是依靠三次天劫！”

    第一次天劫，楚玄顺利掌握了雷之奥义，不过那个时候雷之奥义只是小成境界。

    后来借助悟道茶树的树叶，才将雷之奥义和力之奥义升级成为法则之力。

    而第二次天劫，楚玄的雷霆法则就获得了长足的进步，一下子超过了力量法则，追赶上了死亡法则。

    现在这第三次天劫，楚玄的雷霆法则又再次超过死亡法则，一下子追赶上排在第二的时间法则和空间法则。

    按照楚玄估计，如果再来一次天劫，他的雷霆法则恐怕会超过时间法则和空间法则，追赶上目前排在第一位的五行法则。

    “原来天劫才是雷霆法则成长的关键！”

    楚玄感觉自己发现了一个巨大宝藏。

    事实证明，在天劫之中签到是可以的。

    不过他自己的天劫可能没法签到，因为他自己的天劫本身就已经相当可怕，下一次不是二十七重天劫就是三十六重天劫。

    如果再签到，导致天劫暴走，那他整个人都很可能会被一波带走。

    但是其他人的天劫却没问题，特别是那种突破封王境的天劫，即便天劫暴走，他也完全有能力应付得下来。

    “或许我可以开展一个专门帮人渡劫的业务。”

    “百分之百保证成功渡劫，不成功，不收费！”

    楚玄觉得这个业务大有可为。

    收不收费倒是小事。

    关键是只要多签到几次，他的雷霆法则圆满绝对是指日可待的事情。

    而雷霆法则作为天地间至刚至烈的法则之力，威力自然不用多说。

    一旦达到圆满层次，别说是圣人境强者，就算是圣王境强者，多半也就是一道雷霆的事情。

    “唯一的问题是，该怎么让那些人相信我。”

    “或者，他们不相信我也没关系。”

    “像我这样的好人，一向喜欢助人为乐，只要知道他们什么时候渡劫，我主动上门帮忙也是可以的！”

    楚玄一边驾驭神风飞舟破空而去，一边在心中思考着未来如何将这项“业务”开展起来。

    他眼下目的地自然是返回太一圣地，在外面浪了小半年时间，也是时候该回去了。

    现在太一圣地对于楚玄来说，不仅仅只是一个签到地点，更像是一个家一样的存在。

    作为一名地球穿越人士，楚玄在这个世界其实是孤独的。

    之前虽然在大夏待得更久，但是他对大夏却没有什么归属感。

    反倒是太一圣地待得时间虽然短一些，但是那里的人和环境却让他感到轻松自在。

    “嗡——”

    一阵震动从怀中传出。

    楚玄探手入怀，很快取出一块传音石。

    解开上面的禁制，紧接着明虚老道的声音就从中传出。

    “魔种又溜走了，它这次似乎跑到青元府去了！”

    这小半年下来，明虚老道一直没有放弃追踪魔种，同时也一直和楚玄保持着联络。

    不过魔种远比想象中要狡诈难缠，纵然明虚老道一路紧追不舍，却还是屡次被它逃脱。

    这一次居然逃到青元府去了？

    听到这个消息，楚玄内心顿时一沉。

    虽然他不怎么把魔种放在眼里，但是不可否认的是，这个源自于元魔教的魔种绝对不是一个普通存在。

    它能够一而再再而三从明虚老道这位圣人级强者手中逃脱，即便它本身实力没有达到圣人级别，也绝对不是普通封王境强者能够相提并论。

    更关键的是，这魔种逃到哪里，几乎都会在哪里掀起一场血雨腥风。

    如今这小半年过去，东南七府不少地方都被搅得一团糟。

    如今这魔种逃到青元府，这对于青元府而言可不是什么好事。

    想到这里，楚玄心情也忍不住有些沉重，当即就全力催动神风飞舟，瞬间爆发出惊人的速度向前飞驰而去。

    神风飞舟作为圣级飞舟，大致有三个档次的速度。

    第一档，也就是普通状态下的速度，不亚于圣人境强者。

    第二档，全力爆发下的速度，灵石消耗速度加快三倍，飞舟速度不亚于圣王境强者。

    第三档，极限速度，速度不亚于大圣境强者，虽然只能维持一段时间，但却可以用于在某些关键时刻逃命。

    如今楚玄便是启动了第二档的速度，速度之快不亚于一位圣王境强者全力赶路。

    他一路上风驰电掣，转眼间就越过千山万水。

    短短数个时辰，楚玄就从应龙府赶回了青元府太一圣地。

    他第一时间调动神识检查整个太一圣地。

    有月兔和五行大阵，楚玄倒是不担心白那些普通强者趁机来袭。

    但是魔种这种诡异生物，纵然月兔这样的顶尖妖王和五行大阵，也未必拦得住它。

    直到确定太一圣地上上下下都没有什么问题，也没有什么魔种的气息，楚玄这才暗松一口气。

    不过当他回到太一圣地之后，苏浅浅还是很快告诉了他一个噩耗。

    青元府三大剑派，没了！        

