    杨镜汀上将站在帝国海军南洋舰队的旗舰‘长白山’号航空母舰上，看着舰队当中的八艘护航航空母舰正在有条不紊的起飞战斗机，准备拦截美国海军航空兵的进攻。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天空中的数十架F9战斗机，也分成了两个部分，32架战斗机集结在了美军舰载机来袭的方向，等待着后续的援军。等到后面起飞的舰载机抵达之后，他们就汇合在一起，杀向美军，拦截他们。

    另外的32架战斗机因为燃油所剩不多了，他们需要等到甲板上的舰载机起飞之后立刻下降，重新加注燃油之后，再视情况是否需要起飞作战。

    很快，帝国海军的八艘护航航空母舰上就各起飞了一个小队的战斗机，汇合空中的战斗机之后，以六十四架战斗机的兵力，杀向了美军舰载机。

    八艘护航航空母舰，还在继续起飞舰载机。每一艘护航航空母舰上足足有36架舰载机，这些舰载机全部释放，足以形成一支拥有两百八十八架战斗机的强大防御力量。美军的舰载机部队想要突破帝国海军的这些战斗机的拦截，根本就不可能。

    很快，第二批六十四架舰载机就飞上了天空，杀向了美军舰载机来袭的方向。不过，接下来的舰载机，并没有继续起飞了。杨镜汀上将认为，以128架舰载机去拦截美军的一百五十多架舰载机，应该没有问题了。毕竟，美军的舰载机当中，只有三分之一是战斗机，其他的都是俯冲轰炸机和鱼雷攻击机而已。在帝国海军的战斗机面前，这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，根本就没有多少战斗机，只有被屠杀的份。

    “参谋长，美国人的舰载机，距离我们只有25分钟的航程了。我们的防空战斗机，马上就要和他们交手了。”一个参谋军官报告道。

    杨镜汀上将点了点头：“让我们的舰载机尽力拦截美国人的舰载机。不过，还是要放一些漏网之鱼过来的。要不然的话，我们的作战计划怎么继续实施？怎么才可能让美国人上当呢？”

    “是，参谋长。”作战参谋点了点头。帝国海军拟定的计划，就是要佯装受伤，好让美国舰队继续追击帝国海军，然后落入帝国海军的陷阱当中。这样的话，帝国海军就有更大的可能将美国舰队的八艘航空母舰皆尽击沉了，从而取得这一场海战的压倒性胜利。

    “命令四艘主力航空母舰上的舰载机，全部起飞，继续攻击美国舰队。不管怎么样，已经暴露出来的美国人的那三艘航空母舰，一定要全部将他们都击沉。”杨镜汀上将命令道。

    美国舰队有着八艘航空母舰，现在有三艘已经暴露了踪迹了。另外的五艘，还不知道躲在哪里。但是，如果能够先击沉这三艘航母的话，接下来就要好打得多了。再说了，就算美国海军剩余的五艘航空母舰都打退堂鼓，逃走了，这也能够确保帝国海军在这一场海战当中，获得重大的胜利了。毕竟，损失三艘航空母舰，对于美国海军来说，也是一个惨重的损失了。

    接到了命令之后，早已经准备好了的海军舰载机，再一次的开始了起飞。从四艘航空母舰上，各起飞了12架战斗机，12架俯冲轰炸机和12架鱼雷攻击机，一共144架舰载机，组成第二波的机群，杀向了美国海军第2特混舰队。他们将在第一波的机群重创美国海军之后，起更为强悍的打击，彻底将美国海军第2特混舰队给摧毁。

    与此同时，美国海军第2特混舰队的旗舰‘大黄蜂’号航空母舰上，哈尔西中将正在看着甲板上的地勤人员正在忙碌。他们正在为战斗机和俯冲轰炸机加注燃油和弹药。同样的，美国海军同样计划起第二波的打击，一举打败中国海军。

    “将军，第二批舰载机已经准备好了，随时可以起飞。我们的三艘航空母舰，总共还可以出动63架战斗机，59架俯冲轰炸机和9架鱼雷攻击机。”一个参谋军官向哈尔西中将报告道。

    美国海军第2特混舰队在之前的战斗当中，有四架sBd2俯冲轰炸机被帝国海军给击沉了。不过，机库内还有九架备用的舰载机，现在正好全部派上用场了。

    “留下24架战斗机执行防空任务，其余的舰载机，全部派遣出去。”哈尔西中将想都没想就命令道。他想要集中全力，一举打败中国海军。至于己方的舰队的防御，则交给舰队来负责。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    美军的舰载机开始从‘大黄蜂’号航空母舰，‘富兰克林’号航空母舰和‘提康德罗加’号航空母舰上起飞。这三艘航空母舰，将备用舰载机都全部算上了，这才派遣了39架F4F野猫式战斗机，59架sBd2俯冲轰炸机和9架TBd鱼雷攻击机，组成了美军的第二波的攻击机群。

    可以说，为了打败帝国海军南洋舰队，哈尔西中将算上尽了全力了。三艘航空母舰搭载的舰载机，除了24架战斗机留下来负担防空任务之外，其余的舰载机通通都已经派遣了出去了。如果能够一举击沉中国海军的航空母舰，那他们无疑获得了一场伟大的胜利。但是，如果他们没有能够成功，反而损失惨重的话。那美国海军第2特混舰队，也算得上是失去了战斗力了。没有了舰载机的航空母舰，战斗机比一艘巡洋舰都不如吧。

    在第二波的机群离开之后，剩余的24架战斗机才起飞，开始执行防空任务。哈尔西中将也担心，自己的舰队会遭到中国海军的舰载机的进攻。

    在这一场海战当中，杨镜汀上将和哈尔西中将，都将自己的全部力量派遣出去了，以便于能够在进攻当中，一举打败对方。不过，杨镜汀上将手中的主力航母要多一艘，另外还有八艘护航航母。这使得杨镜汀上将手中的力量，更为强悍。

    不过，哈尔西中将也不少孤军奋战。尼米兹上将和斯普鲁恩斯少将接到了哈尔西中将的电报之后，也立刻派遣了舰载机配合第2特混舰队动了进攻。并且，他们派遣的舰载机规模更加的庞大。

    美国海军第1特混舰队和第3特混舰队的五艘航空母舰，各起飞了18架F4F野猫式战斗机，18架sBd2俯冲轰炸机和18架TBd鱼雷攻击机，总共达到了27o架舰载机的庞大规模，浩浩荡荡的杀向了帝国海军南洋舰队。帝国海军南洋舰队的指挥官，或许也没有想到，美国海军会动如此大规模的进攻吧。

    这也就导致帝国海军在战斗当中，吃了不小的亏。

    在双方都投入了大量的力量的情况下，这一场海战，也就变得更加的激烈了。双方都想要尽可能的将对方的舰载机消灭掉，将对方的航空母舰和其他的战舰击沉。而这，也就使得双方将爆一场十分惨烈的搏杀。无数的飞行员驾驶着飞机在空中搏斗，不少的人直接在空战当中被打死，或者被击落。

    最开始交手的，无疑是帝国海军南洋舰队的第一波64防空战斗机和美军第2特混舰队起飞的第一波机群之间的战斗。

    在对空搜索雷达的指引下，帝国海军的64架防空战斗机，直接飞到了美军机群的上方。尽管，美军机群有着54架F4F野猫式战斗机护航。但是，F4F野猫式战斗机原本就不是帝国海军的舰载型F9战斗机的对手。更别说他们在数量上依旧不占优势了。这就使得他们在战斗当中，完全处于劣势。

    “进攻！”随着指挥官的一声令下，64架舰载型F9战斗机从高空俯冲向下，向美军的机群动了攻击。

    “咚咚咚！”机头的3o毫米机炮猛烈开火，一枚枚的炮弹呼啸着向密集的美军机群飞去。

    炮弹在美军机群当中爆炸，弹片四射，硝烟弥漫。不少的美军飞机中弹，冒出浓烟，一头向海面栽去。

    “敌袭！敌袭！”

    剩余的美军战机，这才醒悟过来，开始四散逃串。只不过，他们要面临的，则是帝国海军的战斗机的追杀。

    “战斗机跟上，缠住中国人的战斗机，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。兄弟们，我们只能够掩护你们在这里了。接下来，就看你们的了。”美军的战斗机指挥官命令道。

    他知道，以五十多架F4F野猫式战斗机去攻击六十多架中国人的F9战斗机，那几乎是没有什么胜算的。不过，为了掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，他们必须要这么做才行。

    美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，也知道危机已经来临了。接下来，就看他们的了。所以，他们也只有尽可能的摆脱中国海军航空兵的战斗机的追杀，攻击那些航空母舰了。好在，现在距离已经不是太远了，只要再过不到二十分钟的时间，他们就能够动进攻了。(未完待续。)