    安哲回到房间，乔梁给他泡了杯茶，安哲刚喝了两口，鲁明和吕倩推门进来了。

    鲁明此时的神情很严肃，严肃中带着几分不安。

    吕倩此时的神情则很沮丧，沮丧中带着几分恼火。

    安哲边喝茶边不动声色看着他们，指指旁边的沙发：“坐——”

    鲁明和吕倩坐下，乔梁又给他们泡上茶，然后坐在吕倩对面。

    安哲点燃一支烟吸了两口，看着鲁明和吕倩，不说话。

    鲁明不安地看着安哲：“安书记，有个事，我们想给你汇报……”

    “嗯，说。”安哲道。

    鲁明看了一眼吕倩，犹豫了一下，似乎在琢磨此事该怎么开口，是该他先说还是吕倩先说。

    “怎么？这事还有点棘手？”安哲皱皱眉头。

    吕倩轻轻呼了口气，接着咬咬嘴唇，看着安哲道：“安书记，我请求处分。”

    “处分？”安哲微微意外。

    “是的，安书记，你撤了我的职务，给上面打报告结束我的挂职吧。”吕倩道。

    乔梁一听大为意外，到底出什么事了，吕倩怎么如此说？

    安哲盯着吕倩：“吕倩，说说，为什么要让我给你这处分？”

    “因为宁海龙的案子我办黄了。”吕倩道。

    “黄了？怎么黄的？”安哲又皱起眉头。

    “宁海龙死了！”吕倩道。

    “什么？你说什么？宁海龙死了？”安哲眉毛一跳，两眼瞪着吕倩。

    “啊——”乔梁不由失声，怔怔看着吕倩，前几天吕倩还说找到了宁海龙谋杀金涛的重要证据，还自信满满地说案件很快会有重大突破，怎么宁海龙突然就死了呢？

    “是的，宁海龙突然死了。”吕倩沮丧地点点头，神情看起来很懊丧。

    “什么时候的事？怎么死的？什么原因？”安哲瞪眼看着鲁明和吕倩。

    鲁明叹了口气：“就是今天下午的事，吃晚饭的时候，吕局长从专案组得知这消息，紧急告诉了我，我立刻和局里取得联系，让他们把详细情况汇报过来。

    根据局里的汇报，今天下午4点左右，宁海龙在看守所里突然呼吸困难，捂着心口窝直说胸痛，看守忙报告所长和医生，接着就抓紧送到医院，可是抢救了2个多小时，还是……

    根据医院的诊断，宁海龙是死于一种罕见的突发心脏病，这种病平时没有任何先兆，但发作起来十分迅速，很难救治。根据医院的诊断，局里的法医也做了检查，证实是这种情况。”

    听鲁明说完，安哲狠狠吸了两口烟，沉默片刻道：“宁海龙的案子，检察部门和公安专案组刚取得重大突破，怎么会这么巧，他突然就死了？”

    乔梁心里同样带着这疑问，尼玛，宁海龙死得不早不晚，正在节骨眼上，也太巧了吧。

    鲁明道：“是的，确实很巧，谁也不会想到他在这时候突然暴毙。”

    安哲看着吕倩：“宁海龙怎么关押的？”

    吕倩道：“单独关押，我专门吩咐过，除了办案人员和固定的看守，其他任何人不得接近宁海龙，他吃的喝的东西也是有专人派送。”

    安哲又看着鲁明：“法医检查的彻底不？”

    鲁明点点头：“法医对宁海龙的尸体做了全面检查，也抽取样本做了化验，除了证实宁海龙确实是死于那种罕见的突发心脏病，没有发现任何外因。同时，法医还对宁海龙没用完的食物和水也做了化验，都很正常。”

    “这么说，宁海龙的确是死于什么突发的罕见心脏病了？”安哲道。

    “根据目前的情况，应该是这样。”鲁明谨慎道。

    “吕倩，你认为呢？”安哲看着吕倩。

    吕倩口气沉重道：“根据局里给鲁局长的汇报，以及我从专案组得到的情况，似乎应该是这样。”

    安哲重重呼了口气：“如此说来，宁海龙这案子就这么了了？”

    鲁明一时没有说话，心道，人死账了，既然宁海龙死了，这案子再办下去似乎也没有什么必要。

    乔梁此时既恼火又懊丧，还很惋惜，尼玛，宁海龙一死，金涛那案子就到此为止，后面无法追查了。方正泰的案子刚要看到曙光，线索一下又断了。

    似乎，虽然大家都觉得宁海龙死得太突然太蹊跷，但谁都又找不到什么疑点，起码目前没有。

    安哲眉头紧拧，思索片刻，接着摸出手机开始拨号，然后按了免提。

    片刻，电话接通，传来陈子玉的声音：“安书记……”

    “子玉同志，宁海龙的事你知道了？”安哲道。

    “我刚知道，正打算给你汇报呢。”陈子玉道。

    “不用和我说了，具体情况鲁明和吕倩刚给我汇报完。”安哲利索道，“我现在问你，你对宁海龙的死是怎么认为的？”

    陈子玉道：“根据我了解的情况，我认为，第一，很突然，因为事先没有任何征兆；第二，很巧，正是在检察部门和公安联合办案要取得重大突破的关键时刻；第三，得知此事后，我亲自去了医院，询问了医院的抢救医生和法医，也仔细看了抢救报告书，宁海龙确实是死于一种罕见的突发心脏病，没有其他外因。”

    听了陈子玉的话，安哲点点头：“子玉同志，那你认为，宁海龙的案子下一步该如何处理？”

    陈子玉道：“安书记，目前的情况是，宁海龙涉嫌经济问题的那一块，检察部门询问出了他部分巨额资金的来源，大多是他给黑社会当保护伞收的好处费，也有利用职权参股社会企业的非法收入。

    至于宁海龙涉嫌命案的事，在专案组刚搜集到的有力证据面前，宁海龙已经无法抵赖，办案人员正打算问出他谋杀金涛的原因，他也快要顶不住了，但在这节骨眼上，他突然就死了。

    所以，我认为，既然宁海龙死了，既然他的经济问题和命案都没有牵扯到其他人，这案子再继续办下去，除了浪费人力物力，没有其他必要。而且，我刚给骆市长也做了汇报，他也同意我的看法。”

    听陈子玉说完，安哲一时沉思不语。

    显然，从多一事不如少一事的角度出发，陈子玉想结掉这案子，而且骆飞也是这意思。

    骆飞现在主持市委工作，陈子玉给骆飞汇报这事是对的，符合工作程序。

    既然宁海龙的死找不出其他外因，既然陈子玉如此建议，而且骆飞也同意，那自己也找不出反对的理由。

    安哲抬头看着鲁明和吕倩：“你们的看法呢？”

    鲁明点点头：“我同意陈书记的看法。”

    吕倩没说话，眼神里带着几分不甘。

