
　　第1500章地宫

　　此时的峡谷，阴气卷天，漆黑一片，整的那位高品上位神都慌了，金戈阴马杀来，纵然高品，所向无敌，一时之间也手忙脚乱。

　　“诸君还看什么，想进入地宫阴地，就要将这些鬼东西都杀光，非我一人之力可以办到！”

　　太虚神山的高手纷纷腾空而起，跟阴兵阴门厮杀起来，缓解了那位高品上位神的压力。

　　“哇，这里的人怎么境界都那么高啊，佛子师兄，我看到好多上位神啊，可恶，居然都比子卿厉害的亚子！”逍遥子卿看着太虚神山的高手跟阴兵厮杀，他看的眼珠子都滚圆起来，啧啧称奇。

　　“毕竟太虚神山传承自洪荒时代，他们都活了无尽岁月，在这里五阶遍地，上位神才是中间力量”金佛子淡淡说着，道：“子卿，我们也要进入地宫，也出点力吧”

　　脸皮薄的金佛子不好意思白嫖，朝着上空与人厮杀的阴兵阴马双手合十，宝光庄重，整个人佛光大涨，普照而上，旋即他道：“南无阿弥陀佛...金刚怒目！”

　　普照出去的佛光汇聚起来，形成了一尊数十丈高的金刚法相，金刚手持金刚杵，威严无比，震慑外道，降伏魔怪，镇压万古凶邪。

　　金刚杵朝着上空的阴兵阴马砸去，顿时一片人仰马翻，中招后的阴兵沾到了佛性的力量，居然纷纷被净化成了虚无。

　　一时之间，这尊金刚法相立在空中，大杀四方。

　　金佛子的境界或许没有太虚神山的高手高，但他佛门的手段却是很多人无法媲美的。

　　“佛子师兄好帅，子卿也不能落后！”说着逍遥子卿也双手合十，张口道：“南无...啊不对，我是道教的，无量天尊...！”

　　只见逍遥子卿身上散发出道教宏大正气的气息弥漫，他身上泛起了一阵青虹的光焰，紧接着有一个个古篆文字飘了出来，唵、嘛、呢、叭、咪、吽...！

　　这些字体闪闪发光，蕴含无上大道妙法的力量，飞上去，镇压那些骑着阴马凶厉的阴兵。

　　每一个篆文字符砸到阴兵身上，威力无边无际，阴兵直接被砸的溃散掉，化为一阵黑雾消散。

　　端端六个篆文字符，飞上去大杀四方，阴兵如草芥，不堪一击。

　　“子卿师弟好手段啊，道教六字真言，这可是你昆仑墟的仅次乾坤印的无上绝学！”金佛子眼睛一亮的说。

　　区区六个篆文，杀得阴兵，完全不比他佛光凝聚的金刚来的少。

　　太古神山的高手纷纷倒吸冷气，这新世界来的两位后生好厉害，看着境界不高，但出手的手段却威力无穷，恐怖的阴兵在他们的面前变得不堪一击。

　　新世界，好生向往啊！

　　足足一个小时后，数千骑着阴马的阴兵都渐渐的被杀光，但峡谷的阴气却更为的浓重了几分，地宫的城门阴森森的对着大家敞开，不断有一缕缕黑雾冒出来，似乎无形中跟他们在招手。

　　来啊，进来啊！

　　“大家随我进入地宫，机缘造化到时候各凭本事！”

　　有一位圣光耀眼的高手，看上去万法不侵，他如一尊神炉一般，神焰滔天，居然艺高人胆大的第一个冲向了地宫城门内，只在原地留下了一个残影。

　　顿时间，乌央乌央，大批大批太虚神山的高手紧随其后的杀进去，似乎怕自己去晚了，连汤都喝不上。M.23sk.com

　　阴地虽然凶险，虽然可怕，但机缘造化是福地的好几倍，富贵险中求，求到了就赚大了。

　　“佛子师兄，一起跟着冲啊！”逍遥子卿被渲染的兴奋起来，嚷嚷着飞向城门，也不管里面到底会有什么危险。

　　“子卿师弟，不急一时半刻啊，沉稳点！”

　　话都没落下，逍遥子卿人影都看不到了，金佛子连忙跟上。

　　等大家都冲入地宫阴地之时，城门自动的关闭了，事先等待大家的并非什么天大的宝物，而是无数的阴兵骑着阴马在里面等待，一眼望去如军队林立，数量之多，难以量计。

　　太虚神山的高手看到如此之多的阴兵瞬间倒吸凉气，这尼玛手杀废了，也杀不完啊，太多了。

　　一个转身，城门被关闭，他们只能前进，不能退。

　　都知道洞天福地开启是有时间的，时间为一个月，一个月内你都可以离开，要是超过时间，就要成为封印者，然而洞天阴地看样子不是怎么回事。

　　但凡进来的，必须待满一个月，一个月你还活着，那么地宫城门会为你打开。

　　你要是死了，也就成为了地宫的阴兵了。

　　“该死，没有退路啊，看来只能杀，杀到地宫深处，寻得机缘造化！”

　　有高手咬了咬牙，眼神狠辣起来。

　　“且看我杀出一条阴路出来，为自己谋造化！”

　　一位持剑的高手飞身而起，朝着密密麻麻林立的阴兵挥出一剑，剑气如龙，粗大如山，贯冲地宫，凛冽的剑意跟杀意，让人惊悚，许多人都忍不住颤抖起来。

　　“是他，怪不得！”

　　有人认出那位的身份，显然是太古神山赫赫威名的剑道强者。

　　他这一剑之下，一排一排的阴兵灰飞烟灭，化为一股股黑雾飘散，还真出现了一条占时的通道，朝着地宫深处。

　　嗖...，持剑的高手哪里敢耽搁，一闪而逝。

　　嗯，就应该这样办，要是一个一个的杀阴兵，不知要杀到多久，就不该跟这些阴兵纠缠。

　　不少人点了点头，纷纷开始效仿，施展出自己最强的一击，为自己开路。

　　金佛子跟逍遥子卿没有第一时间那么做，而是站在一个犄角旮旯的角落，一向没心没肺的逍遥子卿忽然愁容满布起来，叹息一口气：“这地宫好像很大，又有那么多的阴兵，佛子师兄，你说的洪荒石碑好像不容易找啊”

　　金佛子笑了笑，这孩子总算也知道忧愁了，他刚想开口安慰，可霎时间，地宫的地面一阵浮动，下一秒，一块看过去就很不简单的石碑自动立在了他们的面前。

　　“......”金佛子一脸无语的看向逍遥子卿，得，无需安慰了，洪荒石碑自动出现了，生怕让这位气运之子为它着急。

　　“哇...这石碑什么鬼，好厉害，还会自己走路啊，莫非这就是洪荒石碑！”逍遥子卿眼睛闪闪发光。

　　金佛子木纳的点了点头，可不就是吗。

　　传说中的洪荒石碑，也抵不过咱们这位气运之子的一句话啊。

　　金佛子知道带着逍遥子卿上路，一切都会变的非常的顺利，可这也太顺利了，顺利的没有一点剧情跟转折。

　　刚来太虚神山，风景都没来得及看几眼，咱们这位气运之子一句洞天福地要多久才会出现，大峡谷内，一座宏达诡谲的地宫出现了，为洞天阴地。

　　眼下才刚刚来地宫，起码到处看看吧，得，咱们这位气运之子又随便说了一句话，洪荒石碑自动现身了。

　　历练啊，虽然去古洪荒是目的，但过程也不要如此省略好不好。

　　“佛子师兄，是不是拔了这石碑，我们就可以去古洪荒了！”逍遥子卿开心灿烂的问。

　　金佛子无奈的点了点头，逍遥子卿又道：“要是这样的话，是不是就超了小安哥哥了，他应该没到古洪荒吧，我们到古洪荒等他，他要是看到我们，一定会很高兴的！”

　　“你的小安哥哥知道我们去的那么简单，恐怕不会高兴！”

　　“为什么啊！”逍遥子卿迷糊！

　　金佛子也不知如何解释，他其实也不知道涂小安现在是个什么情况，什么进程，他只知道去古洪荒很难，需要很大的契机。

　　第一个契机就是洞天福地没那么好遇，第二个契机就是洪荒石碑没那么好得。

　　然而，在咱们这位气运之子的面前，这些都不是问题，不过一句话的事情。

　　涂小安要是知道他们两个如此顺利的见到洪荒石碑，何止一个不开心啊，简直会郁闷的吐血，人比人真是气死人。

　　他进远古遗迹，进太古神山，进福地，来到废墟之地，最后来到极寒的冰川之地，那都是一路活生生杀过去的，那都是踏踏实实一步一个脚印啊，拔了洪荒石碑，还有一个鸿蒙魔神的隐患等着他，解决了鸿蒙魔神，还有先天水源重现，关乎天下无水的大问题。

　　先天水源还没解决，先天冰霜又出现了，这不，涂小安现在别说去古洪荒了，正冰冻在天河里呢。

　　凄凄又惨惨。

　　早知道去古洪荒那么艰难，涂小安一定拉着逍遥子卿一路了，他之前也是一叶障目，生怕带着逍遥子卿，好处轮不到自己，殊不知逍遥子卿是去古洪荒的通行证啊，一路可畅通无阻。

　　“佛子师兄，这石碑是你拔，还是我拔！”

　　“还是先别拔了吧，不急！”

　　“怎么不急啊，子卿急着在古洪荒等着小安哥哥呢！”

　　“子卿师弟，我们的目的是历练，古洪荒不同别的地方，那里高手云集，你我的境界都不过五阶，贸然出现在古洪荒不合适，就算是这个太虚神山，你也看到了，上位神都不算什么，更别说古洪荒了，你的小安哥哥可是上位神了，你不是说追赶上他嘛”

　　“眼下洞天阴地，是个难得历练的好地方，你我提升一番境界后，再拔石碑去往古洪荒也不迟！”

　　“好吧！”逍遥子卿被说服了，对着脚下出现的洪荒石碑遗憾的说：“你先走吧，等子卿需要你的时候，你在出现！”

　　端端的洪荒石碑，传说中的神物，听话的跟一个乖孩子，一闪就消失了。

　　“......”金佛子无言以对。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1500章 地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 