    周睿得知自己交给熊大的24瓶特级身体素质增强药剂，又让特别行动处增加了18名九级战士和6名九级魔法师，不由对黑暗天使一族的事情，又放心了不少。

    通过霞易城外的那场激战已经证明，所谓神邸一般的黑暗天使，也是可以杀死的。

    特别行动处增加了这24名九级职业者之后，便拥有了60名九级战士和22名九级魔法师，如果再加上皇家内卫的30名九级战士，汉唐帝国已经在诸神大陆那边聚集了112名九级职业者。

    就算剩余的17名黑暗天使加上10头九级巅峰实力的黑龙，再加上图腾联盟十几名九级职业者，汉唐帝国聚集的112名九级职业者也足以占据上风。

    另外汉唐帝国目前已经在星月联盟和赤炎联盟布置了足足16个集团军和18个空军师，用来防备图腾联盟的军队，这些汉唐军队也可以对112名九级职业者提供一些支持。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿对星月联盟的戴柏娜女王和赤炎联盟的迪丽雅女王说道：“朕想趁着这次的机会，彻底解决星月联盟和赤炎联盟的问题。

    不知道你们有什么意见？”

    戴柏娜女王和迪丽雅女王互相看了一下，脸上都露出了有些黯然的神色。

    之前周睿就跟戴柏娜女王和迪丽雅女王提过，准备在退位之前把星月联盟和赤炎联盟彻底并入汉唐帝国的版图，避免后代子孙因为利益的问题而产生矛盾，甚至爆发内战。

    戴柏娜女王和迪丽雅女王都为周睿生下了儿子，本来她们都准备将来把王位传给自己的儿子，然而周睿现在的做法，等于废掉了两个儿子未来国王的身份，让他们重新变成了两名普通的皇子。

    可是戴柏娜女王和迪丽雅女王都清楚，就算她们不愿意，也没有办法改变丈夫的决定，何况现在的星月联盟和赤炎联盟，对汉唐帝国的任何决定，也没有反对的能力。

    戴柏娜女王犹豫了一下问道：“皇上，您准备把星月联盟和赤炎联盟划分为几个新的行省吗？”

    汉唐帝国在彻底全面占据西大陆之后，汉唐帝国的国土面积已经上升到了1.476亿平方公里，一共划分为了36个行省，东大陆和西大陆各有18个行省。

    周睿点了点头说道：“星月联盟会被划分为4个行省，赤炎联盟则会被划分为一个新的行省。”

    迪丽雅女王随即说道：“皇上，臣妾对赤炎联盟被划为汉唐帝国的一个行省，并没有任何的意见。

    不过我们赤炎联盟还有许多世袭的贵族，这些贵族恐怕不愿意让赤炎联盟变成汉唐帝国的一个行省。

    毕竟赤炎联盟并入汉唐帝国之后，所实行的法律，不可能再按照以前赤炎联盟的法律。”

    周睿断然说道：“赤炎联盟的法律，还有星月联盟的法律，仍旧有一些地方都十分不合理，也是时候进行更改了。

    至于赤炎联盟和星月联盟的贵族? 仍旧可以保留他们贵族的头衔? 但是其封地和军队必须交出来，帝国可以在钱财上进行一些补偿。

    当然? 如果有人不愿意做汉唐帝国的子民? 朕也不勉强，他们可以迁往诸神大陆其他3个人类国家。

    可是如果有人想要破坏帝国的统一? 就别怪朕举起屠刀了。”

    戴柏娜女王和迪丽雅女王又互相交换了一下眼神，不过她们的眼神中? 却充满了无奈。

    看来传承了数千年的赤炎联盟和星月联盟? 很快就要不复存在了。

    戴柏娜女王回到自己的寝宫，发现自己的大儿子周蒙已经在这里等着自己。

    周蒙是周睿第五个儿子，今年27岁，目前是汉唐帝国皇家陆军的一名上校旅长。

    “蒙儿? 你应该已经知道了吧？”戴柏娜女王无奈的说道。

    周蒙笑呵呵的说道：“父皇已经跟我说了? 而且为了补偿我，还决定晋升我为陆军少将，并且军职也会提升为师长。”

    戴柏娜女王眼睛一立，“你还有没有一点儿志气！

    让你加入汉唐帝国的皇家陆军，是为了让你去历练的。

    现在一个陆军少将就让你乐的屁颠屁颠的? 你难道不知道将要失去的是什么吗？”

    周蒙继续笑着说道：“母亲，我本来就不想去当什么星月联盟的国王。

    再说星月联盟和赤炎联盟? 乃至整个魔法世界，对汉唐帝国有着极其重要的战略意义。

    我们这一代也许不会出现什么问题? 万一以后因为利益产生矛盾，凭借星月联盟和赤炎联盟的力量? 根本无法与汉唐帝国相抗衡。

    我可不希望我的后代? 被革掉汉唐帝国皇室成员的头衔。”

    戴柏娜女王最终叹了一口气说道：“你能想开也好? 反正已经没有人可以改变你父皇的主意，希望星月联盟和赤炎联盟这次并入汉唐帝国，不要流太多的血。”

    当两位女王向外界宣布，星月联盟将划分为汉唐帝国4个新的行省，赤炎联盟将划分为汉唐帝国1个新的行省，顿时在星月联盟和赤炎联盟的贵族阶层，引起了轩然大波。

    在星月联盟北星城的一座府邸内，许多贵族聚集在了这里，其中一名伯爵对北方军团的军团长卡尔特·戴维德斯公爵说道：“戴维德斯公爵，汉唐帝国这是要掘了我们贵族的根基，我们绝不能再向汉唐帝国妥协了！”

    上一任的戴维德斯公爵去世之后，卡尔特·戴维德斯便接任了戴维德斯家族的世袭公爵之位。

    卡尔特·戴维德斯继承了公爵之位以后，一直努力维持着戴维德斯家族的武装力量，特别是戴维德斯家族所掌控的北方军团。

    如今北方军团仍旧拥有超过30万的正规军，戴维德斯家族还掌控着大约20万的私军，如果需要的话，戴维德斯家族还有能力在短时间内再聚集上百万的军队。

    可惜面对汉唐帝国的现代化武器，就算再多的冷兵器部队也白扯，卡尔特·戴维德斯非常清楚这一点。

    卡尔特·戴维德斯公爵叹气说道：“想必之前霞易城外的那场大战，你们应该也都知道了。

    汉唐帝国不止拥有那些强大的武器装备，还拥有数十名九级职业者，连堪称神邸的黑暗天使都被汉唐帝国的九级职业者给宰掉了，我们就算不愿意又能怎么样呢？

    如果你们想要螳臂当车，我不拦着，但是我们戴维德斯家族却不会去当炮灰。

    接下来我们戴维德斯家族将向汉唐帝国交出所有的封地和军队，至少我们戴维德斯家族以后还能保留世袭公爵的头衔。”

    “戴维德斯公爵，连封地都没有了，只保留一个贵族头衔又有什么意义？”

    “至少保住了我们戴维德斯家族的传承，这次汉唐帝国对我们这些贵族还算仁慈，凭借我们戴维德斯家族的财富，以后也许可以在商界有一些作为。”

    虽然星月联盟和赤炎联盟的贵族阶层，对于两个国家被汉唐帝国所吞并非常不满，特别是他们这些贵族以后将失去特权，但却没有一名贵族真正站出来，反对汉唐帝国吞并星月联盟和赤炎联盟。

    谁也不傻，很明显这个时候站出来，只会给整个家族带来毁灭性的灾难。

    星月联盟和赤炎联盟的普通百姓，则对能够并入汉唐帝国，成为汉唐帝国的子民，都感到非常高兴。

    经过多年的潜移默化，星月联盟和赤炎联盟的普通百姓对汉唐帝国已经十分了解，星月联盟和赤炎联盟并入汉唐帝国之后，普通百姓不但可以少交很多的赋税，还可以得到很多的福利，比如医疗保险和养老保险。

    星月联盟和赤炎联盟并入汉唐帝国的过程，甚至可以用波澜不惊来形容，大量汉唐帝国的行政人员，很快就把5个新行省的行政体系组建了起来。

    而星月联盟和赤炎联盟的军队，包括贵族们所掌控的私军，也纷纷被汉唐帝国皇家陆军的各个集团军所收编。

    在冰汐联盟首都冰汐城的王宫内，国王格鲁·克伦莱因一边咳嗽一边对首相纳斯·福斯贝里说道：“咳咳——没有想到，咳咳——汉唐帝国还是把，咳咳——把星月联盟和赤炎联盟给吞并了，咳咳——”

    国王格鲁·克伦莱因今年已经快七十岁了，几天前突然染了风寒，已经在床上躺了好几天，今天病情才稍微强了一点儿。

    在汉唐帝国进入诸神大陆之前，冰汐联盟是五个人类国家当中，综合实力最强的国家，拥有大约600万平方公里的国土面积，人口大约有1.3亿。

    最近这些年，星月联盟在汉唐帝国的支持下，向魔兽森林开拓了1300万平方公里的领土，而冰汐联盟也没有闲着，冰汐联盟向北部的冰原和东部的荒原，加起来扩地了超过2000万平方公里，国土面积甚至比星月联盟还要大。

    不过冰汐联盟北部的冰原和东部的荒原，都是地广人稀，冰汐联盟的整体实力，其实并没有增长多少。

    目前冰汐联盟的人口，大约有1.5亿，增加的2000万人口，大部分都依靠着生育，只有一少部分，来自于冰原上或者荒原上一些比较落后的人类部落。

    首相纳斯·福斯贝里苦笑着说道：“国王陛下，臣担心汉唐帝国接下来会把主意打到我们冰汐联盟，以及云暮联盟、幻灵联盟的头上。

    以汉唐帝国的军事实力，哪怕我们三个国家联手，也根本不可能是汉唐帝国的对手。

    另外我们国内受汉唐帝国的影响，参与叛乱的民众越来越多，臣怀疑我们国内的叛乱，也有汉唐帝国参与其中。”

    在汉唐帝国进入诸神大陆之前，星月联盟、赤炎联盟、冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟这五个人类国家，都存在有大量的奴隶。

    哪怕不是奴隶的底层民众，也会遭受贵族阶层很大程度上的剥削和欺压。

    而在汉唐帝国实质上掌控了星月联盟和赤炎联盟的权利以后，不但废除了这两个国家的奴隶制度，还对贵族阶层设置了许多限制，让底层百姓的生活，好了不知道多少倍。

    没有对比就没有伤害。

    冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟的底层百姓和奴隶，看到星月联盟和赤炎联盟的变化，心里当然不平衡了，于是这三个国家的底层百姓和奴隶纷纷揭竿而起。

    周睿对冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟，其实一直没有太大的想法，不过看到这三个国家的内乱不断，周睿出于同情，还是指示皇家情报局，对这三个国家敢与反抗的百姓，提供了一些帮助。

    这也造成了冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的内乱，规模越来越大，比如拥有750万平方公里国土面积的云暮联盟，已经被起义军占据了差不多一半的地盘。

    国王格鲁·克伦莱因端起杯子喝了一口水，感觉嗓子稍微舒服了一些，随即对首相纳斯·福斯贝里说道：“咳咳——我们冰汐联盟的那些叛军，肯定得到了汉唐帝国的支持。

    咳咳——接下来我们要对叛军实施更严酷的政策，对那些被叛军占领的地区，要调集重兵进行扫荡。

    咳咳——宁可错杀，也不要放过任何一名叛乱者。”

    就在国王格鲁·克伦莱因的话音刚落，一名内侍急匆匆走进来，交给了首相纳斯·福斯贝里一张纸。

    首相纳斯·福斯贝里看到这张纸上的内容之后，脸色顿时变的十分难看，“国王陛下，我们冰汐联盟境内的叛军，以及云暮联盟境内和幻灵联盟境内得叛军，发表了联合声明，宣布即日起归顺汉唐帝国。

    这些叛军还请求汉唐帝国出兵，把我们冰汐联盟和云暮联盟、幻灵联盟，也变成汉唐帝国的新行省。”

    “啪嚓——”国王格鲁·克伦莱因把手中的水杯，狠狠摔在了地上，“简直欺人太甚！

    咳咳——这一定是汉唐帝国指使的，命令各地驻军和各地贵族，立即做好跟汉唐帝国开战的准备！”

    首相纳斯·福斯贝里一听，赶忙劝说道：“国王陛下息怒，我们冰汐联盟绝不能跟汉唐帝国开战，不然后果不堪设想。

    最好……最好能通过政治渠道，和平解决这次的事情。”

