    第1324章卡琳娜都要给你让位置了

    “你来探班？”

    陆时寒看着眼前的女生，目光有点深，温声询问道：“可以吗？”

    他表面上在询问探班的事情。

    实际上，在意的却是另一件事情。

    虽说他和秦烟已经是交往的关系了，但他们的恋情并没有正式公开。

    他这是在借着探班试探她的态度。

    如果她愿意让他去探班，那就是愿意将他们的关系公布给其他人看。

    秦烟心里倒是没有陆时寒想得多，她挺随意的点了下头：“可以。”

    就看到男人漆黑的眼眸似乎亮了下，唇角也勾起一抹愉悦的弧度。

    秦烟：“……”

    她愿意让他来探班，就值得他这么高兴的？

    *

    从郊区到剧组拍摄地，差不多一个小时。

    接送的司机，是昨天送他们到别墅这边的司机。

    “陆先生，秦小姐。”司机见了两人，态度恭敬的打着招呼。

    司机是JM财团安排给陆时寒的，负责他在F国的一切出行。

    上车后。

    陆时寒将剧组的地址告诉了司机。

    那个地方，是出了名的影视剧拍摄基地。

    知道是秦烟过去后，司机忍不住好奇的问了一句：“秦小姐是演员吗？”

    怪不得这么漂亮。

    娱乐圈的女艺人，都长得挺好看的。

    按照美貌程度来看的话，司机觉得秦烟应该是很红的艺人。

    当红女明星和财团总裁，倒也是男财女貌，挺般配的。

    “她不是娱乐圈的。过来是帮朋友的忙，客串一个角色。”陆时寒替秦烟回答了。

    “原来是这样啊。”司机点了点头，瞄了眼后视镜里女生精致完美得挑不出任何缺点的五官，忍不住感慨道，“秦小姐条件这么好，进娱乐圈肯定大红大紫，我看就连卡琳娜都不及秦小姐一半好看。如果秦小姐来我们这里当演员的话，卡琳娜都要给你让位置了。”

    秦烟闻言，好奇的问了一句：“卡琳娜是谁？”

    司机笑了笑：“卡琳娜是我们F国娱乐圈最美最红的女明星。他们都说卡琳娜是天上的女神，放眼整个F国，都找不出比卡琳娜更美的女人了。”

    “我看啊，他们说这些话的人，都是没见过秦小姐。要是见了秦小姐，他们才知道天上的女神究竟是长什么样的。”

    司机这些话，虽然因为陆时寒的关系，有几分刻意恭维在里面。

    但也是他的真心话。

    卡琳娜已经够美了。

    但在这位秦小姐面前，可逊色太多了。

    不管是容貌，还是气质，都远远及不上。

    想到他们老板还有想要撮合陆先生和大小姐的打算，司机觉得，这场撮合肯定是不会有什么好结果了。

    陆先生身边有了个美得跟仙女似的秦小姐，又怎么可能看得上他们大小姐呢。

    大小姐自然也是个美人。

    但跟秦小姐一比，那点所谓的美貌就不够看了，秦小姐的颜值是直接就秒杀她了。

    秦烟听着司机的恭维，唇角微微翘起：“谢谢。”

    没有哪个女人不喜欢别人夸自己美的。

    即便是秦烟，也一样。

    (本章完)

