    只见鸿钧指了指一旁的蒲团。

    “坐下说吧！”

    昊天落座后，鸿钧叹息一声。

    “其实贫道让你如此修行，乃是因为贫道最近心里越来越感觉有些事情要发生了，就在你来之前，贫道感悟到可能境界有所提升！”

    鸿钧说完后，昊天瞪大了眼睛。

    鸿钧如今算是先天圣人巅峰了吧！

    境界再提升的话，那岂不是到了一个无人知晓的境界了，可怕！

    “知道乃是境界提升后，贫道开始担心了，贫道境界一旦提升，怕是不能留在洪荒，就算是留在洪荒，也是不能掌控天道，因为天道不允许，所以贫道急于寻找天道新的代言之人，以备不时之需！”

    鸿钧说完后，看向了昊天，昊天两眼已经放光了。

    就差指着他自己告诉鸿钧，他可以的！

    “哎，纵观整个洪荒，三清最为合适，可是这次量劫又将他们卷入其中，西方怀有私心，女娲不问世事，后土又立誓化身轮回不出地府，想来想去，唯有一人可以作为贫道失去天道掌控的合适人选了！”

    鸿钧说完后，昊天再也坐不住了，直接站了起来。

    “道祖，您可能想的有些太过悲观了，就算是道祖实力提升后，天道也不会让您失去天道代言人，毕竟实力更进一步这不是可以更好的掌控洪荒了吗？”

    昊天笑着说道。

    这也算是他安慰鸿钧一番。

    “不，你想错了，贫道一旦突破修为，将达到和天道齐平的修为境界，你觉得这种情况下天道还能容忍贫道执掌他吗？不会的，他定然是会重新物色新的代言人！”

    鸿钧摇了摇头说道。

    “原来如此，不知道何人有这等荣幸可以成为天道代言人呢，想必也是三清弟子之流吧！”

    昊天说道。

    鸿钧看了他一眼，直接大笑起来。

    “你啊，糊涂，当真是糊涂，贫道今日和你说了这么多，你自己还悟不到吗？”

    昊天此刻已经激动了起来，鸿钧的提示已经很明显了。

    “道祖的意思莫非是弟子？”

    “没错，贫道思考许久，唯有你最合适，你将作为新的天道代言人，只要等着贫道提升修为，你就可以被天道认可了。当然了，这其中还有很多考验，你必须要坚持住了，时时刻刻以天道道法为主，这样才能让天道认同你！”

    鸿钧说完后，昊天急忙点头。

    此刻还哪里有什么被玄羽揍了的委屈，只剩下高兴和激动了。

    天道新的代言人啊！

    这幸福来的太突然了。

    虽然鸿钧现在还不可能突破修为被天道所剥夺代言人身份，可是毕竟不是已经有了苗头。

    自己已经得到了鸿钧的认可，那么这件事将十有八九成了。

    “弟子多谢道祖恩情，道祖大恩弟子铭记在心！”

    昊天开始表态了。

    而鸿钧摆了摆手。

    “这是你应得的，从现在开始，你好生努力吧，昊天，其他事情都不重要，唯有成为新的天道代言人才是你的目的，你想想，若是你成为了天道代言，哪怕是没有突破先天圣人修为，想必三清他们也是不敢忤逆你，因为你代表天道了啊！”

    鸿钧有些意味深长的说道。

    昊天此刻已经听进去了。

    是啊，到时候，自己就是天道，天道就是自己，谁敢不听自己的，直接让天道降下惩戒收拾了他们。

    这次前来紫霄宫中的收获太大，相比于被玄羽揍了一顿，毛毛雨了！

    “道祖放心，弟子一定不辱使命！”

    昊天信誓旦旦的说道。

    鸿钧满意的点了点头。

    随后昊天满心欢喜的离开了紫霄宫。

    而鸿钧也是露出了一丝微笑。

    只有将天道转移给昊天，让他被天道控制，鸿钧才有可能突破修为。

    天道对于鸿钧的掌控不仅仅是让他作为代言，而是会暗地里控制鸿钧的一切，这让鸿钧很惊恐，他不想成为天道的傀儡。

    想要摆脱天道的想法已经存在很久了。

    之前一直向着天庭和天帝昊天身上去引。

    结果效果不是很好，如今只有和昊天摊牌，让他自己主动接受天道的掌控才行。

    现在看来自己的目的已经达到了，昊天已经懂了。

    这样就好办多了。

    “呵呵，玄羽啊，贫道这次还需要感谢你，若非你将昊天逼入如此地步，他岂能这么容易接受！不过，你也是有些太霸道了，哼，贫道如今目的就是摆脱天道，顾不上别的，希望你不要自己找死招惹贫道！”

    鸿钧心中暗道一声。

    而此刻的昊天回了天庭后，心中已经激动的不能自己。

    要是被天道选中成为了天道代言人，这可是太好了，比天帝地位还高啊！

    他倒是高兴了，可是沙万里和太白金星愣住了。

    “天帝，可是见到了道祖？”

    “见到了！”

    沙万里问完后，昊天回应了一声。

    “那道祖可是要惩戒玄羽了啊！天帝，这次一定不能放过他！”

    太白金星也是急忙说道。

    可是昊天摇了摇头。

    “道祖说给他玄羽记下了，等着以后找他算账，呵呵！”

    昊天平静的说道。

    这下沙万里和太白金星都傻眼了。

    这么说来道祖也没有给昊天撑腰啊！

    可是既然如此，这件事就相当于不了了之了。

    以后？呵呵，鬼才信！

    都没有换来道祖的支持，昊天还能这么高兴，唯有一种可能。

    昊天，这个天庭的天帝被打傻了。

    就在此刻，突然凌霄宝殿中一道金光乍现。

    众人急忙一看，顿时有些诧异。

    “呵呵，天帝，别来无恙，贫道今日不请自来，还请谅解啊！”

    准提收了自己的威势后，直接坐在了一旁。

    昊天脸色一变，准提怎么来了。

    来就来吧，还如此高调，一点也没有将自己放在眼里。

    “准提圣人大驾光临，凌霄宝殿蓬荜生辉啊，稀客，稀客！”

    昊天冷冷的说道，随后直接走向了天帝宝座后，高高在上的看着准提。

    这下气氛顿时有些凝固了一般。

    沙万里和太白金星二人看看昊天，再看看准提。

    可是让他们诧异的是这准提仿佛不在意一般。

    “天帝，贫道有话和你说，让他们退下吧！”

    准提轻声说道。

    昊天看了一眼准提，摆了摆手，沙万里和太白金星二人赶紧带着其他人溜了。

    这地方是非之地不宜久留啊！

    等到人离开后，昊天也是不着急询问，反而坐在天帝宝座上悠哉悠哉的俯视准提。

    准提顿时心头怒火燃起。

    这昊天如此过分，哼！

    “天帝，这次前来乃是为了西方和天庭的合作而来！”

    准提看着昊天不开口，无奈只能自己先说了。

    “合作？什么合作？”

    昊天有些疑惑的问道。

    这西方怎么会想起来和天庭合作了。

    如今天庭毫无威信，势力也是最弱，有什么西方能够看上眼的地方？

    “天帝，如今量劫开启，对于天庭和西方都是一次机会，所以贫道以为我们有合作的基础，另外现在三清被禁足，更是大有作为！”

    准提说道。

    昊天此刻明白了过来，西方不是看上了天庭，而是看上了量劫了啊！

    “准提圣人，这个怕是有些难为本帝了，本帝觉得我们之间合作没有意义，毕竟天庭帮不上你什么，更不能给西方带来什么好处！”

    昊天直接拒绝了。

    准提本来还想着如何继续称述这合作的好处，结果没想到昊天拒绝的如此干脆。

    “天帝，恕贫道直言，天庭如今的情况，当真是让人感到有些可惜了，偌大的天庭，天帝能够使唤几人呢？若是我们合作，西方助你摆平天庭局面，而你只需要暗地里帮助西方从量劫中获得好处便可！这样一来，我们都有利，何乐而不为呢？”

    准提说完后。昊天摇了摇头。

    准提瞬间眉头一皱，这昊天这是几个意思。

    “准提圣人，你怕是忘了，这次封神量劫，其实就是一次给天庭重新洗牌的量劫，到时候本帝天庭将封神榜三百六十五路正神收入天庭，自然而然天庭会兴盛起来，本帝只需要等着量劫结束便可，何必又要与西方折腾呢！”

    昊天此刻轻松的说道。

    “你……”

    准提瞬间站了起来，没想到昊天倒是清醒啊！

    “可是天帝有把握上榜之人皆是能够帮你的？呵呵，不瞒你说，贫道以为上榜之人怕是都是一群平凡之人。这对于天庭来说，并没有什么作用。

    与其这样，还不如你和西方合作，西方帮你谋划一些天赋异禀之人打入封神榜，这样你可是拥有很多实力不错的属下了！”

    准提一步步的走向了昊天，扑面而来的圣人威压向着昊天而去。

    可是他若是之前这样，昊天还可能怕，现在不会了。

    因为鸿钧已经给昊天洗脑了，昊天现在俨然已经以天道代言人身份自居。

    就是他准提不也是在天道掌控之下吗？还有什么好牛的。

    “无所谓，本帝要的只有一点，听话就行，封神榜上是谁都没关系，来了天庭全部被本帝掌控生死，这点足够了！

    所以，准提圣人的好意本帝不能接受，天庭也是懒得折腾了，你若是想要西方发展，去找别人吧！”

    昊天的态度让准提顿时脸色阴沉下来了。

    “这么说来，昊天你是不给西方面子了？”

    准提连天帝都不称呼了，看来的确是生气了。

    “不是不给西方面子，而且西方在天庭中没有多少面子，准提，你若是想要显摆你圣人威严，找错地方了，这乃是凌霄宝殿，不是你须弥山！”

    昊天一句话将准提怼了回去。

    “昊天你找死！”

    “那你可以试试，有本事你倒是杀了本帝啊！”

    昊天直接站起来俯视这大殿下方的准提。

    奈何准提虽然怒火冲天，迟迟不能出手。

    昊天乃是天帝，还是道祖鸿钧亲封的，可以羞辱他，可以不给他面子，但是不能打杀了。

    不然这就是打鸿钧的脸了。

    对于这点，准提还是能够分清楚利害关系的。

    奈何他不知道就在不久之前，昊天被玄羽差点打死，依旧是屁事没有。

    若是他能够掌握这个消息，现在的昊天估计又少不了一顿胖揍。

    “好，好一个天帝，好你个昊天，行，你既然如此不给西方面子，那么日后也不要怪西方不留情面！”

    准提冷冷的说道，语气中的威逼意思很明显了。

    “无所谓，面子这东西都是相互的，再说了，本帝一切皆有道祖支持，你西方说句实话还真是威胁不了本帝！”

    昊天也是不怕准提，当真是一步不让。

    “行，昊天，记住你今日之言，哼，贫道和西方记住了！”

    准提直接转身便是离开了凌霄宝殿。

    这次失算了！

    原本以为自己找到昊天，一番威胁吓唬之下，他定然是乖乖的帮助西方获得量劫中的好处，甚至可以通过天庭渡化一部分人去西方修行，成为西方教徒。

    结果没想到和他想的完全不一样。

    昊天居然硬刚自己，连西方都不放在眼里了。

    这可是让人意想不到。

    只能留下一句威胁灰溜溜的离开了。

    此刻的凌霄宝殿中，昊天看着准提跑了，不由得放声大笑起来。

    当真是痛快啊！

    这准提也不敢将自己如何，看来天道代言人当真是妙不可言。

    现在只是被道祖选中而已，还没有成为真正的天道代言人就已经可以在气势上吓退准提这个堂堂天道圣人了。

    等到假以时日，怕是玄羽，三清也是不再话下了。他们见了自己还不得毕恭毕敬。

    一幻想到这里，昊天抑制不住自己内心的激动和兴奋，整个凌霄宝殿都响起昊天的笑声。

    今日所受之屈辱他日定当百倍还给他们所有人。

    而此刻的凌霄宝殿外面，太白金星和沙万里听着里面疯狂的大笑都有些叹息起来。

    看来这次天帝受到的羞辱和刺激太大了，当真是已经神志不清，疯疯癫癫了。

    这样下去，怕是天庭更加不堪，还谈什么崛起呢。

    二人已经为自己的未来担忧起来了。

    要不是实在是没地方可投靠，现在就该离开了。

