    “事实上，我觉得我打架这方面在腿好以后还是很有天赋的。”南希苦笑着说：“你总是拒绝我，我还得每天面对你，给我一个独处的时间不过分吧？”

    尤里这才反应过来，表情紧绷，半晌才吐出一句，“不是。”

    南希走到他面前，伸手拍拍他的肩膀，一脸安慰的说：“没关系，你就理解为青春期的小姑娘对一段感情总是抱有美好的幻想，无关这个悲惨的世界，她只是单纯的喜欢你。”

    这种表白让尤里表情松了松，罕见的低垂着漂亮的眉眼露出了几分不好意思，但紧接着南希又说：

    “但我这个年龄段，感情来得快去的也快，所以尤里、你就放心去做你的事，我会想办法调节好我自己的心态，你只需要知道我们会一直是朋友就可以了。”

    尤里的身体有些僵硬，喉间滚动，沉沉的嗓音说：“你不止一次这么说了。”

    “什么？”

    “朋友。”

    南希笑笑，“所以说我需要时间划开界限，帮我看着点我的两只宠物呀，我出去啦。”

    她故作一脸轻松的绕过他打开门走了出去，留下的尤里，情绪变得低沉。

    “南希，大佬没有跟上来哦。”小A说。

    南希深吸一口气吐出，走入无人乘坐的电梯里，“他拒绝了太多次，而我也已经清楚他不要任何人的帮忙，在贴上去就没有意义。”

    “让他自己解决，只要他还活着就会来找我的。”这句话，她对小A说的无比自信。

    电梯下降停留在了一楼，门一打开，一股刺鼻的消毒水味就冲上了天灵盖。

    南希皱眉走出来，电梯门口有两个拿着大砍刀的男人守着，看见南希也只是说了一句，“不要过去，那边正在清理。”

    “我就去大堂外围看看。”

    南希走过拐角，看到了坐在地上犹如牲畜一样被拔掉衣物的众人。

    “不管男女只要进入了酒店，是普通人就必须脱光衣服接受检查。”洪泰不知何时也出现在了一楼，走到她身边。

    南希瞥了他的伤口一眼，“尤里下手没轻重。”

    洪泰表示了不在意。

    南希问，“你们都是怎么辨别那些人是不是感染了的？”

    “看胸口，如果是快要破体而出的，用手摸一摸就知道不对劲了。”洪泰说这个的时候，眼神放在了一个浑身光luo身材却很好的美艳女人身上，肆无忌惮的打量。

    南希说：“但有潜伏期，而且没有固定发作时间。”

    “所以啊、除异能者可以上高层以外，所有普通人都得在下面呆着，真有感染的也就靠他们自觉举报，要不然就是等出事了我们在派人下去清理。”洪泰不甚在意的说：“反正，每一层的安全通道都是关闭并且有人看守的，钥匙只在萧哥手里，出事也可以控制在允许范围内。”

    南希：“很明智。”

    话落，人群里响起数声枪响，几个人脑袋开花的倒下血液溅了旁边人一身，惹来不少骚动。

    南希循着枪声看去，耳边是洪泰的闲聊，他说：

    “国家说是疫苗，它可以阻拦第一次感染让我们这些有天赋的人拥有异能，但这东西只生效一次，并不能完全免疫，我有好几个兄弟都死在了二次感染下。”

    “他们是拿我们做实验。”南希的视线锁定几个眼熟的人，脑子微微转动，嘴里淡声回应，“从毫无通知就封锁莫拉小镇，到研发出来的疫苗投放使用，时间就过了几天吧。”

    洪泰反应过来，有点惊讶，“还没人没想过疫苗的问题，但你这一说，它出现的速度确实让人奇怪。”

    南希眼神诡谲，轻声说：“现在来救我们，国家会做什么？我们可能只是他们一早就准备好的试验品。”

    洪泰警惕，“什么意思？”

    “会被当成小白鼠吧。”南希看到他眼里的惊疑，嘴角微勾，“他们现在来接走我们出去，肯定要研究疫苗到底在我们身上发生了什么，导致的出现了超能力。”

    洪泰：“他们在外面也可以进行这种实验，没必要特意搞这么多怪物出来。”

    “你没有发现所有异能者都是感染后加上疫苗才出现的异能？”南希的语气嘲讽起来，用着一种愚蠢的目光看着他，“我不防帮你回忆下浓雾是从莫拉山上下来的，而那座山之前是军方的训练场所。”

    “他们以牺牲我们的亲人为代价，搞出个人类进化，你指望他们对我们好到哪里去？只怕会全部成为试验品，以此来制造更多的异能者。”

    南希觉得自己的胡编乱造能力还是很出众的，当然她这些话大部分都是真的，只是稍微把后果扭曲了一下而已。

    国家绝对不会把他们当做小白鼠的，就算有也只会提一两个出来，其余的都供着，先用来应对即将降临整个世界的怪物，直到出现更多的异能者为止。

    “救命！救命！”

    尖锐的女声朝着南希的方向大声呼喊，南希自然也早就注意到她了。

    那个酒店里的太妹。

    命挺大。

    陈婷此时全身光着狼狈的朝南希呼救，她不停的招手大喊，“一个异能者可以带一个家属！我们不是认识吗！你赶紧来带我出去！”

    南希也不知道这种狂妄自大的性格是怎么练成的，洪泰还从她的话里回神，急匆匆的说：“你认识她？”

    南希一本正经的回答，“不认识，估计有病。”

    “那我还有事，先走了。”洪泰抱着受伤的手臂，快步返回了电梯里直奔顶楼。

    陈婷努力越过人群，一路上不知道被卡了多少油才来到南希面前，然后被几个手持匕首或者枪的人拦了下来。

    “我和她是朋友！让我过去吧！”

    陈婷不停的向这些安保人员抛媚眼，企图混过去。

    南希则是上下打量她，然后慢条斯理的说：“我们不认识。”

    “我有你的秘密！在酒店后厨的事！”陈婷怒视着她，“如果你不带我出去，你就等着吧！”

