    “你这小子什么时候也学会那些家伙的轻佻猥琐了，居然敢对老师说这种话。”说归说，叶依柔倒是并没有真的生气，她能够看出来赵白是在开玩笑而已。

    赵白当即哈哈一笑说道：“今日不同往日，现在我不是学生了，我说这话只是正常诉求而已嘛！”

    “你这臭小子，我们还是说正经的吧！我也没有什么好的东西答谢你，不如把这个给你吧！”叶依柔忽然取出一个东西递给了赵白。

    “叮，玩家叶依柔将【阴阳石】送给了你！”

    “阴阳石！？”

    看到这个东西，赵白不禁愣了一下。

    “怎么样，这个东西算好东西吗？我看品级说是混沌级呢，看了一下系统帮助说是最好的级别，只是我不知道它到底有什么用。”

    这何止是好东西这么简单，简直是地球人类阵营的一大助力。

    “你是从哪里得到这个东西的？”赵白不禁好奇问道。

    之前曾经说过有阵法这种东西。

    在阵法之中，有很多强力的阵法威能非常的强大。

    其中有个阴阳两极阵便是其中佼佼者。

    施展阴阳两极阵，非但可以将敌人的伤害转化为治疗，更可以将自己施展的的治疗转化为对敌人的伤害，同时还能够对阵中己方和敌方的攻防属性进行转换，是一个非常强力实用的大阵。

    不过单纯的阴阳两极阵转化量有上限，同时功能发挥的冷却也较大。

    而阴阳两极阵又可以通过两仪盘这个东西加一些其他东西，将阴阳两极阵升级成为阴阳两仪生灭大阵。

    阴阳两仪生灭大阵不但继承了阴阳两极阵的效果，甚至还多处了可以直接复活阵中死亡的所有友方角色，更能直接震死阵中所有血量低于20%的敌人的能力，算是非常强大的阵法了。

    但是在它之上，还一个更加强大的阵法，叫做【阴阳混沌无极阵】！

    这是需要阴阳两仪生灭大阵加上阴阳石，以及其他诸多条件才能够施展出来的超级大阵！

    其威力自然是不言而喻了，但是当初众人唯独缺少的就是一样东西，那就是混沌石。

    没有人知道这玩意在哪里，结果没有想到混沌石居然在游戏一开始就落到了叶依柔的手中。

    这可是混沌级的物品，她是如何得到的？

    这点对于赵白来说真的是很是好奇了。

    对于赵白所问，叶依柔倒是没有丝毫犹豫的便说道：“我进游戏后，系统说我是第10000亿名进入游戏的玩家，奖励了我一个【万有宝箱】，我从万有宝箱里开出来的！”

    “原来是这个原因！”赵白不禁无语了。

    这个奖励的条件非常之苛刻，整个银河系能够拿到万有宝箱的人也出不了几个。

    【万有宝箱】只奖励给第一万个进入游戏的玩家，第一亿个进入游戏的玩家，第一万亿个进入游戏的玩家，以及第一亿亿进入游戏的玩家。

    哪怕银河系再广袤无边，以10000为底数进入几何化的奖励，能够在游戏开始时得到万有宝箱的人，只用一只手也足够数了。

    游戏中自然还有其他办法可以获得万有宝箱，只是也都挺难的。

    而万有宝箱，是所有宝箱之中除了混沌级宝箱之外，唯一一个有机会开出混沌级东西的宝箱。

    所谓的万有并不是随便叫的。

    其中可以开出混沌级的装备、物品、天赋、技能等等所有混沌级的东西。

    这些系统介绍上有说，但是是可遇不可求的东西，所以也没有人去特别在意过。

    而且即便是万有宝箱，也不是百分百出混沌级东西的。

    万有宝箱的意思是，低至普通高至混沌级，它都有几率开出来。

    不过万有宝箱还算是比较良心的。

    越是两段的品级开出来的几率越小，越是中间段的品级，开出来的几率越大。

    也就是说开出普通和混沌级的几率是同样小的。

    而正因为如此，也有人用此打趣的来划分出了两种人。

    一种是天谴之人，一种是天选之人。

    同样的几率开出了地底和穹顶之别的两样东西，这个说法可谓是很形象了。

    “真是没有想到你居然能够开出这种好东西！”

    “哦？是好东西吗？我一直不知道它有什么用呢！如果是好东西的话，那真是太好了！”叶依柔当即开心的笑了起来。

    看着是混沌级的东西，结果放在手上和废物没有什么分别。

    现在交到赵白手上，却被认为是好东西，这让叶依柔觉得有点物尽其用的意思了。

    这东西放在自己这里也是浪费，倒不如作为谢礼送给赵白。

    不过赵白接过阴阳石后立即还给了叶依柔。

    “你这个东西太贵重了，我可不能收！”

    毕竟是混沌级的至宝，赵白就是脸皮再厚，也不至于利用老师的无知将这种东西骗到手，基本的操守赵白还是有的。

    “诶！？我不要，这东西对我没用，对你既然是好东西的话，你还是拿去用吧！你要是再还给我，老师可就生气了哦！”

    说着叶依柔做出了一副气鼓鼓的表情。

    见到叶依柔这幅模样，赵白无奈的抚了抚额头。

    “那这样好了，我先拿着，以后如果你明白这个东西的用处的话，就找我来拿吧！”见拗不过叶依柔，赵白只能无奈答应了。

    对付女人，他还真的是没有多少经验。

    “这才像话嘛！”

    终于将赵白的恩情还了一些了，叶依柔现在心情轻松了不少。

    此时她方才抽空看了身边童童一眼。

    “这个小妹妹长得简直太可爱啊，是你的妹妹吗？”

    叶依柔蹲下身子伸手摸向了童童粉嫩的小脸。

    不过童童却是瞬间躲过，而后直接迈开小脚丫快步跑到了赵白的背后躲了起来，只露出了半个脑袋来偷瞄向叶依柔。

    对付敌人，童童从赵白这里学到了，只要直接一口火喷死他就可以了。

    但是该如何对付不是坏人，自己又不想被他/她接触的陌生人，童童还没有从赵白这里学到办法。

    所以她只能靠躲避来逃避这些人的碰触了。

    