    武林大会第二日，平静依旧。

    这一天，林守溪哪都没去，只陪在宫语身边，静静地看着低矮的天空。

    今天该给小禾讲故事的结尾了。

    他能感受到小禾的回暖，像是度过严寒冬日走向冬天，但越是如此他也越感到害怕，冬日堆积的雪要接受阳光的照射才会消融，但小禾显然是捂在了心底，装作遗忘，可雪永远在那里，等它堆积成山，就是一发不可收拾地崩塌。

    “这些武林人士一点不老实呢。”宫语忽然说。

    林守溪回过神，将视线从天上挪回人间，扫过人群，问：“师祖为何这么说？”

    “他们表面上谈太古宇宙，生死虚实，实则各怀鬼胎，今日若非我在这里，他们谈论的可就绝不是这些了。”宫语说。

    “那他们会谈论什么？”林守溪问。

    “灭圣。”宫语回答道：“灭圣一事在民间传得沸沸扬扬，绝非空穴来风，这帮修道者，境界愈涨，权势愈大，不满于现状，有的宗门表面上还在与朝廷洽谈‘诏安’一事，实际上早有谋逆之心了。”

    林守溪想起了这几个月听到了种种传闻，问：“如果不是道门，恐怕天下已经乱了吧。”

    “嗯。”宫语点点头。

    这也是她迟迟没有离开的原因，这个世界看上去依旧融洽，暗地里却是一张越拉越紧的弓，随时都会射出贯穿中原的箭。

    “道门为何支持朝廷？”林守溪好奇地问。

    “因为稳固。”宫语回答：“对于维持世道的稳固上，王朝要比这些看似仙风道骨的世外宗门要好得多，世道唯有稳固了，才能让更多的人修行，王权在未来虽注定被取代，但绝非是这群强盗，他们只会让天下大乱。”

    在过去，人们奉陛下为至尊，认为君权神授，而神高居虚幻之界，无所不能，若触怒龙颜，也就相当于触怒了一位至高的神灵，但这些年，人间调侃君王的话也越来越多，譬如什么授予王权的神的确无所不能，但它有一个缺陷，就是并不存在。

    这样的神的确不存在，于是宫语就暂时充当祂。

    林守溪点点头，他知道，道门要灭魔门，最重要的原因也是魔门要灭修行之法，在道门眼里，法不可灭，而道门没有杀死他的师兄师姐，主因也并非仁义善心，而是因为他的师兄师姐们都是一等一的修道种子，对于人族的大道有益。

    “师祖为何要全力推进修行？”林守溪问。

    “这是云空山乃至人族的大计之一。”宫语说。

    “什么？”林守溪立刻问。

    “布道万界。”

    这本是隐秘，但宫语没再对他避讳，她没有立刻解释这个词的含义，而是问：“你觉得这个世界的修道之途如何？”

    “若以四季为喻，应是春天……春过大地，柳树开始抽芽，对这个世界而言，修行不过几十年，应是刚刚萌芽吧。”林守溪说。

    “是么……”宫语轻声开口，道：“若我说，已是深秋，你信么？”

    “为何？”林守溪不解。

    “祖师身死之前，曾说过一句骇人听闻的预言——末法将至，宇宙已进入官子阶段。”宫语徐徐开口，说：“这个世界的道法是刚刚新生还是繁衍了几千几万年并不重要，重要的是末法将至。”

    “末法？”林守溪悚然。

    “如四季的春夏秋冬，如佛说的成住坏空，末法意味着凛冽的冬和寂灭的空，它是一个轮回的结束，也是一个新的轮回的开始。”

    宫语垂下如玉的指，指向大地，幽幽道：“在对于久远历史的考究里，这样的轮回已发生过许多次，每一次的结束时，冰川都会覆盖整个大地，纵观历史，除了龙尸邪神之外，几乎没有生灵能熬过这一次次毁灭性的打击。”

    话到此处，她用盖棺定论般的语气道：“修道是为了对抗末法。”

    林守溪问如何对抗时，宫语不再给出解答，林守溪明悟，这还不是现在的他可以知晓的隐秘。

    果然如宫语所说，这些修道者们终于耐不住性子，隐隐露出了藏在衣帛下的刀匕。

    下午的时候，几派的掌门人聚在一起，讲起了‘龙脉’之事。

    林守溪立刻明白，所谓的龙脉，很可能暗指当今皇权。

    但无论如何，道门门主当面，诸位掌门不敢造次，倒真围绕着龙脉煞有介事地讨论了起来，昆仑派掌门人更是取出了一张舆图，展开。

    舆图极大，几乎将人族足迹所及之处都囊括了下来，其上山川河流标注分明，大地之外则是无垠的海，海上偶有孤岛。

    “诸位且看。”

    昆仑派掌门人摊开手，弟子连忙端来一支大笔，一方大砚，掌门提笔蘸墨，大笔一挥，开始在舆图上作画。

    笔锋徐徐地划过图纸，若按真实的比例看，这墨毫稍走之间就是须臾万里，诸多山脉连结在了一起，宛若一条盘踞在大地上的苍龙，看着极为唬人。

    “远古时期，这片大地之上定有过苍龙坠落，苍龙死于此处，骨骼深埋大地，其蜿蜒而过之处，驼峰般隆起了群山，其首挺立为雪峰，其尾随江流潜入海洋，大地就是由龙骨支撑起来的，而昆仑山脉恰是名门般的龙颈……”

    掌门对着复杂的地形指指点点，开始给大家解说龙角、龙爪的位置，说得神乎其神煞有介事，倒还真在舆图上画出了一条龙，他说：“龙古来有之，绝非虚言，我们的先祖就曾在大地上见过它的后裔，王族传承也因此而来，否则也不会有真龙天子的说法。”

    众人陆陆续续点头，有将信将疑的，有深信不疑的，也有点头微笑，如有所思的……忽然间，有一位小门派的掌门人立起，眯起眼睛，身子前倾，问：“为何这龙颈之下，隐有一道裂纹？”

    “岂止龙颈，这龙尾也是不完整的，远看还好，稍稍凑近些，就可见裂纹无数。”又有人说。

    “何止是龙尾，真龙不该有四爪吗？为何你只画出了三只，还有一只爪子去哪了，莫非这是一头残废的龙吗？”一个魁梧大汉立起，心直口快道。

    “是啊，这龙虽有形状，但细究起来，未免太过牵强了……更何况，你这龙脉里，为何没有华山？”

    终于，华山派掌门岳山君开口说话，提出了异议。

    “华山与这龙躯南辕北辙，岂可强行联系？”昆仑掌门说。

    “那就是大大的没道理了。”华山派掌门也端了支笔上去，硬是以华山为首，画出了一条龙。

    昆仑掌门见了，不服气，与他激烈地争辩了起来，争辩的过程里，点苍派的掌门也加入进来，这位女子掌门人夺过了笔，以苍山为核心，也画出了一条张牙舞爪的长龙，还不忘讥嘲岳山君，说：

    “你这龙画得歪歪扭扭的，威严何在？岳掌门好歹也是名门之后，这剑技与画技差别未免太大了些吧……不如看看我这条，夭矫腾飞，乃真龙也。”

    两人的争吵转变为了三人。

    争吵间，点苍派掌门提议，让其他掌门来评评理，看看谁的龙是真的，于是少林、武当、崆峒的掌门也皆来这张巨大舆图上提笔画龙。

    每个人画的龙各不相同，但龙身定会穿过自家宗门盘踞的山岳。

    于是画面上的龙由三条变成了六条，轮到辛思素时，这位仙子模样的女子起身，悄悄地看了宫语一眼，提起笔，却并未落到峨眉山上，而是将笔墨悬到了海外，将几座岛屿连接。

    “辛掌门这是何意？”昆仑掌门脸色微变，问。

    “谁说龙只能在地上，不能在海里呢？”辛思素淡淡地笑，说：“大海浩渺，威怒难测，若有一日我卸去了这掌门身份，倒想去泛舟海上，远离这俗世纷争。”

    “龙也许会在海里，可峨眉山却在世上。”点苍派掌门说。

    “峨眉山在世上，道门也在世上，有门主大人坐镇天下，尘世纷扰何曾轮得到小女子来忧心？”辛思素轻柔笑着，一双美眸不由投向了宫语的方向。

    宫语并未附和什么，只是静坐，神色在幂篱间朦朦胧胧。

    真有龙脉也好，托物言志也好，对于龙脉的讨论，宫语并不关心。

    这些掌门真人就由着龙脉一事讨论了整整一个下午，引经据典，众说纷纭。

    临近黄昏的时候，天阴了下来，乌云从四面八方缓缓涌来，逐渐笼罩武当，像是要凝结一场暴雨。

    第二日的武林大会即将结束，众人将要散场，武当山的掌门真人将他们叫住，聊起了明天的安排。

    “按理来说，明天各派都将推选一位弟子，比试武功，诸位可有安排了？”陆树问道。

    各大门派纷纷亮出了自家的得意弟子。

    介绍之时，每一个弟子都出身传奇，天赋高绝，各种称号层出不穷，俨然是不世出的天之骄子。

    但他们心里也清楚，哪怕将自家弟子夸到天上去，明日的决战的对手也只会是林守溪与圣菩萨。

    他们太过耀眼，足以令所有同辈黯然。

    所有人都开始期待这场必将到来的战斗，除了林守溪。

    ……

    昏色渐至，云积苍穹，雨却迟迟没有落下来。

    武林大会散去。

    林守溪来到了约好的店家里，小禾又来迟了些，理由和昨天一样，在梳妆打扮。

    今日她穿了一条红色的裙子，减了几分青裙时的清冷，取而代之则是少女独有的明艳。

    两人的中间放着一口锅，锅的中间用铁片分开，锅底烧着火，汤注入之后不久，水就咕嘟咕嘟地沸腾起来了。

    只见这同一口锅中，汤被分隔成了两色，一个是极辣的红色，一个是清淡的白色，它们被铁片精准地隔离，互不交融。

    很快，各式各样的菜品端了上来，以肉居多，肉片切得很薄，纤如纸，脂如雪。

    “你这店倒是挑得不错。”小禾说。

    “我以前就说过要带小禾来我家乡逛的，一直没能兑现诺言，实在惭愧。”林守溪夹起一片肉，放入白汤里。

    “你喜欢吃白汤？”小禾幽幽发问。

    “怎么了么？”

    林守溪一愣，没能立刻反应过来，接着他才意识到，小禾今日穿的是红裙。

    不等林守溪找补，小禾已再度开口，她说：“没什么，白汤是很好呀，温和绵密，入口香柔，和仙子的温柔乡似的，喜欢也是情理之中，不似这红汤，看着虽然漂亮，但辣椒都藏在下面，吃起来辛辣刺激，它只会来驯服你的舌头，而不是被你给驯服，对吧？”

    少女的话语如刀锋切来，林守溪立刻坐直。

    少年面色不变，他将放入白汤中的肉捞出，送入了小禾的碗里，说：“这是煮给你的。”

    接着，他又夹了一块，放入红汤，说：“如小禾所言，白汤绵密温和，红汤热烈刺激，两者俱美，无上下之分，高低之别，我都极喜欢的。”

    肉片飞快熟了，不等它煮老，林守溪便将它捞出，送入了自己的口中。

    犹如火焰入喉，滚烫与辛辣涌入口腔，林守溪嚼了两口，只觉得肉中挤出的不是汁水，而是真气也弹压不下的焰火，清茶淡饭惯了的他哪里吃得了这个，呛得咳了起来。

    “咳咳咳……”

    林守溪勉勉强强将这肉吞下去，只觉得口中能喷出火来，他抬起头，见小禾一边细嚼慢咽着，一边拿了杯水递过来。

    “喝么？”小禾淡然问着。

    林守溪没有逞强，道谢之后接过，飞快喝完。

    “吃不了就不要吃，老老实实躲在这白汤里，温温柔柔的，不好么？”小禾语气平淡，一双眸子却是杀意凛然。

    “先前没准备好罢了。”

    林守溪深吸了口气，心想自己雷火炙烤都挨得住，这区区辛辣，又怎能拦得住他？

    “什么没准备好，我看是不合适吧。”小禾抿了口清茶，理着垂在红裙上的长发，说：“你明明找到了适合你的，为何还要节外生枝，白白承受呢折磨？这就是贪心的下场哎……我看你啊，还是老实一些吧，既然驾驭不了红的，不如算了。”

    “不能算了！”林守溪语气坚定。

    他将几大片肉夹在一起，一道滑入汤中，涮熟之后一并夹起，不由分说地塞入口中，吃了起来，偶有咳嗽两声，却依旧面不改色，看得小禾直蹙眉。

    吃完之后，林守溪只觉得唇舌僵麻，说话都变得困难了起来。

    听着林守溪磕磕巴巴的话语，小禾忍不住笑了起来。

    “这都降伏不了，真没用呢。”小禾一边嘲笑，一边也夹了块肉，放入红汤。

    小禾虽也口味清淡，但她自幼在野外长大，很长一段时间是在茹毛饮血中度过的，她并不觉得这种辣有什么。

    吸饱了汁液的肉掠过少女吹弹可破的红润樱唇，送入了精致小巧的檀口里，然后……

    “咳咳咳咳咳咳……”

    小禾捂着胸口，剧烈地咳了起来，纤细身子颤个不停，咳得眼泪都要出来了。

    林守溪见状，忙倒了茶给她递去，小禾一饮而尽，却觉更辣了几分，忙将小口张大，玉手在唇边不停扇着，试图缓解，却没什么用。

    等小禾缓过来时，已是半柱香过去，她抬起头，脸颊微红，眼眶泪花盈盈，原本樱绯色的唇已彻底红了，红得妖冶。

    “笑什么笑啊……”小禾委屈道。

    “天下无敌的小禾也有应付不了的东西？”林守溪笑问。

    “大意罢了，做不得数。”小禾轻声说。

    话音才落，店小二就来到了他们桌边，似看出了他们的窘境，小二小心翼翼地问：“二位……要换锅么？”

    林守溪与小禾对视了一眼。

    小禾轻咬着辣意未消的柔嫩唇儿，与林守溪一道开口，用略带耻辱性的语气说：“……换！”

    眼不见心不烦，将鸳鸯锅换成白花花的清汤之后，小禾觉得顺眼了许多。

    她一边享受着美味，一边想着方才对白汤的比喻，有自讨苦吃之感。

    这温柔仙子真就这般海纳百川么……小禾抚摸着胸口，蹙起眉想。

    没多久，桌上的肉就被他们一扫而空。

    休憩闲聊之余，小禾没有问什么，林守溪却难得地主动开口，说：

    “我把剩下的故事讲完吧。”

    “嗯……好呀。”小禾触了触鼻尖，说。

    林守溪讲起了最后的故事。

    这段故事发生在半年多前，时间离得不远，故事的内容也简明扼要。

    林守溪缓缓地讲述着，坦白了所有。

    小禾坐在对面，慢悠悠地饮着茶，听着。

    先前还滚沸的汤也已沉寂，在两人之间慢慢变凉。

    起初，小禾还会插嘴打趣两句：

    “神侍令解了反倒不乐意么？这等仙子，不如收为小奴小婢算了。”

    “开门见山？呵……这天下第二的奇峰漂亮么？山巅之景美么？”

    “加点盐粒……也亏她想得出来，天下色孽共一石，楚映婵怕是要独占八斗了。”

    “……”

    渐渐地，小禾也不说话了，她知道，任她再如何打趣调侃，装作满不在意，依旧掩盖不了心底深深的情感，这种情感复杂难言，似失落，似嫉妒，似憎怨……她也说不清。

    故事尚在不死国时，她能理解咒印的可怕与死亡阴影笼罩下的恐怖，故能生出宽容与谅解，但之后的故事，这种感觉又渐渐消失了，这依然是她的故事，在这个故事里，她就像是一个傻女孩，每天开开心心，对于欺骗浑然不知。

    如林守溪所想的那样，小禾的心中的确下着雪，过去，这些雪一度被掩盖起来，此刻随着故事的揭露，她的心再被刺穿，掩藏的雪裸露出来，后知后觉间已堆积成山，仿佛只要拍一拍手，就能引起山洪泄地般的崩塌。

    故事来到了结尾。

    林守溪说起了那一夜的事。

    小禾哪怕已有了心理准备，依旧无法掩住面颊上的震惊之色，睫羽与唇一并颤了起来。

    “你们竟是在我睡觉的时候做的么？”小禾螓首轻摇，寒声道。

    “是。”林守溪闭上眼，沉声点头。

    嚓——

    小禾手中的茶杯倏然破碎，化为齑粉，水也一并被蒸尽，成了捏碎在掌心的白气。

    若没有她，那林守溪与楚映婵之间将是一个感人的师徒故事，若她不是她，那这个故事她也可以权当一乐去听，可……

    可她是小禾，林守溪是她的未婚夫。

    任何人都可以被不死国的故事打动，唯有她不能！

    一瞬间，客栈遍地寒冷。

    小禾霍然立起，胸脯剧烈起伏，一袭红裙更似如火如荼地烧了起来，她盯着林守溪，陡然严厉：

    “那我呢？我又算什么啊？”

    小禾的声音宛若雷霆划破夜空，她易了容，没人知道她是圣菩萨，但她蕴着悲伤的话语却令得整座客栈都震了震。

    压抑在心头的怨念一时间涌上心头，小禾咬紧牙关，身躯颤了起来。

    “我喜欢你，还想与你一同回巫家，过两个人的生活，我以为你也会很开心，但……原来你根本不想走啊……我算什么啊？算你的未婚妻吗，还是楚映婵的好姐妹呢？又或者说，我什么都不是，我只是你们师徒苟且偷欢时的调味剂，让你们更刺激更欢情而已！”

    客栈内的视线齐刷刷地投射过来，众人听得心惊胆战，一时间齐齐停下筷子，竟没人敢说一句话。

    小禾双手按在桌面上，身子前倾，她盯着林守溪的眼睛，像是要从中看出答案，也像是在寻找他变心的证明。

    林守溪闭上眼，深深地呼吸，他没有再逃避，对上了小禾的视线。

    “我……”

    “我不想听你的回答！”

    林守溪刚要开口，小禾直接严厉地打断了他的话，“我不想听你的回答，你纵有一万种理由又怎么样呢？我喜欢你，你是我的一切，可为什么，为什么你的一切却要让我和楚映婵来分？凭什么？凭什么我不能拥有你的一切！”

    “今天你可以把你分给楚映婵和我，明天是不是还能分给更多人呢？你是不是还会劝我接受，一个一个去接受？哦，不仅接受，还要我与她们和睦相处，我不能生气，不能嫉妒，等待时机成熟了，你是不是还要提出大被同眠的要求啊……”

    “为什么？凭什么！”

    小禾的声音近乎嘶吼，她不再是佛门的少女，不再是身穿道裙的小仙子，她像是回到了小时候，回到了苍莽的原始密林，回到了与黑魆魆的山鬼妖物斗争的时候，她野狼般对月嗥叫。

    少女的声音很厉，可他们之间的锅汤却已冷得黏稠，没有激起任何一点涟漪。

    小禾盯着林守溪，娇小的身子颤着。

    不知是不是情绪失控的缘故，彩幻羽失去了作用，她显露出了原本的容貌。

    她说她梳妆打扮了很久，可眼泪划过的面颊却是素色的，半点妆容也没有。

    她的脸是那样的苍白，苍白得令人心碎。

    少女的胸脯还在起伏，撕心裂肺的质问声也在屋内不停回荡着……为什么？凭什么！

    林守溪心如刀绞，他想说话，却发现自己根本发不出声音。

    小禾用灵根屏蔽了所有的声音。

    世界似只剩下她一个人形单影只地立着了。

    许久，许久……

    “你真的喜欢我么？你真的要与我共度此生么？还是说，这只是我一厢情愿呢……”

    小禾怔怔地看着他，起伏的胸脯渐渐平静，她笑了起来，笑得有些冷，有些痴。

    她只是自问，并不想要回答。

    哐当——

    电光明灭，楼外惊雷响起。

    积蓄了许久的云在天空中碰撞，终于汇聚成真实的暴雨，向整个人间宣泄。

    小禾站在窗边，红裙雪发轻轻飘舞。

    暴雨落下，雨声嘈杂。

    小禾却像是静了下来。

    她注视着林守溪的眼睛，说出了最后的话语：

    “我并不真正信佛，寺庙不过是我暂时的憩息之处，明日之战，我本想推拒，但现在，我会全力以赴，不为佛门，不为少林，只为了我自己……你若想给我你的答案，不要胆怯。”

    “我在武当等你，最后等你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友持盈、罗茨卡的木木卡打赏的舵主！！感谢两位一直以来的支持~感谢你们呀~么么哒~剑剑感动！

