    古域上空，十色流光之中，一座座宏伟的宫殿，位于其中。

    在这十色流光最深处，有着一团火焰之地了，这里一直燃烧着巫神之火，亿万年不灭。

    巫神领，火神领。

    火之巫神，曾经的领地，随着火之巫神的陨落，火之巫神血脉的衰败，火神领也成为了一片不毛荒地。

    只有在巫神宫出世的时候，才热闹了一会，可很快也化为了沉寂。

    可如今，荒凉的火神领却是大变样了，一座座本来陈旧无比的宫殿，都被刻下了展现的禁制阵法，恢复了曾经的繁华。

    火神领，迎来的新的主人。

    楚风眠带领着足足上百位巫族神子，离开了巫神宫，自然需要一处区域来安置，最终楚风眠便是选中了这火神领。

    火神领，一是空旷无人，二也是这里是巫神领之中，距离古域的本源法则无比接近，在其中修行，对于巫王参悟法则之道，也有着极大的好处。

    所以跟随这楚风眠离开的巫族神子，大部分也都是进入了火神领之中。

    同时楚风眠，也是蕴含火之巫神的血脉，这火神领，自然是最适合他的地方。

    火神领的最深处，一座巨大雄伟的宫殿，隐隐约约隐藏在空间之中，这一座宫殿，其实便是巫神宫所化。

    巫神宫身为极道仙兵，分化出一座宫殿来，自然是轻而易举的一件事。

    大殿之中。

    楚风眠坐在最为高大的王座之上。

    在他的两旁，还有着几个座位，金绝之王，商土之王，九黎巫帝，黑巫帝，红月等，都是坐在了一旁，如今正在讨论者，最近巫族发生的一些事情。

    “他们如何去想，倒是无所谓，不过大人已经是立下了威严了，如此一来，也没有人会质疑大人的命令了。”

    金绝之王在一旁，看向楚风眠，脸色极为平静的开口道。

    “现在我巫族，可以说是处于一种无比危险的环境下，我巫族占据北境，还拥有古域，这是令各族都无比嫉妒的，碍于我巫族的实力，他们也许不会大张旗鼓的发起战争，可背地里的手段，却是层出不穷。”

    “那三个叛徒，对于我巫族无比了解，如果他们投靠到哪一方，绝对是一个极大的麻烦。”

    “现在这样的情况下，必须要确定权威了。”

    金绝之王虽然是离开了巫神宫，可是他却是没有感觉到任何一点点的放松，巫神宫内发生的事情，已经是证明，有着一位强者，一位主宰，已经是盯上了巫族。

    纵然是那位主宰的计划已经被破坏。

    可是有着一位强者，可以盯上巫族，那也就意味着，还有可能有着更多的强者，盯上巫族。

    北境，可是无比肥沃之地，而古域，更是一个中千世界，想要占据北境，古域的存在，可并不少。

    现在巫族随着时巫帝，空巫帝，金绝巫帝的叛逃，已经是损失了三位巫帝强者了，同时他们麾下的许多巫王，也都是跟随这他们，叛逃了出去。

    这对于巫族，已经是一个极大的损失了，现在的巫族，经不起任何一点的内斗消耗了，必须要确立权威，一致对外才行。

    所以黑巫帝，九黎巫帝，才会故意将楚风眠的需要消息散布出去，为了确定楚风眠的权威，无人可以挑衅。

    “那三个叛徒不死，终究是一个麻烦，空巫帝，金绝巫帝还好，可是时巫帝，可是极为古老的一位巫帝了，比起我都要古老的多，他知道巫族内的许多隐秘，如果他投靠到哪一方，那的确是一个麻烦。”

    九黎巫帝也是眉头紧锁的开口道。

    巫神宫内发生的事情，楚风眠大概也都告诉了九黎巫帝跟黑巫帝了，只是隐瞒了一些细节，不过关于洛神将的存在，还有他背后的主宰，那三位巫帝叛变的事，楚风眠却是没有任何的隐瞒。

    三位巫帝的叛逃，对于巫族几乎堪称是致命一般的损失了。

    如果不是这一次巫神宫开启，大量的巫族神子从巫神宫之中出来，补充了巫族的实力，现在巫族的实力，将会达到一种最低点。

    不过饶是如此，在仙帝巫帝的层面上，现在的巫族，也摔落到了历史最低点了。

    金绝之王，商土之王，纵然是距离巫帝只有一步之遥，但是也要必须踏出这一步才行，不成巫帝，终究不算巅峰强者。

    “金绝，商土，你们距离冲击巫帝境界，还需要多久？”

    黑巫帝看向金绝之王，商土之王，突然询问道。

    “最多三年，最快半年。”

    商土之王，沉思了一下，开口道。

    而金绝之王，则是要犹豫许多，才缓缓开口道。

    “三五年间吧。”

    显然论起冲击巫帝的境界，商土之王要自信不少。

    不过这也是因为商土之王掌握山海珠，山海珠可是一个完整的小千世界，凝炼成的一件极道仙兵。

    在巫神宫之中，商土之王也没少参悟山海珠，也从山海珠之中，参悟出了不少对于法则的理解，所以他冲击巫帝的境界，要比起金绝之王快上不少。

    “三五年时间，如果你们二人都冲击成功，成就巫帝，我巫族的情况，就要好上许多了。”

    黑巫帝叹息一声说道。

    “楚兄你呢？”

    黑巫帝又看向楚风眠问道。

    “我也不知。”

    楚风眠摇了摇头道。

    “最少也要数年时间吧。”

    “要这么久？”

    九黎巫帝听到楚风眠的回答，也是有些奇怪的问道。

    “以你现在的实力，去参悟法则，应该无比轻松才对，而且你还有着世界种子，应该不需要这么久吧。”

    他虽然看不出现在楚风眠的实力，具体是到了什么层次，可是从楚风眠带给他的感觉来看，楚风眠的实力，绝对是要比起一般的仙帝，都不逊色了。

    有着如此的实力，不管是参悟法则，还是冲击巫帝的境界，都应该无比轻松才对。

    商土之王都要自信最短半年，就能冲击巫帝境界，可楚风眠居然说还要数年时间，让他们有些没有想到。

