    耐不住叶安纠缠，白慕诗最终还是答应了下来，吃过饭后，就准备先去把手机买了，扭头却发现，叶安坐在原地没动。

    不仅没动，还一直盯着白慕柔看。

    白慕诗心里一动，“你看上她了？”

    “我眼睛又不瞎。”

    叶安摇摇头。

    白慕柔气得差点掀桌子，她哪里长得差了？

    那你盯着他看？

    白慕诗刚要再问，就听叶安对白慕柔说道：“我叫叶安。”

    两女都是一愣。

    刚说不喜欢，现在又主动介绍自己，他是打算做什么？

    白慕柔更是心思百转，她觉得肯定是当着姐姐的面，叶安不好意思说，这是在主动跟她示好呢！

    正当她喜滋滋地想说自己叫白慕柔的时候，叶安咧开嘴，笑容灿烂，“刚出狱没几天。”

    “你……你坐过牢？”

    白慕柔瞪大了眼睛，白慕诗怎么会找坐过牢的男朋友？

    “罪名是杀人，其实我不想杀人的，可那些女人不长眼，自以为姿色出众，非要纠缠我，把我烦得不行，我只好杀了他们，世界一下子就清净了。”

    叶安越说笑容越灿烂。

    还杀了不止一个！

    白慕柔整个人都不好了，她哆哆嗦嗦地往后退了退，额头忍不住冒汗，“那、那个，我突然想起来，我下午还有事……姐姐再见。”

    不，最好别再见了。

    她现在看到叶安看她的眼神，就总觉得叶安是在想怎么杀掉她。

    白慕柔急匆匆地冲出别墅，甚至都忘了，她是搭车过来的，走下山得一个多小时，她现在只想离叶安远一点。

    段晓楠和刘望也有点慌，他们很想跟白慕柔一起跑，可不敢。

    白慕诗倒是很镇定的，只是若有所思地看着叶安。

    “吓唬人家小姑娘，你也好意思。”

    钟滢从楼上下来，嘲讽道。

    只是嘴角，却抑制不住地上扬。

    干得漂亮！

    白慕柔这种女人，就该吓得她再也不敢来！

    “关你屁事。”

    叶安送了她个大白眼。

    段晓楠第一个意识到不对劲，急忙问道：“滢滢姐，你是说他故意的？”

    “不然呢？”

    钟滢没好气地瞪了叶安一眼道：“杀了那么多人，早就判死刑了，他还能出来？”

    重型监狱关押的，都是犯了重罪但又够不上判死刑的，里面的人大多数都是各方面的人才，留着他们，也是让他们为国家做贡献。

    至于叶安……她真不知道这货是怎么进去的。

    总之不可能是因为杀人。

    段晓楠回过味来了，钟滢说的没错，叶安真要是杀人犯，不可能还能坐在这里跟他们谈笑风生。

    刘望却有点半信半疑。

    结果一抬头，就看到叶安又在盯着他看，心一下子就慌了，“大、大哥，我也还……还有事……”

    “站住！”

    刘望想跑，闻言一下子不敢动了，挤出一个难看的笑容，“大哥……”

    “我有事跟你说，你跟我上楼。”

    “我……”

    不去行不行？

    刘望欲哭无泪，他不就是想泡妞么，这有什么错？

    尽管不情愿，他也只能跟着叶安上了楼。

    两人来到阳台，叶安摸着下巴上下打量着刘望，刘望越发紧张，这时就听叶安问道：“狗皮膏药，你家做什么的？”

    “做点小生意……”

    别不是盯上他家了吧？

    刘望心跳的厉害。

    叶安笑了起来，“这么说，你应该懂管理了？”

    “应该……懂吧？”

    刘望想说不动，可他不敢啊！

    叶安满意地点点头，“诗韵日化公司，听过没？”

    “听过……”

    “你帮我注册一个公司，就以你的名义，给诗韵日化送钱。”

    手里现在有五十亿，叶安打算送给白慕诗，可平白送钱，白慕诗十有八九不会接受，所以他打算换个方法。

    “送钱？”

    刘望一愣。

    叶安点头，“没错，怎么送你说了算，但不能让她察觉到问题。”

    这不是为难我吗？

    刘望苦着脸不知道说什么好，他只会花钱，不会送钱啊。

    还是拐着弯送钱。

    可他能不答应吗？

    刘望生无可恋地扯了一下嘴角，“多少？”

    “五十亿。”

    噗通。

    刘望一屁股坐在地上，难以置信地看着叶安，“多、多少？”

    他听错了吧！

    一定是听错了！

    叶安不管他怎么想，直接拿出银行卡扔进他怀里。

    “两天……算了，一个星期吧，给你一个星期的时间把事情办好，你那辆破车，就过户给段晓楠吧，你再去买一辆，记在公司名下。”

    “没问题！”

    刘望一听就来劲了。

    五十个亿的资金，他花上几百万一千万买辆车，不过分吧？

    ……

    白慕诗不知道叶安和刘望说了什么，只是两人下楼之后，刘望就一直用一种奇怪的眼神看她，让她摸不到头脑。

    “看什么看，再看把你眼睛挖出来！”

    钟滢发现后，上前挡住刘望的视线，威胁道。

    刘望忙低下头，早知道钟滢是这种性格，他那天肯定不会过去搭讪，就算没叶安，这女人估计也能给他收拾了。

    “诗诗，我们走吧。”

    叶安叫上白慕诗，两人出了门。

    今天据说有个重要的犯人要交到滨州重型监狱，钟滢得回监狱一趟，跟着也离开了。

    别墅就剩下段晓楠和刘望两个人。

    刘望想跟段晓楠说说叶安交代的事，结果还没张嘴，段晓楠扭头就回了自己卧室，刘望只好过去敲门，“你要是有空，我们去办理一下过户……”

    再说叶安和白慕诗。

    两人出门没走多远，就看到一个熟悉的人影。

    不是白慕柔还能是谁？

    离开别墅后，她才想起来自己没车，就给白家诚打电话派人来接，但要过来得两个多小时，那岂不是说她得在别墅门口等两个多小时？

    万一叶安出来看到她怎么办？

    回去求白慕诗送她，她也不敢，只能任命地徒步下山。

    突然听到身后有动静，她回过头。

    发现是白慕诗的车，正想拦一下，就看到副驾驶上坐着的叶安，登时心就凉了一半。

    没看见我，没看见我……

    白慕柔闭着眼自我催眠，眼泪都快下来了。

    接着就听到，那辆车在她身边停了下来。

