    “喂，你别说了！他是我们区里有名的富二代，家里有钱有势，你惹不起的！”

    小护士这么一护，让那年轻人就更看不下去了。

    “臭小子，快放开她的手！”

    叶凡一听，顿时笑了起来，“年轻人，看清楚了，这次可是她抓着我的手的！”

    “你！”

    那年轻人没有再贸然朝叶凡动手。

    很显然，在之前的那一击，他也看出了对方是练家子。

    否则不可能拖着这么一身伤，还那般灵活。

    毕竟，自己是见过世面的人，老爹边上的那些保镖，可没少教自己波及术。

    就算他再不怎么内行，可眼力劲还是不错的。

    “臭小子，你可知道我们浦东太子帮？

    ！若你再敢坏我的好事，就别想走出这家医院！”

    “额！年轻人，不好意思。

    正巧，我是崇明老子党的，你们碰到我们，还得叫一声爸爸。”

    叶凡低叹一声，摊着双手，“不好意思，又比你牛一点……”“你少说几句！”

    小护士拉了拉叶凡的袖子，脸色尴尬地看向那年轻人，“黄威，你还是走吧。

    我们真的不合适！”

    “你你你！”

    黄威连道三声你字，浑身气得都颤抖起来。

    在喜欢的人面前被超级鄙视，是谁都非常窝火。

    更别说，现在自己喜欢的女人还握着另外一个男人的手！黄威怒不可揭，直接掏出手机，拨通了一个电话号码，怒声叫道：“把兄弟们都叫到浦东第一医院来，晚上有活干！”

    黄威打电话呼朋唤友，叶凡对此丝毫不挂在心上。

    小孩子耍着玩儿的团体，算个球事儿。

    可是，黄威这举动却让小护士愤怒起来，她挣脱开被叶凡握得紧紧的小手，冲上前想要将黄威的手机抢下来。

    “黄威，你这是做什么，根本不关他的事情！”

    黄威推搡开小护士，冷哼道，“臭女人，你有什么资格管我？

    ！”

    小护士被黄威推了一个颤踉，正要倒地，却发现自己被一个温暖的大手给托了起来。

    叶凡苦笑一声，“小妹妹，他现在处于癫疯状态，听不进去道理的。

    别说是我了，就算你这时候扶着他的老爹，他也会叫人来揍的！”

    “你特么的再说一句，老子灭了你爹，弄死你.妈！”

    黄威一听，又是怒气填膺难以自已，指着叶凡大骂。

    叶凡一听，脸色突然变幻，整个人的气势完全改变。

    他脚下步伐微微晃动，黄威只觉得眼前一黑，叶凡的身子便已经出现在他的面前。

    黄威惊了，叶凡离他的距离足足有三四米远，只是眨眼的时间，便跃到了他的面前，这速度简直骇人听闻！叶凡轻轻将手臂耷拉在黄威的肩膀上，低声说道。

    “年轻人，有冲劲是好的，可是不代表就可以目中无人。

    哥虽然受伤了，却也还有一战之力。

    所以，请你收回你的话。

    不然，我可以保证，你坚持不到这里的医生来抢救你！”

    “我……你，别别乱来，我我收回那句话就是了！”

    黄威浑身犹如掉入了冰窟窿，冷到了极点。

    面前这个青年的眼神就像刀子一般，将他的灵魂剐成碎片，他忽然有些后悔打那个电话了。

    叶凡冷笑一声，慢慢地转过身子，“这就对了，如果你要打架，我随时奉陪。

    不过，辱及他人父母的话，还是少说点好！”

    “你……你就不怕等会儿，我的朋友来了，你跑不掉？

    ！”

    黄威愣愣地喃喃了一句，随即问道。

    在他的心里，却早就打起了退堂鼓，就算是自己的朋友来了，他也不敢轻易叫大家上，眼前的这人好像来头非常大！“切，就你叫的那些人，老子才不放在心上……”叶凡哼哼地往小护士走去。

    忽然，他的身躯一颤，猛然地转过头来，“靠，怎么医院外面有那么多脚步声？

    ！小子，最好别说那些人是你叫来的！”

    叶凡话音还未落下，便只见从医院大门“呼啦啦”涌进来一大片的黑衣人，这些人手持铁根、钢刀，神色很是冷酷。

    “你就是叶凡？”

    从黑衣人中间走出一个光头大个，他打量着站在大厅里的三个人，忽然指着叶凡问出一句话来。

    叶凡一愣，咧嘴一笑：“你是谁的人？”

    “看来没错了，上！”

    光头大哥懒得回答，忽然脸色狰狞地怒喝起来。

    顿时，黑衣人纷纷狂吼，手持武器地朝叶凡冲去。

    叶凡一个闪身，将黄威和小护士往边上一推，嘴里说道，“快找地方躲起来！”

    言罢，便提起打着石膏的手臂，朝着那群黑衣人冲去。

    黄威惊得嘴巴都合不拢，他吞咽了一口唾沫，木然地转过头，向同样吓得浑身颤抖的小护士看去。

    “这……这他.妈都敢冲！他，是超人吗？

    ！”

    医院沸腾了，从那近百黑衣人出现的一霎那，周围的医生、护士、病人就知道情况不妙了，一个个都躲了起来。

    无形间，给叶凡空出来一大片施展拳脚的空间。

    叶凡手舞石膏，或挥或砸，好似在手臂上装了一块钢铁神臂，但凡挨着的，非死即伤。

    那些黑衣人虽然众多，可是围住叶凡的也就那么四五个。

    只有在这些人倒下之后，其余人才有机会靠近。

    虽然叶凡身受重伤，可敏捷和柔韧度已经远非普通人类可以比拟。

    故此，在众黑衣人的包围中，他依旧游刃有余。

    “情报有误，叶凡根本就没有受伤！”

    那些黑衣人心中顿时沉了下去。

    谁见过受重伤的人，面对上百人的围殴，不仅脸不红气不喘，就连给别人近身的机会都没有。

    基本上那些黑衣人只要靠近他一米范围，便都倒地不起了，根本没人看清他出手的动作。

    转眼前，在叶凡周围，堆起了一圈人墙，大约近一米高。

    叶凡站在人圈之中，冷笑着将石膏卸了下来。

    此时，近百黑衣人折损过半，剩余的都不敢上前。

    一名黑衣人连忙撤出人堆，拨通了一个的电话号码。

    “老板，情况不对！”

    “怎么了？”

    电话另外一头的年轻人顿时愕然。

    此时，他现在正捧着一杯红酒，和一位樱花国朋友聊得不亦乐乎。

    

