    天火看到那个眼睛形状的漩涡，停下了自己的脚步。凝视片刻后，他发出了一声仿佛能够纵贯古今的喟叹。

    在这一瞬间，祂的形象彻底改变，那个瘦长的中年人的形象从内部彻底崩溃了，祂的神明形象展现出来，峨冠博带，器宇轩昂。身后有三道仙山形状的宝光，四周有一道道符咒仙印翩翩落下，脚下是一条灵河铺就的大道。

    不过在这样的混沌之中，祂身外的诸般仙灵异象只是一闪而逝，紧跟着就被压制了。

    他看着那一座巨大的能量漩涡，百味杂陈。谁也看不到他的步伐其实大有讲究，谁也不知道他为了走到今天这一幕付出了多少。

    那些被祂拘禁的生灵，为祂探索了无数险地，寻找着和这里有关的一切线索，搜索着能够暂时抵挡混沌同化的任何宝物。

    无数年的准备，祂以各种身份穿梭了无数个世界，终于走到了最后这里。最后几步才是最关键也最危险的。

    哪怕是到了此时，祂的脑海之中还在不断的计算着。也正是因为这些计算的能力，祂才能够一直存活到现在。

    可是忽然他的身后传来了一阵波动，祂不由得一笑：果然如此。

    祂回头看去，宋征等人已经进入了这一片虚无。不过他们还没有抵达混沌之处——无归之地的虚空夹层尽头是一片特殊的虚无，但是想要越过那一片虚无，抵达混沌池也并非易事。

    不过宋征他们出现也正是天火所预料的，或者说是祂有意促成的。

    在那一片虚无中，宋征他们的一切神通和力量都不再被压制，在这一瞬间，他们看到了前方似乎近在咫尺又似乎远在天边的神明。

    毫无疑问，祂就是天火。宋征知道自己猜的没有错，祂也是一位神明，只是却认不出来究竟是哪一位。

    而王九则是大吃一惊，不被无归之地压制的书生竟然如此强大——而他的一双儿女竟然也是如此强大。

    他竟然有一丝后悔动摇起来：当初是不是真应该跟宋小圣混？

    然后他看到了天火，目眦欲裂，一声大吼冲了过去，可是半晌之后，他却发现自己和天火之间的距离没有丝毫的减少。

    他再向身旁一看，书生他们没有跟着一起狂奔，但是仍旧和自己并驾齐驱。自己狂奔数万里，在这里却是纹丝不动。

    “这里有古怪！”胖子在神识之中大叫一声，提醒自己的伙伴，却只招来了宋小圣的一个白眼。只有你这傻胖子没看出来，还白费力气狂奔了一通。

    天火露出了一个干净的笑容，对他们挥了挥手，然后便转过头去再也不看他们，专注而飞快的开始计算起了面前最后几步。

    “混蛋！”王九被·被那个笑容气的暴跳如雷，却只能原地乱转，他对眼前的局面一筹莫展，果断选择了求助：“书生，快想办法！老子要亲手杀了他，给土匪报仇！”

    到了这个时候，宋征心中却涌起了巨大的疑惑。

    他一直小心翼翼，因为曾经预感到虚空夹层的尽头会有着巨大的危险，然而走进此处一直到现在、中间包括胖子胡蹦乱跳，却没有引来任何危险，难道是自己之前的感觉错了？

    宋征并不这么认为，天火只有在这里展现了祂的神明形态，宋征非常肯定这里很危险，而且这种隐藏的危险事关重大。

    他仔细观察着周围，眼眸之中神通转动，和他之前感悟无归之地的至高天条相结合，慢慢的一些隐藏在虚无之下的脉络变得清晰起来。

    他却皱起了眉头：统治这里的并不是简单的空间规则，其中还藏着一些时间规则。如果用一种比较形象方法来表述，那就是空间天条好像大海，下面隐藏着一些时间天条的暗流。

    宋征沉吟片刻，说道：“小心一些，跟着我——万万不可走错了。”

    胖子连连点头。

    宋征尝试着迈出了一步，步伐颇有些别扭，在王九看来仍旧是原地转来转去，不过在迈出第七步之后，大家忽然发现自己出现在了数万里之外，似乎和天火之间的距离更近了。

    这个变化也被天火感知到了，祂显得更加急迫了一些。

    王九大喜：“好样的书生，快追！”

    宋征仔细又看了一下周围的虚空，却有些尴尬：“那个……之前算错了，我们和天火之间的距离其实在拉大。别急，让我再看看……”

    王九有些着急又不敢催他，宋征一边观察一边在心中思索着：到了这里，天火对于王九他们三人的控制应该已经恢复了，可是为什么天火似乎已经放弃了这种控制？

    要么就是天火藏着什么阴谋，想要在关键时刻让三人袭杀自己，要么就是天火所处的位置——那一片混沌——能够隔绝一切，虽然看得见却无法将祂的神通传递出来。

    宋征猜测应该是后者。

    他和天火斗了这么久，天火对他应该也很了解，自己不会那样轻敌，想要用三人袭杀自己几乎没有可能。

    “那么真正的危险，隐藏在那一片混沌当中？”

    这一次他没有在出错，带着大家走出七步，大家的位置再次挪移。看上去和天火的距离变得远了，但是宋征却知道其实是正在拉进。

    他心分两用，一面不断计算着虚空之中的步伐，一面反复回忆进入无归之地的一切经历，希望从中找到线索，能够一窥天火此行的真正目的。

    这样连续挪移了几十次，他们原本距离天火“看上去”越来越远，却忽然在最后一次瞬间来到了那一片混沌外面。

    王九大喜，一声欢呼：“书生厉害！”

    可是其他人却面色凝重的看着那一片混沌。他们都看出来这混沌非同小可。良久潘妃仪才开口道：“同化一切——这是天地初开之前的那种纯粹混沌，纪元不到、尚未形成新世界之前，任何物质进入其中都会被化作一片混沌。”

    苗韵儿疑惑：“天火是怎么走进去的？”

    宋征的眉头紧紧皱了起来，他没有去观察这混沌池，而是紧紧盯着天火。随着他们抵达混沌池边，天火明显更加急迫了一些，可是祂却仍旧原地不动。

    宋征一咬牙开始再次推算起这一片混沌。

    王九感觉到身边的书生前所未有的施展出了全力，他身上的气势陡然而增，胖子下意识的想要躲到一边去。

    宋小天轻轻握住了父亲的手，如果需要，父亲随时可以借用她的力量。而捕天者此时的神情也分外严肃。

    作为星海中最顶尖的猎食者，她恐惧的东西十分稀少，但是现在，她畏惧这一片混沌。便是她陷落其中也支撑不了多久。

    在这样的虚无之中，似乎根本感觉不到时间的流淌，王九渐渐有些烦躁和不安。不知道过去了多久，宋征终于转动了一些有些僵硬的眼珠，开口道：“走！一步也不能踏错！”

    王九几人一起点头，无条件的信任书生。

    宋征抬起脚来向着混沌池，显得有些犹豫和不确定，但他还是坚定的踏了出去。

    众人眼前忽然一变，再也看不到身边的一切，可是却出人意料的能够清晰的感知到。似乎是因为周围乃是一片混沌，对于感知毫无阻隔。

    一阵庞大的力量朝他们的身体内侵袭过来，要瓦解他们的一切构造。

    不过好在宋征的第一步没有踏错，他们所处的位置，是混沌池中的一处微妙之地，宋小天放出自身的力量护住大家，保证所有人不会被化为混沌。

    如果不是在这一点，宋小天也抵挡不住。

    宋征忽然感应到前方遥远处，天火也踏出了新的一步！

    他顿时紧张，可是结果却让他失望，天火也做出了正确的选择，祂没有被混沌同化，祂距离那一座漩涡更进一步。

    宋征甚至能够感觉到，天火接下来只需要两步就能走进那个漩涡。

    他心中骤然升起了巨大的危机感，似乎自己之前所感应到的危险便来自此事！不知为何他忽然有一种预知：如果让天火走进了那座漩涡，那么一切都将无可挽回！

    他心中焦急，可是行动上却不敢着急，一步错则万事皆休！

    他仔细地分析着，良久没有动。王九他们也都感应到了天火的动作，大家心中同样焦急可不敢催促，只能在心中为宋征暗暗鼓劲。

    天火那边，同样迟缓，终于宋征还是抢先一步，带着大家踏出了第二步。

    这一步落下，周围的混沌骤然而动，疯狂的席卷而来。王九心中一片哀嚎：完了……

    可是狂暴的混沌却被宋小天抵挡住了，尽管小姑娘的小脸儿已经憋得通红，似乎达到了极限。

    不过混沌终于未能将他们同化，然后慢慢的稳定了。宋小天的身躯微微颤抖，宋小圣和姐姐并肩，将自己的力量输送了过去。

    宋小天对他甜甜一笑，在他信中说道：“好弟弟，姐姐果然没有白疼你。”

    宋小圣心中一阵抱怨：你什么时候疼我了？明明是整天欺负我。

