    第803章小公主和她的吸血鬼帝国（111）

    那棵巨大的樱花树底下，容貌出色的吸血鬼和人类小姑娘正站在一处。

    而那个小姑娘，她的脸上露出温暖的笑容，与对面的吸血鬼互相对视...

    这一幕就这么定格在艾德尔的视线里，无比刺眼。

    他呼吸几乎停滞了一瞬，然后被气得面孔几乎扭曲。

    真就是她口中说的真爱？呵...

    那她又凭什么对别的吸血鬼这样笑。

    艾德尔头也不回转过身去。

    娇阳背对着艾德尔，所以她似乎没有发现他来过。可艾德加抬起眼，眼底正好捕捉到艾德尔离开的背影。

    坏了。

    艾德加在心里嘀咕一句：艾德尔会不会误会什么？可是他们就好端端地站在这里聊了一会儿天而已啊，他应该不会就因为这个吃醋吧？艾德尔应该不是这么小心眼的吸血鬼吧，不是吧不是吧？

    ...

    尽管艾德加在心里有所狐疑，可是在其中一次，他亲眼目睹了艾德加对待娇阳更加冷酷的态度以后，他终于忍不住想要解释了。

    “滚！”艾德尔一把将娇阳往外推去，娇阳趔趄几步，摔倒在地上。原因只是因为她送来的饭菜不和胃口，所以就把它们贬低地一文不值。

    刚进门来的艾德加目睹了这一幕。可他看向桌子上的饭菜，明明道道精致可口，让人充满食欲。

    一看就是精心准备了好几个小时的。

    艾德加皱了皱眉头，艾德尔这次似乎做的太过分了，连他都看不过眼。

    不过艾德加并不知道的是，娇阳是个厨房杀手，如果要她做菜，恐怕整个吸血鬼王宫早已没有了锅。这些食物，只是她从路易斯的御膳那里打包偷过来的。

    娇阳委屈巴巴地从地上站起来，眼眶微红，没有接受艾德加伸过来的手，而是站起来，难过地往门外跑去。

    “盛娇阳？”

    艾德加追了几步，然后嘴里又骂骂咧咧地退回来，他看向身边一脸不为所动的艾德尔：“哥你怎么回事，如果是因为那天看到我和盛娇阳在门口的事情而生气，那我可以告诉你，我们只是站在那里单纯地说了几句话而已，而且话里话外，提的也都是你，你没必要...”

    “不是因为这个。”

    艾德尔打断他，手指颤了颤，然后平稳地把杯子放在旁边的桌子上，水稍微洒了一些。

    “你和她有什么或者没有什么，我一点儿也不在意。更何况，你是我弟弟，她只不过是一个可有可无的女人。你要是真喜欢她，我就算把她送给你又怎么样？之所以这么对待她，只不过她只值得被这样对待。在她之前随意地和那些男人上床的时候，在她之前隐瞒我真相的时候，就该想到现在的结局。”

    艾德尔当然知道盛娇阳和艾德加之间不会有什么，但他只是生气，他也不明白自己在气什么。那股妒火存在于他的胸口，让他日益烦闷焦躁，加上她的隐瞒，让他现在几乎失去理智、口不择言。

    “你说的是真的？”艾德加愣了愣，愈发狐疑地望着艾德尔。

    (本章完)

