    上楼，回到宿舍，蔷薇将保鲜箱子里的东西一样一样拿出来，之前她点的都有，她没点的也有。

    “我的天啊，蔷薇这够我们全宿舍吃几天了吧！”晓晓看着满桌的东西，有些咋舌地说道。

    “我也觉得，太多了。”凌晗跟着附和到。

    “你们挑你们想吃的，剩下的，那拿一些去其他宿舍分一下。没想到送来这么多，不要浪费了。”蔷薇应道。

    她们也觉得不应该浪费，就每人挑了一两样，蔷薇又从中挑了几样，剩下的就搬到她们班其他女生宿舍一个宿舍两盒平分了。

    最后蔷薇拎着空保鲜箱回到了宿舍，关上门。

    “你们先吃啊，不用等我啊！”

    “怎么可以不等主人回来呢，是不是现在可以开动了？”蒋梦熹笑眯眯地说道。

    “开动啊，凉了就不好吃了。凌晗呢？”蔷薇问道。

    “凌晗去买饮料了。”

    “我这边有可乐和果汁啊！”

    “她不知道又跑去买了。”

    “我给她打个电话。”蔷薇说完，拿过手机给凌晗打了电话，让她别买太多。

    凌晗听说宿舍里已经有可乐和果汁了，就将拿的饮料又放回去，最后选择买了三瓶易拉罐啤酒。

    反正来都来了，总得买点东西上楼。

    蔷薇给凌晗打了电话后，就给萧大叔发了信息，

    “萧大叔，你买太多了，我们宿舍都吃不完，后来左邻右舍班里的女同学都分一点，才分完。”

    “收到了就好，慢慢吃　。”萧忘书回复到。

    “谢谢，牛排不错。”蔷薇刚才有看到一盒牛排，看起来就很好吃的样子。

    “还有一家羊排也不错，不过不在同一个位置，下次带你去。”

    “好，照着这样趋势下去，我会变成胖蔷薇。”

    “那也是好看的蔷薇。”

    “……”蔷薇直接发了个一串耐人寻味的省略号，然后又跟萧大叔说了谢谢，这才收起了手机，带上手套，准备开始大快朵颐了。

    凌晗回来了，说她买了三瓶啤酒回来，顿时将大家都给逗乐了。

    后来，还真是啤酒调节了气氛，大家一边吃着东西，一边喝东西，用手机摇骰子，输的人喝一口啤酒。

    蔷薇今天运气还挺好，可以专心啃她的泡椒鸡爪，还有萧大叔额外帮他们点的蚝油牛排是真的不错，正好一人一块，她吃了还有点想吃，不过只能等下回了。

    后来熄灯了，她们的聚餐还没结束，只能用手电筒和充电台灯照明,但却别有一番风味。

    “你们说，我们这样有没有像是在探宝啊？一摸一探一个鸡爪，一摸一摊一个鸡翅膀，多幸福啊！”晓晓想象力很丰富。

    蔷薇笑了，

    “你当去挖宝藏啊，还一摸一探的，待会说不定你能吃出一颗夜明珠。”

    大家也跟着笑了，但又觉得晓晓说的也没错，确实是有点像在寻宝挖宝的感觉。

    “要不是这会儿唱歌，舍管阿姨会上来，我就唱首歌好了。”蒋梦熹感慨到。

    “你还是在梦里唱吧，别回头将其他人唱起来，给你丫的扔东西。”凌晗笑道。

    “就是！”

    虽然熄灯了，但大家你一言我一语地聊得很过瘾，一点都不输给熄灯前。

    后来实在吃不下了，她们收拾一下，排队去洗漱，也准备休息了。

    这会儿躺在床上，蔷薇感慨了一句，

    “我好像吃撑了，不知道晚上能不能睡着。”

    “我也吃撑了，不过我是担心明天早上爬不起来上课。”晓晓跟着附和了一句。

    “蔷薇，你实习单位找到了没？”这时候凌晗翻过身来，面对着蔷薇问道。

    “还没。”蔷薇应道。

    “你怎么一点都不急啊？”隔壁床的晓晓感叹到。

    “在找了，只是还没找到合适的。”

    ……

    大家你一眼我一语的，躺在床上继续聊着，直到困到眼睛都睁不开睡着了。

    蔷薇倒是在听到舍友的打鼾声的时候，还没有睡意。

    她想到了自己跟萧大叔的关系，还真是有几分说不清道不明的。

    到目前为止，萧大叔确实是对她很好，好到让她感觉是在补偿她一般。

    就好像他亏欠了她什么，要通过其他方面来补偿她一般。

    其实萧大叔也没有亏欠她什么，他们两个人更像是为了各自的需求而进行一场合作。

    或许合作有结束的一天，或许一直延续下去，但都是各取所需而已，并没有谁亏欠谁的问题。

    虽然困倦，但蔷薇还是时间到了就起床，洗漱好，换了衣服，就背着书包，走出宿舍，去校园里早读了。

    后来看一下时间差不多了，就打电话回宿舍叫她们起床，就怕她们真的睡过头，上课迟到了。

    蔷薇早读结束后，去食堂吃早饭，没想到又遇到了那个男生。

    她看到他的时候，先是愣了一下，然后忍不住笑了，因为有点滑稽的感觉。

    “嗨——”

    “嗨！”蔷薇回应道。

    “不介意坐一起吧？”男生咨询她的意见。

    蔷薇本来想说介意的，最后还是摇了摇头，毕竟食堂是公共场合，也不是她家的。

    男生打了饭菜后，就在她对面坐了下来，然后自我介绍到，

    “我叫楚捷。”

    “我是蔷薇。”蔷薇也跟着自我介绍到。

    “我已经知道了。”楚捷有些得意地应道。

    蔷薇顿时笑了。

    “你早餐就吃那么点啊？”

    “还好。”蔷薇应道。

    蔷薇将早餐吃完了以后，压低声音跟楚捷说了一句，

    “对不起，我不想耽误你的时间，其实我已经有主了。”

    “没关系，我们可以先做朋友。”

    蔷薇还是笑着摇了摇头，

    “你慢慢吃，我先走了。”

    然后端着餐盘走开了。

    其实她也不知道楚捷为什么会看上她，难道就因为那天的一撞之缘吗？

    毕竟学校里比她长得漂亮的女生，实在太多了，她算不上特别出众。

    而以面前这个男生的条件，看得出来平时应该是挺讨女孩子喜欢的男生，　应该也不乏倒追的对象。

    再加上，她也不想跟任何男生，发生什么校园恋情，何况她已经结婚了，本着为另一半以及为自己负责的态度，她也不想节外生枝的。

