
　　正因为知道了苏二爷的身份，她才会这么的担心。

　　她怕江茶吃亏，怕苏二爷为了维护女儿，做一些对江茶不好的事情。

　　江茶并不知道吴娟去搬救兵了。她不仅跟着苏二爷出了校门，还坐上了他的车。

　　看到江茶上车，苏二爷还有些小得意，以为江茶是农村来的，没有坐过小轿车，不由问道，“你应该是第一次坐小车吧，感觉怎么样？”

　　“还行吧。”江茶仍旧一脸的平静，让苏二爷有些挫败。

　　“江茶，你就这么跟着我走了，就不怕我对你不利吗？”

　　“怕呀！”

　　“那你还跟着我走。”

　　“可我更怕麻烦呀！”

　　苏二爷瞪大了眼睛，搞不懂江茶的脑回路。

　　江茶也没有理对方，目光透过车窗看下外面，大概明白了，对方要带自己去什么地方。

　　半个小时后，车子在一处茶楼停了下来。古色古香的茶楼，看上去很有韵味。

　　走进茶楼，小桥流水出现在眼前，仿佛进入了江南水乡。

　　苏二爷一直暗中观察着江茶，发现她的目光终于有了变化，不由得意的勾起了嘴唇。

　　江茶跟着苏二爷上了二楼，进入了包间。

　　包间里早有几个彪形的大汉站在里面，看到江茶进来，立马把她围了起来。

　　看到这一幕，江茶微微的眯起了眼睛，不带几人靠近。身子一跃而起，飞快的踹出了几脚。

　　砰砰几声，那原本准备上前来抓江茶的彪形大汉，一个个的倒在了地上。

　　苏二爷原本想要给江茶一个下马威，所以才特意的安排了几个彪形大汉，想要吓一吓江茶。

　　可他怎么也没有想到，被吓到的反而是自己。

　　江茶一个十几岁的小姑娘，竟然几脚就把他特意找的彪形大汉给放倒了。

　　江茶看着苏二爷那张的可以塞下一个鸡蛋的嘴巴，拍了拍手说道，“苏先生，不好意思，刚刚我是条件反射。”

　　听了江茶的话，苏二爷这才回过了神来，有些尴尬的说道，“不怪你，不怪你，是我没有事先说清楚。这几个人是我找来的保镖，并不是要针对你。”

　　“原来是这样。”江茶笑着点了点头，然后对那倒在地上的彪形大汉说道，“对不起啊！我不知道你们是苏先生的保镖，刚刚你们朝我走来，我还以为你们要对付我呢。我这个人，比较喜欢先下手为强。如果刚刚出手太重了，向你们道歉。对了，你们没事吧？”

　　顿了顿，江茶又接着说道，“不过就算你们有事也没关系。我是医生，我可以帮你们看看。放心吧！因为是我误伤了你们，所以我给你们看病不收诊费的。”

　　听了江茶这话，苏二爷有种风中凌乱的感觉。他今天明明是要来给女儿出气的，是要给江茶下马威的。

　　可这气还没有出呢，江茶却给了他下马威。

　　几个彪形大汉都不是江茶的对手，江茶还会医术。这苏二爷也不得不多想。

　　可他已经答应过女儿，要给她报仇的，要好好教训江茶的，总不能言而无信吧！天籁小说网

　　可他带的人多，成了江茶的手下败将，他又要怎么教训江茶呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第809章免费阅读。https://xs.23sk.com 