    清晨，薄雾笼罩着整个山村，雾中，树木与房舍若隐若现，偶尔有两只狗儿的吠叫声与（鸡）鸣声交织在一起，平常这个时候，这是唯一能够听到的声音了。

    可是这一天，却大不一样，天刚擦亮，便听到了一阵阵喜庆的乐鼓声，随后，一队穿着红色吉服的人，敲敲打打的从村子东头，向村西头行去，走在最前面的却是一名高大的壮汉，二十岁左右，骑在一匹老马上，一身大红色的吉服，头上簪着一朵大红花，满脸的喜气。

    这马算不上是高头大马，可是在这个小山村里，却绝对是独一无二的货色，所以，一路行来，引得村中众人一个个的都上前围观，两里不到的路，愣是走了半个时辰。

    狗蛋子还是穿着开裆裤坐在小板凳上面，不过今天小板凳已经被他搬到了门外，在他的后面，是紧闭的大门，这小子一脸**笑的看着一路吹吹打打走过来的一种人，稳如泰山的坐着。

    “停——！”

    在一声尖细的吆喝声中，迎亲的队伍停了下来，打扮得花枝招展的媒婆摇着一把扇子，笑盈盈的走了过来。

    “哟，这不是老周家的老四嘛，今儿怎么坐在这儿，学人家堵门呢，来，七婆这里有糖，快到一边去吃吧！”说着，也不知道从哪里（摸）出了三四块糖，硬塞到狗蛋子的手里，另一边厢，却是拉起了狗蛋子袖子，想要把他从凳子上面拽起来，不要挡路。

    “哪有这好事儿，红包呢！”

    狗蛋子尖叫了起来，手一抬，手中的糖果四下飞去，有一颗正好砸在七婆的脑门儿上。

    “我姐说，不给足我红包，就不让我走！”

    周围的人群哄笑了起来，骑在马上的王天雷也笑了起来，从马上跳下来，走到狗蛋子的面前，从怀里掏出个红包，塞到狗蛋子的手里。

    狗蛋子惦了惦，感觉蛮沉的，打开来看看，也有三四块铜板了，旋即满意的站了起来，搬起自己的小板凳，坐到了一边，看着新郎开始叫门。

    堵门这种事情，做做样子也就算了，山里人家，三四块铜板已经不少了，更何况他表面上看是一个三四岁的孩子，身体里却关着一个二三十岁的大老爷们儿，再闹下去自己都有些尴尬了，他可没有为难别人的意思。

    倒是躲在门后面的三狗子，闹得那叫一个欢实，整整堵了半个多时辰，方才接新娘的人放了进去。

    接下来的事情，便简单了，一切都是走程序。

    虽然狗蛋子来自另外一个世界，从来没有见过古代的婚礼，可是显然，在这样的小山村里，能够看到的婚礼并不像是他前世在电视里的那些古装剧中看到的婚礼告诉，更不是像小说里描述的那般，一切都十分的简单，除了接新娘子闹腾一会儿后，便是闹洞房了，显然，这没有他狗蛋子什么事情。

    他现在最期待的那就是那一饭了。

    从出生到现在，除了每年过年之外，他还真的没有好好儿的吃过一顿。

    事实上这年头大家肚子里面的油水都薄得很，能找着这么一个机会开开荤，也是一件不错的事情。

    ………………

    婚礼很热闹，村里能来的都来了，个个都是拖家带口的，显然也是打着和狗蛋子一般的主意。

    饭还没有上，可是茶却早已经备上，什么瓜子啊，花生啊之类的东西，也是必不可少的，于是乎，乡里乡亲的，大家坐在一个桌子上，聊天的，打屁的，说笑话的，教训孙子的，殴打儿子的，反正什么事儿都有，一个个的都是喜笑颜开，仿佛是自己家里讨媳妇儿一般，到处洋溢着喜庆的气氛，直到，门外传来一声尖叫。

    很高亢的尖叫，这不是兴奋的叫声，而是恐惧的叫声。

    一听到这个声音，狗蛋子的心一下子提到了嗓子眼儿了，为什么，因为他听得出来，这是他姐姐周花的叫声。

    狗蛋子和周花相差十多岁，可以说从生下来，便是由周花负责照顾的，一手把他拉扯到现在，所以对周花是非常的熟悉，周花呢，同样十分喜欢自己这个乖巧的小弟，这个弟弟，可比那小王八蛋三狗子听话多了，因此，狗蛋子一听声音，便知道，这是周花的叫声。

    周花还没有进门呢，现在还在花轿里，刚才看着周围人的兴奋劲儿，显然这花轿已经快进王天雷家门了。

    按照规矩，这个时候，新娘是不能出声的，更不能下花轿，可是突然发出这样的尖叫声，一定是出了什么事情。

    狗蛋子来不及多想，便从王天雷家简陋的院子里奔了出去，和他一起出来的不止一个人，是一院子的人，一出门，看到院门外的情形，众人便都惊呆了，狗蛋子也惊呆了。

    这是什么东西啊？

    狗？狼？

    没见过这么大的东西啊！

    花轿已经散了架了，值得庆幸的是，周花没事儿，只是蒙着脑袋的红头巾已经掉落在了地上，地面，是一滩腥红而醒目的血迹，不过，八个轿夫中，只有一个受了伤，地上的那滩血，就是他留下的，不过他并没有跑走，和其他几个轿夫一样，形成一个半圆圈，将始作庸者围在了原地。

    被围者，显然没有自己已经被包围的觉悟，正站在那里慢条斯里的嚼着刚才的收获，从那受伤的轿夫左手上撕下来的一大块皮（肉）。

    这是一只狼，大狼，和狗蛋子前世看到的狼在形态上没有任何的不同，唯一的区别就是体积大，足有东北虎那么大。

    他可从来没有见过这般大小的狼。

    这头狼浑身上下披着油光水亮的黑（毛），最引人注目的是它的左眼，它没有左眼，在左眼的位置是一块巨大的伤痕，一起到额头，非常的醒目。

    “老独眼，西山的老独眼下山了！”

    人群中，传来的一声惊叫，随后便是一阵混乱。

    西山的老独眼！

    一听这六个字，狗蛋子的心再一次提了起来。

    对于这个山村里的人来说，西山的老独眼就是一个传说。

    山里最凶狠的野兽的传说，传说中，这老独眼本是一支狼群的头狼，狼王，却在一次狼群的争斗中失败了，被新的狼王抓瞎了一只眼睛，奄奄一息，被狼群抛弃，成了一只自生自灭的独狼。

    这样的事情，并不稀奇，在狼群中时有发生，可是，也不知道什么原因，在二年之后，这老狼眼再一次回到狼群之中，不但杀死了当年击败了自己的狼王，花了整整五年的时间，将当年狼群中的所有狼全部咬死，成为了一只真正的独狼。

    当然，这只是一个传说，一个在这个山村里流传了近百年的传说。

    对于这个传说，狗蛋子还是不屑一顾的，二年之后又回到狼群，又花了五年的时间把当年一个狼群的狼全部咬死，这话怎么听着怎么像是小说里的描述啊，你怎么知道是两年后，你又怎么知道这老独眼花了五年的时间，难道留下这个传说的家伙在那几年里一直跟在老独眼的后面不成？

    再说了，这个传说已经流传了一百年了，就算是真的，老独眼也应该早就死了，要知道，狼的寿命可不比人类，最多不过是二十年而已，现在一百年都过去了，再厉害的狼也该变成狼骨头了，难不成这家伙成妖了？

    可笑的是，一直到现在，山村里的人还将西山当成一个（禁）忌，猎人从来都不敢到西山去，生怕触到了这头传说中的独狼的（禁）忌。

    现在，狗蛋子觉得可笑的是自己，因为，他亲眼看到了山村里流传了近百年的（禁）忌传说，老独眼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">