    第103章103：迷乱克制

    秦少俊抱着宋甜离开，低眸看了眼女孩白皙的肌肤上却染了红色，她……身子很热。

    宋甜觉得这是一块冰原，能够缓解她的痛苦，所以双手挽上了男人的脖子，小脸迷迷糊糊的凑上去。

    秦少俊眸色微神，声音沙哑又沉：“甜甜，你被下/药了？”

    他忽而有了一丝丝的紧张感。

    耳朵红了一片。

    “阿衍……阿衍我难受……”

    宋甜没听清男人说什么，小腰肢往上靠了一分，殷红的嘴唇轻咬着唇瓣。

    “甜甜……你说什么？我没听清……”

    秦少俊的手收紧了一分，他竟然起了感/觉。

    有些不太镇定的脸充斥着血色，眸底的暗色更加深邃，若是他在此时刻得到女孩，让她完完全全属于自己……再也不会离开自己那该多好。

    很快他开了一间房抱着女孩上楼去，将她放在柔软宽大的床上。

    低眸盯着女孩那凹凸有致的身体，她皱眉，手紧紧的揽住他的脖子不肯放手。

    他低声喃喃道：“甜甜……你是属于我的……”

    修长的手缓缓地落在女孩的脸颊上，她真的很热。

    忽然脑子一抽，立即暗叫道。

    不！

    不可以，他不可以这样趁人之危对待喜欢的女孩！

    即使得不到也决不允许自己产生这样荒唐又淫意的想法来！

    最后的理智将他给拖了回来。

    “啪！”

    反手给自己扇了一个巴掌，彻底将热气扯下，理智回归冷静下来。

    他将女孩的手放下后，打了个电话让服务员买了药进来。

    “先生，您的药。”女服务员捧着药上来。

    秦少俊颔首，“麻烦你帮我喂一下她。”

    他不能再碰宋甜了，再碰恐怕十个自己拉不回来，造成罪孽深重的后果。

    服务员点头，走过去，将宋甜揽起，小心翼翼地喂下药水，才盖上被子离开。

    秦少俊抽出一根烟，眼底那一丝红色渐渐地恢复，吸完后等烟味散尽才转身看着熟睡的女孩。

    她的嘴巴和手动了动，她睡得不安稳。

    甜甜……我爱你，我会用我的方式让你喜欢我的。

    -

    这边孟晚周身疲惫回到江城景园，泡了个冷水澡让自己冷静下来。

    左手臂那留下一抹狰狞的伤痕，不敢触碰水只是简单的清理一下血迹。

    那一群人最后被她打趴下，估计警察来了也爬不起来。

    闭上眼睛，有些疲惫的瞌着。

    三番两次有人找她和宋甜的麻烦，而今天居然用这卑劣的手段，故意将她们相约最后在咖啡里下药。

    洗完澡后她擦了擦头发，才打开电脑查今天的事，很快就查到了简意和男那人交易的账号和流程。

    她眸色微冷，最后截图一番把资料整理好发给了云队。

    她不是什么心慈手软之人，既然犯错必须受到惩罚，即使是爸妈的女儿。

    想起宋甜，不知道现在她怎么样了，于是打了一个电话。

    手机那头响了好几下才有人接。

    “你好，我是秦少俊。”

    孟晚手收紧了两下，“甜甜呢？”

    秦少俊瞥了一眼还在睡的女孩：“她喝了药睡了过去。”

    孟晚颔首，眼神微冷：“拍照给我。”

    对方是秦少俊，喜欢甜甜的男人，忽然间有些后悔把甜甜交给他，毕竟人性难测。

    更何况甜甜已经神志不清醒了。

    ?  ?今天继续求票票吖~爱泥萌！?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

