    在这之前不得不说一下，玄家。

    玄家是玄门中人，整个家族都是术士，精通玄术，其中玄家独门玄门奥妙之术，传闻十分神秘。

    曾经盛极一时，权势强大，身份地位甚至高于皇族。

    精通玄术之人可以说是脱离世俗的世外高人。

    可玄家独门玄术早就失传几百年，留下的只有一张残页。

    因为这一页残纸，玄家内部开始了内斗，自相残杀。

    一场血腥争夺战后，玄家从此一朝陨落，渐渐衰败，门徒急速减少。

    仅剩下的一点血脉还是在北越开祖皇帝的庇护下才得以活下来，从此玄家便定居在北越，世代效忠北越皇族。

    而这个玄镜就是玄家的嫡系继承人之一。

    玄家后人已经不多，玄镜就是曾经的玄家少主，老国师玄彬的亲儿子。

    但不知因为何故他走了旁门左道，叛徒师门，一念成魔，丧心病狂的杀害同门，甚至弑父。

    据说当年老国师失踪遇害跟他有关。

    至于玄镜为何沦落到这步田地，当年又发生了什么，导致父子反目，自相残杀，谁也不知道。

    他的天下楼也探查不到具体原因。

    只有在神光门的神宗阁里或许可以探知一二。

    但神宗阁是禁区，他没办法进入。

    …

    苏北穆简单跟她解释了一下，萧锦熙听后点了点头，然后看着玄妙国师，只见她脸上仿佛笼罩着白霜，目光所到之处皆是寒冰，语气愠怒道：“他说你命中之人是谁？”

    苏北穆眸色微沉，目光犀利的盯着台上的少女。

    惜若公主没有立刻说出那人名字。

    南洋太子上台笑道，“玄妙国师息怒，玄镜国师也没说是谁，只是让我们将那人的生辰八字给你过目，他说你看过后就会告诉我们那人是谁。”

    “玄镜国师占卜出，我皇妹命格特殊，今年必须找到命中之人成亲，否则必遭横祸。”

    “这关系到我皇妹的生死，还望玄妙国师告知。”

    说着他把一张写了生辰八字的庚帖拿出来。

    玄妙身边的一个小徒弟上前接过，转递给她。

    玄妙打开看了眼，眉头微皱，目光不由瞥了眼席位的一角落。

    这时候萧锦熙眼皮突然一跳，总感觉国师刚刚那目光看着她男人。

    别说惜若公主看上的是苏北穆吧！

    想着她小脸霎时有些难看。

    苏北穆看着她，一颗心悬着，眉头打结，紧紧握着她的手，心里有些烦躁。

    目光阴冷的瞥了眼帝惊尘，红衣少年也正睨着他，那目光极其冷酷凌厉，唇角微勾，带着一丝诡异的笑容。

    …

    玄妙一脸凝重，皇帝问道，“国师，这人是谁？”

    玄妙捏着庚贴，暗暗恼怒，恨不得撕碎这张纸，看着似笑非笑的南洋太子，恨不得活刮了他。

    但是她不能这样做。

    她深呼吸口气，清冷的目光看了眼萧锦熙，眸色暗淡了几分，垂眸道：“从生辰八字上可以看出这人的确是惜若公主的命中贵人，而且如果是半个月之内惜若公主不能和此人成亲，便会…消香玉陨。”

    这么严重？

    众人惊愕，国师不可能危言耸听。

    这叫人更好奇那人究竟是谁。

    南洋太子神情焦虑道：“那敢问国师，此人是谁，还请国师尽快告知。”

    玄妙眸冷冷道：“这人不是别人，是苏北穆苏大人。”

    话落众人震惊不已，看向苏北穆，怎么会是苏大人？！

    他可是有媳妇的人啊！

    苏北穆闭了闭眼，面色铁青，暗暗咬紧牙关才没爆发怒火。

    这么阴损的把戏亏他们想的出来。

    就是不知道他们到底用什么办法拿捏住了玄妙，竟让她不得不配合。

    众人议论纷纷。

    有人惊讶，有人幸灾乐祸等着看好戏。

    这时候南洋太子和公主跪下道：“恳请北皇赐婚成全。”

    皇帝看着惜若公主，再看了看苏北穆，瞬间头大，“苏大人早已经成亲，赐婚实在不妥，恐怕回委屈了惜若公主。”

    萧家和冷家那边已经怒气冲天的盯着，要是他敢给苏北穆和惜若公主赐婚，他们肯定会造反。

    不管如何，他都不能给他们赐婚。

    南洋太子笑了笑没说什么，只是看着玄妙国师道：“玄妙国师意下如何？”

    玄妙目光微沉，看向皇帝道，“此事不仅关乎到惜若公主的性命，更关于北越江山社稷，苏大人和惜若公主乃天作之合，两国和亲是件好事，皇上还是下旨赐婚吧。”

    皇帝眉头微皱，感觉有点奇怪，可玄妙国师这么说肯定有她的道理。

    关乎北越江山社稷。

    皇帝和太后面色凝重起来，心里有些松动，皇帝看向苏北穆，道，“苏卿你…”

    “皇上打算赐婚，是将我女儿处于何地？”皇帝话还没说出口，那边萧三老爷就忍不住怒声质问。

    玄妙眉头微拢，暗暗摇头，“萧大人…这么做也是为了苏夫人好。”

    萧三老爷抬眸，从她眼神里读懂了什么，不由看着自己女儿，脸色变得很难看，“国师的意思是，如果不这么做，锦儿也会有性命之忧是吗？”

    “是。”玄妙瞥了眼南洋太子等人，点头道，“他们八字不合。”

    萧三老爷神色一变再变，突然想起当年的事，莫非…

    萧锦熙越听越觉得莫名其妙，眸光冷沉的看着玄妙，冷笑道，“荒谬，我不相信，赐婚之事我绝不同意。”

    李贵妃看着她，有些幸灾乐祸道，“圣旨赐婚岂容你说了算？皇上下旨，你是想让苏大人抗旨吗？”

    离王妃冷笑道，“抗旨可是杀头之罪，更何况皇上下旨赐婚也是为了你好，为了北越江山社稷好，又不是让你离开状元府，只不过是委屈一下你为妾而已。”

    李贵妃和离王妃等人幸灾乐祸，煽风点火，等着她倒霉。

    而一旁福玉郡主却不高兴了，她可不希望什么南洋公主抢了自己的位置。

    她的打算正是要设法将萧锦熙贬为妾，好给自己腾出正妻之位。

    现在突然冒出一个南洋公主捷足先登跟她抢，她只恨不得站出来支持萧锦熙。

    为妾？

    萧锦熙面色铁青，见苏北穆一直不吭声，顿时气笑道：“苏北穆，你说，你是不是要娶什么狗屁公主。”

    她一时情绪失控，小暴脾气当场爆发，忍不住爆出口。

    狗屁公主……

    惜若公主听到这个句，沉静如水的眸子微微一闪，抬眸盯着满脸怒气的少女，嘴角抽了抽。

    苏北穆看着恼怒的女人，有些心慌，下意识的起身道：“不是，我绝对不会娶别的女人。”

