    洞府内，李云扬随意地坐在蒲团上，不待面色焦急的众人说话，就当先开口道：“玉寰此时刚过十万大山，离星月宗还有三五日的路程，恐怕难以及时来援。”

    众人闻言大惊失色，伤势较重的几人几乎就要跌倒，只有李长仁李真源等寥寥几人发现自家老祖面色如常，所以勉强还能维持镇定。

    李云扬老祖环顾此间众人，忽的展颜一笑，淡淡问道：“我万兽山李家传承至今，有多少年了？”

    “禀老祖，自昊阳老祖开族至今，已有一千八百八十五年。”李长仁恭声答道。

    李云扬脸上笑容更甚，忽地站起身子，背手望向洞府外，视线仿佛能透过大阵，看到来袭的诸多强敌。

    他微微扬起下巴道：“一千八百多年啊！我李家传承至今，什么风浪没经历过！最艰难的时候，族中连续几百年没有金丹修士诞生，但还不是挺过来了？何况如今！”

    李云扬的目光从在场所有筑基修士的脸上一一扫过，仿佛被注入了莫名的信心一般，众人终于不再慌乱，每个人的眼神都明亮了起来，坚定地看向李云扬。

    感受到众人的目光，李云扬长声大笑起来，如雄狮一般威风凛凛地走到洞府门口，霸气地开口道：“采霞门，碧霄派，五蕴宗？一共四个金丹，都是些土鸡瓦狗罢了，我李云扬横行天南域数百年，像他们这样的金丹杀了没有十个也有八个！”

    李云扬轻昂着头，身上战意如火焰般炙热而沸腾，与此同时，洞府后院的山林中突然传来一声响彻天地的虎啸，一头肩高一丈、体长三丈有余的玄纹巨虎昂首阔步地走到李云扬身前，俯下布满各种伤痕的虎躯，侧目看向李云扬，硕大的虎眼中同样得战意沸腾。

    “老伙计……”李云扬的手掌轻轻拂过虎背，嘴角咧开一道霸气飞扬的弧度，感慨道：“你我又要并肩杀敌了……”

    翻身骑上虎背，一人一虎化作一道赤芒，冲出护山大阵，向着半空中一艘借着夜色靠近的庞大灵舟只一扑，就将这艘起码二阶的战争兵器彻底撕毁，一片哀嚎之声中，舟内的众修士如下饺子一般掉落到李家的阵法护罩上，摔成一滩滩肉泥。

    舟内几个幸存的筑基修士驾起各色遁光疯狂向四面八方逃窜，骑虎屹立在高空之上的李云扬却看都懒得看他们一眼，座下猛虎将虎尾一甩，只见空中一道黄芒剪过，已经逃出一段距离的众筑基修士纷纷身体一僵，身体连带法器断成两截，一声不吭地跌落尘埃。

    “金光！玄霞！冲云！冥煞！你们四个老狗给我滚出来！”

    李云扬昂首嘶吼道，声音如滚滚雷霆般响彻天地间，一人一虎傲立云霄，不可一世。

    阵内的李家子弟们倍受鼓舞，士气大振，纷纷朝着自家老祖发出激动的呐喊。

    正围攻着大阵的众敌修，也都被李云扬这一击吓得肝胆俱裂，胆小一些的甚至都有了转身逃跑的冲动。

    眼看低阶修士开始震荡，隐于暗处的三宗金丹修士终于现身。

    一金、一白、一碧、一赤、一灰五道遁光从天边急掠而来，眨眼间停在万兽山主峰上空，现出五道人影，与李云扬隔空对峙。

    五人中居于中间的是一位身穿金袍，鹤发童颜的老者，他看着对面的李云扬，口中啧啧有声，笑眯眯道：“云扬道友，百年不见了，风采依旧啊。”

    “金光老鬼！”李云扬冷哼一声，目光划过面前五人，在最右边那位一席灰袍、满脸木讷的中年男子身上停下，沉声道：“想不到你三家又有金丹修士诞生，倒是瞒得紧啊……”

    那木讷男子拱手冷冷道：“晚辈五蕴宗余鸿，见过血虎狂刀前辈。”

    这“血虎狂刀”是李云扬年轻时在南疆十万大山中杀出的名号，其中的“血”字是用不下十名金丹修士的鲜血染红的。

    李云扬闻言嗤笑一声，在虎背上昂首挺胸，不屑地看向面前五位金丹修士，怒斥道：“就凭你们五个金丹，也敢来袭我李家？真以为我这血虎狂刀是嘴上吹出来的不成？”

    说话间，李云扬右手一番，手中便多了一把八尺来长的偃月刀。

    此刀刀柄漆黑，刀身血红，但却并不像一般的法器法宝那样灵光外放，反而如同一件没有灵性的普通凡俗兵器。

    但对面五人见到此刀后却如临大敌，纷纷取出法宝法器凝神戒备，再不敢有丝毫分心。

    盖因像此刀这般武器，在修真界中有个专门的名目，唤作神兵。此类兵器并不像法宝一样拥有灵性和巨大的威力，其只有一个特点，那就是硬！

    一些作风硬朗的修士不喜欢自己的法宝自有灵性，就是偏爱这种硬板硬的武器，只求用着顺手就行，因为在他们手里，就算是一根草，一样能毁天灭地！

    李云扬面对五位同为金丹的修士，并无半分惧色，反而将“血魄刀”高高举起，竟是打算以一人一虎之力，率先攻击对方五人！

    ……

    无名崖谷，垂云雁痛苦哀嚎着，庞大的背部之上，法术、法器的诸色光芒不断碰撞，时不时在雁背上留下一道道伤痕，但从小被专门训练成驮兽的它，没有主人的命令，竟是只能停在地面上瑟瑟发抖，任由自己背部变得坑坑洼洼，兽血流成小河，也不敢起飞逃走。

    当时垂云雁落下后，紧接着，黑暗中就有无数法器偷袭而至，还好李青元察觉到不对后，立刻高呼着提醒众人，使得一些反应较快的李家子弟有了防备，这才没有被敌人一击而溃。

    但就算如此，也有超过半数的李家子弟在第一波袭击中命丧当场，剩下的众人连忙聚到一起，背靠背围成一个圆形阵势，这才能勉强撑住局面，使得场面一时僵持了下来。

    “六哥，这样下去不是办法啊！”圆阵中，李青均语气焦急道：“暗中这些贼人明显是不想受到太多伤亡，才会围起来慢慢消耗我们，拖下去对我们很不利！”

    李青元一边操纵着两条玄气巨蟒磕飞两件攻来的法器，一边咬牙道：“你说的没错，我们越早突围，冲出去的机会就越大！”

    “兄弟们！”李青元声音抬高，喊道：“我们必须得即刻突围了，此时大家只有团结一心方有一线生机，一会儿大家听我指挥，我号令一下，咱们就一起向后方突围！”

    “好的，青元大哥！”

    “青元大哥，我们听你的！”

    “……”

    阵中十来人都出声响应，此时实力为尊，李青元已经在大比中证明过自己，在这一会儿的交手中也是众人中的主力，所以这些同辈族人都很信任他。

    “既如此……”李青元牙齿紧咬，狠声道：“就是现在，冲！”

