    “曼妮，你愿意嫁给我吗？”

    梁正贤单膝跪地，直接求婚：

    “曼妮，如果你愿意，我们明天就去民政局领证，然后再补办婚礼。”

    “我……我愿意！”

    王漫妮激动得热泪盈眶，她幻想过无数次这一幕，她做梦都想着，如果梁正贤跟她求婚，她该会有多幸福啊！

    得到肯定的回答，梁正贤站了起来，强势的吻了上去。

    王漫妮也不顾周围人的眼光，热烈的回应着对方的爱意。

    坠入幸福之网的王漫妮根本没有留意到，梁正贤跟她求婚时，连求婚戒指都没有拿出来。

    更重要的一点是，两人贴身相抱，小腹部却一点没有被tu起顶住的感觉。

    不过这些和梁正贤答应同她结婚这件事比起来，全都微不足道啦。

    这可是赵静语苦等7年都没等来的结果啊！

    王漫妮觉得自己简直是太有魅力了，她内心都膨胀了，甚至一度产生了海王也不过如此，全天下男人都会拜倒在她的石榴裙下的错觉。

    “曼妮你！你…你怎么可以这样！”

    一声浑厚又带着不敢相信眼前景象的痛呼声打断了王漫妮和梁正贤的热吻。

    来人是王漫妮这段时间的相亲对象张志。

    张志可是这个镇子的规划办主任，前途无量，人缘超好的，这段时间镇子上的人都知道他们帅气的张主任和漂亮的王漫妮在相亲。

    当咖啡店老板在看到王漫妮对面坐下了一个陌生男人的时候，他就第一时间微信通知了张志。

    张志马不停蹄的开车赶了过来。

    没想到还是晚了一步。

    推开门进来就看到了让他感觉自己头顶发绿的一幕。

    一时激愤，他忍不住大吼了出来：

    “王漫妮，你怎么敢！你这样做，让我们两以后还怎么做人啊！”

    王漫妮看到张志，一点也不慌张，她幸福的挽着梁正贤的手臂，她知道，身旁的这个男人会是她今生坚强的依靠，这些小事，他会出手解决的。

    梁正贤也不负她的期待，主动站到了王漫妮身前，对周围的围观群众说：

    “各位曼妮的乡亲们好，我是曼妮的男朋友，曼妮她刚答应了我的求婚，所以也是她的未婚夫，我叫梁正贤，请各位以后多多照顾我家曼妮。”

    王漫妮眼睛里直冒星星，他的男人还是那么的有担当，有魅力。

    她又想起了那天梁正贤来米希亚店里当着众多同事的面宣布她是他女朋友的时候，他也说过类似的话，她的心中喜悦的想，他还是和那天一样，帅气又多金，

    “王漫妮！你有男朋友为什么不早说？！还来和我相亲，你是溜着我玩还是在养备胎！你这女人怎么这么过分啊！”

    张志非常的愤怒，他感觉自己的脸都丢尽了。

    “对…对不起啊张志，我不是故意的耍你的”，王漫妮看围观的人越来越多，确实影响不好，于是主动站出来解释道：

    “我从魔都回来，就是因为和男朋友闹了矛盾，一气之下才回来了，我一开始也以为我们俩已经分手了，没想到，没想到他居然追到了这里，还向我求婚了，所…所以张志，对不起，浪费了你这段时间的好意，非常抱歉，改天我一定登门道歉。”

    “不必了，你的道歉我收受不起！”

    张志并不接受王漫妮的解释，但周围这么多熟人，他又不好发作，只能眼不见心不烦，用手指狠狠地点了王漫妮两下，生气的拂袖而去了。

    王漫妮不顾周围人的指指点点，把梁正贤带回了家。

    她父母刚从街坊邻居那里得到了消息，说她们的女儿居然在咖啡馆就和一个陌生的男人亲在一起了，张主任人家还在旁边看着呢。

    他们俩匆匆忙忙的离开家，准备去看看到底发生了什么事。

    刚走出院子，就看到王漫妮带着个气质独特的男人朝他们走来。

    “爸，妈，我给你们介绍一下”，王漫妮满脸幸福的挽着梁正贤，向双方介绍道：

    “这位是我的男朋友梁正贤，香港人。正贤，这是我妈爸，你叫伯父伯母就好。”

    “伯父好，伯母好，很荣幸能见到您二位”，梁正贤走上前热情的向王漫妮的父亲伸出右手。

    王父却不给面子，并没有同他握手。

    梁正贤不着痕迹的收回手，非常大度的接着说：“真是抱歉，我来的匆忙，都没有给伯父伯母带礼物，下次一定补上，希望伯父伯母不要见怪。”

    王父上下打量了梁正贤一番，他是老江湖了，总感觉面前这个陌生的男人有些不对劲，但又说不出哪里不对劲，他决定再多观察一番：

    “嗯，远来都是客，进来坐坐喝杯茶吧。”

    进到屋子里，王母给梁正贤泡了杯热茶，就把他晾在沙发山一个人坐着了。

    父母二人把王漫妮拉到一边，询问她到底是怎么回事。

    王漫妮简单的跟父母二人说了一番和梁正贤相识相处的经历，当然，他的风流史都隐去了，只说她和梁正贤因为工作地点隔得太远，闹了一些矛盾，她一气之下就说了分手，所以才会从魔都回来。没想到他居然追了过来，还向她求婚。

    “他真的愿意娶你？”王父头脑很清醒，总觉得这事儿哪里有猫腻，这么有钱一个男人真的会上杆子的跑过来求着自己的女儿嫁给他？自己女儿可是三十岁了啊，又不是二十出头青春无敌的时候。

    “真的，正贤他刚才亲口对我说的！”

    “好好好，是真的，你喊那么大声干什么嘛”，王母心里动摇了，要是沙发上坐着的这个男人真的像女儿说的这么有钱，那倒确实是比张志更好的女婿。

    现在关键的问题就是他是不是真的愿意娶自己女儿，不要到最后空欢喜一场，是个光说不练的假把式。

    三人来到客厅坐下，王父先开口了，他的态度比刚才好多了：

    “小梁啊，你真的…愿意娶曼妮吗？”

    梁正贤深情的看了王漫妮一样，坚定的说：

    “是的伯父，我愿意娶曼妮，我刚才已经跟她求婚了，曼妮也答应了我。”

    “那你们打算什么时候办婚礼？”王母忍不住接话问道：

    “不，不用，婚礼倒是不急，你们先把结婚证领了吧，小梁，你打算啥时候去和曼妮领结婚证？”

    “都可以，我来这里之前都准备好了，随时可以去领证”，梁正贤答应得很爽快。

    “那择日不如撞日，不如就今天去吧！”王父一锤定音的说道。

    “爸！你怎么这样~”

    王漫妮嗔怪的叫了一声，她心里其实很愉悦，但这种娇羞感还是要做出来的，毕竟马上就要当人家的新娘子了。

    “好，真是太好了，谢谢伯父，谢谢伯母成全”，梁正贤站起来弯腰道谢。

