    约莫又写了一张纸，李先生便回来了。回来第一个查了张昌宗的功课，见他写满了一张纸，略作端详后道：“你如今年纪尚幼，人小力弱，握笔无力，且书法一道，讲究的是天长日久的练习，今日把自己的名字学会写便行。明日便开始跟着读书习字罢。”

    “喏。”

    张昌宗应着，态度诚恳而又端正，李先生的冷脸都缓了几分，还伸手摸摸他头。之后，继续查看其余人的功课。

    张昌宗哪里会在意与毛孩子的斗气，在先生检查完他的功课后，便埋头继续写，希望能把字练得略顺眼些。

    就像李先生说的，书法这种东西，长年累月的练习方才有效，下一分功夫便能得一分回报，不指望能练成书法大家，一者这是需要天分的；二者还缺乏名师指点。只是把字练得端正些，将来见人时也能好看些。

    张昌宗又不是真的小孩子，人偶尔犯二、逗比，却不是不知轻重的人，倒也耐得下性子专心练字。张昌宗那边专心练字，张景雄的却被罚了！

    因心中有气，虽然惧于李钦让的戒尺，但功课完成的勉强。李钦让何等样人，自是一眼就看出来他的不用心，自然，张景雄又被罚了！

    张昌宗一边练字，一边分心关注了一下，心里不禁默默摇头--

    难怪偌大的张家，在未来张氏兄弟“发达”之后，也没什么人才能趁势而起，多是平庸之辈，包括原来的张氏兄弟。

    在原来的历史记载中，张昌宗的几个兄弟，倒是趁着张昌宗与张易之被则天老奶奶宠爱，捞了些官职当着，母亲韦氏还因为做寿受了张氏兄弟奢华之礼被史书记了一笔。西府这边，却只有张景雄一个与两兄弟有来往，其余人等却无半分记载，特别是三叔张洛客一脉，几无往来。

    以张氏兄弟当时之盛，想来张洛客一脉是有些风骨与见识的，控制住子弟没有跟张氏兄弟往来。不过，一笔写不出两个张字，事后想来也受了些牵连，之后张氏就再无仕宦之人。张昌宗心头一叹，虽然没心思跟小孩子计较，不过，总要把关系理顺了才好。

    张昌宗眼神扫视一圈学堂，这些小孩子，他此生的兄弟、侄儿们，如今与他是一家人！一荣俱荣，一损俱损，当用心对待才是！何况，他们都还是小孩子，尚有可教导的余地！

    张昌宗想成为张氏这一代的领头人，除了自身的资质和努力，还需拿出相匹配的德行才是。若是个无情无义的自私凉薄之辈，谁会放心这样的人成为家族领头人？

    张昌宗不仅要让四叔看到自己的资质，还要让他知晓自己的为人处事之道，如此，四叔才能下定决心以举族之力培养自己。

    两位年长的堂兄张翁喜和张彦起，张昌宗目前还接触不到，毕竟年龄差距在那里，接触的层次不一样，自然没什么交集。但是，学堂里的兄弟、侄儿们却是现阶段朝夕相处的人。张昌宗想让家族的力量能团结起来，但目前人小力微，影响力几近于无的情况下，莫若从学堂开始吧！

    短期目标1，成为学堂里的孩子头！

    短期目标2，成为长安城内略有声名的神童！

    其余的，暂无能力！

    这两个目标真是--

    张昌宗默默捂脸，暗自唾弃自己。别人穿越成小孩儿，才几岁的功夫就能拉起一支队伍为自己所用，还能有厉害的人士来投，到他这里……人与人的差距怎么就这么大呢！

    张昌宗还特别逗比的在心里用东北腔默默念叨！

    “罢了，今日便到此！”

    一节课结束，李先生布置下功课来，刚启蒙的张昌宗还没功课，先生只让他在练笔画之余，多看看自己的名字写法与笔画。其余的孩子们各被安排了些功课。

    接下来还有一个半时辰是伍先生的音律课，上完之后便可下学。如今正月还未过完，时日尚短，学里的课时便短些，待夏季之后，课时才会增加。

    “景雄哥！”

    李先生出去后，张昌宗主动叫住张景雄。张景雄被先生打了几戒尺，手都还是红的，对上张昌宗，带着婴儿肥的脸孔怒容满面：“哼！即便被先生罚，我也不会服你的！”

    张昌宗笑起来：“所以，为了斗气，景雄哥你挨打也愿意？落下功课也愿意？你是不是忘了，不止先生会查你功课，四叔也会查，到时候，景雄哥当如何应对？”

    想到他爹，张景雄不禁一滞，逞强道：“不用你关心！”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“我自然不需要关心，有四婶在，想来也不会让景雄哥吃太多苦的。不过，景雄哥，我俩儿皆是男儿，如此作为，实非男儿该为之事！”

    张景雄嗤笑一声：“你一个四岁的毛孩子，也算男儿？”

    张昌宗也不恼，依旧笑着：“所以，景雄哥难道还惧怕我一个四岁的孩子不成？”

    “谁人怕你？”

    张景雄即便年幼，也对张昌宗这等说辞与行径无语，想及先生的戒尺和父亲对待自己学业的严厉，即便有母亲回护，只怕也是要受些苦楚的，下意识的回了一句嘴后，心里倒是有几分虚。

    张昌宗自然看得一清二楚，笑嘻嘻地道：“既然不怕，那不如我们做个约定吧！”

    “什么约定？”

    “打赌！”

    张昌宗胸有成竹的道：“就比功课！以半年为期，若半年之内，我能赶上景雄哥的功课进度，景雄哥今后便需与我好好相处，若不能，这学堂里，不仅我，我们东府一系，皆奉景雄哥为尊，如何？”

    张易之听得脸孔一白，张景雄却已双眼发亮的问道：“此话当真？”

    张昌宗笑眯眯地道：“君子一言快马一鞭，绝对当真！”

    张景雄扫旁边的张易之与文阳几个一眼，复又问道：“你能当他们的主？”

    张昌宗转首看东府的孩子们一眼，文阳与文英、文贞几个并无异议，唯有张易之，嘴巴动了动，不过，最后还是没说话。

    张昌宗心下满意，笑着道：“景雄哥你看到了，自然是当真的！”

    “好！一言为定！”

    张景雄自信满满，完全不知道他对上的是怎样一个变态！张昌宗笑得一脸纯良，完全没有欺负蒙骗小孩子的羞愧！

