    三变得到了魔门英雄的称号，他睡的依然是那么的安详！其实秦三变从前有着很高的名声，但是在进入老年之后，他则是选择了深居简出，因此现在魔门弟子中除了无相道一脉，其余的弟子知道他的人并不多，但这并不妨碍慰灵仪式的进行，不管是魔门也好，还是天元大陆也好，所有的战士在陨落之后，他们的意志和身体就会变成这十三大陆力量的一部分，魔门慰灵碑上已经是有着数千个星星了，这是所有为了魔域，为了魔门的发展而陨落的英雄！

    现在又有一颗星星镌刻在了这上面，那是秦三变的最后力量，大家都是没有想到，一个懒散而身居简出的秦三变他的结局竟然是这样的，很多之前对秦三变有意见的弟子们，现在觉得心中那是空空的，不知道现在应该是用什么样的心态去描述，有对他有意见的，那么就有喜欢他的，秦三变这个男人看似懒散，实则心胸开阔，而且对弟子极好！

    他一直强调的是一种家人的观念，认为不管是无相道也好，还是魔门也好，其实大家都是一家人，有了困难了，就应该帮助，言冥是秦三变的大弟子，在离开的时候，他就已经对言冥说了，一定要按照他的指令去做，他收起悲伤，站了出来，看着无相道这些弟子们，大声的说道：“诸位师弟，恩师陨落，我们自然是难过的，但是恩师早就知道他会有这么一天，因此，在离开之前，他给了留下了一封信，我现在就朗读出来！

    “我一个罪孽深重的人，一个出卖了朋友的人，这些年一直是惶恐不安的，好在上天如今总算是给了我一个赎罪的机会，我知道这一次离开，我是不会回来了，我的弟子们，你们不用难过，一旦我陨落了，那么长安门主将兼任无相道首领的位置，门主虽然年轻，可是为人豪迈热心，实力也极为强大，我知道换做任何一个人，你们都会心中不服，但门主是可以的。”

    言语很少，至于为什么说自己是一个罪人，这涉及到秦三变的名声，自然是不用多说了，无相道弟子自然是极为认可长安的，在魔云间发生的事情之前花白声已经是利用飞火蜻蜓传了回来，要是没有门主的话，可能首领都不一定可以回来，甚至可以不夸张的说，那是一定会受到魔云的折磨的，“门主，既然三变大人相信您，那么我们也相信您！”

    对此，谢长安其实是十分的苦恼的，但是现在也是没有别的办法，这样的一份信任，让他无法拒绝不是吗？好在三变把言冥教的很好，其实有很多事情，言冥都可以做了，等过上一段时间，自己会把这首领的位置传给他，而谢长安自己能做好门主就已经是很不容易了，“诸位兄弟请起，我身为门主，但自问对魔门并未作出任何好的事情，现在让我先做门主，再做这无相道的首领，虽然艰难，但我一定不辜负诸位的信任！”

    谢长安虽然是心中有些苦恼，但事情真的到了他的头上之后，他也不会退缩，只会做的更好，很多事情一旦退缩了之后，想要再做就不是那么容易的了，与其这样，倒不如直接做，在这个过程中，才能发现自己的不足！谢长安心中清楚，要是自己不做的话，这无相道会成为什么样子呢？

    每一次的难过都是为了坚强，是的，身为一个好的修炼者，那是一定要学会坚强的，只有坚强了，才能做好很多的事情。第二天，无相道的弟子们就开始了新一轮的练习，他们所有的人都是修炼无相道的，无相道的核心是借力，这和反弹是有着本质的区别的，常言道，有借有还再借不难，借多少力就要还多少力，只有这样，力量之间才能达到平衡！

    还就是用自己的力量去还，因此，这一项神功其实难就难在了还这个字上，借自然的力量，那么就要把自己的力量还给自然，这就需要自己的力量首先要与自然的力量相融，若是不能做到相融，那么必然会遭受到严重的反噬！昔日秦三变为了修炼这一项神功，不知道是被反噬了多少次，可是当反噬过后，他对这力量的运用反而是越发的纯熟了，因为反噬本身就是一种力量的锤炼！

    只要撑过去了，那么就会成长！可是想要撑过去不是那么容易的事情，这么多年以来，已经是不知道有多少弟子折在了这上面谢长安虽然不懂无相神法，但自从掌握了混天元气之后，认为这天下任何心法其实都是殊途同归的，修炼更是讲究一种顺势而为、因势利导，这是一种规律，可是现在看来，除了言冥之外，其他的人好像是真的不能很好的掌握无相神法的精髓！

    “门主，我们这些人都是缺少名师的指点，从前三变大人也不会理会我们，他说修炼强度一种悟性，随意让我们修炼，于是，我们大家修炼的层次自然是不一样的，要是您不嫌我们蠢笨的话，就指点我们一些好吗？”

    这应该是大家的意思了，谢长安也不推辞，“借力还力，首先要知道自然或者动物灵兽的力量是什么，要努力的做到同化，可是这东西解释起来十分的麻烦，不如这样吧，我给你们一人一点我的混天元气，这一份力量你们要是能够自我炼化的话，那么想要借力还力都是不难了！

    这混天元气是五行天道，自然是对自然的力量甚至是世间所有的力量都是有一个十分清楚的表达，他们这些弟子都是很聪明的，有了这一丝力量之后，他们一定可以很快的掌握无相神法的精髓！所有的弟子都是在这一刻接受了混天元气的滋养，原来这就是自然的力量吗？我明白了，之前我一直都是要火成为火，却没有想到，火其实是这天地的一部分，主次关系弄错了，这修炼上能不出问题吗？

