    “王朗，你与本官说说，先前房间中究竟发生了什么？”

    白泞沉声向王朗询问。

    闻言，不等王朗回话，黄谋便按捺不住，急忙伸冤。

    “白大人，此人与那苏扬，一同设局污蔑下官！”

    “苏扬的伤势，你可清楚？”

    白泞却只是淡淡询问一声。

    “他已时日无多！”

    黄谋当即回答，忍不住咬牙切齿。

    “他自知将死，分明是想要拉着下官陪葬！”

    “苏扬此人……用心歹毒！”

    “哦？”

    白泞双眸微眯，点了点头，“继续说下去。”

    “下官好意前来探望苏扬，可苏扬却半分不领情，反倒是污蔑下官……”

    “污蔑？”

    白泞似是抓住了黄谋话语中的关键，淡淡询问一声：“他是如何污蔑你的？”

    “他说，先前派人去刺杀他的人中，有下官一份！”

    黄谋忿忿说道。

    他倒是想这么做，巴不得苏扬死在那场刺杀之中！

    可他的的确确并没有做这些事情啊！

    他心中简直冤枉极了！

    “那之后，又发生了什么？”

    白泞语气幽幽，再度询问。

    黄谋神色却愈发狰狞，转而怒视向王朗。

    “下官正要与苏扬理论，此人却突然冲过来，抓住下官！”

    “说下官要刺杀苏扬，与下官厮打起来！”

    黄谋的一番话落下，房间中一众太医都不由狐疑地看向王朗。

    只是，他们心中仍旧不免觉得怪异。

    若说黄谋在这里刺杀苏扬，的确非议思索。

    可若如黄谋所说，这一切都是苏扬的陷害。

    那这更是天方夜谭了！

    房间中先前的景象，他们所有人有目共睹。

    而他们也听到先前房间中的争吵声与苏扬的求救声。

    苏扬与王朗不过是两个伤者，也的确有与黄谋打斗的痕迹。

    此外，苏扬的脖颈上，还有着一道血手印……

    想到此，他们又各自打量起苏扬和黄谋三人的手掌。

    随即，众人皆是瞳孔一缩。

    苏扬三人之中，唯有黄谋，一只手上，沾染着血迹！

    “王朗，你来说说看。”

    此时，白泞又淡淡向王朗询问起来。

    “是……”

    王朗回应一声，声音中透露出难以掩饰的虚弱。

    “苏太医早在昨日遇袭之时，便已经得到些消息，暗地里安排人手，对苏兄行刺的那些人中，有太医黄谋的参与……”

    “你胡说！”

    黄谋当即怒吼，愤怒极了。

    “黄太医！”

    白泞沉喝一声，对王朗点点头，“你继续说下去。”

    王朗点点头，大口大口地喘起粗气。

    仿佛直到现在，也依旧未曾先前的战斗之中，恢复过来。

    他语气虚弱地说道：“太医黄谋今日假惺惺前来探望苏太医，苏太医盛怒交加，怒斥黄谋惺惺作态！”

    “更是一言揭穿黄谋与他人一起，意图刺杀苏兄的虚伪面目！”

    “谁知……”

    说到此，王朗脸色一冷，恶狠狠地瞪着黄谋。

    “谁知在苏兄揭穿他的真面目后，他担忧被房间外的诸位太医听到，竟是意图直接刺杀苏兄！”

    “我奋力阻拦，只可恨，先前已经身受重伤……险些让其掐断苏兄的脖子！”

    “你……”

    黄谋脸色涨红，狰狞无比。

    “分明是你抓着老夫的手，把老夫的手按在苏扬的脖子上的！”

    听着黄谋的话，四周太医们的脸色却怪异无比。

    他们都盯着黄谋的手掌，那一团血渍，直到现在，也未曾干涸！

    而后，众人又转而打量起王朗。

    此时王朗身上的绷带，已然被伤口中渗出的鲜血染得通红。

    他更是气喘吁吁，站都有些难以站稳。

    仿佛先前与黄谋的搏斗中，早已耗光了所有力气。

    就这么一个狠狠累累的伤者，能按着黄谋的手，去掐苏扬？

    而且，苏扬昏迷前的话语，他们都听得清楚。

    若真是王朗所为，苏扬理应在昏迷之前，指认王朗才对！

    而不是声称，黄谋要杀他！

    “你说，是他按着你的手，要去掐死苏扬？”

    白泞淡淡询问一声，语气中，透露出难以言喻的清冷！

    “的确如此，的确如此啊！”黄谋怒冲冲道。

    “荒唐！”

    白泞重重拂袖。

    “苏太医而今的伤势，已然性命垂危！”

    “而王朗此人，先前更是在与北莽使团武斗之时，胜过北莽将军，身负重伤……”

    “昨日苏太医在红仙楼遇刺之时，王朗也新伤旧伤一同发作！”

    他迈步走到黄谋身边，冷冷睥睨着黄谋。

    “以他们二人的状态，也能强行胁迫你？”

    白泞怒喝，“简直是一派胡言！”

    “白大人，你……”

    黄谋身形僵住，瞪大眼睛盯着白泞。

    他嘴唇嗫嚅，竟有些说不出话来！

    太医院里，苏扬向来被白泞所器重，堪称心腹！

    而今日这场探望，是白泞所组织的……

    想到此，黄谋不由怔怔后退一步。

    他的脸上浮现出浓浓的惊慌，额头豆大的汗水更是不住滚落。

    今日这场阴谋，恐怕有……白泞的参与！

    他扫了眼四周，求助的目光又落在周和同身上。

    “周大人，周大人你要为下官做主啊！”

    周和同脸色难看，他自是不相信，黄谋会蠢到在这种情况下刺杀苏扬！

    但偏偏，眼前的一切，证据确凿……

    更有这么多太医院的太医共同见证！

    简直是无解！

    他正要说些什么，可白泞充满威严的声音已然响起。

    “而今房间中物证确凿，更有诸位太医一同见证，人证物证俱全，黄谋，你还作何狡辩？”

    白泞冷冷一挥袍袖，“来人，将黄谋抓起来！”

    “去验一下，黄谋的手印，是否与苏太医脖颈上的血手印吻合？”

    “遵命！”

    几名侍卫当即应声，各自牢牢地抓住黄谋。

    黄谋浑身一颤，身子简直要瘫软下去。

    他被几名侍卫押解着，拖到苏扬所在的床榻前，胳膊被蛮横地拽出去，手掌落在苏扬的脖颈之上，稍作对比。

    只一下子，黄谋便又被拖离了苏扬。

    “大人，手印完全吻合！”

    一名侍卫沉声汇报。

    “白大人，此事依旧有所蹊跷啊！”

    周和同迈步走到白泞前方。

    白泞瞥了周和同一眼，却并未回应。

    他只是淡淡对黄谋道：“黄谋，先前苏太医声称，是你参与谋划了先前在红仙楼里的刺杀……你好好交待，谋划刺杀苏扬的人，还有谁？”

    听到白泞的话，周和同的语气当即噎住！

