    

    而另一边，并不知道自己已经和“食物”划上了等号的沟吕木撑着伤势，逃到了一个无人的工厂地下室后，终于支撑不住，倒在了地上。

    这次袭击玛娜，不止是胸口遭受了重击，腿上遭到了高温擦伤，身上其他的地方也大大小小的有些伤势。

    他倒是知道玛娜有些实力，毕竟玛娜晚上的时候也会出动，寻找并且消灭异生兽。

    但那些炮灰一样的小型异生兽根本没有多少实力，所以沟吕木也没怎么在意。

    得到了黑暗奥特曼的力量之后，他多少有些膨胀，认为自己是被选中的人。俗称，犯中二病。

    也就没有将玛娜放在眼里。

    但现在，现实给他上了一课——不要小瞧任何人。

    沟吕木十分的举一反三，并且决定，以后更苟一点。

    此刻，他狼狈的瘫坐在地上，背依靠着墙壁，艰难的喘息了一会儿，才开始查看自己的伤势。

    胸口的伤势自然不用说，已经青紫了一大片，看上去极为骇人。

    身上其他的地方也列着大大小小的伤势，特别是他用来抵挡的小臂，此刻已经隐隐作痛。

    所以，他当初为什么要用血肉之躯直接接一个机器人的腿脚？

    而大腿处的伤势跟更为骇人，高温的能量已经灼烧了皮肉，在他的大腿外侧留下了一片灼伤的痕迹，没有血液流淌，因为周围的血液已经被蒸发，但这条腿若不是刚刚躲得快，这条腿怕是都会被洞穿。

    扛着这样的伤依旧在玛娜面前不动声色，沟吕木也是硬气。

    他的目光阴沉的注视着着伤口，暗暗磨了磨牙。他要改改计划了。

    ……

    当玛娜买完东西，回到店里的时候，红荼早已处理好了自己买来的材料。

    “回来了。”他抬头看了一眼玛娜，低头继续忙碌。

    玛娜点了点头：“我遇见沟吕木了。”

    “沟吕木？”红荼歪头想了想，好半响才想起是谁，“夜袭队的前任副队长？”好像还是之前被他抽取了能量的那个黑暗奥特曼。

    “他试图袭击我。”玛娜冷漠的陈述了今天发生的经过，然后等待红荼的指令。

    红荼若有所思的点了点头：“有点意思。”

    想了想，他看向玛娜，露出了一个玩味的笑：“今后晚上出去的时候，要注意安全了。”

    那个黑暗奥特曼，比他想象的要大胆很多。

    下次，保不准就是怪兽了。

    玛娜点了点头：“是，主人。”

    既然红荼并不在意那个黑暗奥特曼的事，玛娜也就暂时将之抛到了脑后。

    “红世”晶体照常的开业迎客，照常的提供好吃的点心，似乎谁都没在意这个小插曲。

    但沟吕木在意。

    当天晚上的时候，一只异生兽出现在了红荼家附近。

    这可不是什么普通的，不过两米高小型异生兽，而是一只——五十多米高的庞然大物。

    这是由之前那些小型的蜗牛状异生兽融合出来的大型异生兽，也是用来试探奥特曼的第一只异生兽。

    不过，现在这只异生兽也被顺道来折腾红荼。

    ……

    在一片低矮的居民区之外，一只庞然大物正在缓缓靠近。

    巨大的怪兽没有脚，而是靠自己布满了恶心紫红色粘液的肚子在地上蠕动着前进，并没有造成很大的声响，只是发出了一股不易察觉的滑腻怪声。

    它身躯呈紫红色，背上布满了恶心的紫红色“泡泡”，皮肤呈现半透明，可以清楚的看到里面流动的诡异紫色“血管”。头上两根角一样的触角不住左右不一致的转动，而在头到肚子的地方有着一个巨大的裂口，那是它的吞噬食物的口器。口器的两侧遍布触手，让这只怪兽看上去十分的恶心与怪异。

    放大了的怪兽，比小型的怪兽还要恶心很多。

    它发出的声音，是一种特殊的低频声波，人类听不到，但红荼却听得很清楚。

    他从睡梦中睁开眼睛，红色的流光在眼眸中流转，很快就将那黑色的瞳孔浸成了宝石一般的红色。

    他的视线，轻易就穿透了墙壁，注视到了正在向这里靠近的异生兽。

    耳边属于异生兽的嘶吼也一直萦绕不断。

    有点吵。

    他面无表情的想着。

    下一瞬，被放在桌子上的黑暗圆环亮起猩红色的光芒，一张金色的怪兽卡牌出现，在黑暗圆环的光芒中穿过，化为一道流光，飞向了窗外。

    ……

    异生兽的出现，自然也惊动了人类，

    TLT有专门针对异生兽的探测器，这么大一只异生兽自然伴随着强烈的异生兽反应。

    夜袭队立即出动，试图在异生兽彻底抵达居民区之前，拦住它。

    因为是外星科技，所以这战机不但有隐身功能，速度也十分的快，不到五分钟的时间，就成功抵达了异生兽的前方。

    当然，赶往这里的，也不止是夜袭队，还有一个人——光的适能者。

    这位适能者先生只能全靠两条腿奔向这里，速度也十分的快。

    当夜袭队的战机在天空中显现的时候，他也已经抵达了这里。

    只不过夜袭队的比他快了一步，先一步发起了攻击。

    这样大的异生兽，夜袭队也是第一次见，不由有些心惊。但他们也不是没有对策。

    为了不波及人类，他们选择降落，然后利用枪械，先将异生兽逼退，再利用特质武器消灭它。

    而且，由于异生兽的体内有大量的乙醇，所以消灭这只异生兽的时候，掀起的巨大爆炸说不定也会将他们卷进去。

    这是一次危险的作战，但早已随时都准备好赴死的夜袭队队员们不为所动，佐格的脸上更是一片冰霜，冷静的询问通讯另一端的指挥者，如果异生兽爆炸，能有多大的范围，以确定要将异生兽逼退多少。

    嗯，也不是所有人都不为所动，队伍的最后，新加入的孤门队员已经瞪大了眼睛，惊愕的看着佐格。

    但很快，他就意识到，其他人也并不在意自己的安危，只有第一次面临这种危机的他感觉到了不知所措。        

