    “真是令人恼火的语调啊，力量足以对拼摩天先生，又掌握着关于我的战斗情报，就让你如此自信吗？”

    话语之间，付克斯的身影倏然炸碎开来，化作一大群蝙蝠，四散纷飞。

    所有的蝙蝠本来体积只有半个巴掌大小，但在惊散飞行的过程之中，它们的体型以令人目不暇接的速度膨胀延伸。

    蝙蝠的头部变成一种介乎于鳄鱼和狼头之间的形状，体表布满了鳞片，长长的尾巴末端有箭头状的锋锐骨质，呈现黑色，生有四足，背后还有一双巨大的肉翅。

    头尾之间的长度超过八米，翼展超过四米，这样的怪物与其还说是蝙蝠，不是说更像是西方的某类亚龙种魔幻生物。

    付克斯的能力体系，是以《惊情四百年》世界观里的吸血鬼为主体。

    相比于某些世界里以力量著称的大妖吸血鬼，由病毒衍生出来的高速吸血鬼等等，她所拥有的这种吸血鬼血统，有更多神秘学方面的潜能，是可以通过魔法对种种异常事物的解析，来进一步挖掘自身血统潜力的。

    在研究妖魔基因，配药成丹的过程之中，她就通过对于妖魔基因的深度解析, 拥有了以血魔法进行妖魔拟态的能力，让自己提升到了四星级。

    这转瞬之间变化出来的几十头肉翅飞龙, 在一定时间内完全具备实体, 城池里的那些古代风貌的建筑, 无论是普通民居还是华贵楼阁，都无法承受其中任何一头飞龙的冲撞。

    它们从城墙上腾飞之后, 巨大的阴影投射下来，影子飞速的在墙体上移动，黑色的鳞甲之躯伴着狂猛的风声, 从空中向关洛阳扑击而至。

    但关洛阳摇曳着离火的双瞳，在视线一抬一扫之间，就捕捉到所有肉翅飞龙的轨迹，双袖一扬, 在弹指间打出几十道掌印。

    每一道掌印都是由熊熊燃烧的青色元气汇聚而成，拖着炽烈激鸣的尾焰，以远比这些怪物更快的速度轰击出去。

    有的迎头撞上，有的正中胸腹, 还有的从侧面拦腰打中。

    有些肉翅飞龙跟关洛阳之间还间隔着其他同类, 可是那些掌印在击落同类之后，自然也有一两道刚好是分给它们的, 造成一片路径内, 从近到远, 连绵中招的景象。。

    青气掌印的大小，相对于这些怪物的体形来说不值一提, 可是, 头部中掌的怪物，整个头带着脖颈都被炸出来的火光吞没, 消失不见，腰部中掌的肉翅飞龙，甚至会当场拦腰炸裂成两截。

    然而, 随着这些体型庞大的怪物被轰杀, 从它们残破的躯体之中又惊散飞出更多的蝙蝠。

    付克斯身材高挑，玲珑有致, 但毕竟还属于常人范畴, 化作蝙蝠之后, 只有几十只罢了, 这一次，从几十头怪物躯体上再度转化出来的蝙蝠，却是成千上万。

    足以令密恐患者当场昏厥过去的哺乳类动物，集结成扑翅翱翔，似乎还有着温热感的躁动阴云，激烈的在这段城墙上盘旋，朝关洛阳收拢过来。

    值得注意的是，这些小小的蝙蝠居然能激发关洛阳的危机感应，比之前那些肉翅飞龙带来的紧迫感还要强烈的多。

    证明这些蝙蝠群，或者至少蝙蝠群中某一部分，存在着可以威胁到他生命的事物。

    蝙蝠集结的阴云之外，夜摩天趁机要把赫连瑶花送走。

    二人刚从城墙上掠向城内，眼角余光就感受到侧后方炸开一团火云。

    澎湃劲爆的热浪，在蝙蝠群间轰出一角空缺，明亮炽热的身影，如同割裂空气的光束，斜刺里追来。

    关洛阳竟然没有选择仔细甄别应对潜藏在蝙蝠群中的威胁，而是直接找了个角度杀出来。

    这个举动简直让自己空门大露，撤去防护一般暴露在付克斯的獠牙之下，但是，在他这一下冲刺之中，先要面临死亡威胁的，绝对是赫连瑶花。

    夜摩天不得不挡。

    他们两个在半空中一靠近，电光火石之间就对劈了十二掌。

    从第一掌打出去的时候，就已经是全力爆发的速度，后面在激烈的碰撞之中，居然还隐隐有所攀升，以至于敌我双方都根本无法凭视觉来捕捉长大的轨迹。

    无论是关洛阳还是夜摩天，都是靠直觉来轰击、抵挡。

    从掌法上来说，十二掌力拼之间，两個人乱掌相撞的轨迹, 都没有半点偏差错漏，已经说不清，是谁在攻, 谁在挡。

    但是心中急怒的夜摩天, 发际之间落拓垂下的几缕发丝，都怒而激扬，却被那双交融着杀意和纯净的赤金眼眸，从气势上死死的压过一头。

    只是盖过一分，就把握住了那点雷霆逆旅、白驹过隙的余地。

    关洛阳的身体在半空中骤然一下拔升。

    夜摩天的手掌穿过他的残影，跟原本应该射向关洛阳后心的几道血色有翼光影，拼了个正着。

    更高处的关洛阳，扭头向后看去，精神力量引动无形磁场灌输到双瞳之内，盈满而溢的赤金双瞳，射出两道熔浆一般红而炽烈的离火剑光，细如发簪，笔直的从那双眼睛直接延伸到蝙蝠群中。

    至少上百只蝙蝠身体上不同的位置，被这两道光线贯穿，但在击中最后一只蝙蝠的时候，却像是撞到了某种质地非凡的晶体宝石。

    叮的一声脆响，离火剑气凝聚的光线，在这只蝙蝠的翅膀上被折射成很多条，向其他方向散发开来。

    这只蝙蝠的身体倒射出去，喷出一阵暗红光晕，化作付克斯的形体。

    她扯动身上那件斗篷，明显看到斗篷上多了两块烧焦的洞。

    关洛阳眼皮一垂，头扭过去，又骤然一睁。

    夜摩天背后不远处的赫连瑶花，这时正在发出百十道锦绣丝线。

    飞针牵引着细丝，从她指尖上跳跃而去，方向各有不同，彼此或有碰撞，在半空留下一点如同幻觉的火星。

    她并非是什么柔弱不能自理的千金闺秀，而同样是一名可以聚气成钢，六识通明的高手，因为生来情感淡泊，百事都提不起兴趣，只有从别人狂沸的情绪里，才能获得一点喜悦。

    只可惜，要想让一个人狂喜太难了，还是让他们大惊、恐惧、狂奔更容易一些。

    她幼年遇到的那名师父就这样教导她，每一次别出心裁的做下让人惊恐的事情之后，她就会刺下一幅鲜活的图案，武功也由此更进一分。

    后来她遇到从西南群山之间走出的夜摩天，那时的夜摩天身边，还有一个浑身浴血的伤者。

    那本来又该是她们师徒的一场游戏，可是赫连瑶花看见那个浴血的人，又看见分明伤的不重，却愤怒、沉默得好像比那浴血之人更接近死亡的夜摩天。

    莫名的，事情就演变成了从她师父背后穿刺过去的针线，以鲜血在山壁上留下了一幅刺绣。

    那或许是赫连瑶花毕生中最幸运的一个举动，那个时候的她还不知道，如果再晚上一忽一毫一弹指一生灭，她就会死在邵凌霄或者夜摩天手上。

    那一招为她带来十年的满足，今天她又施展出相同的招式，远比当初的更加完满。

    然后，遇上了穿透丝线，扫过她脖颈的离火剑光。

    夜摩天回身揽住赫连瑶花，从空中落下，他们已经落到城池之中，如之前所预料的那般恰好，处在一座高楼顶层之内。

    “嗬——”

    赫连瑶花捂住脖子，诸多断裂的锦绣丝线撒在她自己脸上，指缝里的那道伤口似乎还泛起一线火光，接着就是伤口崩裂，捂也捂不住的鲜血直流。

    夜摩天抱着她坐在栏杆上，看着她血流不止，脑袋一歪，失去了生息。

    悲伤和愤怒的巨大冲击，令夜摩天差点要颤抖起来，但宗师境界的心灵感应，在疯狂的提醒着他背后立着的那道身影。

    宗师境界的本能，拉扯着他的注意力，让他更多的去关注背后的危机，甚至分不出余力继续悲伤。

    “啊！！！”

    夜摩天一声长嚎，松开怀抱，将赫连瑶花推入楼中，回身出掌。

    “你竟然忍心？！”

    关洛阳接住这一掌，有三分诧异、三分讥讽的扬了下眉梢，忍俊不禁的笑了出来。

    “好奇妙的一句质问啊。哈哈哈哈，世上他妈就是有这么双标的人！”

    “相比于你们随意为不相识的人制造的痛苦，我不过回报其万一，又有什么不忍？”

    他翻手出掌之间，竟然比满腔悲愤的夜摩天更坚决，更狂猛，更饱含着一种不可不发的情绪。

    两名宗师的掌法对拼，交错如同一场雷霆的盛宴，剧响之声，密集的连成阵阵轰鸣震荡的音波。

    那座存着赫连瑶花尸体的高楼，瓦片崩裂，柱子歪斜，最后整个垮塌下来。

    夜摩天的掌法怒极而散乱，光顾了快和刚猛，却失了那一点周全。

    关洛阳收掌一闪，上穷碧落，重力增减，随心所欲，身子如同燕去燕来，突兀的一下回还，合身撞向夜摩天。

    夜摩天一掌挥去，撞在他倾斜侧身向前的右肩，只觉得对面力道排山倒海一样压过来，震的他连连倒退。

    关洛阳则只是微微一顿，脚下发力就追了过去，快到几乎凌空无影，右臂自下而上的一探，一拳炮锤直取夜摩天的咽喉。

    夜摩天在倒退同时勉强避让，那一拳却收退自如，炮打不中，就在方寸之间横扫发力，手臂崩弹，从侧面抽在他的脖子上。

    即使夜摩天已经单掌竖立，挡在关洛阳右臂手肘的位置，抵消了七成力道，依旧被这一击抽得口吐鲜血，整个脑子都昏沉起来，横飞了出去，接连砸穿好几面墙壁，滚到了另一条街道上。

    关洛阳纵身追击，空中诸多蝙蝠再次袭来，他双手衣袖化作十几米的长袖，被真气灌注，随着身体旋转凌空一扫，荡空了大片的蝙蝠群。

    付克斯惯于远程作战，此刻就停留在城墙之上，双手在身前快速移动，多边对称的血红色魔法阵图案，就在她身体前方浮现出来，无形无影的魔法波动，击向关洛阳。

    关洛阳身在半空，突然觉得周边光芒有异，视线之中，一轮又一轮血色的太阳幻生，层层叠叠，圆轮交错，飞快的占满整个天空。

    强烈的虚弱、眩晕袭上心头，使灵魂感受到血之光辉的照射，自发的溶解在这片血阳天空之下。

    但在这道魔法刚刚奏效时，付克斯就看到关洛阳在半空微微一滞的身体，陡然长袖消失，单掌一抬。

    血色光芒全被他那只手掌收走，随着再次挥掌，一段血红夺目的强光，便从他手上轰射出去。

    付克斯身前的魔法阵从中心向外延展变化，一道道棱角超出那个圆形的框架，花纹变得繁复了数倍，挡住了那一段血光掌力。

    却依旧有一点浅薄的血光，透过魔法阵，打在她身上，那件披风又多了一小块缺损的地方。

    谷赇

    成就宗师之后，关洛阳目前进展最大的地方就是白家圣拳，四招拳法，他已经全部领会，甚至可以抽取融合。

    刚才这一招，就是天蛇饮光跟风蜉无形的结合体。

    “唔！”付克斯发出一声饱含惊讶的轻哼，表情从容，双眼之中微微闪动的血色毫芒透着神秘的气质，小小的魔法阵在她眼眸里浮现。

    在刚才大魔法阵的掩饰之下，她的魔法已经在另一方面成功的作用到众多目标身上。

    关洛阳间不容发的追落到夜摩天身边，出掌如同风火交加，雷声滚荡。

    但刚过了几招，夜摩天才退了三四步，周围的街道屋舍之间，突然全部都传出了桌椅滚倒的声音。

    本来应该躲在自家屋子里面的百姓，纷纷撞门而出，甚至撞碎窗户扑了出来。

    仓促间数不清到底是几百人，乌泱泱的从大街四面，朝关洛阳这边围拢。

    有青壮，有妇人，甚至还有蹒跚的老人，稚龄的孩童，所有人眼睛里面，都透出猩红的光芒，摩肩接踵，加速的朝这边围堵。

    付克斯在城墙上俯噉着这一幕，身前的魔法阵再次变化，朝着夜摩天那里投注魔力，帮助他形成一块块晶体状的防护壁，阻挡关洛阳的掌力，拖延着等到众多百姓撞上的时候。

    夜摩天当然可以毫不在乎这些人的性命，但关洛阳，从他之前的种种表现来看，终究不免会有些迟疑。

    这样一来，夜摩天将可以重整旗鼓，无论是趁机脱身还是厉行反击，都大有可为。

    付克斯听到关洛阳放声怒吼，重重的一跺脚。

    周边几十个人，被急流而至的青气冲上半空，地面砖石崩裂，烟尘滚滚，青色的气流交织其中，使得内部情景一时模糊。

    ‘想把这些人震开吗？没用的，四星级的武力侧发力范围才能有多大？神秘侧的优势，在面对这些普通人的时候，就像是洪水飓风的天灾一样，难以抵御。’

    付克斯眼里的小魔法阵转动，无形波动向其他街巷之间投注。

    隔空投放防御魔法，自身的防御、幻象等魔法，加上远程针对人类心智的操控。

    四星级的魔力，让她可以将数种魔法并行，持续控制更多人，对她来说就像揉碎带露的玫瑰那样轻松。

    但就在这个想法要施行的时候，之前提醒苏木道人心态不正的对话，忽然在脑海中掠过，让付克斯临时改变主意。

    对敌人的战斗智慧绝不能有分毫小看，她眼眸中的魔法阵变化，转变成加强穿透性视力的图案。

    那些青气、尘埃，飞上半空的百姓人体，在她的视野之中淡去，留下最中心处的战况。

    她看到关洛阳半跪在地上，嘴角有鲜血流淌下来，膝盖压着夜摩天的胸膛，手掌则捏住了夜摩天的下半张脸。

    地面出现一个大大的陷坑，看起来是以夜摩天后脑勺着地的地方为中心，崩裂凹陷形成的。

    “嘶！！”

    不过是自己一个想法的诞生到改变，这么一点点的时间里面，付克斯想不通，关洛阳是怎么把之前明显还能继续撑住局面的夜摩天突然打成这样？！

    可恶，关于这个人的情报时效性也太低了吧，昨天的情报，就已经完全不能用在今天的他身上了。

    怎么会有这种事情……

    付克斯揪了一下自己侧面垂落下来的长发，心中躁郁，神秘从容的表情，有点维持不住。

    但她在看到那一幕的时候，就已经知道夜摩天必死无疑。

    作为一名远程法师，她不假思索的把自身化作几十只蝙蝠，飞掠而去，冲向那片覆盖粮仓的浓烟之间。

    战斗开展到现在，实则才度过几分钟而已，粮仓那边的战场上，那些濒临变异的火罗教众，还没有彻底完成变异。

    蝙蝠从浓烟之中飞过，再度化作几十只肉翅飞龙俯冲下去，血魔法的波动扫过全场。

    付克斯不得不耗费自己的魔力，来催化那些教众的变异过程了。

    肉翅飞龙当场被疾电飞影状态下的安非鱼踢爆十几头。

    古兰香用金刚本相经中得来的一点禅意，结合原本的禅定心境，催发舍利子，禁魔结界光辉闪耀，旋转扩张，使她周边将近二十名教众，都不曾受到血魔法的加持。

    只是，兽嚎终究响起。

    七十多个妖魔变异体，在变异成功之后就放弃了战斗，随性的选择路线，继续踏上破坏，破坏，破坏，和赶往长安的道路。

    等同于七十多个一流高手的怪物，一心想走，安非鱼他们根本拦不下来。

    付克斯化作一只小蝙蝠远远飞去，趁着烟气缭绕，在不起眼的地方，看着那些妖魔开始散乱狂奔。

    安非鱼他们的追击，无济于事。

    ‘这一条路线上的行动，还是达成了，只可惜，损失了一个四星级的战力。’

    吸血鬼看到关洛阳的身影越到那些妖魔前方，降落下去。

    ‘哦？还不放弃吗，在那贪婪强欲，绝对自由的强烈兽性驱使下，他们的路径会不断扩张，你又能杀得了几个呢？’

    ………………

    在主神空间里，有一段时间，曾经非常推崇智者的属性。

    那些即使战斗力上处于劣势，也可以凭借巧算、谋略弥补己方的缺陷，指点大局，塑造一次又一次翻盘奇迹的人物，在轮回者群体之间被传的神乎其神，好像不管是什么样的任务，只要己方阵营里有一位智者的存在，立刻就可以让大伙安心下来，听取他的意见。

    但是这种风潮还没持续多久，就被最广为人知的那一批顶尖智者自己推翻了。

    因为随着实力的增长，轮回者群体里什么样稀奇古怪的能力都可能出现。

    从最普遍的危机感应，到神秘侧的混淆天数，星象占卜，科技侧的小世界模型运算，耳语者，未来观测，武力侧的以己心代天心、明镜止水不受人欺、降智拳意等等，会让计谋发挥的空间被一再压缩。

    只要是有正常智力的人，在实力攀升上去之后，也可以通过情报推演出诸多可能性，所谓的智者计谋，只能跟他们在同样的舞台上竞逐，不再是算定一切，而更多的是在赌。

    当那些假智者们，还在自欺欺人的想要维持自己这方面的优势时，真正的智者，已经选择把所有的智慧全部投入到硬实力的提升之中，在浩无边际的能力海洋之中，选择自己喜爱的那一种，推向极限。

    当时有一位出身于武侠世界，绿发绿衣，擦着镜子的智者，曾经以刻薄的口吻贬损道：“你们愚蠢得快让吾无法呼吸了！吹嘘智计，追捧旧人，是最无可奈何的选择。”

    “那意味着，除了那一点摇摇欲坠的小聪明之外，心性、勇气、毅力、强悍、专注，仁慈或冷酷，以及那最值得称赞的未来，都已经在你们身上荡然无存。”

    关洛阳并不知道这一段往事，但是，他的做法，恰是那些真正的智者所嘉许过的“正常人范围最优解”。

    ——当处于被动的时候，不要去考虑所谓的长远智虑，将藏拙、诱骗、话术等念头全部抛弃，把每一次遭遇都当做决战来对待。

    有十分的力量，就要抱着使出十一分力量的心愿去实行。

    这样，才最有可能打乱对方的步调，迫使那些占据着主动权的敌人，展露出更多“真容”，看到那可能会存在的关键。

    所以，即使明知道自己也没办法把那些怪物全部留下，关洛阳还是要去试一试。

    而且是抱着无所不能的气势去试！

    ………………

    千幻宝衣在半空中开始它制造出来之后，最极限的一次变形。

    在关洛阳意念的催发之下，一道又一道长长的衣料，从他身上延展开来，如同怪物的触须，重重的砸在街巷屋舍之间。

    另有更多的衣料，向天上、在空中飞扬狂舞。

    奔走跳动的那些妖魔变异体，正处在情绪欲望最昂扬的时候，感受到了沉闷的压力，不但没有减缓多少速度，反而纷纷抬头望去，爆发出更响亮的吼声。

    “你们……”

    关洛阳所有的势都在爆发，乌黑的长发也飞舞起来，电光在他七窍和发丝之间跳动，俯视着那些妖魔。

    最基础的周天道场，这个时候仿佛成了一种增幅共振的条件，让他的声音不再是从咽喉中爆发，而是从周边所有的空气一起共振，化作扫荡天空与城中的音波。

    所有妖魔变异体的吼叫怪嚎，全部被压下。

    “给我停下！！！！”

    仿佛有劈开灵魂，轰掉大脑的鸣叫，尖锐无比的刺入所有妖魔变异体到耳朵里面。

    它们张着嘴，却听不到自己的声音，呆愣的视线里面，已经没有“人”的存在。

    只有一尊诡恶难言、鸣风叱雷，生长着足足百余长翎的魔禽神鸟！

    所有清醒着的人，也都在看那一幕，看得都觉得自己不清醒起来了。

    古兰香最先反应过来，全力而发的一棍子，从背后把一头妖魔变异体打成肉泥。

    安非鱼他们纷纷追上，以最快的速度，一片片的寻上那些妖魔变异体，剿杀过去。

    那些被惊醒的怪物惶恐的反抗，但在那个更可怕的妖魔“关洛阳”的注视之下，依旧不敢逃出太远的距离。

    凶残极端的兽性，极度的不可控，可有时，让它们面对更凶恶断杀的一方，也许反而要远比人性更软弱。

    藏在阴影里的蝙蝠，呆愣一会儿，心里只剩下一个念头。

    ‘坏了！这条路线的计划彻底完了。’

