
　　“面子上功夫过去就行了，要不是看在老于头的份上我都懒得和他们扯。”

　　“那下次要再来，我就说你不在家，把他们轰走？”

　　“看情况吧，实在不行，就是撕破脸。”李和笑着说道。

　　李老头回来的时候，天都快黑了。

　　见饭桌上有水烙馍，不客气的卷了一块，“好，，吃了一顿还想下顿。”

　　自从上次做了水烙膜之后，李老头也喜欢上了这个吃食。

　　“于家的小子来过啦？”李老头在李和身边坐下，径自抢过李和手中的茶壶给自己灌了一嘴后问道。

　　“来者不善哪……”李和说着，对一屋子的物件努了努嘴说道：“我看醉翁之意不在酒。”

　　在香港电影里，曾经最多是“乡下土包子”，大陆仔的称呼不绝于耳。同时又是野蛮暴力的代名词，毫无人性的冷血杀手。

　　大陆人凶悍、低俗的形象深深烙在一代香港人观念里。

　　这时候的香港人看内地大概是居高临下看土包子，相当于我们看闰土一样的表情。

　　内地人也觉得理所当然，你有钱你骄傲，大概是挫男看女神的表情，爱慕、羡慕居多。

　　李和对这种心态当然了然，全世界都是这种规则，何况又是讲究有钱才是大爷的中国人。

　　于德华少小离家，本身对内地就没什么感情，再加上一种城里人看乡下人的心态，自然也就小瞧了李和。

　　从小就离开父亲身边，30多年未曾在父亲身边，对老于头的感情，可能自己也说不清，但是自小对父亲的敬畏，还是停留在骨子里。

　　不过为了老宅的家具古董，于德华还是决定从老于头嘴里探听点消息。

　　见老于头空了杯子，于德华贴心的给续了杯茶，故作感慨道，“时间可真快，去了趟老宅，好像又找到了小时候。我记得家里那会下人都有七八个，就是家里家具，那柜子都是紫檀的，红木的。好深怀念啊。”

　　于老头好像又想起了往事，看了眼旁边的老太太，又不愿意提起过往引老太太伤心，深深叹了口气，“可惜啊....“

　　老太太贴心的握住老于头的手道，“我知道你受苦了，过去了，就过去了。其他钱财身外之物有什么可惜的....我们去了香港好生过日子。”23sK.com

　　于德华心里嘀咕，怎么不可惜了，白白便宜了姓李的小子。

　　看夫妻情深，又不愿意多待，就出了门。

　　于老头道，“辛苦地下室之前藏了几件，走的时候你们带走，我留着我也没甚用处。“

　　老太太笑道，“什么叫我们带走，是你带走，等手续办下来，你就可以跟我们一起走了.哎，想想我赴港的时候辛亏有咱妈带的那小黄鱼，还有存款，要不是自己婆婆还有点生意头脑，也禁不住座山吃空.不然真不知道怎么生活哦。“

　　老太太想着一辈子颠沛流离，又是夫妻三十多年生死离别，不禁潸然泪下.

　　“我不跟你们去了。“老于头低着头道。

　　“你说什么?“老太太猛然叫道，“咱不是早就说的好好的吗?“

　　“我身体不好，去了是给你们拖累，而且我怕死在外面啊....“老于头说完这些，好像用尽了所有的力气，他好像有什么心事，不愿意多说。

　　老太太坚定的摇摇头，“我想你想了一辈子，你不走，我哪里还能走。“

　　老俩口双目相对，谁都说服不了谁.

　　闷热的天气下来，人终于可以喘口气了。

　　李和坐在凉亭的栏杆上，手里拿着收音机，不停的扫频段，不管是bbc，还是voa起码能听个新闻，不同时间段，需要不同短波波段的，早上多用第五波段的，晚上是用第六波段的。

　　最终还是收到了voa。

　　放送的信号不是太好，模糊听到英国跟阿根廷结束了马岛战争，双方正在协商遣返俘虏。

　　另一方面，阿根廷还在跟法国撕逼，付了钱的“飞鱼”导弹，法国因为跟英国关系好就拒绝交付给阿根廷。阿根廷本来战败火冒三丈，正在跟法国人秋后算账。

　　听见狗叫，抬头见是于德华又来了，笑着道，“听说带嫂子去爬长城了？”

　　“不是说不去长城非好汉吗？就去了司马台，雄伟壮观，倒是颇有风萧萧兮易水寒的感觉，不虚此行啊”。

　　李和心里笑笑，你是没试过人挤人的感觉，哪里还“萧萧”。

　　所以后来经济条件好了，李和也从不往人多的地方拥。

　　把收音机关掉，引着于德华进了堂屋。

　　于德华屋子里又看了一眼，看的愈发仔细，心里就愈发痒痒，最后还是忍不住直接开门见山道，“不瞒你说，我对这老宅的记忆太深了，总是舍弃不下啊。小弟，你开个价，满足下哥哥夙愿。去香港的事我还是一样给你办成，怎么样？”

　　“于哥，我昨晚倒是想了一夜，暂时倒是不急着去香港，我现在才大三，眼看就毕业了，不能半途而废啊。”李和笑着道。

　　于德华笑着道，“6000”

　　“于哥，你这是什么意思？”李和一副不解的样子。

　　于德华信心满满的道，“我给你6000，这宅子给我。你这样等于空手赚了1000块啊，价格翻倍了”。

　　“可这宅子我住的舒心啊。”

　　“7000。”

　　“真的挺舍不得的。”

　　于德华一咬牙，“7500。”

　　“我还得听听老李叔的意见”

　　于德华的脸都黑了，“7500，这够买几套宅子了吧？在哪里不能买？”

　　按照汇率，这可是接近8000的港币，他于德华的钱也不是大风刮来的。

　　于德华心里明白香港像他这样的小厂主，香港不知凡几，也就在内地能显得风光。

　　同时又有点后悔，不应该为了面子冲动贷款买车，致使自己现在入不敷出。

　　可是早就偷偷瞧了好几间屋子的紫檀家具，实在心痒难耐，只得加价。

　　李和立刻激动的道，“真的？”

　　于德华松了口气，满脸笑意的道，“千真万确，咱就过户，我给你外汇券，不过听说外汇券好像还能折价吧?我给你7300外汇券怎么样？”

　　李和一愣，这点钱都算计到了，真是不亏做生意的。

　　“成交，哎呦，太好了，那我要安排搬家了。”李和欣喜的说道。

　　于德华见李和上路，很满意，这满屋子的家具可都是自己的了，于是大方的道，“不着急，不着急，等过完户，我给你充足时间。”

　　“你不知道，我们家具多着呢，估计啊，没个三五天那是不好搬呢。”李和笑着道。

　　“家具？你们才多少家具？”

　　“这所有的家具可都是我们自己的呢，自己搬过来的。”李和笑着道。

　　于德华心里一慌，有点不祥的预感，“那我老宅的家具呢？”

　　“当然扔了，有的在柴房，有的在院子里放着。”付霞进门的时候接了话，指院子墙壁的拐角，“那是老于叔没搬走的，你这样的老板肯定看不上了，肯定要买新的了。”

　　见付霞出来捉怪，李和倒是乐意，就不再说话。

　　于德华好像已经在爆发的爆发的边缘，朝李和看了一眼，冷着声问，”她说的是真的？“

　　李和肯定的点了点头。

　　于德华终于破声大骂，“你他妈耍我！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，14、戏耍免费阅读。https://xs.23sk.com 