    看着萧沂带人走来，防守这一方的萧家弟子大喜！

    他们还以为要完了！

    毕竟这样的局面，他们就要撑不下去！

    现在看到族老带人来，也就是说前院的事情已经解决！

    太好了！太好了！

    “追击他们！杀！”

    原本累到极致的众人，看到萧沂他们出现后，又有了精神。

    握紧手中兵器，他们跟随着萧沂，往前面冲去！

    现在就是他们的机会！

    就是现在！

    趁着族长不在，还想进攻萧家！

    做梦！

    让他们知道，萧家不是好招惹的！

    萧沂看着追上那三家人的萧家众人，他扭头看向旁边，那边还有动静。

    看来没有这么容易解决。

    不得不说贺家的布防，当真严谨。

    一点点攻破萧家，完全不是这么容易结束的。

    萧沂带着人追上三家的人，不等他们走的太远，他和萧家子弟手中的利刃便已经落下！

    “这位……长老，其它的交给我。”温尔开口说道。

    萧沂听到这话看了过来，对上温尔的视线。

    那丫头说过，可以相信他。

    “麻烦阁下！”

    这个人的实力并不弱，他感觉到了！

    “应该的。”温尔应道。

    谁让他拜了师，为了师父保护好这些，那也是他这个当弟子的应该做的。

    温尔说完，转身往其它方向走去。

    萧沂重新看向前面，大声喊出。

    “冲！贺家的人已经败了，他们已经败了！”

    “侵犯我萧家，杀光他们！”

    这声音以武灵之力震开，传出很远很远！

    进攻萧家的人听到这话，他们纷纷看了过来，心里一阵慌乱！

    贺家败了！

    已经败了！

    萧家反击！

    该怎么办！

    萧沂的话落下，他们立刻就慌了！

    原本井然有序的进攻，瞬间有了破绽！

    温尔走到那些进攻的地方，听到后面传来萧沂的声音，嘴角弧线上扬。

    这一招攻心，真是高明。

    萧沐凌在风翼月狼王的进攻下，从旁边攻击那黑衣人。

    然而黑衣人的注意力始终在她身上，他就跟疯魔了一般。

    风翼月狼王一道攻击落下，重重拍在那人身上，他口吐鲜血，可是他眼中依旧带着诡异笑容，一双眼睛始终盯着萧沐凌。

    萧沐凌被那双眼睛盯的头皮发麻，心里总觉得不安。

    并不是害怕这个人，而是这个人这样看着她，而且还不要命的攻击，就像是有人在暗处控制着他。

    让他不断对她攻击，抓住一切机会夺取她的心脏！

    想到第一天来这里，也有一个黑衣人，他盯上的也是她的心脏！

    萧沐凌猛然想到这一点，目光中危险交织。

    只见她眼中眼霜闪过，手上利刃凝聚，朝前进攻！

    风翼月狼王爪子握起，拉住了那人的一只脚，将他狠狠甩在地上！

    “嘭！”

    他摔落在地上，头重重撞在地面！

    头破血流，头撞的地方出现一个巨大的凹陷！

    可那人浑然不觉，依旧是紧盯着萧沐凌，看着萧沐凌的双眸带着笑意！

    利刃划破，穿透血肉！

    萧沐凌走到那人面前，手中利刃没入他的身体！

    逆转之力没入他的身体，剧烈疼痛猛然袭来！

    那人脸上的笑容消失不见，神情更为狰狞！

    萧沐凌在他面前蹲下，揪起他的衣领。

    “谁让你来的？”

    他们到底有什么目的？

    从一开始，他们就盯上了她的心脏！

    那人大笑起来，“不愧是被预言的天才，果然很厉害，不过你永远不会知道，哈哈哈哈……”

    笑声传开，穿透黑夜。

    萧沐凌皱起眉头，手中紧握的衣领消散。

    她眼中划过诧异，这时，面前的黑衣人身体逐渐被黑雾吞噬！

    突然间，他的身体化作一团黑雾，消失在他们面前。

    风翼月狼抓住他的爪子扑空，它看着消失在它手里的人，神情极为不悦！

    “你以为，这样能抓住我？”

    鬼魅的声音在身后响起，萧沐凌立即转身！

    那人突然出现在她身后，他伸手过来，一把抓住了萧沐凌的肩膀！

    抓住肩膀的手化作爪痕，没入血肉！

    疼痛袭来，萧沐凌倒抽一口凉气！

    目光落在肩膀上，她抓住那人的手，随即另外一只手上凝聚利刃！

    利刃抬起挥落，将抓住她肩膀那只手的手臂斩断！

    风翼月狼王看到萧沐凌受伤，顿时气恼不已，挥出爪子，将那人拍飞了出去！

    萧沐凌将砍下的手臂扔到一旁，目光落在那人的脖子上！

    是问不出什么来了，他跟那天后山的人一样，应该是谁派他们来的！

    “杀！”

    冰冷的字眼从她嘴里响起，风翼月狼王点了点头。

    它早就有这样的想法，只是觉得她想要留下这个人问什么。

    经过刚才，也知道问不出什么来，直接杀了便是！

    风翼月狼王飞身扑了过去，这时，只见那人脚下召唤阵展开。

    “吼——”

    魔兽低吼的声音响起，飓风席卷，在那人身旁同样的召唤阵出现，绿色光芒划破，巨影冲破而出！

    黑衣人的召唤兽出现就看到风翼月狼王，它那双闪烁着绿色光芒的双眼中杀气腾腾！

    风翼月狼王看到那出现的魔兽，直接撞了过去！

    那头魔兽没有畏惧，更加没退缩，直接迎上风翼月狼王的攻击！

    “嘭——”

    “轰隆——”

    “哗啦啦——”

    两头撞击在一起，强大力量猛然翻转开来！

    空中气波猛然震碎，大地爆裂开无数痕迹！

    强大的冲击之力猛然席卷，疯狂横扫！

    地上昏迷过过去的贺秦直接被撞飞出去，身上又多了几道血痕。

    萧沐凌脚步移动，手上力量凝聚，挡下那迎面横扫而来的余力。

    黑衣人看着被萧沐凌砍下的手臂，脸色阴沉，站在飓风之中，阴冷的双眸一直盯着萧沐凌。

    等他取了萧沐凌的心脏，一定将她撕碎！

    两头魔兽在强大冲击之力下，后退了一步，它们凶狠注视着地方，露出锋利獠牙，再次朝着对方进攻！

    力量飞旋席卷，毁灭之声不断传开！

    原本因为对战毁坏的前院，现在粉碎的更加彻底！

    在两头魔兽的对战之下，这前院已经看不到一丝完好！

    可是对战依旧，两头魔兽谁也不让谁！

    毁灭，破碎，吞心蚀骨！

