    第491章吃瓜吃到自己头上

    林晚笑着道：“你俩在一起这么久，有孩子是早晚的事。现在到处都是甲醛污染的报道，就算是再环保的材料也不安全。我和你徐叔叔两人在家没事就寻思着先把房间给装修好，这样等你们的孩子一出生就可以直接搬进去住。”

    没想到居然闹出这么大的误会。

    “那为什么是把阿衍哥哥的房间装修成了婴儿房？”既然是给她们的孩子准备的，那她们肯定也是要住家里的。阿衍哥哥的房间都没了，以后要住哪？

    “当然是因为他的房间位置最好，况且，等以后你俩结婚了就只需要一个房间就够了，我和你徐叔叔看来看去就属他的房间最合适。”林晚解释道。

    江沅压根就没有想到她要和阿衍哥哥住一个房间这个问题，被林晚一说，脸颊忍不住又开始泛红。

    徐瑾言则是忍不住暗暗庆幸，幸好他的房间位置不是最好的，不然等放假回家很可能连住的地方都没有了。

    “对不起，晚姨，是我误会了！”江沅闹了个大红脸。

    林晚总算知道这丫头从机场开始，就一直表现的奇奇怪怪是什么原因了。

    笑眯眯地看着她道：“我是生不了了，不过，你俩可以努力努力，我还想做学校门口最靓的奶奶呢。”

    江沅的脸忍不住更红了。

    旁边，徐瑾言不客气地嘲笑出声道：“江小沅，你可真是个人才，催生催到自己头上我还是第一次见到。”

    “滚~”江沅没好气地白了他一眼道：“你搞定姜栩月了么，就来笑话我？”

    果然，徐瑾言瞬间黑了脸。

    不愧是从小一起长大，知道踩哪里最能让对方跳脚。

    “姜栩月是谁？”一旁的林晚好奇地问道。

    江沅就看了徐瑾言一眼，然后对着林晚道：“是我们以前在西城的一个同学，现在也考到了清北。当初一直追着瑾言后面跑，不过他那时候对人家女生不屑一顾，现在不知道怎么突然转性了。人家女孩子不理他了，他又反过来跑去追人家女孩子。”

    “该！”林晚毫不客气地鄙视了自家臭小子一番。

    丝毫不顾念这是自己的亲儿子。

    徐瑾言的脸一黑再黑，瞬间连吃饭都觉得不香了。

    吃完了饭，众人在餐厅门口分手，林晚和徐安年打车回酒店。

    至于徐瑾言，不想当两人的电灯泡，所以决定自己一个人叫辆车回学校。

    转眼便就只剩下江沅和徐嘉衍两个人。

    时间还早，徐嘉衍问她要不要在附近转转。

    江沅还惦记着先前的事情，兴致不高。

    想到自己闹了那么大一个乌龙，又想到徐嘉衍从头到尾平静的反应，忍不住抬眸朝着对方看过去道：“阿衍哥哥是不是早就知道了？”

    徐嘉衍其实一开始就有猜测，不过是怕那丫头不好意思，所以才没有点破。

    见那丫头盈盈的眸子看过来，抬手在她脑袋上揉了揉道：“我妈不会在意的。”

    话是这么说，可她还是觉得好丢脸。

    (本章完)

