一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚的北斗星域，在此一瞬定格，这滚滚红尘，也好似静止了。

    大罗剑宗圣王、圣人、准圣、近百万修士、北斗星域无尽生灵皆是神色怔怔，目光也皆定格在了那道超脱凡尘的仙影身上。

    那里，仙光散去了，一道身影显现世间，白衣不惹凡尘，白发无风而动，古井无波的双目，囊天纳地，有无上大道在演化。

    他真就如一尊仙，恍似一个不存世间的遥远神话，可望而不可即。

    “好...好强的威压，他...他是大帝吗？”经久的宁静，终是被一尊圣人所打破，连那尊圣人都不知，他说话的语气是颤抖的。

    “这世间竟...竟还有如此强者。”又是一尊圣人，满眼皆是敬畏。

    “剑...剑神。”大罗剑宗圣王嘴皮抖动了，身躯在颤抖，止也止不住。

    “剑...剑神。”大罗剑宗圣人、准圣、近百万修士也顿感头晕目眩，他们皆见过剑神剑意的意识身，自然也认得出诸天剑神。

    “他...他就是诸天剑神？”大罗剑宗修士的声音虽小，如一道旷古雷霆，震得北斗星域轰隆，但凡听之者，皆心灵为之巨颤。

    “上苍垂怜，我竟看到了活的诸天神话。”

    “修道两千年，死也无憾了。”太多老辈圣人激动的热泪盈眶。

    “晚辈玄罗，见过剑神。”激动声中，大罗剑宗圣王已匍匐在地，他的一句话，大罗剑宗圣人、准圣、近百万修士也集体匍匐在地，昔年便是剑神一道剑意造就了北斗星域的大罗剑宗。

    “见过诸天剑神。”北斗星域无尽修士，也纷纷匍匐，声颤星空。

    “前辈，终是等到你。”叶辰拱手行礼，他是星空中唯一一个还站着的人，万千筹谋，九死一生，他终是扛到了剑神的到来。

    “随吾来。”剑神淡淡一声，踏着星空，走向了一颗死寂星辰，每一步都好似踩着大道，每一步都蕴含着无比玄奥的道蕴。

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，慌忙跟了上去。

    剑神的背影萧瑟，刻满了沧桑，每一缕白发，也皆带着岁月痕迹，看他既敬畏又茫然，诸天的神话，也该是一个有故事的人。

    剑神无语，他也无言，静静跟在剑神身后，昆仑神女倾慕之人，果是逆天的存在，准帝巅峰，诸天神话，叶辰自他身上与天魔帝相似的气息，那是真正屹立在道之巅峰的人才具备的气质。

    身后，北斗星域修士看着剑神和叶辰离去的背影，也纷纷起身了。

    “剑神哪！那可是诸天剑神哪！”沉静的星空，变得无比的热闹。

    “得见诸天神话，该是我等之无上荣耀。”

    “我好奇的是，那叶辰与剑神是何种关系。”太多人都挠了挠头。

    “不会是剑神的故友吧！”有人试探性的说了一句。

    “怎么可能，叶辰只一百多岁，与剑神根本不是一个时代的人。”

    “保不齐是剑神故友的后人。”

    “这个猜测靠谱。”太多老辈修士都摸了摸下巴，“值得肯定的是，那叶辰与剑神必定有莫大关联，而且绝对不是敌对关系。”

    “老祖。”议论声中，一方响起了大罗剑宗圣人和准圣的声音。

    闻言，所有人皆遥看而去，却见大罗剑宗圣人正搀着大罗剑宗圣王。

    就在前一秒，大罗剑宗圣王起身了，也不知是激动的还是吓得，一个没站稳，险些瘫倒在地，得亏大罗剑宗圣人搀住了他。

    此刻，他已是神色惨白，纵是圣王修士，他的老躯也止不住的颤抖了。

    连一尊圣王都吓得如此，更别说圣人和准圣以及皇境后辈们了，各个脸色苍白如纸冷汗直下，皆是相互扶携，站都站不稳了。

    剑神突然驾临，而且还救了叶辰，此番举动，只要不是傻子都能看出叶辰与诸天剑神关系不一般，若剑神怪罪下来，大罗剑宗瞬间便会成为历史尘埃，而他们也会随着大罗剑宗而湮灭。

    相比他们，人影中的聂风，却是激动惊喜，竟不知叶辰还有如此大的神通能请的剑神驾临，有诸天剑神护佑，谁还敢动他。

    “去...去请罪。”大罗剑宗圣王擦拭着冷汗，迈着不怎么稳健的步伐，直奔叶辰和剑神所去的古星，只期望剑神不要归罪才好。

    “去...去请罪。”大罗剑宗圣人、准圣和近百万修士也全过去了。

    如此一幕，看的四方修士皆是唏嘘不已，这该是一个很好的讽刺。

    就在不久前，大罗剑宗还要欲杀叶辰而后快，那时的他们多吊啊！各个气势通天，各个杀机横溢，如今却各个如温顺小绵羊。

    说话间，四方修士也跟上了。

    那可是剑神，诸天的神话，难得驾临北斗星域，他们自是想多看几眼，若是运气的好的话，说不定还能听闻剑神讲解大道。

    这边，剑神已踏入了一座死寂古星，登上了一座山巅。

    叶辰随后跟上，也上了山巅，神色敬畏，自始至终都毕恭毕敬的。

    剑神眸光平淡，并无准帝的威严，轻轻抬手，放在了叶辰肩膀，有仙光流溢，替叶辰抚灭体内伤痕，以及他对叶辰的反噬。

    叶辰静静伫立，任由剑神为其疗伤，前后不过三息，便让仙眼解封了。

    “你可是六道的后人。”剑神话语平平淡淡，比梦境还要缥缈，在吐露话语时，还微不可查的看了一眼叶辰手指上的玄仓玉戒。

    “恕晚辈见识浅薄，并不知六道是何人。”叶辰轻轻摇了摇头。

    “同辈人中，吾只败过一次，他才是真正的诸天神话。”剑神神色平静，话语依旧平淡而缥缈，将讲述着一段古老的传说，“同样的容貌、同样的仙眼，同样的戒指，你与他该有莫大渊源。”

    “同样的容貌、同样的仙眼、同样的戒指。”叶辰低语，剑神口中的六道，与昔年的红尘太过相像，竟还打败过诸天神话。

    “也是来自未来时空的我？降临在了诸天万域吗？”叶辰喃喃而语，眉宇也为之轻皱，“那两幅古老画像上的人，便是六道吗？”

    “为何引吾来北斗星域。”剑神收了手掌，抚灭了叶辰所有伤痕。

    “有一痴情女子想念前辈你了。”叶辰取出了一个香囊，那是离开大楚时东凰太心给他的，其上剑非道三字，便是她所绣。

    “她叫东凰太心，在星空的彼岸。”叶辰将香囊承给了诸天剑神。

    “心儿。”剑神心境第一次有了波动，接过香囊的手都为之颤抖了，一句心儿话不尽沧桑，诸天的神话，也露出了古老的柔情，他已记不得上次见她是何年，只知岁月漫长的让时光都模糊了。

    “大楚生了何种变故，为何与诸天万域断了联系。”剑神紧紧握着香囊，声音有些沙哑了，听其话语，他是早知大楚存在的。

    “天魔入侵。”叶辰沧桑一笑，拂手祭出了一副水幕，其内烙印的乃是天魔入侵、大楚抗争的画面，一幅幅皆是血淋淋的。

    看着水幕，饶是诸天剑神的定力，神色也为之变了。

    那大好的山河，被黑暗所吞灭，入眼皆是鲜血，如一座无间地狱。

    大楚九千万英魂在抗争、天玄门九千万修士拼的身死道消，一道道人影倒在血泊中，一个个鲜活生命战死在城墙上，用满身血骨为万域苍生铸起了一座血色长城，战的近乎全军覆没。

    蓦然间，剑神似是听到悲怆的嘶吼声，那是战死的英魂发自灵魂的咆哮。

    诸天的神话，仙躯颤抖了，已是热泪盈眶，竟不知百年岁月前，大楚为抵御天魔入侵，战的如此惨烈，他想象不到，为了守护诸天门和身后万域苍生，大楚九千万修士战的是何等艰难。

    铮！

    惊世剑鸣响彻苍穹，旷古威压力镇诸天，整个北斗星域都战栗了，无论天与地还是星与空，都以肉眼可见的速度一寸寸结成了寒冰。

    微风拂来，水幕消散了，只留冥冥中大楚九千万英魂血色的背影。

    诸天剑神沉默了，如一尊石刻雕像，伫立在山巅。

    诸天的神话，该是有遗憾的，未能在她最艰难之时守在她身旁，未能在苍生绝望时挡在他们身前，一代神话，笑的有些自嘲。

    叶辰亦如石像一般，在寒风吹打中屹立。

    良久，才见剑神回首，静静的看着叶辰，便是这个青年，带领大楚修士冲锋，屠戮了一尊大帝，为诸天万域守住了诸天门。

    叶辰疲惫一笑，取出了一面令牌，那是东凰太心的昆仑神女剑令，“前辈该是知晓昆仑虚在何处，大楚本源已毁，撑不过五百年。”

    “大楚和诸天万域联系已断，你是如何过来的。”

    “空间黑洞。”

    “这么说，你亦能通过空间黑洞回去。”剑神希冀的看着叶辰。

    “回不去。”叶辰叹息一声，“我在空间黑洞遭了变故，已记得不回去的路，百年来，我不止一次动用周天演化推演大楚的位置，只知大楚流落到了诸天万域的西方，这是大致方向。”

    “有大致方向足矣。”剑神吸了一口气，“诸天万域合力，必能寻回大楚，这需一段漫长岁月，五百年的时限，该是来得及。”

    “晚辈坚信那一日会提早到来。”

    “小家伙，累了百年，你也该歇歇了。”剑神难得露出了一丝笑容，“与吾回昆仑虚，至于寻回大楚之事，交由我们便好。”

    “晚辈还要寻大楚转世人，歇不得。”叶辰笑了笑，“大楚轮回破损，有太多人转世到了诸天万域，我这一路寻来，也寻了不少，不过比起大楚修士九千万的英魂，还是差了很多很多，晚辈只期望有生之年将所有人都寻到，带他们一起回故乡。”

    “如此，便带上吾之道身。”剑神拂手，一缕青烟飞出，化作了另一个剑非道，那是一尊道身，与本尊相比，有天地之隔。

    “多谢前辈。”叶辰惊喜万分，有剑神道身相随，会免去不少麻烦。