    “传太医！”

    “快传太医！”

    “关闭宫门！快关闭宫门！”

    “皇上未好之前，任何人不得出入皇宫！”

    朝殿直接一片大乱！

    曹利用、王延齢也一下不由懵了。

    宋武同样心中忍不住一紧，多好的拿下那曹利用、王延齢的机会，可惜眼下还不能动两人，不然外边两人的兵马，却会激起兵变的。

    而只有建立起自己的力量，才能如此一举将两人拿下，至少有兵马可以镇住两人的藩兵和禁军。

    紧接皇宫赵益寝宫。

    赵益静静的躺着睡着。

    太后刘娥也不禁坐在外边等着，一旁却又坐着宰相王延齢、枢密使曹利用大宋帝国的两大巨头，以及依旧仿佛无人注意的勾当皇城司公事宋武。

    这勾当名字，像个什么名字？为何要用个勾当定名？宋武却正准备过后改了的，至少也改个拉风点的职位名字，不然这勾当勾当的，好像什么勾当一般。

    一名御医也不由恭敬道：“臣给皇上吃了解药，幸亏吃的及时，皇上的脉象已经接近稳定。”

    老货陈琳也恭敬跪倒禀道：“启禀太后，老奴一直守在皇上身边，没有离开半步，早上皇上就吃了一点从御膳房送来的早膳，没有吃过别的东西。”

    太后刘娥也不禁冷冷道：“先皇把皇上托付给你，出了这等大事……”

    同时心中想的则是：‘我去御膳房亲手做点点心，你也敢多问，我想亲手做点自己吃不行吗？’

    然而不想话还没说完，一直静静站着仿佛无关的宋武却突然缓缓走上前，瞬间刘娥话音也不由戛然而止，美眸好奇的看向宋武。

    同样王延齢、曹利用也都不禁诧异看向宋武，似乎终于是注意到了宋武，当然宰相王延齢自早注意到了宋武，并猜到了宋武现在的身份。

    可猜到归猜到，却也想不出所以，先皇为何将将这宋武安排在了皇城司？却还不知道宋武不仅仅是被安排在皇城司，而是执掌了皇城司！并同时又掌了殿前司、侍卫亲军司两司。

    可谓真正的权柄甚重，甚至都已不下枢密使曹利用，因为枢密使是大宋最高军事机构的一把手，但宋武却掌控着大内皇宫的一切！而手中有着太后刘娥和皇上赵益。

    一下三人目光，都不由落在宋武的身上。

    宋武则也一身标准的皇城司如服穿衣束带，又一双黑鞋，一步一步走到老太监陈琳面前，终于装逼的时候到了，过后还要在两个老货面前继续装几次。

    仿佛每一步，都给着陈琳巨大的压力，终于走到陈琳面前，宋武却淡淡开口道：“陈公公，你知道我是谁吧？”

    瞬间一句话让本欲开口的王延齢、曹利用，也都不禁好奇等着听一下。

    陈琳则立刻恭敬道：“大人是先皇钦定的勾当皇城司公事新科进士宋武宋大人，并同时掌殿前司、侍卫亲军两司。”

    终于一句话，原本没有‘注意’宋武的王延齢、曹利用，一下目光都不由落在宋武身上。

    无形中，老货陈琳让王延齢、曹利用目光都‘注意’到宋武，同样一句话也让宋武确定，那宋真宗的确有让王延齢、曹利用也牵制自己的意思。

    只不过就是老货陈琳也没有想到，自己竟然会如此低调？到现在都还没有人了解自己，手中已是握了不可小觑的力量！有着足以与宰相王延齢、枢密使曹利用对抗的资本。

    宋武心中也不禁一叹，宋真宗啊宋真宗，你就连死了都不安分，这对付北方辽国、西北西夏你当孙子，这内斗你却是玩的好一手！

    明显大宋立国之初，从那所谓宋太祖赵匡胤开始，目标便开会从对外转移到了对内！并不是大宋统一不了天下，而是赵匡胤为了自己的赵氏江山，不再对外而开始对内，对自己的武将，只要能保证自己赵家的江山就行。

    至于挨打，被那辽国、西夏打，哪怕就是纳贡称臣都无所谓，只要能保住自己的江山就行！而到了那宋高宗的时候更表现到极致。

    可谓大宋的敌人，或者准确的说赵氏皇族的敌人，从来都不是北方的辽国、西北的西夏，东北的女真，北方的蒙古，而是自己的武将！生怕自己的武将造反！

    便就仿佛宋太宗赵光义夺了哥哥的皇位，为了防止四弟赵廷美也学自己，便先把四弟赵廷美给弄疯了！而宋太祖同样干了这样的事，以手中兵权发动兵变夺了后周柴荣的江山，所以也要防备自己的武将夺了赵氏的江山。

    一瞬间宋武也不禁微微感叹，然而不想紧接却又淡淡开口道：“你既然知道我执掌了皇城司，那你就应该知道我手中有着许多察子，为了皇上的安全，皇上身边同样有人看着。

    所以，你自杀吧。”

    结果一句话。

    终于就是老货陈琳，也不由老手一哆嗦，真正的不由震惊住了，自己下毒的事情，这位年轻宋大人知道了？

    太后刘娥、宰相王延齢、枢密使曹利用，也都是忍不住看得震惊：‘是这陈琳，给皇上下的毒？其为何要给皇上下毒？其不是先皇的心腹吗？’

    而一瞬间老货也不由额头冒出大汗，明显心中正忍不住的挣扎，并如此表现也让刘娥、王延齢、曹利用确定无疑，的确是其老货下的毒！不然且却应该立即否认！

    同时忍不住挣扎的，明显自杀这罪名就要认了！可不自杀，自己又的确给皇上下了毒！否认，是不能否认的，自己改怎么办？却正是其老货挣扎的。

    结果一瞬的满头大汗，也只能慌乱道：“老奴是奉先皇……”

    可还没说完，便又不由戛然而止，终于反应不能如实说出是奉先皇旨意给皇上下的毒，于是瞬间也不由改口大喊道：“先皇，老奴无负于先皇，老奴这就追随先皇而去。”

    说着便站起一头向着一旁柱子上撞去。

    同时王延齢、曹利用也都不由听得神色一动，还有些没反应过来，奉先皇什么？奉先皇之命今日给皇上下毒？先皇如此安排又是何意？

    却正是不能点名的宋真宗龌龊！虽然没有真正说出来，但以王延齢、曹利用两个老货的智慧，自也瞬间便想到其中的因果，而也都不禁默认，那陈琳的确是该死！就让其自杀吧。

    “砰！”

    陈琳狠狠一头撞在柱子上，自不会立刻就撞死，不过是撞得昏死过去。

    宋武则又淡淡吩咐道：“拖出去，乱棍打死！”

    太后刘娥一旁的郭槐赶忙老手一挥，顿时两人上前将陈琳拖走。

