    第120章 真实的罪魁祸首

    这是什么东西？

    程才看到地上流淌着一滩蓝绿色的不明液体，低下头好奇地闻了闻。

    很快，他便认出了这是什么东西。

    这是魂兽的血迹！

    在星斗大森林摸爬滚打了许多年的他，现在从血迹的气味儿都能分辨魂兽是多少年份的了。

    从这摊血迹的气味儿来看，这应该就是那只魂兽的血了。

    从血迹延伸的地方远远望去，那地方正是天青牛蟒和泰坦巨猿所处的地方。

    难道说那只魂兽受伤以后，跑到星斗大森林的更深处去疗伤了吗？

    这家伙不是自投罗网吗？

    程才脑子里面有了一个大胆的想法。

    这样子看来似乎会很好玩啊！

    “胖子，你在这里等着我，我去去就回。”

    程才说完，便准备离开。

    他刚准备施展虚空步离开，却发现有一股沉沉的东西拖着自己的腿，让他无法动弹。

    程才低头一看，原来正是马红俊这家伙正死死的抱住自己的大腿，不让自己离开。

    “不行，程哥你不能走，你要是走了我怎么办，这里魂兽那么多，我一个人肯定会被它们吃得渣都不剩。”

    “而且，我们不是说好，要一起去给赵无极老师和小三他们俩报仇的吗？”

    马红俊知道自己这个时候认怂的话，程才肯定会直接抛下自己走的。

    但是呢他也知道程才是个信守承诺的人，所以搬出之前跟程才的约定，这样程才就无法抛下他一个人单独行动了。

    不过呢，理想很丰满，现实却是很骨感。

    程才虽然信守承诺，但那也只是在他愿意的前提之下他才会去信守承诺。

    “这是我对你的一个考验，只要你能够在这里待到我回来，并且没有被其它魂兽给吃掉的话……”

    说着，程才便从系统的储存空间里面掏出了一样东西。

    那正是之前他从天青牛蟒和泰坦巨猿的宝库里面收刮而来的魂骨！

    “那么这块魂骨，就是你的了。”

    一块通体火红，布满了如同炙热的岩浆一般的纹路的魂骨，映入正倒在地上的马红俊的眼帘。

    “六万年的熔岩陨落之火焰左臂骨，怎么样，想要吗？”

    俗话说得好，没有动力，哪里又来的努力呢？

    本来这块魂骨他是准备回学院以后就直接给马红俊的。

    但是眼下看来，要是没有什么东西能够让马红俊听他话的话，这家伙估计就要跟着他一起去了。

    到时候要是被知道自己居然收了天青牛蟒和泰坦巨猿做小弟，估计马红俊这个大嘴巴会当场晕过去然后回学院大肆宣传吧。

    既然如此的话

    “万年魂骨！这块魂骨的年份居然还要比小三那块还高！”

    马红俊惊呼，唐三之前为了拯救小舞和程才，越级吸收了一头两千多年级别的人面魔蛛，才获得了一块千年的外附魂骨。

    虽然说外附魂骨很稀有，但唐三那也毕竟只是千年的。

    而程才现在随便一出手，居然就是万年的！

    虽然不是万年的外附魂骨，但是万年的魂骨就已经很罕见了，而且看这块魂骨的属性还非常的适合自己。

    简直让人难以置信！

    马红俊看得眼睛都直了，当即也是立马就答应了下来。

    “好的程哥，我在这里等你回来。”

    马红俊朝着程才敬了个礼，站在原地就一动不动，一副视死如归的样子。

    看到马红俊这个样子，程才突然间就想到了前世看的一本书上面的一句话。

    资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险！

    如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律！

    如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至被绞死！

    现在看来，马克思说的确实是对的。

    “那我走了，其实你不用待在原地的，你要是害怕有魂兽来吃你的话，就在这周围找个地方躲起来等我回来就好。”

    程才说完，只见马红俊“嗖”的一声便是躲到了旁边不远处的一个草丛里面。

    看到马红俊这一副二愣子的样子，程才也是无奈的擦了擦额头。

    话说自己怎么选了这么一个猪队友。

    但是选都已经选了，再想改也已经没有办法了。

    程才也只好认命，施展虚空步朝着那只九万多年的魂兽逃跑的方向追去。

    ……

    此时的那只魂兽，正在之前的那个山洞之内大口撕咬着它刚才猎杀的魂兽的尸体。

    原本今天有魂师肉加餐的，但是却被人给跑掉了，结果自己还受到了重创。

    这也直接导致，估计有好几个月，它无法再去猎杀那些强大魂兽。

    这样也间接的导致，他估计有好几个月无法靠着吞噬别的魂兽或者魂师提升实力了。

    只见它转头望去，身后一堆白骨，都是他曾经的战利品，显示着他曾经的辉煌。

    “也罢，就在这里躲着也好，反正也没有人会注意到。”

    正当他沉浸在恢复实力之后的美梦之时，一束白光从洞口直直射入，照在了它的身体之上。

    只见它的外形十分的丑陋，像是一只无数只魂兽的缝合怪一般，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    反正能有多丑就有多丑。

    石洞外却是出现了两个巨大无比的身影，和一个身形高大的男人。

    而他们，正是我们的正义使者，程才和他的两个魂兽小弟。

    “大明，二明，这家伙应该就是这堆白骨的罪魁祸首了。”

    说到这里，程才的眼神逐渐变得凶狠。

    “话说你袭击我同伴他们，是想换换口味吗？”

    那只魂兽看到程才这个凶神恶煞的样子，再看看两边巨大无比的泰坦巨猿和天青牛蟒，顿时间开始怀疑人生了。

    “那么，他就交给你们两个了。”

    天青牛蟒和泰坦巨猿一看程才身为龙神大人居然这么的相信他们，再想起之前他们冤枉了程才，顿时心里面羞愧无比，心中不禁对程才的敬佩之情愈加浓烈。

    果然龙神大人的气度就是不一般！

    “龙神大人，之前是我们冤枉了您，还希望您惩罚我们！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿一脸诚恳的跪在了地上，等待着程才的惩罚。

    “既然这样，就把它给我灭了吧。”

    程才说完，另一边的九万年魂兽却是一惊？

    什么情况，惩罚你们干嘛要扯上我？

    但是下一刻，泰坦巨猿小山一般的铁拳就出现在了它的面前，朝着它丑陋无比的怪脸狠狠地砸了下去。

    “都是你这个家伙，害我们冤枉了龙神大人！”

    一猴一牛愤怒的发泄着自身的怒火，朝着那家伙一顿的狂暴输出。

    至于程才嘛，则是站到一旁看戏。

    他之所以这样惩罚天青牛蟒和泰坦巨猿，是因为他实在是不想出手啊！

    谁叫那家伙实在是长得太恶心了。

    所以这种事情只能交给那两个小弟干了，而他只用在一边静静的等待就好了。

    (本章完)

