
　　我爷爷本来是去找孙老二讨个说法，没想到却带回来一个惊天噩耗，说孙老二和村长媳妇儿死了。

　　而且死的很邪门，两人被剥光了衣服，吊死在村口的槐树下，死状十分凄惨。

　　我奶奶得知这个消息，同样很震惊，更是想不明白，“老姚，你说这两人好端端的为什么要上吊自杀？会不会是他们的事情被村长知道了？”

　　“不可能！”我爷爷摇了摇头，眯着眼睛说：“那孙老二的性格我清楚，从小就贪生怕死，不可能会上吊自杀。而且，就算要自杀殉情，也不用一丝不挂吧？”

　　“不是自杀，那会不会是其他人害死了他们？”我奶奶跟着分析道。

　　我爷爷一听，不知想到了啥，忽然眉头一皱，转而看向了我，“十三，你说当时有人救了你和大龙？你仔细说说，到底是怎么回事？”

　　“嗯。”我嗯了一声，然后把我落水之后的事情仔细告诉了我爷爷。

　　我一说完，我就发现爷爷和奶奶的脸色不对劲，很难看，甚至是有些害怕。

　　小半晌后，我奶奶才问我：“十三，你确定看到是一个丑女人救了你？”

　　“嗯。”我重重点头，说我当时看到那个丑女人后，就被吓晕了。

　　我奶奶还想说啥，却是被我爷爷给拦住了，“十三，你看错了，水里肯定没有人，你可能是当时昏迷出现了幻觉。这样，你留在家里，哪儿也别去，我们去找大龙。你记住，孙老二和村长媳妇儿的事情，你谁也不能说。你要是乱说的话，警察会找你的麻烦，说不定还会把你关起来。”

　　我小时候很顽皮，每次不听话，我奶奶就说警察叔叔要来抓人，所以心里有阴影，连忙向我爷爷保证，说我不会把事情说出去。天籁小说网

　　他们离开后，我一个人在屋里睡不着，总是不自觉想起那个丑女人的面孔。越想越害怕，越害怕越想，最后只得躲在被子里，一直等到我爷爷奶奶回来后，我才不怕了。

　　次日一大早，我爷爷便去镇上买了一些纸钱，去我爹娘的坟前烧了之后，然后才去村长家帮忙。

　　对于孙老二和村长媳妇儿的事情，村长并没有选择报警，是因为小河村有太多见不得人的秘密。

　　而孙老二和他嫂子属于横死，要请先生来做法事，然后择日下葬。

　　我爷爷和奶奶都去了村长家帮忙，让我一个人留在家里，哪儿也不能去，尤其是不能去河边。

　　我在家里一直呆到了下午，傍晚时分，大龙跑来找我，“十三，快出来，我招待你吃冰糕。”

　　我奶奶怕我溜出去玩，走的时候锁了门，我只能扒在窗户上和大龙说话，“大龙，我也想出去玩，可我奶奶不让我出去。”

　　“你傻啊，你不告诉他们不就行了。我爹也不让我出门，我还不是悄悄溜出来了。你看这是啥？”大龙说着，忽然从兜里摸出了一块钱，笑嘻嘻的说道：“十三，我今天踩狗屎了，在村口槐树下捡到一块钱。你快出来，我们去买东西吃。”

　　小孩子贪玩也嘴馋，我自然也不列外。经不起大龙的诱惑，我悄悄从窗户翻了出去，和大龙一起去小卖部买了麻辣条和冰糕。

　　我们怕被大人发现偷跑出来玩，就跑到村口老槐树下躲着吃东西。我听爷爷说过，这颗大槐树有上百年的历史，树干得几个人才能合抱完。天气炎热的时候，村里人都喜欢来树下乘凉聊天。

　　我和大龙坐在槐树下的石凳上，一口麻辣条，一口冰糕，吃的别提多过瘾。

　　大龙一边狼吞虎咽，一边说话，“十三，昨晚你爷爷奶奶去我们家，我偷听到他们说悄悄话。你知道，是谁救了我们吗？”

　　我摇头说不知道，大龙压低声音说：“十三，我告诉你，你可千万别告诉其他人，不然我爹肯定揍我。我听他们说，那个在河里救我们的丑女人，是你娘。”

　　“我娘？我爷爷说她已经死了，你是不是听错了？”

　　“不会错，我听的很清楚。我爹还说，可能是你娘变成鬼回来找你。后来我爹和我娘私下说，说你娘是个灾星，克死了你爹。还说……你不是你爹的儿子，你娘没过门你爹就死了，不知道是哪个王八蛋的小野种。”

　　大龙说的无心，可我听的心里委屈。可能是自尊心受损，我忍不住推了一把大龙，大声吼道：“大龙，你别骂我娘，我不是野种。你要是再乱说，我就不和你好了。”

　　“十三，你个小气鬼，冰糕还我。”大龙也生气了，一把抢过我手上快吃完的冰糕，一口含进嘴里，还不忘踢我一脚。

　　小朋友的泡沫友情，说生气就生气，我气的掉头就走。回去之后，我越想心里越委屈，脑海里总是不自觉浮现出水下那张丑陋的脸。

　　她真的是我娘吗？

　　一直等到入夜后，奶奶才带着饭菜回到了家。我埋着头吃饭，一言不发，奶奶就在一旁一脸慈祥的看着我。

　　可不知道为啥，我总感觉饭菜不香，好像有啥东西堵在心里，憋的很不舒服。

　　“奶奶，大龙说是我娘救了我，他说的是真的吗？他还说我娘克死了我爹，骂我是个小野种。”终于，我还是忍不住问出了口。

　　奶奶听我这么一说，脸色刷一下就变了，厉声道：“大龙那臭小子，乱说话该打。十三，你别信他的，他骗你的。你娘早就走了，怎么可能回来？吃完饭快睡觉，我去找你爷爷。”

　　“哦。”我哦了一声不再说话，扒完最后一口饭就自己回屋睡觉。

　　我躺在床上睡不着，脑海里总是不自觉浮现大龙说的那番话，心里烦躁的不行。

　　也不知道过了多久，我忽然听到窗户有响声，好像有人要从外面打开窗户。

　　我还没反应过来，大龙的脑袋已经钻了进来，笑嘻嘻的对我说：“十三，对不起，我白天不该惹你生气。你看，我又捡到了一块钱。小卖部还开着门，我招待你吃东西，你别我生我的气好不好？”

　　大龙来找我，我心里别提多高兴，白天的事情瞬间忘得一干二净。赶紧翻身下床，悄悄从窗户爬了出去。

　　村长家还亮着灯，敲锣打鼓很热闹，听说孙老二和村长媳妇儿明天早上要下葬，先生会通宵做超度法事，亲朋好友也会留下来守大夜熬通宵。

　　大龙带着我朝着村口的方向走，不知道为什么，他走的很快。我跟在他身后，起初没发现异常，走了一段路后，我才发现大龙很奇怪。

　　他身上湿漉漉的，头发上和衣服上还挂着水草，水滴一直往下滴，就好像刚从水里钻出来一样。

　　而且他走路的姿势很奇怪，是垫着脚尖在走路，整个人重心向前，身体微微前倾，走的速度很快，我几乎要小跑才能跟上他。

　　他手里还拿着一块钱，不过已经被水打湿。我一路上都在担心，那钱还能不能用？

　　可跟着大龙走了一会儿后，我发现我们已经到了村口，早就过了小卖部。

　　我赶紧提醒大龙，“大龙，你快停下，我们走过了，小卖部在后面。”

　　“十三，你跟我走，马上就到了！”大龙头也不回，继续往前走。

　　我不知道他要干什么，只能继续跟着他。出了村口，过了大槐树，顺着河坎往下走，便是河滩。

　　大龙一直走到河边才停下来，月光透亮，我终于看清楚他手上拿着的那一块钱。

　　原来这小子骗我，根本就不是真的钱，而是一张被水打湿的纸钱。

　　大龙没注意到我在盯着他手上的纸钱看，而是直勾勾盯着水里看，看得出神，连我叫他也没反应。

　　我以为他在看什么稀奇古怪，就顺着看了过去。仔细一看，我才注意到水面漂浮着一具仰面向上的尸体。

　　月光照在尸体那张苍白的死人脸上，我看的一清二楚，是大龙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第004章：怨鬼敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 