 跟一代文学巨匠黄大师讲解文学创作之法。

这种班门弄斧事，做了也就做了，陆亦轩除了要脸皮厚实一点之外，却也不无期待，能将后世网络文学圈搞创作的一些理论知识，隔世文抄给黄大师。

其实，搞这样的小动作，对于陆亦轩而言，实在也是颇有另外一种压抑不住的恶趣味兴致在内。

毕竟像是‘金古温梁黄’这种级别的文学巨匠大师，能有这么其中一位，是在他的‘影响’之下，进而迸发出惊人创作才华，成就一代文坛泰斗之名。

这事情，想想就很让人窃喜啊！黄大师不愧是黄大师，开篇黄金三章的概念，听过陆亦轩解读之后，立马就融会贯通，真正捕捉到了其中三味。

随后又聊了许久，黄大师如获至宝地匆匆离去。

看样子，已经很明确了究竟怎么写好《寻秦记》的开篇，着急回去赶稿子了。

等黄大师前脚离开，乔妮安娜又是小狐狸脸地痴缠起来，吵嚷着要让陆亦轩再多给她讲解一下文学创作之中的套路编排，又趁机旁敲侧击地开始胡乱打听，她的陆哥哥对未来事到底还知道哪些。

甚至对于科幻小说里面最常见的时空穿梭机器的概念，也生出了莫大兴趣，要让陆亦轩给她科普相关知识。

得嘞！这小狐狸精，就差了直接请陆亦轩画出时空穿梭机的原理图，然后准备找来一帮科学狂人，亲手打造出来这样的神奇机器，也去未知时空流浪一番。

随后的几天里，乔妮安娜陪在陆亦轩身边，度过了一段二人小世界的美妙日子。

不过，瞧见陆亦轩白天里工作真是超级忙，几乎就是机器人一样团团转，乔妮安娜就不好再过多的压榨她的陆哥哥了。

毕竟田地越耕作越肥沃，老牛使唤太勤勉了，却很可能真累趴下。

乔妮安娜不忍心太累着她的陆哥哥。

亦雪妹妹生的小宝宝还没能见过，周末的这天，便辞别了陆亦轩，飞往京城去看望陆亦雪和孩子。

陆亦轩再次成为了快乐单身汉。

日子又恢复了单调与琐碎的忙碌之中。

好在即便乔妮安娜也跑去了京城，这还有黄大师不断有新写就的手稿，每天都会给他送来一部分。

有了这些新鲜出炉的《寻秦记》故事手稿，这简单琐碎日子到也活得挺滋润。

和金发大帅哥唐德纳普的合作收割工作一直在继续。

和盛田昭夫的明争暗斗工作一直也在继续中。

与此同时，索尼影音为了替财团赚回那批市值已经疯涨到近乎七百亿美元的抵押固定资产，如今在全球范围内，那真的是在拼了老命推广着三十部东方大国国产老电影，其在国际影视圈的形象，几乎已经成为红色东方的代言象征。

……时间匆匆，转眼已经是87年的秋天。

寰宇影业公司，终于是在外界的一片唱衰之中，选择性彻底‘放弃’了3D  iMax巨幕影院市场的竞争。

香江红磡巨幕影院新片上映的上座率，终于也一跌再跌，已经跌破了五成，彻底不复从前《生化危机》系列新片上映时的空前盛况。

受此不利境况拖累，刚刚在香江影视圈有所起步的科幻类题材新片，像是邵氏、嘉禾等各大影视公司，纷纷撤资停拍。

就连正在拍摄之中的《英雄本色2》，坊间如今也是谣传无数。

说是什么，这部被大湾影业寄予厚望，并且投资上亿港元的大制作新片，随时会面临停档风险。

而大湾影业，注定也要步寰宇影业公司后尘，就此走向衰败。

与香江影视圈的唱衰一片相对应地，如今强势崛起后的北美好莱坞，反而是后来者居上，凭借其在影视工业化制作方面的百年积累，以及产业化发展优势，人家如今已经是彻底掌控了3D  iMax巨幕影院市场的话语权。

如今，在北美各大州府，另外的七家影视公司，都有各自投资新建的体育场馆级巨幕影院，正在日夜施工。

可以预期的未来一年半载之后，索尼影音一家独大，独自掌握北美六座巨幕影院的垄断局面，将会被彻底打破。

届时，非但是北美大陆，包括欧洲各国，将陆续有至少十座新的体育场馆级巨幕影院闻世。

南圳市华威电子厂最近在拼命扩建厂区，扩充产能。

华威电子厂的生产线以及产能挖掘，也是一再突破极限，厂子的生产任务如今已经成为三班倒昼夜不停。

没办法，厂里的订单越来越多。

电信初代程控交换机的生产订单，3D  iMax巨幕立体影像设备的生产订单，就只是这两大主产品，每月30K的出货量都是压根无法满足客户的订货需求。

外界都只道是，寰宇影业公司一直拿不出新的科幻大片，来抢夺3D  iMax巨幕影院市场。

以为寰宇影业公司正在一步步走向衰落败亡。

只是谁又能够想到，陆大老板如今转过头去搞3D  iMax巨幕影像设备硬件生产，那赚头更是利润惊人。

再就是，陆大老板如今拼了命地在向市场上推广3D  iMax巨幕影像设备硬件的同时，在华威电子厂内部科研中心，如今却已经另有一个专属团队，在攻关更为便捷简单的3D  iMax巨幕影像技术，以及相应的硬件设备。

像是普通眼镜那种架构的红蓝立体成像技术，在实验室端已经有样品出炉。

外界都只道，陆大老板丢掉了一个崭新的影视市场的统治权，给竞争对手们做了嫁衣裳。

却又有谁真正能知道，陆大老板虚晃一枪之后，其实是挖了更大的一个巨坑。

如今非但是打算坑埋了索尼影音，另外的那数家好莱坞影业公司，他也打算一并给埋进坑里面。

反正究竟能埋杀几个无所谓。

关键在于，背靠着这些影视业界大鳄，狠赚一波硬件设备的钱之后，届时等所有竞争对手们都跳了坑，掌握了体育场馆级别的巨幕影院，他再顺势推出革新换代产品，将真正意义上的3D  iMax巨幕影院概念引入市场。

届时，那些自以为彻底掌控了巨幕影院市场的竞争对手们，等他们忽然发现，原来真正的巨幕影院市场，并不需要体育场馆、万人同场这种变态模式，百余人、数百人的中小型场地，同样就可以完美实现立体巨幕的超强影音特质。

届时，他们那自以为彻底垄断在手的市场，突然一家伙有成百上千、甚至上万的小规模化巨幕影院冒出来。

且能更加灵活与他们展开竞争。

届时……嘿！想想那样的一种大场面，真是让人全身十万八千六百五十个毛孔都要洋溢喜悦感觉啊！只要一想到这种被自己智商碾压之后的大场面，陆亦轩真要乐开了怀…… 