    两柄长剑相击，迸出无数细碎的灵光。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    持剑的两人此刻距离不过半臂，彼此的眼瞳之中却再不映不出对方的影子。虽然那双苏青雪曾无比熟悉的眼瞳之中此刻只有一片霜雪，再难看到一点昔日模样。可她依旧不敢去看他的眼瞳。

    微垂着眼，苏青雪低低的道：“对不起。”

    话音未落，便见一道金影自苏青雪身上蹿出。几乎是同时，一旁的海水暴涨，凭空立出一道高逾百丈的水墙，眨眼间冰结将那金影冻封其中。

    苏锦歌这才看清那被冻住的金影正是苏青雪那条金鳞螭龙。

    红光自苏青雪左掌中暴出，冰雪消融。金鳞螭龙得以继续舒展开身形。同时自苏青雪的右掌之中生出无数道细细的藤枝。青翠的细藤迎风见长，只两个呼吸间便棵棵化成了手腕粗细的枯藤，在秦云谦四周环围缩紧。

    苏锦歌大急。三重的对决，秦云谦虽在剑道与阵道之上略胜于苏青雪，可论起修为秦云谦不敌苏青雪。此刻再多一个金鳞螭龙，对秦云谦自是大大的不利。

    未及多想，手臂已经先一步的行动起来。巨大的重锤自身后划出一道残影，犹如流星疾驶向着金鳞螭龙飞去。

    夜光海畔，金鳞螭龙舒展了身形昂头吐出一团雷火。

    枯藤已然结出一座巨大的牢笼。雷火触至藤上火星迸裂，每一根藤都化作了炙热的熔条。那是专门用以克制冰灵根修士的九念神火藤。

    炙热的藤蔓收拢，困在其中的元婴修士忽尔化作点点的细碎的霜花，顷刻间消弭不见。

    而此时，苏青雪的脖颈之下无声无息的凝结出一柄冰雪利剑。剑身之上所散出白色冷烟，在她的鬓处染上了一层薄薄的白霜。苏青雪的头用力向后一锤，同时身体以一个不可能的角度滑了出来。

    在秦云谦忽然出现在苏青雪身后之时，一道疾影流光袭至金鳞螭龙的身后。金鳞螭龙尚还惊异于笼中的异象，便闻听道身后传来的呼呼风声。它将身形一摆，险险躲开了那道疾影，却不想另一道又以稍稍错开的角度紧随而至，正中它的尾身。

    难能抵御的力量将它砸落海水之中，飞溅的水花中响起一阵极为痛楚的嘶吼之声。

    在苏青雪脱身的同时，苏锦歌已飞至近前，以迅雷不及掩耳之势拎起先前砸空落在沙地上的巨锤，向着才自水面之上露出头颈的金鳞螭龙砸去。又是一道闷响，金鳞螭龙霎时没了声音，不知是昏还是死。

    星辉萤光相映的海面之上，那闪着金光的身躯随着海水沉沉浮浮。

    青黛的旧恨，金鳞螭龙的新仇，让苏青雪望向苏锦歌的眼眸之中满露杀机。

    任何人都是底线的，自青黛惨死于苏锦歌手下之时，苏青雪对于苏锦歌的容忍便到了尽头。早已感受到有股不同寻常的灵气在靠近，却怎么也没想到竟然是她！

    苏青雪的凤眸冷寒，朱唇微启轻轻吐出了四个字，“如此，正好。”

    四个字，在她才刚吐出第二个字时，海水卷着金鳞螭龙的身躯倒涌上岸，挡在了苏青雪与苏锦歌的中间，瞬息化作了一道高高的冰墙。将她们分隔开来。

    霜雪冰花自高墙之下迅的蔓延。当苏青雪吐出第四个字时，已是冰封千里，眨眼间雪色覆满了视野。再一眨眼，天地之间寂籁无声，一切都被冰雪朔封，就连风都停止了拂动。

    冰墙的一边，金红的光芒交互大作。坚冰碎裂的声响过后，唯余两道呼吸之声显得格外清晰。

    苏青雪抚落身上的碎冰，右手持剑横于身前，左手轻轻的搭在剑身之上，五指轻盈的翻舞。土、金、水、木、火五色灵光依次闪现。五行相生的规律让最终缠附在剑身之上的红光格外炙目。

    而秦云谦则仿佛看不道对方的动作，云淡风轻的自袖间抽出了一方棉巾，不紧不慢的拭去手上的血迹。

    方才苏青雪破冰，那四溅的灵光在他腕上割出了一道深深的血痕。他却好似浑然感觉不到痛意。雪白的棉巾一下又一下蹭在皮肤之上，好像擦的仅仅只是染在其上的血迹而已。

    擦去了蜿蜒在手上的血迹，秦云谦轻轻一扬手，任由那棉巾飘落在地。而此刻，苏青雪的长剑正划破寂籁，带着一片赤红的残影刺来。

    秦云谦等的便是这一刻。

    赤红的灵光铺天盖地的袭来，涌至秦云谦身前半丈之地时忽然滞住，一股无形的力量将那赤红粘滞的半分不得移动。半息之后，那灼目耀眼的赤红抖了抖，忽然便疾射而回向着苏青雪扑去。

    那是秦云谦晋阶元婴之后所领悟到的神通，可乾坤挪移阴阳互转，以彼之道还施彼身。

    红光替代了冰雪充斥天地。

    冰墙的另一边，苏锦歌挥着双拳砸落了两块巨大的冰块，从中取出了被冰封其中的双锤。才舒一口气，便见冰墙的对面火光一片。炙热的气息隔着一道冰墙都能感受得到。厚厚的冰墙之中已经开始出现了咯嚓咯嚓的碎裂声响。

    苏锦歌不知道对面生了什么，后退两步蓄足了气力，整个人弹向那道冰墙。双拳与冰面相击，血花同冰屑飞溅。随着轰隆一声，冰墙之上被砸出了一个巨大的洞。

    不待苏锦歌收回双拳，那冰洞之中便冲来一道携裹着寒气的身形。

    灵光一闪，冰墙的这边再无半个人影。

    冰墙重新化作了海水，呼呼啦啦的退了下去。沙滩之上除去了海水留下的痕迹，便只有重新流动起来的微风。

    苏青雪自空中落下了身形，随着手指的微动金光铺展，金鳞螭龙那巨大的身躯自海滩之上出现。处理过金鳞螭龙身上的伤，方才将它收回了空间之中。

    她站起身望着空旷的沙滩道：“我说过，此事是我自己的私事，由我自己来做。”

    海浪拍击在岸上，又退了去。

    距离苏青雪十几步外，湿漉漉的沙地之上升腾出一股漆黑魔气。赤炎的身影显现出来。

    “私事？让他们误以为我们此次的目的就是救治魔君，这难道不是我们计划中的一部分？”

    苏青雪定定的看着赤炎，声音冷了几分，“你应记得放逐涧是我自己赢来的，而非你让于我。”

    赤炎闻言朗声而笑，“你是怪我杀了那个易行？若非如此秦云谦如何会现身来赴你这个约？”

    苏青雪的眸光一寒，瞬息到了赤炎的身前。

    “啪”的一声脆响响起。

    赤炎的脸颊火辣辣一片，而心冷的瑟瑟如处寒风。

    比他的心更冷的是苏青雪的声音：“记着，你我是朋友，更是主仆！”

    赤炎的面上现出了抹自嘲，“刚才若非我这个仆人出手，只怕你现在早已命在旦夕。”

    “我在做什么我自己清楚。”

    “哈哈哈......，我在做什么我却不清楚。”赤炎笑的放肆。

    待他慢慢收住了笑，神色变得漠然起来，仿佛刚刚的癫狂从未存在，“你想用半条命换他半条命，也要看值不值得。别忘了，你的命可关系到我们的大业。”

    说罢化作一阵黑气消失了踪影。

    苏青雪面色一变，身形一晃亦是化作一道残影消失在原地。

    千万里外的一处荒野中。

    苏锦歌甩了甩头，试图驱散脑中的眩晕感。

    眼前是一片熟悉的荒野，头顶一片又一片的乌云聚拢起来，遮去星月清辉。

    身侧，秦云谦正端详着手中的一道符箓，随即嗤笑一声，低低道：“竟是中招了。”

    微潮的风吹来，苏锦歌的手微微有些颤抖。

    秦云谦随手丢了那道遁地符，将目光移了过来，语气中带了十分的询问，“小六？”

    苏锦歌看了看他，立刻起身在四周一阵搜寻。最后她将目光放到了秦云谦身上，“七哥可带了什么绳索条带？”

    秦云谦不明所以，却是问也没问便取出了一束墨绿丝绳给她。

    这丝绳约有半个小指粗细，乍看去无甚特别，可苏锦歌认得那是以青云的琅环碧玉丝制成。

    琅环碧玉丝之坚韧，世所难得。

    苏锦歌接过那丝绳迅抖开，两头各自系上她与秦云谦的腰身。

    在幻雪湖所见的景象中，秦云谦最后将自己推出了法阵。如今这样子拴好，他便不能再单单推出自己。

    苏锦歌不知道在幻雪湖中所见的白光代表了什么，但她能感觉的到那并不是什么好事情。

    对于苏锦歌这种异常的举动，秦云谦并没有多问，只缓声道：“方才不慎中了招，我们现在已身处一座巨阵当中。”

    “我知道。”苏锦歌的声音有些闷，“我也知道阵眼在何处。所以七哥待会只管布阵就好，不必分心。”

    秦云谦微微笑起来，“小六今日很是反常。——莫不是今日之事，小六早有预见？”

    苏锦歌在这百年间阵道或能有进境，可以看出此间反常，这并不奇怪。可奇怪的是她如何知道自己有使她破阵，同时再布一新阵的想法。