    柔和湛蓝的光幕犹如潮水从江帆视线内褪去，这时风女一挥手一百枚龙眼般的淡青灵丹飞出，落入敢死队每一个人手掌上。

    他知道叶修这位毒王的人生已经向高潮迈进，别看第三个模拟很简单，可操作起来很难，同时还要考虑的事情有很多。

    真恨不得马上离开这里。

    “这是极品洗髓丹，服用之后只要资质在九品以下都可以提高一小截，有很大的几率直接提高一个品级。”风女抱着夏非烟这个人形玩偶慵懒说道：“二十五号会有长老带你们前往音幻道都，服下洗髓丹经历十天修行，应该能让一部分人开辟轮海。”

    “退下去准备吧，十天后去任务殿堂等待即可。”风女朝满脸喜悦众人摆手。

    “是！”

    叶修紧紧握住洗髓丹，跟着其他人大喊一声转身离去。

    现在归墟之境就只剩下风女和音幻道小队的五人。

    “圣女大人，接下来我们应该做什么？”懂王忍不住搓手，小心翼翼的看着风女道：“是不是要对我们进行锻炼，传授妙法，把怨恨魔宗的家伙打得屁滚尿流。”

    “呵呵。”

    风女闻言狐媚娇媚的俏脸露出一丝笑容，伸出手五指摊开，四道经卷包裹着氤氲宝光，凭空出现悬浮飘向众人。

    “本尊还有其他事，你们四个就拿着这经卷去修行吧。玄级妙法已经足够了，等级更高的时间不够你们也不能精通。”

    “月底前往任务殿堂，到时候别让我等太久。”

    留下两句话四道经卷之后，风女身后青色狐尾摆动，她跨入银色漩涡消失在归墟之境。

    还带走了夏非烟。

    “玄级妙法，蕴含道韵的古经卷，还是前往都城油水多，可惜我们不像那位小师妹，能够得到风女大人青睐教导。”懂王略有一丝遗憾的抱着经卷，转身对其他三人提议道。

    “咳咳~”

    “大家接下来就是队友了，要不我们去龙肝凤髓居聚一聚，彼此相互了解一下？”

    江帆继续维持高冷人设，加上这个懂王老阴逼是麻烦，聂筱倩这位白衣碰瓷师姐也是大麻烦，他完全不想在这里多待。

    “师姐，我晚上来找你。”

    “滚。”

    传音道别得到了一句滚，江帆丝毫不介意，当场化作一缕缕云雾消失在归墟之境。

    高冷人设就是好用。

    不需要多哔哔。

    “这位江师兄真高冷，那就我们三个人聚一聚吧。”懂王见此丝毫不慌。

    “我需要回去练枪。”陆红缨客套的淡淡一笑，身后碧蓝的浪涛席卷而来将其淹没，直接施展水遁离开归墟之境。

    她平时脾气不错，人也是大大咧咧毫无架子，可惜只有真正的朋友面无才会让这般无拘无束，对于无意义的交际向来如此。

    “真有意思。”

    聂筱倩眨巴着眼睛若有所思，转身一步一步看似缓慢，实则飘逸迅速的消失在归墟之境。

    懂王：“……”

    这届的队友似乎不好相处，要不要我也高冷些融入其中？

    懂王的心思江帆不清楚，他施展普通云遁术，跨过风鸣谷秀丽山河，绕过人山人海的任务殿堂，经过白玉桥来到断琴崖。

    身影显现，兜兜转转，神魂感知配合经验，总算找到一条附近没有闲杂人等的沙河。

    定沙住握在手里，定位香点燃青烟缠绕飘渺，他扑通跳入沙河小心翼翼的来到阵法前。

    轰！

    让人窒息的沙河和视线中的黑暗消失，取而代之的是一片片荧光氤氲的夜明珠，涓涓流淌的灵泉和翠绿的灵田。

    “这个月进入洞府的次数，比往年加起来还多。”微微叹气江帆往里走坐在桌子前，拿起纸和笔一边思考一边书写。

    这是他做大事前的习惯。

    已经明确会找上门来的麻烦有黄级下品鬼粉丝，老实说以他现在的实力不需要太担心，可惜这麻烦的主人不是人呐。

    没有底牌影烟之鬼在身边，就谈不上万无一失，诡异事件展开袭击缠上修士，要是不能在油尽灯枯之前逃跑，或者找到相应规律将其镇压封存。

    哪怕是神藏长老也得死。

    除此之外还有叶修的麻烦，他倒好到时候拍拍屁股，跟着敢死队前往秘境，可留下的诡异事件会在城内肆虐。

    从琴女给的留声石关于诡异潮汐的消息里，江帆知道这次前往道都主要任务之一，就是解决各种诡异事件。

    叶修留下的鬼壁画，还有未知笼罩城市的诡异事件，音幻小队不可能置身事外。

    “等抵达音幻道都之后，马上困着小师姐带上红缨师姐，想办法制造意外最好被困住，绝对不能待在都城卷入诡异事件。”江帆面色呼出一口郁气，面色难看宛如黑色锅底。

    什么？

    音幻道不能置身事外？

    不是还有两个人吗，音幻道也没有置身事外啊。

    诶~

    要不是该死的鬼粉丝送信，加上以往经验告诉他，麻烦没有避开被其缠身，最好最不容易出幺蛾子的办法就是粉碎它。

    还有需要拯救师尊，宗门因为诡异潮汐事件人去楼空，他绝对死皮赖脸想方设法，卖身都要躲到龙宝宝家里。

    “这还是已经明确的麻烦，还有媚尸女妖这几个大麻烦，要是她们也跟着过来就头疼了，虽然已经掌握了杀人规律，但是谁知道她们有没有更新换代。”

    “还有这个破体质，待在连媚尸女妖这未来比仙还猛的神孽都不敢放肆追过来的宗门，有这个古怪的地方挡着，招引来的各种小麻烦不敢作妖。”

    “可外出之后天知道会勾引多少麻烦和妖艳贱货，诶，选择模拟真不想它冒出来，冒出来就代表有麻烦，可要是没有它估计三年前坟头已经长满草了。”

    “希望实力提高了，遇到的麻烦基础属性选项多些。”

    吐槽之后心情放松了一些，他开始思考应对麻烦的对策。

    影烟之鬼特征太明显了，不可能拿出去晃荡保命，可身边没有诡异力量太危险。

    所以他需要新的诡异物品，拆掉影烟之鬼制造新底牌！

