    说完，杨刚一边在后方寻着草药，一边顾着前面的乔芷柔。

    运气不错，草药已经找全了。

    眼看着也到了山脚下，估摸着还有一里地。

    “哎……”

    乔芷柔脚下一滑，手中拿着的木棍也在慌忙间脱手而出。

    现在她可真是没了支撑点。

    吓得乔芷柔脸色一白，她整个身体不受控制地向后倒去。

    山上除了石头就是树，她要是这么倒下去，必定磕的头破血流。

    “小心！”

    杨刚的动作十分迅捷，把手中镰刀向后一扔，身形向左一晃，竹篓就接住了镰刀。

    而他双臂快速往回一揽，就将柔若无骨的乔芷柔抱在了怀里。

    少女的体味幽香淡雅，杨刚硬挺的鼻梁与乔芷柔的娇嫩脸颊近在咫尺。

    刚才情况紧急，杨刚也没顾得那么多。

    现在一看，他一手握住了乔芷柔，另一手则是稳稳抓住了她的腰间。

    五指不自觉地并拢，下意识地一捏。

    我擦……

    “你，你还不把我放下来？”乔芷柔察觉到杨刚的动作，脸色红得顿时像煮熟了的虾。

    连忙挣扎着从杨刚怀中起来。

    胡乱地整理着衣襟。

    “刚才也是情急之下的不得已，你别误会啊。”他要想干点什么，这一路上有的是机会。

    何必等到现在。

    连忙摆着手解释完，见乔芷柔没生气，杨刚这才舒了一口气。

    “没，没事。”用蚊子般大小的声音说完，乔芷柔捡回了木棍，就朝着山下走去。

    背对着杨刚，乔芷柔面容尴尬羞涩。

    今天可真是丢死人了。

    不过还好，一会儿下山后，就能和这男人分道扬镳了。

    这辈子也不用再见到了！

    下山后，两人确实分路而行。

    在道路的分岔口处就互相说拜拜了。

    杨刚看着乔芷柔驾车扬长而去，不由得撇了撇嘴。

    现在的美女都这么傲娇吗？

    自己刚才可是救了她啊，也不说捎他一段？

    随后心绪一定，杨刚快步回了村里。

    找了一口铁锅，杨刚把所有的药材都倒进去，熬成汤水。

    刘秀玉则是帮忙添柴烧火。

    一夜的功夫，这些孩子们的症状就好转许多。

    而杨刚神医的名声，也是传遍了村子。

    这是让杨刚始料未及的。

    回了住处，杨刚任由自己摔倒在床上，终于能好好休息了。

    “灵云已成长到二层，可覆盖三亩田地，辅助植物成长。”

    本想呼呼睡上一觉，却没想到系统的机械音再次传出。

    这么快就成长到二层了？

    速度倒是不慢。

    睡了一觉补充体力，再醒来时，天色却才刚擦黑。

    杨刚伸了个懒腰，精神百倍，生龙活虎。

    从兜里掏出了一把小红果子，挨个晒在了窗台上。

    这是他在后山丛中找到的野生枸杞。

    养生之道，必须拿捏。

    “表姐，快点给我开门啊，累死我了。”

    杨刚坐在桌前刚喝了口水，就听见门前传来一道尖声女音。

    在这寂静的夜晚，听着倒像是银铃般。

    只是，这嗓音怎么有点熟悉？

    好像在哪听过似的。

    杨刚看热闹地往门前一站，一看就是找刘秀玉的。

    在院里正洗衣服的刘秀玉也是一愣，连忙起身快步到了院子门口。

    “表妹？你怎么这时候来了。”刘秀玉惊喜不已，拉着门外女孩的手，就进了屋。

    杨刚一看却傻眼了。

    这不是白天在后山里救的那个女人么？

    她是刘秀玉的表妹？

    我次，这也太扯了。

    所以乔芷柔要看的那个亲戚，就是刘秀玉？

    杨刚不得不再次感慨世界之小。

    走到了屋门口的乔芷柔，也看见了杨刚。

    四目相对。

    一惊讶，一平淡。

    “表姐，你们俩什么关系啊？他怎么和你住在一起？”

    乔芷柔惊讶的张大了红唇，伸出手来回指着两人。

    他们的关系……

    “表妹你别误会啊，他是新来的老师，叫杨刚。村里没地方住，我觉得让他住在这儿了。”

    “这是我表妹，乔芷柔。”刘秀玉脸色爆红，连忙解释着。

    “你好。”闻言，杨刚慵懒地半靠在门框上，朝着乔芷柔打了个招呼。

    又见面了，这个傲娇女。

    “嗯，你好。”不知想到了什么，乔芷柔的脸色也是通红。

    这姐妹俩倒是一个模样。

    两人很快就进了屋中闲聊，杨刚则是拿了一件薄外套，去了村中地里。

    灵云已经修养好了，

    现在完全可以再次使用。

    站在田野边，杨刚意念微动。

    灵云再次化作流光，瞬息而出。

    这次覆盖的范围明显更大，杨刚观赏着灵云扩散笼罩每寸土地的一幕。

    这也算是人生bug了。

    这么一折腾就到了半夜。

    杨刚再回来时，却发现自己屋里的门被锁了？

    眉头一皱，这是怎么个情况？

    这锁是从里面上的，里面有人？

    没办法，门也打不开，杨刚索性弯腰钻了窗户。

    他总不能以天为盖地为庐吧？

    摸着黑到了床边，夜色太黑，他又找不到灯绳，只好胡乱摸索着。

    蓦地，杨刚的手一顿。

    眼中浮现浓浓疑惑。

    这柔柔的触感……

    “啊……你干啥！”乔芷柔猛然间从睡梦中惊醒。

    扯过被子盖在身上，眼中尽是恐惧。

    咔嚓，灯开了。

    杨刚被这尖叫声也吓了一跳。

    女的？

    他房间里怎么会睡了个女人啊。

    这找谁说理去？

    掏出兜中的打火机，借亮才找到了灯绳。

    两人对视一眼，杨刚薄唇一抿。

    好嘛，乔芷柔裸体地在自己床上？

    被子只能遮挡住她锁骨以下的部分。

    白皙的皮肤尽数展现在了杨刚眼前。

    浅蓝蕾丝花边的小布料也随意地放在床头。

    现在杨刚的脑子里，有一万个问号。

    砰……

    “怎，怎么回事。”紧闭的房门，忽然被刘秀玉一脚踹开。

    门上的锁直接报废。

    刘秀玉听见了乔芷柔的惊呼尖叫，只套了一件外衫，就慌忙赶了过来。

    纯白木槿花的上下小布料估计是一套，

    刘秀玉手里还拎着一个粗棍。

