    田氏眼睛红了，其实她借钱给女儿，除了帮助女婿一把，还有一个念头，女婿日后若是能治得坐起身，一个秀才肯定是要坐馆收学生的，他们家孩子也可以送去给女婿教，就算考不上童生秀才，多识点字，也好找到好的营生。

    谁知一家子眼光浅的东西，齐齐的抱怨她说她不好。

    儿子媳妇说她不好，她忍了，结果自已的男人竟然还说她。

    这才是田氏最伤心的地方，当初她嫁给陆大年，就图他人老实，将来对她好，要不然她凭什么嫁给他，当年她就看出这男人没有大志向，赚不了多少钱。

    她就图安稳，结果呢，自己没本事，遇到点事竟然还跑来抱怨她怪她。

    田氏此时越看陆大年，越鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    陆娇扫视了院子里的一干人，冷冷的说道：“既然你们看不惯娘，我带她走吧，她除了三儿子，还有一个女儿呢，以后我养她。”

    这一回陆平陆安陆贵全都变了脸，有三儿子，结果让女儿养，他们三个人得被人骂死。

    陆娇掉头望向田氏：“娘，要不要跟我去我家？”

    田氏也是被气着了，此时只想眼不见为净，听了陆娇的话，点头：“行。”

    这一回陆大年脸色变了：“田花，你干什么，不就是说两句抱怨的话，至于吗？”

    陆娇望了陆大年一眼，没好气的说道：“伤人的往往是自己最亲近的人，让娘难过的正是爹你的抱怨，她跟你这么多年，从没抱怨过爹你没用，到最后你倒抱怨起她来了。”

    陆大年脸色变了，没想到女儿竟然这样说他，不过当着田花的面，他不敢骂女儿。

    陆娇回身走进东卧房，背着背篓出来，本来她的背篓里，有一背篓东西，一只豚鹿，一只野兔，还有五斤大米，五斤白米，另外还有半斤糖果。

    结果没想到陆家人竟然这样对田氏，她凭什么给他们吃，喂狗也不给他们吃。

    “娘，走吧。”

    田氏转身进东卧房拿衣服，院里，陆家的一干人脸色全变了，陆大年脸色也变了，赶紧跟了进去说软话。

    可惜田氏被气着了，收了两身衣服就出来，和陆娇往外走。

    陆家三个儿子赶紧拦，陆贵望着陆娇生气的叫道：“陆娇，你应该劝着娘，而不是煸风点火，你这样算怎么回事？”

    陆娇不耐烦和陆贵说话，抬眉冷冷的开口：“你们做儿子的给娘气受，以后她归我养着了。”

    陆娇其实也不是真想和陆家人撕破脸，就是为了给他们一个教训，让他们日后不敢欺负田氏。

    否则养成习惯，是不是一遇到不好的事情就抱怨责怪田氏。

    她今天必然要给他们一个教训。

    陆娇话落，一抬手推开了陆贵，拉着田氏就走了。

    后面二嫂胡香眼尖的看到陆娇背篓里满满一篓子的东西，而且她还看到了里面有肉。

    胡香哪个馋的啊，跟着后面叫道：“娘，你别生气了，都是我们错，是我们错了，小姑子，你别生气了，劝劝娘。”

    可惜陆娇根本不理会她，拉着田氏就走了。

    后面陆大年脸色说不出的难看，心里也有些慌，他和田氏多少年夫妻，从来没分开过，现在田氏忽地就走了，扔下他一个人，他感觉整个人都乱了。

    陆贵眼见田氏和陆娇走了，大步流星的追了上去。

    不过这一次他不敢拦，只远远的跟着她们的身后。

    前面田氏先开始冲动的跟着陆娇出来，一会儿的功夫就又担心起来。

    她去女儿家，女婿会不会说话，会不会不高兴，如果他不高兴的话，生女儿的气怎么办？

    田氏有些后悔自己之前的冲动，好好的当着娇娇的面把事情闹出来干什么？可当时看到银子，她冲动的只想把银子砸给他们。

    田氏一边想一边望着陆娇道：“娇娇啊，娘去你家会不会不太好啊。”

    后面陆贵听到田氏的话，赶紧开口：“娘，咱们回去吧，回去吧。”

    陆娇却拉着田氏撒娇道：“娘，你女婿瘫在床上，我要照顾他还要照顾四小只，好累，娘去帮帮我好不好？对了，上次我去镇上卖东西，家里没人，四小只还被人打了，娘要是去正好帮我照看着家里。”

    田氏一听，那个心疼啊，满口答应，理也不理后面的儿子。

    娶了媳妇就忘了娘的东西，老大老二就是活生生的例子。

    不像女儿，会为了娘出头。

    田氏知道女儿就是为了给她出头，才会怼那一大家子的。

    “行，那娘去帮你。”

    后面陆贵一脸的苦色，这叫什么事啊？而且这时候他也看出来了，他姐就是硬茬子，不是好招惹的。

    前面陆娇根本不理会后面的陆贵，她借着背篓从空间拿出了两块糕点，递给田氏一块，自己一块。

    “娘，你吃点东西，这是我从镇上买的红豆糕。”

    田氏立刻推：“我不饿，收起来给四宝他们吃。”

    陆娇哪里同意，硬往田氏手里塞：“娘，你吃，家里不缺这点吃的东西。”

    她话落，望着田氏说道：“娘，现在我会弄陷阱打猎，你看这是我打的鹿，还有一只野兔子呢，本来这些是带给你们的，没想到他们竟然欺负娘，那还给他们做什么，我带回家弄辣兔丁给娘吃。”

    田氏目瞪口呆的看着陆娇背篓里的鹿，女儿不但捡到灵芝卖到钱，还会打猎，天哪，这也太厉害了吧。

    女儿啥时候这样厉害了。

    田氏望着陆娇，满眼的惊讶：“娇娇啊，你咋这么大本事？快和娘说说。”

    陆娇想了想说道：“我都是从云谨的书上学来的。”

    “难怪人人要读书呢，读书真好，连我女儿都学上了赚钱的本事。”

    陆娇把红豆糕往田氏嘴里塞：“娘你吃，我们不缺这点吃的。”

    “好，好。”

    田氏开心的吃起来，一眼都不带看后面的小儿子的。

    陆贵看前面母女俩个吃得开心，他都要饿死了，饿得前胸贴后腰的。

    这两天家里因为五两银子的事情，闹得饭都没煮，他一个大小伙子饿啊。

    现在看到前面两人似乎把他给忘了，陆贵那个伤心。

    他紧走几步跟了上去，走在陆娇身边讨好的开口：“姐，有没有了？给我一块。”

    陆娇掉头望了陆贵一眼，冷笑：“别乱叫，我不是你姐。”

