
        那个位置，距离天帝雕像最近，也是星光最浓郁的地方，在那里只有一个神座，就这样在那无上的位置。

    大家都知道，这就是所谓的首座，要是坐上那里，绝对会得到意想不到的好处，要比坐在其余位置上，会好的太多。

    但是，这样一个位置，真的有人可以轻易坐上去吗？

    萧辰可不这么认为，那星光看似柔和，但是其中蕴藏的力量，让人赶到心颤。

    不过踏出想要尝试的那几个武者，也都是非凡人物。

    只是一些更厉害的人都如萧辰一样，并不急的出手。

    云英耀，邪神也只是平静的看着这一切。

    萧辰也注意到一些来到这里的人，其中有一些在天空之中存在虚影的家伙。

    虽然自己曾经也是其中的一员，但是因为境界的突破，那虚影已经被代替了。

    那率先动身之人，已经来到了那唯一的星座之上，其中一人根本没有犹豫，直接踏步进入。

    诸人也可以感受到，在此人进入之后，那星座散发出的力量使得别人无法干预，也无法选择同时进入。

    看来正如龙神所说，选择这些星座，其余人根本无法干预。

    “啊！”

    不过诸人在意的是，这个人进入之后的遭遇。

    果然如大部分所想，想要坐上那无上星座，可不是一件什么容易的事情。

    那直接踏入首座的武者，七窍流血，看来受到了重创，直接被轰向远处昏迷不醒。

    看来这个人很有可能会失去这次天帝讲道的机会了。

    而发生这个事情后，让许多人都冷静了下来，龙神也没有出声提醒，这样的位置需要何人才可以成功坐上起。

    之前那尝试的武者，虽然不是无上之榜的人，但是他们知道，此人是人皇巅峰的存在。

    “难道只有无上之榜或者是天帝碑上留名的人才可以尝试吗？”没有任何提示，也只能是诸人不断的去尝试才可能知道，到底何人才可以达到坐上首座的实力。

    之前那些与被轰出去的武者一起前往首座想要尝试的武者，都犹豫了，虽然心中向往，但是看到那人的惨状，还是让他们平静了下来。

    要是像刚才那武者一样鲁莽尝试，也变得不省人事，失去这个机会，就会得不偿失了。

    他们神色挣扎，最后向后退去，放弃了继续尝试。

    “哈哈，人类果然都是胆小之辈。”不过就在这个时候，一个狂放的声音响起，在万妖古派之中走出一妖异青年。

    萧辰对此人还是有些印象的，之前在那天盟成立的时候见过。

    “妖魔，人皇六重的无上之榜强者，他要尝试吗？”有人低语。

    这种人可是名人，只要一出现，立马就吸引了所有人的目光。

    只是很多目光虽然有敬畏，但是更多的是愤怒。

    这些万妖古派的人，总是这样招惹人类，瞧不起人类武者，可自己又披着人皮，不知道是怎么想的。

    但是面对妖魔的狂妄，很多人类武者虽然内心愤怒，但他们确实没有勇气站出来。

    那怕一些人的身份了得，但是这些妖族，要是疯起来，可不会在意那么多。

    在万妖古派所在的地方，妖族占据了半壁江山，十万妖山，可不是什么人类武者可以轻易进入的地方，所以他们估计的还真的不会太多。

    “一只妖而已，到是有些狂妄了。”不过在这里，强大的人类武者依旧是不少。

    被如此嘲讽，不可能没有人不站出来的。

    “与妖魔一样，是无上之榜上的强者，而且是同一层的。”有人认出了这个人。

    是第六层的无上之榜的人类强者，他站出来呵斥妖魔。

    “桀桀，就怕到时候你也昏迷不醒。”不过妖魔似乎根本没有将与他站在一样高度的人类武者放在眼中，他强势向前踏出。

    一股妖气席卷，本来妖异的面孔，此时更加妖异，在他的身后，还可以看到一股强大的妖兽虚影。

    在他身上，有着强大的血脉气息散发而出，肉身力量也是释放到了极致。

    虽然这个妖魔话语轻狂，瞧不起人类武者，但是在面对这首座，他依旧不敢掉以轻心，可以说也是将自己的气势提升到了极致，才敢去尝试。

    而那人类武者也是当人不让，他踏步向前，法相现，恐怖的力量，让虚空震颤。

    “不愧是无上之榜的强者，这种力量，在同境界当中，已经是无敌的存在了吧。”有人内心震颤，这种力量，是他们向往的。

    而在地六层的无上之榜，代表着在人皇六重境界里最强的那几个人。

    “这无上之榜到来的人都不是很多，看来确实有一部分人已经不在这里了。”萧辰的注意力到是在其他地方。

    如今天帝古城发生这么大的事情，但是出现在这里的强者，并没有想象中的那么强，最起码无上之榜，那最显眼，最好的那个地方，有着九个虚影。

    而萧辰并没有见到他们的到来。

    “这个榜上的九人，已经不知道存在多久了，虽然在天帝古城当中，找到成神契机的也不在少数，但是他们九人应该是早就离开了。”紫菱来到这里的时间较长，知道的也比较多。

    虽然这榜上之人无比耀眼，但是一些人确实存在了很久，而且一直没有被人代替。

    可见其实力是有多么的强大，而那个时候的天帝古城可不像现在，出现了这么多的机缘，而且也被封锁起来，让外人无法进入了。

    “不过第二层的一些人到是到了。”最顶尖的那九人虽然没来，但是稍微再后一些的人来了大半，所以萧辰觉得，或许有相当一部人走了，但是也有不少人留在了这里。

    “要是他们不进入前九就这样离开，会心有不甘吧，所以才会继续留在这里的吧。”紫菱说道。

    “无上之榜，天帝古城最强的那九人，无一例外，全部都是领悟了神韵之人，又岂是那么容易被超越的？”不过在一旁的聂云霞摇头说道。

    。
  