    确定了后面的步骤。

    全军元帅空急忙抬起手臂，撸下衣袖，手腕处佩戴着小型电话虫，快速的连接着海军总部。

    这一切，大海还无人可知。

    “战国元帅，这一切都是你的杰作吗？到底有什么后手啊？”赤犬指着画面，焦急的询问着佛之战国。

    佛之战国却轻笑道：“你们已经想到了，对，就是你们所想的。”

    赤犬几人，面色大变，难道真的是心中所想的，纷纷倒吸一口凉气。

    ”小子，你到不了那里吗？“赤犬看着画面，最后的终点，本该兴奋激动，在那小子最得意最巅峰时刻，给予他最沉重的打击，应该激动的啊，可心中有些惆怅。

    ”没有你这小子，以后大海会很无聊吧？可惜了。”

    滴滴！

    佛之战国之前的书桌之上，电话虫响起。

    众人激动的看着电话虫，气氛凝固，现在有电话到来？他们想不到还有其他事？

    “已经结束了吗？”佛之战国慢慢拿起电话虫，深呼吸，平复内心的激动。

    赤犬等人也是屏息敛气，手心冒汗，看着战国元帅。

    聆听电话虫内容的佛之战国，最后只有一声：“我知道了。”挂掉电话虫。

    赤犬青雉所有人目不转睛的盯着佛之战国。

    “无夜败了，他死了，死在大海之中。”

    已经寂静，死一般的寂静。

    扶着椅子扶手的赤犬，手中的把手，化为灰烬，咧嘴。

    “结束了吗？”青雉轻叹一声：“他真正的时代刚刚开启，就结束了吗？命运啊！”

    赤犬摇头轻笑不语，情绪有些复杂，在那里沉默了很久，道：“那小子，真没用啊，没坚持到老子打败他的时候，真没用啊，没用。”

    “哎！”卡普长呼一口气：“海贼的巅峰时代，真的结束了，会平静很多年吧，可以没有任何压力的退休了，可惜了。”

    佛之战国懒散的坐在靠椅之上，全身轻松。

    他感觉那无形的压力全部消失，回想才发现，这样的压力，远离在无夜越狱那一刻，就开始，只是一开始不明显，但越来越重，压着自己无法喘气，压着自己无法睡觉。

    但一切都结束了。

    原来空气这么轻松。

    原来阳光这么明媚。

    原来未来如此美好。

    “青雉，你去让距离格奥岛海军基地，派遣军舰达到那里，去迎接五老星大人。”

    “是！”

    “只剩下红发与大妈的大海，无惧了。”佛之战国看到了，他看到了以前，也看到了未来，看到了以前海军完全保护大海的时候，也看到了以前大海在海军完全掌控之下。

    多么美好啊。

    大海各处，还在议论着，无夜何须到达最后的岛屿，看着画面，还在期待那一刻到来。

    明媚天空，海风带着一点海的味道。

    不算太强烈，温和的阳光，带来的温暖与光明。

    气氛很轻松。

    五老星五人，在空中漫步，轻松自得的心情，从一开始都没有消失。

    “不得不说，这一战，无夜根本没资格发挥自己的力量，就败了，我都替他有点冤枉啊。”剑术五老星，惋惜道，不然以无夜的力量，抵挡三位应该能做到吧，虽然困难。

    “在我的手中，强与弱，都是垃圾。”瞬移五老星，冷笑道：“无夜所谓的速度，真的很可笑啊。“

    “对啊，我也觉得很可笑，夜凯！”

    轰隆隆！

    天地扭曲。

    一掌之后，天地扭曲。

    扭曲的天空，包裹着一切，包裹着五老星，也包裹着全军元帅空。

    而扭曲的天空，重点就是那位瞬移五老星。

    “噗嗤！”

    五老星与空他们那还轻笑的面孔之下，瞬间凝固，化为惊慌，惊恐的睁大眼睛，全身迸溅出无数的鲜血，鲜血染红了他们的西服，染红了剑术五老星的白色僧袍。

    也染红了全军元帅空的军服。

    “怎么可能？”

    “啊！”

    扭曲的空间，粉碎着一切。

    众人疯狂的运用各自强大的力量。

    而夜凯攻击之中最中心的就是瞬移五老星。

    全身受伤那一刻，抓住右侧的星辰五老星，准备瞬移，但没有抓住左侧的剑术五老星。

    瞬间消失。

    而玄武五老星，快速凝聚出巨大的龟壳，但在扭曲的空间之中，这号称最强的防御，快速的崩塌。

    剑术五老星，低吼着，眼中带着惊恐，他感受到死亡的威胁。

    与全军元帅空，急忙全力轰击前方扭曲的空间，要开辟一道道路，灭寂五老星，眼中十字形眼瞳，迸射出光束，玄武五老星，全力的保护众人。

    瞬息之间。

    他们冲出扭曲的空间，但全身被鲜血覆盖，那一刻喷出大量的鲜血。

    ”在那里？”

    全部伤势严重的五老星，惊骇的环顾四周戒备着。

    一开始带着星辰五老星瞬移离开的瞬移五老星，出现在千米之处。

    瞬移五老星，吐出大量的鲜血。

    眼神萎靡。

    “没事吧？”星辰五老星一边戒备者，一边关心询问着。

    瞬移五老星，摆了摆手，说不出话，又是几口鲜血吐出，眼中露出恐惧：“噗！扭曲的空间，瞬移居然伤害比承受扭曲空间更大，可恶，他设计的吗？可恶，混蛋！”

    ..

