    回到节度使府衙。

    吕方带着酒气回到房间里。

    陈幼熙还没有睡觉，看到吕方脸上的红润，便问：“怎么样了？”

    她知道吕方在飞仙楼设宴“邀请”施彦的事。

    吕方轻笑道：“一举两得。不仅仅借着这个机会请世子殿下他们喝了顿酒，还又将那施彦狠狠收拾了顿。而且连最后酒钱都是他付的账。”

    “噗哧！”

    陈幼熙捂嘴轻笑，眸波流转，“他又没能够将我怎么样，你至于这么折腾他么？”

    “真要有怎么样，那就晚了。就得让他们这些人长长记性。”

    吕方哼哼道。

    陈幼熙眼中尽是温润之色，从被窝中出来。

    到衣柜里拿出吕方的衣服，到他近前，轻声道：“瞧你这满身的酒气，快去洗洗吧……”

    虽然吕方这说的不是什么情话，却是让她心中甜如蜜。

    “嘿嘿。”

    吕方瞧着仅仅穿着红肚兜，将妖娆身段显露出来的陈幼熙，嘿嘿直笑。

    直到陈幼熙脸皮有些经不住红润起来，轻轻瞪他，才溜出门去洗澡。

    这“小两口”之间的情趣，就不足为外人道了。

    ……

    翌日。

    吕方去了趟通达典当行，找钟掌柜的拿了最后一颗金胎眼。

    拿着金胎眼出门后不禁是轻轻松了口气。

    这烧钱的玩意儿总算是可以暂且告一段落。

    以吕方现在的财力，那些比金胎眼更高级的天才地宝是连想都不敢想了。

    而且他也问过钟掌柜，那些天才地宝，连通达典当行内都没有。的确是可遇而不可求的东西。

    估计也就那些名门大派还有豪门大户的宝库中可能有储藏，但没谁会轻易拿出来示人。

    其后，吕方便离开潭州，单人单骑又回往宁远。

    再让江子墨那个家伙留在良品铺子里，那色欲熏小的家伙就该乐不思蜀，还会不会选择跟着自己去茶陵军大营都难说。

    回到良品铺子的时候时辰还尚早。

    吕方在门外就看到江子墨那个家伙正在里面殷勤招待顾客。

    估计这家伙以前做任何事情都没这么专心过。

    “少爷！”

    芙儿瞥见了吕方，露出笑颜来。

    吕方点点头。

    江子墨听到动静回过头来，冲着顾客告罪两声才屁颠屁颠跑到吕方的面前，“吕少你回来了！”

    吕方故意逗他，“事情都办完了，准备回茶陵去。”

    江子墨脸上果然露出不舍之色来，不自觉瞧了眼芙儿。只张张嘴，到底还是没说什么。

    芙儿只是抿了抿嘴唇。

    吕方哈哈笑，拍拍江子墨的肩膀，又道：“刚想起来，还有件事情要去办，吃过午饭再走吧！”

    说完挑了挑眉。

    暗示江子墨若是有什么想法，也该付诸行动了。不管能不能成，起码能让芙儿知道他的心意。如此，也能在芙儿心里留下影子。

    这年头还是没有多少熟悉欲擒故纵套路的鱼塘主的。即便有，芙儿也肯定不在这个行列，绝不至于拿江子墨做备胎。

    对这点，吕方心知肚明。

    江子墨只是点头，也不知意会到没有。

    吕方把马拴在铺子前面，喝了杯茶便赶着马车离开。

    先是去城外，然后再回来。

    不过去的时候车厢里是空空荡荡的，回来时堆放着十多个麻布袋。里面都是土豆、小米辣、牛角椒种子。

    这些种子的兑换值都不高，可以说成本低廉。

    吕方直接全部运回到了良品铺子里。

    芙儿知道吕方在城外让竹儿父母帮着种地的事，见到吕方拉这么多种子回来，只问：“少爷，您买这么多种子回来做什么？”

    “卖啊！”

    吕方说道：“这些海外作物都适合在咱们大渝耕种，产量可比水稻要高得多。我已经让王、许两家在他们的地里都种上这些作物。待过段时间他们地里有了收成，打算让邹县令帮着在全县推广，也算我为咱们宁远县做点实事。这些种子都放在铺子里，等你弟弟放学回来，你让他去通知王、许两家派人过来拿。”

    这年头私塾下午三点不到就放学了。

    又说：“这些麻布袋里的种子已经用小纸袋装好，一袋即是一亩所需的种子。种植的方法，让他们到城外找竹儿的父母去。”

    吕方不想把什么事情都安排妥当。

    正所谓斗米恩，升米仇。自己太积极，还真怕王也、许志楼习惯坐享其成。任何合作关系，都得是双方出力才能用心。

    “噢！”

    芙儿乖乖点头，“那这些种子要收钱么？”

    “当然了。”

    吕方道：“种子也是咱们以后要做的生意，哪有不收钱的道理。每小袋种子怎么得也……五百个铜板吧！”

    “这么贵？”

    芙儿忍不住惊呼。

    种水稻，佃户每亩收成都还不到这个数。

    还能有钱挣？

    吕方笑道：“等你以后看到这些东西的收成，就不会这么说了。”

    竹儿嘟嘟嘴，“可寻常百姓买得起嘛？”

    吕方皱了皱眉。

    有的佃户承包不少土地，但可能真的没有积蓄。

    想了想，道：“到时候我找邹县令商量这事吧！”

    他打算和县衙合作推广。

    这种事情，也只有和县衙合作才更方便。

    可以让邹益把种子先发到各镇各村各户去，实在没钱的，等他们有了收成再拿钱也不迟。

    总没有人敢赖县衙的账吧？

    只不知道，若是哪天真的整个宁远都种上小米辣、牛角椒、土豆这些东西，会是怎样的光景。

    “哦。”

    芙儿又乖乖点头。

    其后，吕方就在良品铺子后院里休息，哪也没去。

    昨夜和陈幼熙交流到深夜，今天又是马不停蹄，着实连他七品的修为都有些招架不住。

    吃过午饭便直接带着江子墨前往茶陵军大营。

    贺志高那里也没去看了。

    如今贺志高日渐稳重，想来也出不了什么差错。而还有那么多的作坊要建造，吕方暂时也不期望能从清溪坊分到利润。

