    隆治四年二月十八日。

    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在御案后的龙椅上，看着手中的奏折，无奈的笑了笑。

    这是贾政一大早递上来的弹劾御史大夫文安的奏折，事情的经过早在二月初九绣衣卫就已经报了上来，不过开考期间贡院大门是封闭的，贾政等人昨晚才出来。

    “传旨，御使大夫文安玩忽职守，记大过一次，罚俸三月，上认罪书。”

    隆治帝放下奏折，沉声道。

    “遵旨！”

    戴权连忙应道。

    隆治帝道：“对了，事情查的怎么样了？”

    “确定是有人动的手脚，不过当时一片混乱，没人记得车夫长得如何模样，东厂和绣衣卫找了好几日，没有任何线索，那个马车也是偷来的，所以并无任何发现。”

    戴权小声说道。

    隆治帝道：“你说他一个进京赶考的举子，谁没事会针对他啊？”

    戴权闻言，好似没有听到一样，低下了头。

    突然，就听隆治帝道：“朕记得，之前苏见曾经说过，贾琦命人在跟踪调查此人，还是啊？”

    “回陛下的话，确有此事。不过忠勇侯说了，就是查查他是否和甄家有关联，之后就没有在派人调查了。”

    戴权想了想，说道。

    “呵。”

    隆治帝闻言，轻轻一笑，道：“他的话也能信，搞不好此事就是他做的，要知道这样的事情他可是做过一次的，如果真是如此，那么贾琦定是在此人身上发现了什么。让苏见派人仔细查查，还有你去问问贾琦。”

    想了想，又道：“算了，你把东厂从苏州、杭州递来的密报找出来。”

    .......

    最近几日，贾琦过的比较舒坦，没有任何烦心的事情。

    然而刚刚一则消息传来，打破了贾琦平静的生活。

    王子腾回京了。

    九省统制、忠诚伯王子腾回京了，贾琦根本没有得到任何消息，同样内阁与兵部也没有得到通知，隆治帝直接下的旨意，召王子腾回京担任武举主考官，挂兵部尚书衔。

    龙首宫没有任何消息传出来，看来此事太上皇也是知道的。

    接着又想到了一件趣事，十三日，龙首宫的夏太监奉了太上皇的命令给义忠郡王府送赏赐，结果撞见了东厂主事苏见带着番子去义忠郡王府搜查，据说当时场面非常尴尬，夏太监狠狠打了苏见两个嘴巴子，隆治帝也是被迫处罚了苏见。

    苏见这只隆治帝放出来的狗，脑子不太灵光，逮谁咬谁，做事经常出纰漏，这也就是隆治帝能信任的人不多，要不早就换掉了。

    隆治帝对于王子腾当真是上心，为了扶持他也可以说不择手段，好不容易搞了点军功封了伯，随后又被派往山西、陕西带兵，可惜王子腾没这个命，赶巧让他踏进了水溶布下的陷阱，两万骑兵损失大半，参将战死，随后自己领兵平叛，又不放心让王子腾单独领兵，所以他也没捞着多少军功，接着武成侯带着一票亲信接手了自己的大军，王子腾更是连点像样的军功都捞不着了。

    隆治帝太心急了，就算王子腾主持武举大试，这些中榜的武举进入军中担当军职，但是因为没有军功，这些人很难会被底层的军官和士卒接受和认可，太上皇是为了掺沙子、分散军权，和隆治帝的想法根本就不相同。

    军伍中弯弯绕绕太多了，只要太上皇在一日，隆治帝很难得到军中将领的明确支持，包括自己。

    “二爷。”

    正在这时，门外传来贾顺的声音。

    “进来。”

    贾琦将信件收了起来，对着门外道。

    “吱呀！”

    贾顺推开门走了进来，将手中的信匣子递了过来，道：“二爷，这是贾亮派人从江南递来的。”

    “嗯。”

    贾琦接过信匣仔细查看一番方打开，取出里面的信件，打开看了看，陷入了沉思之中。

    良久，贾琦从身后书架上找出火折子将信件点燃，看着火盆里烧的一丝不剩的信件，深深叹了口气。

    取出一张信纸铺在书桌上，拿起笔沾了沾墨水，在信纸上刷刷疾写，完了从袖兜中掏出一方小印，在上面轻轻一盖，仔细查看一番无误后，折起装入信封，又拿过信匣子密封好，抬头看着贾顺道：“你亲自走一遭，将信交给江南大营的定远侯。”

    “诺。”

    贾顺接过信匣子，郑重说道。

    “多带些人，路上小心些。”

    贾琦嘱咐道。

    .......

    神京东城，梅府。

    梅远贵放下茶碗，看着古道安略带惋惜的说道：“贤侄有何打算啊？”

    古道安道：“回伯父的话，侄儿打算在京城住下，文大人已经帮侄儿疏通了关系，让我进国子监学习，待下次春闱。”

    “嗨，当真是可惜，以贤侄的才华此科该是榜上有名的，不过也没关系，贤侄年幼可以参加下次春闱，而且如今陛下求贤若渴，说不得会加开恩科的。”

    梅远贵抬头看了古道安一眼，抚须道。

    二人说了会话，就见古道安起身施礼道：“今日前来拜见伯父亦是有事相求！”

    “哦，何事，快快道来，无须多礼。”

    梅远贵闻言，一怔，连忙说道。

    “本不该劳烦伯父的，只是对方身份显赫，直接上门拜访未免失礼，所以想请伯父代为引荐。”

    古道安朗声道。

    梅远贵奇道：“不知是哪位达人的府邸？”

    “贾家，忠勇侯府。”

    古道安抬起头，说道。

    闻言，梅远贵一怔，道：“忠勇侯府，这？”

    “伯父无须担忧，小侄知道您和忠勇侯府没什么太深的交情，只需您帮小侄将拜帖送到即可。”

    见梅远贵面露为难之色，古道安连忙说道。

    闻言，梅远贵稍作思虑，道：“好吧，帖子我可以帮你送去，至于能否见到忠勇侯本人，我就不清楚了。”

    “侄儿多谢伯父！”

    话音刚落，古道安连忙施礼谢道。

    .....

    “公子，您当真要去见贾琦？”

    古大力一面赶着马车一面问道。

    “嗯，本公子要亲自会一会这个忠勇侯，看看他到底是个什么样的货色。”

    车厢内，古道安倚靠在软垫上，看着外面的景色，说道。

    古大力又道：“既然您怀疑是贾琦动的手脚，咱们此时上门岂不是羊入虎口，非常的危险。”

    古道安闻言，微微一笑，道：“所以我才让梅远贵帮我投拜帖的。”

    “可是，都说此人行事全无章法，全凭自己喜好，如若突然翻脸，可怎么办？”

    古大力依旧不放心的说道。

    “放心，他不会的。”

    古道安一副胸有成竹的样子，慢声说道。

    闻言，古大力不在言语，赶着马车往回走........

