
　　原来十三号斗魂场，是由两边围墙构成的一道狭窄的小巷。小巷长达几十丈，宽却只有一丈不到，若是三人并行，只能堪堪而过。

　　“这就是十三号斗魂场？难怪老师是这里对我们双方都有利。”进入斗魂场的星河四处打量着，最后抬眼看向自己的对手。

　　“他的武魂是盘龙棍，在这样狭窄的地方与人战斗，棍子武魂的确要占很大的便宜。因为棍棒的招数，无论是拨、扫、抡、戳，还是劈、挑、剃、挡，在狭窄的环境中都能最大程度的发挥。敌人面对他们的攻击很难有躲避的空间，而他们面对敌人打来的攻击，却可以很轻易的格挡。但我的六脉神剑是外放型魂技，在这样的小巷子里，敌人倒也很难闪躲。不过说来说去，只要双方的实力差距大到一定程度，那么他们无论面临怎样的环境，比试的结果都不会改变。”

　　星河默默思索着，而他的对手张初五，却已摆好了架势，严阵以待。

　　“张初五，武魂盘龙棍，三十二级强攻系战魂尊，请指教。”

　　“去吧。”

　　比比东松开星河小手，嘱咐道：“记住了，不能使用第二武魂。”

　　“这个小男孩，竟然与教皇大人一样，是双生武魂！”张三惊叹道。

　　”

　　月关鬼魅的眼中亦是闪过一丝异色，心道：“双生武魂，也难怪教皇大人会如此在意他。”

　　“嗯。”

　　星河点了点头，快步进入场中。

　　“星河，武魂，剑，十一级强攻系战魂师，请指教。”

　　星河话音刚落，张初五魂力释放，身上有淡淡黄色光芒闪耀，一跟盘旋着玄黄色花纹的古朴棍子出现在他手中。

　　张初五的武魂盘龙棍，乃是继承至他的爷爷张三，也算是斗罗大陆数一数二的武魂。

　　“这个小孩绝对不简单，我必须全力以赴，先下手为强！”

　　心里抱着这样的想法，就在棍子出现在手中的一瞬间，张初五抬腿踏步，手中棍子当先点出，直往星河胸口戳去。

　　“动作挺快的嘛。”

　　星河淡淡一笑：“但你的速度即便再快，还能快过我伸手指的速度快吗？”

　　说着右手拇指轻点前方，立时有一道强劲雄厚的剑气从他指尖飞出，射向张初五右肩。

　　“他这是在干什么？”

　　张初五见星河拇指凌空虚点，心中疑惑地同时警铃大作。

　　星河打出的剑气虽然无形，但却会在飞行的过程中产生丝丝细微的痕迹，这丝痕迹便被张初五捕捉到了。

　　“有东西过来了！”就在剑气凌空飞至张初五身前时，张初五将手中的盘龙棍轻轻一挥。

　　只听“当”的一声炸响，张初五手中的盘龙棍被星河一指剑气重重的打偏开来，而张初五本人更是一个踉跄，险些栽倒在地。

　　“如此大的威力，就是三十五级的强攻系战魂尊都比不过，他真的只是个魂力刚满十一级的魂师吗？”张初五脸色难看的呢喃着，心里满满的都是疑惑和惊骇。

　　“这招名为少商剑，乃是我六脉神剑中威力最大的一式。”星河平静的介绍道。

　　“六脉神剑？这是他的第一魂技吗？可我刚才看得很清楚，在他身上并没有魂环出现啊？”张初五很是不解。

　　不光是他，在场外观战的绝大多数人，心里也是一样的不解。而诸如月关鬼魅，还有张三及他身旁的一众魂斗罗，显然不在此类。

　　“这是自创魂技。”鬼魅轻轻开口道。

　　“而且还是魂力外放型自创魂技，以十一级的魂力打得张初五险些站不稳，这自创魂技的威力……”

　　月关面色复杂的盘算着，随后道：“如是与魂环魂技进行对比，第一魂环想要有如此威力，至少也要在三千年以上才可以。”

　　张三以及其他几位魂斗罗都摇了摇头，心道：“第一个魂环三千年……除非是双生武魂，不然是绝对不可能的！”

　　张三道：“第一个自创魂技就能与三千年以上的魂环比肩，还是双生武魂，如此天资，怕是只有教皇大人能比得过了。”

　　一旁的月关悄悄撇了撇嘴：“这个小娃娃的天资分明在教皇之上。就算纵观整个斗罗大陆的历史，论天分能比得上这小娃娃的，也是屈指可数。这张三别的本事没有，睁眼说瞎话的本事倒是不小。”

　　而就在他们轻声交谈的时候，场中星河已再度打出两剑，一式商阳剑、一式少冲剑。

　　商阳剑的威力比起少商剑来要远远不如，可它的速度却是少商剑的三倍。而张初五才刚吃了一记少商剑，此时面对星河凌空一指打出的剑气，再不敢硬接。他想要躲避，可哪有这么容易。

　　星河打出的商阳剑差一点点就能击中他，张初五也是滚地一个翻滚才堪堪躲过。

　　而星河打出的第三剑少冲剑，速度比起商阳剑来又要快了三倍，足足是少商剑的九倍以上，这一剑张初五终究没能躲过，被星河一指剑气击中右肩，身上挂了点采。

　　星河连续三剑，剑剑展露不同的风采，张初五的魂力远在星河之上，却是只能被他完全压制，没有半点还手的机会。

　　“教皇大人能收到这样的弟子，实乃我武魂殿的福分。”鬼魅轻声感叹。

　　站在前方始终面无表情的比比东听到这话，那张绝美的脸蛋终于浮现出一抹笑意。

　　“也是我的福分。”她在心中道。

　　而这时，连番吃瘪的张初五已经意识到，如果再这样被动防守下去，这场比试他将再也没有获胜的机会。

　　“拼了！”

　　他咬了咬道，随即疯狂释放自身魂力，两黄一紫三个魂环悄然出现在他脚下。天籁小说网

　　“盘龙掷！”

　　张初五一声怒喝，手中紧握着的盘龙棍被他猛地甩了出去。

　　盘龙棍被张初五用力掷出，周身散发着玄黄色光芒，棍子较之刚才也明显变大了几分，约有常人拳头大小粗细，带着不亚于星河商阳剑的速度，凌空向星河戳去。

　　然而星河却是动也没动，只轻轻地点出一指少商剑，这是六脉神剑中威力较大的一式。

　　“当”的一声炸响，少商剑剑气被张初五一棍击散，张初五的第一魂技盘龙掷，也被星河一指剑气打得倒飞回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十五章 六脉神剑显威免费阅读。https://xs.23sk.com 