    维拉克扭头打量着来人，那人的长相他再熟悉不过，可此时此刻却需要借助旁边站着的迪亚兹，才敢开口相认：“诺、诺德？！”

    “真的是你！”变得大不一样的诺德大步走到维拉克的面前，咧开嘴，露出不再是不谙世事的微笑，而是有所成长的坚毅笑容，“我还以为我们的人看走眼了！”

    “你……”维拉克不解究竟发生了什么，又看向诺德身旁的迪亚兹，迪亚兹还是冷酷沉稳的模样，“我不是让你们去蒙勒哥生活了吗？你们为什么又跑回来了？”

    自维拉克将五十五万金克托付给诺德、迪亚兹，并且把他们赶出莱泽因到现在，已经过了三个月，这三个月维拉克在生死间浮沉，而他们二人似乎也经历了许多。

    “我们怎么可能真的抛下您不管。”迪亚兹答道。

    “不介绍一下吗？”诺德看向维拉克身后的基汀。

    “啊……这位是罗宾·基汀，曾辅佐布列西帝国的国王拉威尔执政，两年前随着布列西帝国的垮台被关进了戴曼斯监狱，后来我们成为了室友，他在鼓励我坚持下去的同时还教会了我许多东西，要是没有他，我不可能活着出来。”维拉克按耐住诸多疑惑，先向在场的双方分别介绍起来，“这位是我和您提起过的我的挚友诺德，这位是迪亚兹，精通格斗术，我在地下拳场解救了他，之后拜托他带着诺德离开了莱泽因。”

    等到维拉克看向同诺德、迪亚兹一同前来的第三人时，住了口，等待他们介绍这位看容貌不太像是本国人的年轻男子。

    “这位是我的弟弟墨菲。”迪亚兹见维拉克话语停顿，当即表明了第三人的身份。

    “你的弟弟？”维拉克惊讶地看着和迪亚兹确实有几分相像，年纪估计和诺德相差不多的墨菲，“你的病痊愈了是吗？”

    “是的。”墨菲恭恭敬敬地给维拉克鞠了一躬，感激地用还不太熟练的布列西语道，“谢谢您，要不是您的帮助，我恐怕已经死了。”

    迪亚兹也跟着道：“维拉克先生，谢谢您。”

    “你把我的事——”听到迪亚兹也直呼自己的真名，维拉克看向诺德。

    “没错，都说给他们了。”诺德没等维拉克说完就承认道，“这件事说来话长，我们换个地方好好聊一聊吧。”

    “好……”维拉克扶起迪亚兹的弟弟墨菲，看向自己身侧的基汀，“老师，看来我们有落脚地了。”

    “嗯。”刚刚一直没说话的基汀听完他们短暂的交谈，也差不多明白了些状况。

    当初还在莱泽因冒险博取利益的维拉克担心出了意外会波及到自己的朋友，便把诺德、迪亚兹赶走，让他们先去蒙勒哥给迪亚兹的弟弟看病，要是自己出了事没有过去，他们就在那边生活下去，永远不要回到莱泽因甚至是布列西。

    但现在不知什么原因，二人带着痊愈了的弟弟重返莱泽因，还通过一些手段第一时间得知了维拉克他们越狱、进入莱泽因躲在了废弃仓库里休息。

    “上车。”诺德带着维拉克、基汀来到路边停靠着的一辆货车前，为他们拉开了车厢上披着的布子。

    维拉克先托着基汀上去，而后和诺德一起翻到了车厢里。

    “墨菲，你来开车。”迪亚兹也有很多事想和维拉克说，因此把开车的任务交给了自己的弟弟，最后一个登上了车厢。

    四人在车厢里坐定，迪亚兹稍稍拉开了一点布子，让光透进来了些许，使得车厢里不那么昏暗憋闷。

    “你们先说，还是我先说。”维拉克笑着同诺德、迪亚兹问道。

    “我们先来吧，省得待会儿去了地方你还得和那些人再说一遍。”诺德拍了拍迪亚兹，让比他更会讲话，更容易把事情讲清楚的迪亚兹负责讲述这三个月来他们的经历。

    那些人？

    维拉克费解诺德说的‘那些人’指的是谁时，迪亚兹组织好语言开口了。

    “八月二十一日，您和我们道别，让我们离开莱泽因，我们便连夜赶往了蒙勒哥，一边用您给的钱治疗我弟弟的病，一边等待您的消息。”车子发动，摇晃的车厢里，迪亚兹平静地讲述着，“可直到我弟弟的病康复，我们也没从莱泽因那边打听到任何一丝关于您的情况，于是我们决定带着墨菲一同回莱泽因找您。”

    “唉……”维拉克听到这里不由苦笑一声。

    当初他千叮咛万嘱咐，让他们不要回来，但他们还是没听他的话。

    维拉克既对他们擅作主张的行为感到生气，又为他们愿意回来找自己高兴着。这世上还是有人在乎他的安危，有着值得信赖的朋友。

    “等我们十月中旬回到莱泽因，才得知您早在九月初就被政府的人抓走。后来又打听到了您被扭送至南部的戴曼斯监狱，我们就打算不在莱泽因久留，去南部想办法解救您。”迪亚兹说道，“但在我们走之前，意外碰到了平等会的人。”

    “平等会？！”维拉克眼睛一亮，迅速将一些东西联系起来，“你们刚刚说的要带我们去见某些人，是指平等会的人吗？”

    “没错。”迪亚兹点点头，继续说道，“遇到平等会的人后——”

    “这里交给我说。”到了平等会的环节，诺德接过了话，“那天是这样的，有人在暗中传播一本叫平等论的书，我想起你和我说起过平等会的事情，知道你曾和他们共事，还曾伪装成他们的会长，就想着联系上他们一起商量如何把你解救出来。”

    维拉克想起自己确实和诺德讲过平等会的事情，那是他在来莱泽因之后第一次和被软禁的诺德相见的时候。

    “于是我们没急着走，而是跟那个负责传播平等论的人说我们要加入平等会，也是在这个时候，我把你的真实情况告知给了迪亚兹。再后来，在平等会里，我们见到了领导者克洛伊。”

    “抱歉。”维拉克先向迪亚兹道了个歉，不管什么原因，他总归都是欺骗了无比信任自己的同伴，随后又念叨起克洛伊的名字，“克洛伊……”

    维拉克在莱泽因的时候没少和克洛伊共事，在他还没彻底打入平等会内部的时候，基本上一直是通过丹尼尔和克洛伊接触。后来临近万国博览会开幕时间，政府对他们的打压愈发猛烈，维拉克安排了克洛伊去负责南区的事务。

    “我原先以为平等会里的人还不知道你的真实身份，没想到平等会的高层们对你的底细相当清楚了，他们对你利用他们这件事感到愤怒，根本没有想过要救你。”诺德回忆起当初拜托平等会时，遭受到的冷眼，叹了口气，“就在我们打算离开，自己找办法的时候，克洛伊找到了我们，说他有办法救你出来。”

    “他有办法？”维拉克心里有些感动，没想到克洛伊得知了自己的情况还愿意想办法营救自己。

    “他说，只要我们站在他这边，帮助他扩大声势，推动平等会和政府达成和谈，你自然会被释放出来。”诺德道，“这个计划确实比我们三个人攻破戴曼斯监狱救你出来更具有可行性，所以我们就留在了莱泽因，开始协助克洛伊打理事务。”

    维拉克听到‘和谈’两个字时，关于诺德他们为什么留下来的经过全然忽略掉了：“和谈？平等会要和政府和谈？这是真的？那伯因呢？他怎么可能同意？”

    “这件事还没有定下来，一直在讨论。”诺德见维拉克情绪忽然激动起来，略微加快了语速，“伯因我没见过，你说的如果是那个高层的话，那他早在万国博览会开幕前就带着个叫丹尼尔的人前去政府充当谈判人质了。”

    “伯因、丹尼尔去当了人质？！”维拉克对这件事毫不知情，报纸上也没有刊登过这方面的详细内容。不过这件事也正常，政府和平等会谈判肯定需要一个足够份量的筹码保证平等会不会轻举妄动，而平等会里，伯因肯定会第一个站出来担起这危险的重任。

    “是的。”诺德道，“我们十月中旬才进入的平等会，对之前发生的事情并不是太清楚，只知道之前平等会是计划假和谈，现在有可能变成真和谈。”

    真和谈？

    开什么玩笑！

    “克洛伊现在大力支持变成真和谈？那其他人呢？”维拉克心里一紧，情况比他想象中要糟糕一些。

    他被抓，伯因又主动去充当人质，平等会陷入里群龙无首的境地，连一早说好的通过假和谈打政府一个措手不及的计划都开始产生分歧。

    要是真的按照克洛伊的想法推动成真和谈，等万国博览会一结束，各国代表团离开，政府一定会以空前的力度，不惜一切代价覆灭他们！

    “莫莱斯坚持按照原计划行事，他们两个各带了一批人，谁也说服不了谁，现在频繁开会，试图在万国博览会之前达成共识有个结果。”诺德道。

    “那你们又为什么能找到我们？”维拉克自认为进入莱泽因时走得很小心，没被什么人注意到。

    “平等会在南部安插的站点得知了戴曼斯监狱犯人全体出逃的消息，就立即把情况发回了莱泽因。我和迪亚兹了解情况后，料想蒙勒哥那么大你也不知道我们的具体位置，莱泽因这么危险你过来也是找死，要回肯定回茨沃德市，就打算和克洛伊告别，回贫民区的老地方等你。但克洛伊却说，现在这里需要我们，他会另外派人过去接应你，我们就暂时留了下来。”

    维拉克还担任平等会会长的时候，他们就在国内外十一座城市建立起了组建平等会的分部，要把平等会的力量散播到更多的地方，感染到更多的人，因此南部有站点得到消息倒也不足为奇。

    “不过留在这里我们也没干等茨沃德市的消息，虽然你回莱泽因很难理解，但也不是不存在这个可能，我们就安排了人手，盯着一些废弃的站点。毕竟你要是回来肯定是为了见平等会，见平等会见只能去找那些站点。没想到还真让我们盯到了，然后就马上过来找你们。”诺德说完长舒一口气，“好了，这就是全部的事情了。”

    “所以说，我被抓之后，平等会的所有站点都更换了，是吗？”维拉克问。

    “是的。”

    维拉克身子随着车厢晃动，他的声音低沉了几分：“伯因去当人质的这两个月里，克洛伊和莫莱斯产生了巨大的分歧，一方主张达成真的和谈，一方主张继续执行原本的计划，是吗？”

    “是的。”

    “听你说，你们走的时候，克洛伊还挽留了你们，那你们现在在平等会里应该不是普通成员吧？”维拉克一句一句说着自己的总结和推测。

    “嗯，平等会里还没有在约瑟郡、蒙勒哥帝国设立站点，迪亚兹和墨菲又都身手不凡，所以看中了我们的背景、能力，希望以后我们分别去不同的地方拉拢起志同道合之人。”诺德为维拉克解答疑问，“他们前段时间还打算开一个培训班，重点培训包括我们三个在内的一批新成员，可惜因为克洛伊和莫莱斯的分歧，如今平等会内部的气氛很僵，培训被搁置了。”

    因为一直在莱泽因发展，所以平等会里的人绝大多数是莱泽因人，这给他们在其他地方开展工作带来了许多不便，他们迫切吸收全国各地乃至世界各地的人维拉克也能理解：“重点培训……那你们现在对平等会有什么了解？”

    “为穷人而战。”诺德脱口而出。

    待维拉克的目光扫到迪亚兹时，迪亚兹也道：“让所有人都能平等地生活。”

    听罢，维拉克深吸一口气，看了眼坐在他身旁默默吸收信息的基汀：“莫莱斯和克洛伊在一块儿吗？”

    “不在，现在克洛伊负责了北区、东区，莫莱斯负责了西区、南区。除非是要开会，不然平时都没空见面的。”迪亚兹道。

    维拉克攥紧双拳：“得阻止克洛伊。”

    “为什么？”诺德不懂其中利弊，“克洛伊说和谈是最好的选择，是以和平的方式兼容我们和政府的诉求。”

    “不可能兼容的。”维拉克微微摇头，“我们想把世界改变成我们希望看到的样子，必然会把既得利益者们侵占底层民众们的利益夺回来。你觉得他们会允许吗？政府真的会答应吗？政府要是真答应了，结果只有一个，那就是被换掉。”

    “不……不至于吧……”诺德觉得维拉克有些危言耸听，“人家克洛伊文化水平很高，懂得很多，应该比你……”

    在诺德眼里，跟自己相处了多年的维拉克怎么可能比克洛伊懂得还多，他只是个冒充的，而克洛伊是实打实的平等会领导者之一。

    “嗯……”维拉克哑口无言。

    “对了，还没问你，你为什么要回莱泽因？你不知道你这张脸能给你带来杀身之祸吗？难不成还想卷钱？那你真是掉进钱眼里了。”想到维拉克要是不贪心，早就跟他们去了蒙勒哥，诺德气不打一出来。

    “我……”维拉克看着诺德和迪亚兹，他从他们脸上看不出什么。

    他们现在和刚刚接触到平等会信息的自己差不多，一知半解，只觉得平等会在做的是值得他们钦佩的事业。并没有要投身进去的打算，现在留下只不过是为了想办法救出维拉克。

    “我要加入平等会。”维拉克道。

    “为什么？”诺德不解。

    “想清楚了一些东西，找到了活着的时候更值得去做的事情。”维拉克认真道，“有点晚了，但好在还来得及，和这群人一起竭力改变世界。”

    诺德和迪亚兹对视了一眼，接着一堆话想要涌出来：“你、这、他们……”

    “我明白你的意思。”诺德一句有用的话都没说出来，维拉克却一副了然的样子，“无非是问我早干嘛去了，非要等欺骗完他们，被关在监狱两个多月才这么做。无非是疑惑我为什么会放弃优渥的生活，去做这种吃力不讨好的事情。无非是觉得我欺骗过他们，他们不可能接受我这样一个人回去。”

    “我就这个意思，所以呢？为什么？”诺德还打算带着维拉克去见一趟克洛伊，然后就离开平等会，去蒙勒哥或者任何一个地方，“就连克洛伊、莫莱斯他们都天天争论不休，不知道未来的路该怎么走，你好不容易从监狱里逃出来，没事找事吗？淌这趟浑水，凑这不该凑的热闹。”

    面对诺德费解的询问，维拉克好像看到了以前的自己。

    在看完了未完成的《平等论》后，他在那个失眠的夜里辗转反侧，迫切地想知道克里斯为什么要豁出性命去做一件连答案都不知道是什么的事。

    如今在他还不知道的时候，反倒轮起别人这么问他。

    “啊？为什么？”诺德追问不说话的维拉克。

    沉默半晌的维拉克蹦出一句话：“因为它是错的。”

    “什、什么？”

    “它是错的，所以需要改变。”维拉克复述了一遍他潜意识里回答出的原因。

    “错的，所、所以……”

    “对，这个理由足够了。”维拉克自己莫名有一种茅塞顿开的感觉，他隐约理解了克里斯当初为什么做这个选择。

    需要很多理由吗？

    不需要。

    只知道它是错的，错的就要改正即可。

    “你要留下来？和他们一起和政府作对？”诺德问。

    维拉克露出笑容：“嗯，当初我和你坦白来到莱泽因的实情，你不是很瞧不起我利欲熏心的样子吗？现在我不在乎什么钱了，想去做一些更伟大更有意义的事情，你觉得怎么样？”

    “听着也不怎么好。”诺德没因为维拉克的蜕变而高兴，“我并不是不希望你多赚钱，只是不愿意看到自己的兄弟有什么危险。现在倒好，你从这个火坑又跳到了另一个更大的火坑……”

    “但总归更高尚了一些。”维拉克开了个玩笑。

    “但您之前欺骗了他们，他们恐怕没那么容易允许您加入平等会。”迪亚兹道，“您想好怎么解决这件事了吗？”

    维拉克先是摆了摆手：“不用说您，我们年纪相仿，没什么必要这么称呼，和诺德一样直接叫我维拉克就行。被平等会重新接纳的事情……我心里也没什么底，但结果只有我去做了才知道。”

    “既然您要加入，我和墨菲也就留下来吧。”维拉克救了他和弟弟一名，他愿意跟随着维拉克去做事。

    “当初帮你也是有求于你，不用为了报答就要跟着做什么。”维拉克郑重地说道，“走在这条路上随时都有可能丢掉性命，我们都得慎重地作出决定。”

    “我也留下。”诺德道。

    维拉克看了一眼诺德，这小子其实还是没怎么变：“我知道你们来莱泽因，加入平等会是为了救我，现在我活着回来，你们可以放心地回蒙勒哥过好一点的生活了。”

    “你这话说得好像我们也很在乎钱一样。”诺德觉得维拉克是在轻视他。

    “说实话我对能把你都吸引进来的平等会也很感兴趣，只是还没有机会深入了解。”迪亚兹的表达比诺德更清晰直接一点，“等我们了解了之后，再选择留下或者离开吧。”

    “……好。”维拉克觉得迪亚兹说得有道理。

    现在他们还对平等会一知半解，估计连《平等论》都没看过，让他们和自己一起共事，让他们直接离开去过别的生活都显得有点草率。

    把诺德、迪亚兹他们这三个月来的经历，以及平等会的近况了解清楚后，货车也停了下来，墨菲下车翻起了车厢的布子，伸进脑袋冲四人道：“我们到了。”

    “到了，走吧，带你去见克洛伊。”诺德第一个跳下车。

    待所有人都下车后，诺德、迪亚兹、墨菲三人带着维拉克、基汀走到货车旁边的一家杂货铺门前，杂货铺挂着休息的牌子，诺德没有在意，直接推开门，和柜台上前坐着的男子打了个招呼，带着人进入一条长廊。

    在维拉克途径柜台时，杂货铺的老板瞪大了眼睛：“会、会长……”

    此行就是为堂堂正正加入平等会的维拉克没有应下会长的身份，看了眼男子后同诺德顺着长廊、楼梯来到一间地下室。

    地下室里，克洛伊和几名平等会的成员正在商量着什么，听到敲门声后，准许了诺德带着人进来，并把自己人支了出去。

    当维拉克和克洛伊在地下室里对视的一瞬间，气氛尴尬了起来。

    “莫斯特·维拉克，是吗？”克洛伊冷着脸语气不善。

    “是我。”维拉克有点紧张。

    克洛伊坐在会议桌前，翘着腿，手里捧着份文件：“你怎么从戴曼斯监狱逃出来的？我听说那里非常严密，从未有人出来过。”

    维拉克站在门口，简短地回答着他在监狱里艰苦卓绝的斗争：“我们集体策划了越狱，趁监狱长和副监狱长内乱，有惊无险地逃了出来。”

    “看来戴曼斯监狱名不副实啊。”克洛伊脸上闪过轻蔑，“站那么远做什么，靠近点。”

    维拉克没在意克洛伊对那座恐怖监狱的贬低，走近了些。

    “诺德，情况你都和他说了吗？”待维拉克走近后，克洛伊却反而和站在门口的诺德说起了话。

    “都说了。”诺德回道。

    “我还挺疑惑的，你这种人，侥幸从监狱里逃出来应该会躲得远远的吧，为什么还要往莱泽因跑？是嫌欺骗我们还不够多？”克洛伊盯着维拉克问道。

    诺德觉得克洛伊的话有点不礼貌，想要替维拉克说几句话，基汀、迪亚兹二人眼疾手快地及时拉住了他。

    “我想加入平等会。”维拉克直视着克洛伊，也直视着自己内心的不安。

    “加入平等会？”克洛伊冷哼一声，“你为什么想加入平等会？”

    “想和你们一起把这个世界变得越来越好，让穷苦的人们也能享有平等，享有尊重，享有那些他们应得的权——”

    “你不觉得这些话从你嘴里说出来很可笑吗？”克洛伊打断维拉克，“你欺骗了我们所有人，害得我们白白损失了一百万金克的发展资金，害得我们被迫换掉了所有的站点位置，还害死了伯因的挚友科林。做出了这些破事，你有什么资格回来跟我说什么你要为改变世界而战？”

    维拉克不想为以前发生的事情辩解什么：“我很抱歉。”

    “道歉有用吗？你能弥补我们的损失吗？”克洛伊问道。

    “我们有钱，虽然没有一百万金克那么多，但会尽快还给你们的。”诺德忍不了心怀热忱的维拉克被克洛伊这么说，挣脱开了迪亚兹、基汀的拉扯，走上前来，“至于更换站点，最后的事实证明，维拉克并没有出卖平等会，这方面的损失是因为你们单方面的不信任导致的。”

    克洛伊不耐烦地看向诺德。

    维拉克把诺德拦住：“确实是我的错，我害死的人也无法复生，这是永远背在我身上的罪责。”

    “维拉克。”诺德为维拉克打抱不平。

    “我会努力弥补这些的。”安抚住诺德后，维拉克郑重其事地冲着克洛伊说道，“我知道你们恨我、憎恶我，完全理解。”

    换位思考，设身处地地想想，维拉克对克洛伊的反应毫不意外。

    克洛伊无比信服克里斯，他是克里斯忠实的追随者，如今却发现自己被一个自私自利的人蒙骗，被指使着做了很多事情，甚至包括替他杀人。最后，欺骗他的人还害得平等会损失惨重，影响了发展。

    他当然不会给什么好脸色，当然会对维拉克的说辞嗤之以鼻。

    “说出来你可能不相信，我在戴曼斯监狱里的时候，有很多次坚持不下去，想一死了之。但每当我想放弃时，脑子里总会回忆起平等论，总会回忆起平等会里那么多为了崇高理想而战的年轻人。”维拉克一贯坦诚地讲着，“是这些东西鼓舞着我坚持了下来。”

    “你在监狱里经历了什么？”克洛伊好奇维拉克以平等会会长的身份被关进去这么久，都遭受了什么。

    “没什么好提的。”维拉克微微摇头。

    “你可能需要这个。”基汀掏出了他们二人共同新编的《平等论》前九章笔记本，递给了维拉克。

    维拉克接了过来，交给了克洛伊。

    克洛伊随便翻看了一眼，看到变得大不一样，更宽泛更深入的内容后，面色严肃了几分：“他是谁？”

    “罗宾·基汀，我的老师，也是我在监狱里的室友。”维拉克介绍起基汀，“他曾是布列西帝国国王拉威尔的挚友，协助拉威尔执政几十年，后来随着布列西帝国的覆灭，被抓进了戴曼斯监狱。”

    “你是罗宾·基汀？”克洛伊显然听说过基汀的名号，不像维拉克一众人完全不知道。

    “是的。”基汀道。

    维拉克想起什么，从衣兜里拿出了张信：“基汀老师对平等会很感兴趣，也希望可以加入进来，这是他的自荐信。”

    克洛伊又翻看起基汀的信：“真没想到你们两个完全不是一个世界的人能混到一起。”

    “我会证明自己的。”维拉克道。

    “好了。”克洛伊没细看基汀的信，将信纸扔在桌上，“罗宾·基汀问题不大，欢迎他随时加入平等会，但你有点麻烦。我们为了保证消息不泄露到政府那里，没把你是假冒的克里斯同志这件事告诉给所有人。要是把你重新带回来，我们该怎么向同志们说明你的身份？你说你是克里斯同志呢，还是维拉克同志呢？”

    “当然是用真实的身份。”维拉克不希望再活在克里斯的阴影里，他不想遮住克里斯的光亮，也不想被遮住，“每一个成员都有权知道实情，瞒又能瞒得了多久呢？”

    克洛伊忽然拍了下桌子：“你这么一说我想起一件事，你越狱之后，在政府看来，你肯定是要回莱泽因的，你一回莱泽因的话，肯定会影响到和谈，继而影响到万国博览会的进行。”

    “没错，我也是担忧我的越狱会对你们的计划造成什么负面影响，所以是以最快的速度赶回来的，争取把影响降到最低。”维拉克道。

    “你就不用这么假惺惺的了。”克洛伊没那么容易重新接纳维拉克，他指向迪亚兹和墨菲，“你们去通知一下莫莱斯，我们得开个会，应对可能会出现的麻烦。”

    “是。”迪亚斯深深看了维拉克一眼，带着自己的弟弟墨菲离开。

    地下室里只剩下克洛伊、维拉克、基汀、诺德四人。

    “我听说，你和莫莱斯产生了分歧？莫莱斯想按照伯因一早制定好的计划，趁政府放松警惕的时候在万国博览会上做些动作，但你临时改了主意，主张和政府达成真的和谈。”维拉克把私事该说的都说完，便谈起自己心里一直挂念的最重要的事情。

    “什么意思？”克洛伊面无表情地看着维拉克，感觉自己受到了挑衅，“我还没准许你加入平等会，你就想对我们的决策指指点点了？被关在戴曼斯监狱这么久，你还没认清吗？你只是个傀儡、冒牌货，你不是克里斯。”

    维拉克无心在不重要的事情上产生争执，他始终揪着重点：“这无关我是谁，和政府达成真和谈本就是件非常不可行的事情。经过这么长时间的斗争，你难道真的觉得政府会尊重我们的想法，从根本上改变延续了百年千年的制度吗？”

    “你没有资格和我谈这件事。”克洛伊道。

    “我说了，这无关我是谁，你应该清楚的，和政府合作才是死路一条，等万国博览会结束了，他们一定会——”

    “我不批准你加入平等会！”克洛伊拔高声音道。

    维拉克语塞。

    “平等会不欢迎你，不欢迎欺骗者、背叛者。”克洛伊一字一顿道。

    维拉克泄了口气：“……我可以不加入平等会。”

    “维拉克！”诺德急了。

    基汀也皱起眉头。

    “但你一定要重视这个问题，不要愧对伯因的牺牲。”维拉克对对自己毫无好感的克洛伊道。

    “我做这个决定就是为了所有人着想！做这个决定伯因就能活着回来！”克洛伊腾地站了起来，“为什么你们都这么断定政府不会履行承诺？你知道你们一个毫无根据的判断、选择，会酿成什么后果吗？！”

    “克洛伊，不要把对我的厌恶情绪带到决定平等会命运的重要决策中。”维拉克尽可能平和道。

    “出去！”克洛伊下了逐客令。

    诺德插嘴：“克洛伊同志，维拉克他说的很有道理，您再考虑考虑。而且他是真心想回来为平等会献出力量的，麻烦通过他的申请吧！”

    “你又懂个什么？都出去！”克洛伊挥着手，不想看到几人。

    “你冷静下来好好想想。”维拉克知道硬劝没有用，便没有留在这里，和基汀、诺德出了门。

    “你也是，你怎么就不能低个头呢？非要和他对着干，他是什么身份？惹他不满意了，怎么可能让你回来。”诺德带着二人出去时，说起了维拉克直来直去的问题。

    维拉克解释道：“和谈这件事怎么拐弯抹角地谈？无论如何都得阻止他，不然整个平等会都要葬送在他手里。”

    “行了行了，先别扯这么多了，反正你现在是连平等会都回不来了。”出了杂货铺，诺德提醒二人遮住面容，头疼起怎么安置他们，“你们身份太敏感了，克洛伊又不收留你们，我得先帮你们找个安全的住处，你们再去解决杂七杂八的事情。”

    “那间废弃的仓库就可以。”维拉克不想麻烦诺德太多，要是诺德也遭到波及被踢出平等会，他就没什么渠道再和克洛伊对谈了。

    “这么冷的天我能让你住在那地方？”诺德白了维拉克一眼，回杂货铺找了两顶帽子让他们戴上，“我想到地方了，走。”

    诺德带着维拉克、基汀跨过了一条街区，来到一栋公寓里：“平等会买下了这里，安置我们就近工作的成员居住。我和迪亚兹、墨菲都还是生面孔，出去待着也没什么，你和基汀老师就先住平等会给我们安排的房间就行。”

    说着，诺德悄悄带着他们上楼打开了某房间的房门，里面是个正常旅馆双人间，只不过又多安置了一张床。

    “平时你和迪亚兹、墨菲就住在这里？”维拉克问。

    “对，不过反正咱们也有钱，我们再随便找个地方住就行。”诺德收拾起他们的衣物，“你们平时不要出去走动，饭我会定时往过送。”

    “好。”维拉克来到窗前，从窗户这里望去，恰好能看到杂货铺。

    诺德收拾东西很迅速，打开两个箱子把他、迪亚兹、墨菲的东西都塞了进去，还额外给维拉克、基汀留了些衣服：“阳台有些我们洗过的衣服，你们刚好可以换着穿。厨房有些吃的，你们早上肯定没吃饭，待会儿可以热点吃。”

    维拉克和基汀一路上因为资金紧缺，只穿着一套衣服，没办法换洗。不巧的是，二人还都有点爱干净，现在有了条件，巴不得马上洗个澡换套崭新的衣服穿上。

    “好。”维拉克去阳台随便挑了两件衣服，一套拿给了基汀，一套留给自己，“那我先去洗个澡。”

    “嗯。”基汀坐下休息，打算待会儿去厨房热点食物填饱肚子。

    “待会儿莫莱斯同志过来了，他俩又要吵架。”诺德想到克洛伊和莫莱斯在地下室里嘶吼着争吵就忍不住头疼。

    维拉克在浴室门口脱掉上衣，挂在了一边：“等莫莱斯来了，我得再去见见他。他一向主张和政府硬碰硬，我和他应该有共识。”

    “你……”诺德正准备合住两个箱子时，突然被维拉克赤裸的上身吸引而去，只见维拉克的上身布满了密密麻麻的狰狞伤痕，他难以想象维拉克在戴曼斯监狱究竟经历了什么。

    “没什么。”维拉克发现诺德在吃惊他身上的伤，回了一个微笑，轻描淡写道。

