    当这一次大斋神尊与诸天神皇都被苏离与风白羽降服了之后，剩余的神族对于苏离而言，简直就是摆在虚空中的财富，任他拿取。

    世界之树的枝干瞬息之间冲破虚空，随意一吸收，无数的神族神王神皇都被吞噬，化作了世界之树枝干上的神通果，长生果。

    而神王境界之下的神君，并没有得到这样的待遇，他们只是被度化，容纳进苏离的八部浮屠之中。

    时至今日，羽化门就没有金丹境界之下的弟子，天人境界的神君炼制的神通果对于羽化门弟子来说用处不大，所以它们依旧能够存活，为苏离提供祝福之力。

    而那些修行到了金丹境界的神王，则有资格成为世界之树的神通果。

    神通七重金丹境界的神王，各个实力强悍，比起同等级的人类修士来说不知道要强大了多少，就算是遇到神通九重十重的人类修士，也可以一斗，所以它们可以对羽化门的弟子有提升作用。

    于是这些神王境界的神族通通变成了一枚枚的长生果，掉落了下来。

    地皇书中，羽化天宫之中，羽化门的许多弟子，正在努力修行，调理元气，为神族大劫做准备，他们就看见虚空中掉下来一枚枚的神通果，与他们的身躯融合之后，立刻提升了他们的境界！

    他们的智慧提升，法力提升，甚至神通果中神王修行的一些大道神通，也都容纳进入他们的身体之中，增加着他们的神通数量。

    “天，我这么快居然就在修行出了三种大道。”

    这是一个名叫常用的弟子，曾经在苏离第一次来到羽化门时为苏离引过路，后来追随苏离，现在的实力也到了神通九重天地法相的地步。

    而就在他吸取了一枚神通果之后，他就多了好几种大道神通，其中一种大道居然是大崩灭术，而另一种大道是大冰冻术，还有一种大道神通是大缠绕术！

    三种三千大道！

    大崩灭术，大冰冻术，大缠绕术！

    “过往岁月我也修行过大切割术，大挪移术，大生命术与大灵魂术，这一次居然又多了三种大道，掌教至尊真是太强大了。”

    常用十分地感慨，神情十分的欢喜。

    而在常用不远处，董方这一个弟子比常用更进一步，已经修行到了神通十重逆天改命的地步，在这一刻，他居然得到了一枚长生果。

    一枚长生果吞入腹，董方的神情变得肃穆起来，他连连挥拳，瞬息之间向天轰出十万八千拳！

    轰隆一声！

    仙界之门居然被董方直接打开，无数的仙界元气与法则碎片落了下来，使得董方的境界提升，到了长生秘境万寿境，而他的法力，也从原本的两千万烈马之力直接提升到了一亿烈马之力。

    “我没有想到，终究有一天居然也能突破到长生秘境，从此以后一步登天！”

    董方的神情在这一刻变得无比欢喜，尤其在他晋升到了长生秘境万寿境之后，更有了一种仙尊的气质。

    长生秘境万寿境，在过往岁月的玄黄大世界，已经可以称得上仙尊了。

    像是当年的苏离仙尊，一突破到长生秘境，不死之身，就可以宴请仙道门派，一起庆贺。

    但是现在，显然不太可能了。

    仙道十门之间爆发了剧烈的冲突，这种冲突甚至还要大于仙道十门与魔门七脉，妖道五宗之间的冲突，几乎不可回转。

    “长生秘境，长生秘境，达到了长生秘境，从此之后也有一万年的寿命了。”

    董方依旧很是欢喜，哪怕他知道现在就算是晋升到了万寿境，门派也不可能给他庆贺，但是他自己依旧要给自己庆贺。

    这是他的一大步，未来岁月甚至有可能突破到不死之身，甚至成为洞天境的传奇存在。

    “好啊好，这一次我们羽化门实力再一次得到了很大的提升，神族的长生果居然真的有奇效，助力这么多的弟子踏入了长生秘境。”

    羽化天宫深处，一些太上长老看的啧啧称赞，神通果助力弟子更进一步，而长生果可以助力弟子踏入长生秘境，似乎神族来的越多，他羽化门也就越强大。

    无数的神族都被苏离与风白羽收割了，随即苏离与风白羽的目光看向了在场中被重伤的弥宝大小姐。

    苏离神色微动，地皇书流转之间，他们整个人已经离开了北原之地，到了另一处虚空之中。

    这是玄黄大世界的一处所在，是地皇书打开的异度空间，几乎不可能被其他人寻找到。

    弥宝那尊虚仙面色微变，目光之中有些警惕。

    “多谢两位道友救命之恩，太上九清天弟子，分宝岩宝主之女弥宝感谢两位道友的救命之恩。”

    当此之时，弥宝大小姐首先出声。

    对面虽然是两个界王境的存在，但每一个都十分的诡异，一个竟然能够镇压虚仙境界的大斋神尊，这种事情就连她也做不到。

    至于另一个，似乎是玄黄大世界的主人，挪移起时空来，十分的玄妙莫测，哪怕以她虚仙的境界，都没有想到居然会被瞬息之间挪移开。

    “羽化门掌教至尊苏离，见过分宝岩的道友，说起来我还曾经在分宝岩中买过东西。”

    苏离悠悠开口，望着面前的那尊虚仙，思索着一些事。

    “不过道友在神族大劫到来之前，要取走我玄黄大世界的缥渺宝库，掠夺我玄黄大世界的气运，倒是让我这个地皇传人有些难做，就算是太上长老听了，也不会高兴，他是天皇传人。”

    苏离的手中显现出一本书的形体来，上边有玄黄大世界的无数日月，各种风景，还有各大帝国，应有尽有。

    这本书简直就是缩小版本的玄黄大世界，弥宝大小姐望向那本书的瞬间，面色就有些变化，她在那本书上感觉到了浓郁的本源气息，竟然与玄黄大世界同源。

    更可怕的是，那本书之中居然还有仙道法则，品级已经超越了绝品道器。

    “原来道友是上古地皇的传人，掌握了地皇书，还将地皇书晋升到了半仙器的地步，至于这位道友，原来是天皇的传人，将天皇镜也晋升到了半仙器的传人。”

    弥宝瞬息之间就明白了什么事，她顿时也明白为什么神族都布置下了欺天大阵，迷乱了天机，居然还有人能够见到她，将她救了出来。

    原来是拥有地皇书。

    的确，拥有了地皇书，等于可以对玄黄大世界上任何的风吹草动有监视能力，拥有了地皇书的修士更是不可能被人杀死。

    “缥渺令是我机缘巧合之下得到的，既然这一次道友救了我，我倒是愿意与道友平分缥渺令，只望在未来缥渺宝库出世时分我一杯羹。”

    弥宝大小姐目光打量着苏离与风白羽，突然一笑，竟然将缥渺令直接扔了过来。

    这一幕顿时让两人有些惊讶，但是弥宝继续开口了。

    “如果不是两位道友出手救我，这一次我必然被大斋神尊擒拿，不仅修行之路断绝，而且要遭受永生永世的折磨与痛苦，求生不得求死不能，所以我还要赠与我太上九清天的一气化九清大仙术，更是要代表分宝岩与道友所在的门派结盟，道友的门派叫做羽化门？从今往后，你我两家便是盟友，攻守与共如何？”

    弥宝大小姐侃侃而谈，说话之间竟然真送出了一道道光芒，苏离神念感知而去，的确是一种大仙术的修炼法门，正是太上九清天的一气化九清大仙术。

    这一种大仙术赫然是将九种大仙术融合，凝炼成九清仙罡，不知道要经过多少机缘才能够练成。

    “不过这种大仙术不能传给羽化门，否则被太上九清天知道了，他们一定会收回。”

    弥宝大小姐继续开口。

    “还有这样的好事？”

    风白羽与苏离站立在虚空之中，传递着神念，风白羽突然传递过来一个神念。

    “苏离，她不会是看上你了吧。”

    “……”

