    吴楚微微颔首，道：“我去问问她的想法。”

    于是，吴楚找到了正在案板上忙活的小月灵，传音道：“那两位老前辈要收你为徒，你怎么给拒绝了？你应该知道，这是一个非常好的机会。也许他们一开始只是想享受你制作的美食，可既然收了你为弟子，该教的，该给的，他们肯定也不会少。”

    “阿楚哥是要赶我走吗？”小月灵抿唇笑问。

    吴楚伸手刮了下她的小瑶鼻，笑道：“明知故问！你这么可爱，还这么能干，我傻了才想赶你走呢！不过你不觉得可惜吗？你应该能想象得到，你拒绝了他们，意味着失去什么东西。”

    小月灵嘻嘻笑了下，手中动作未停，想了想，说道：“可惜是会有点可惜，可是一想到以后要离开紫玉山，离开大家，离开阿楚哥，我就觉得很难受。而且那两位老前辈脾气又那么怪，谁知道他们以后会不会对我好呢！与其放弃所有去搏个未知，还不如继续现在这样的生活。我很喜欢咱们现在的生活呢！”

    吴楚哈哈一笑，伸手揉了揉她的小脑袋，道：“阿楚哥平时果然没白疼你！”顿了顿，吴楚继续道：“既然做了决定，将来可别后悔，毕竟这事一旦过了，可就不一定会有后悔的机会了。”

    小月灵抿了下唇，说：“我才不会后悔，那两位老前辈不仅模样怪怪的，就连脾气都怪怪的，其实也挺让人害怕的呢！”

    吴楚闻言，不由失笑。

    所以说，第一印象真的挺重要的。

    鸿钧老祖同样也是老祖级的老怪物，可当初就没有给大家那种怪怪的感觉，更加不会让人觉得他很可怕。

    最多就是觉得他身上带着无言的威严，让人不敢轻易与之亲近罢了，但那是敬畏。敬畏并不等于是害怕！

    而这两位老祖，一个身子，脸，头发，甚至连眼睛，都是一边白一边黑，模样装束怪异的很，绝对是洪荒头号异装大佬。

    另一个完全不修边幅，虽不能说邋里邋遢，但也绝对算不上整洁干净。模样更是枯瘦的很，一对长眉没事就喜欢扬起来，一看就给人一种老不正经的感觉。

    小月灵会害怕这两位，非常正常。

    ……

    狩猎大赛正式结束，猎手们带着各种猎物回归，有的大如一座小型山岳，有的长达数百米，有虎有豹，有熊有狼……

    不过没有蛇，不仅是因为他们的首领后土，在施展出法天象地之术时露出来的那根蛇尾，还因为小月灵不煮蛇肉。

    虽然在吴楚看来，蛇羹也是一道非常极品的山珍，但在知道小月灵的本体是条蛇之后，吴楚就从未捕捉过这类食材。

    当然，紫玉山附近，也很少有蛇类食材。

    羿也回来了，他扛回来了一头齿长数十米，眼眶上插满了箭支的巨型剑齿虎，体长有四五百米，估计有天仙境的修为。

    虽然吴楚并不提倡猎杀这等级别的生灵为食，但这些部落勇士们，显然不觉得这有什么大不了。

    从祖巫，到下面的小巫们，完全没有觉得这有何不对。

    似乎在他们看来，只要不是巫族，其余生灵，都可为食。

    吴楚可以约束紫玉山的生灵，不要去轻易猎杀这等灵智极高的生灵。但是他不能要求后土部落的勇士们也这样。

    毫无疑问，羿取得了这次狩猎的第一名，不仅仅是因为他的猎物是天仙境的，还因为他没有弄破这张巨型虎皮。

    这头剑齿巨虎受伤的地方，全在它的双眼。

    可以想象得出，羿的箭术有多可怕。

    成功夺得那柄上品巫器大弓为奖品的羿，很难不为此意气风发，嘚瑟起来。

    “阿楚叔，我说拿第一很轻松吧！”羿的小尾巴已经快要翘到天上去了，跑到吴楚面前嘚瑟起来，“要不是这个猎场内的猎物最高级别也就是这，你信不信我还可以猎杀更大型的猎物？”

    “有本事先打赢老圆再说。”吴楚撇了撇嘴，“拿着巫器欺负人家爪无寸铁的生灵，这算什么本事？”

    “……”

    刚刚把小尾巴翘起来的羿，瞬间就无言以对了。

    另一边，长眉老道和阴阳老祖默默吃着小月灵专门为他们制作的灵酿煎肉排，边吃边在心里哀叹：没想到灵兽之肉还能这么制作……这么好的弟子，就被这该死的老儿给搅和了，可恶啊！

    前一刻还在安静品尝着美食的两位老祖，下一刻，又相互瞪了起来，谁也不让谁，周围顿时平地起风，落叶纷飞。

    正在自闭中的羿，很快就发现了这股异常，朝他们看了过去。

    “哇！好奇怪的老头，怎么一半白一半……”

    呯……

    羿的话都还没说完，就仿佛有座大山压在身上似的，瞬间就被一股无形的力量压在地上，砸出一个人型大坑。

    众人被这声音吸引了过去，知道发生什么情况的人都选择了无动于衷，只有不知情的人才会跑过去看笑话。

    “哈哈……羿，你好厉害啊！摔倒都能摔出一个大坑来！”

    羿呸了声，从坑里爬了出来，摸了摸身体，居然没受伤。

    不过他已经不敢再嘴欠了，他知道，肯定是那个半黑半白的怪老头在报复他，没想到这老头的修为这么强！

    羿一边在心里嘀咕，一说朝跑过来看热闹的同伴翻白眼，“你要是想的话，你也可以的。不怕告诉你们，我曾经在极度生气的情况下，砸出的坑比这个还大好几倍呢！”

    正说着，他又一个平地摔，呯……

    果然，砸出的坑，比之前那个坑还要大好几倍不止，也比之前深了好几倍。

    此时，趴在坑底的羿，再也不敢说话了，趴在坑里自闭起来。

    吴楚默默看了眼阴阳老祖，觉得这老头的心眼果然小到可怕。

    为了不让这两个脾气古怪的老头去他们的部落祸害，二首领羽居然越过大首领后土，做出了一个死道友不死贫道的决定，提议让吴楚选些猎物，先带两位老祖回他们的紫玉山。

    没等吴楚拒绝，两位老祖便异口同声的点头说：“善！”

