    <!--go-->霍景潇见她主动看过来，心跳漏掉了一拍，马上就踩着楼梯上去，冲着贺晚柠道：“晚柠，晞晞表现很好，我只是带他出去逛了逛。”

    　贺宸晞也马上点头：“对啊，对啊，只是逛逛！”

    　贺晚柠听出些许猫腻：“晞哥，你是不是被他收买了？”她眸子一沉，秀气的眉蹙了蹙。

    　“漂亮妈咪，我没有！”贺宸晞连忙举起手表白。

    　霍景潇也不甘落后：“晚柠，我不会给你抢晞晞的！晞晞是你的，而我……也是你的！”

    　真不要脸！贺晚柠撅了撅嘴。

    　“晚柠，我找了一个中医，一会儿带你去看看，我们先吃饭。”霍景潇说着，去拉贺晚柠的手。

    　她缩了缩，他却握得很紧：“身体好点了吗？还有没有哪里不舒服？”

    　贺宸晞抬头：“妈妈，你生病了？”

    　“之前有点发烧，现在好了。”贺晚柠道。

    　“那我们快吃饭吧！吃完了去看中医！”贺宸晞拉住贺晚柠的另一只手。

    　于是，父子俩一人拉住一边，将贺晚柠带到了楼下餐厅。

    　吃完饭，贺晚柠交代儿子好好做作业，便随着霍景潇去了车里。

    　这似乎是他们坦白后第一次这么平和相处，霍景潇通过后视镜看了一眼贺晚柠，只觉得怎么看都喜欢。

    　不过，她还没和他好好说话，他凑过去的时候，不由有些紧张：“晚柠，不生我的气了好不好？”

    　贺晚柠别开眼睛。

    　“晚柠，我今天都被傅御辰笑了。”霍景潇将脸凑过去：“你看，我化了妆才能出门。我长这么大，还是第一次化妆！”

    　贺晚柠通过后视镜看到，突然觉得有些好笑，不过，她努力忍着。

    　霍景潇见她没有生气，心头稍微松了松，然后，深吸一口气，捧住了贺晚柠的脸，可怜兮兮道：“晚柠，我现在浑身都痛……”

    　贺晚柠看到他故意装可怜的样子，终于知道儿子的卖萌是哪里来的了，她轻轻地哼了一声。

    　“晚柠，不生气了，对不对？”霍景潇说着，凑过去，亲了贺晚柠一下。

    　她想转头，可是他捧着她的脸，动不了，于是，噘着嘴。

    　连生气都这么可爱，简直太喜欢了怎么办？霍景潇放开贺晚柠的脸，一把将她抱在怀里：“晚柠，我好喜欢你！”

    　贺晚柠在霍景潇怀里动了动，发现动不了。

    　她闷闷地道：“你勒死我了！”

    　霍景潇马上放松了几分：“现在这样合适吗？”

    　说完，又低头吻了吻她的头发。他怎么觉得，她连头发丝都这么动人？

    　霍景潇突然想起，过去看到的一个广告台词，讲的是热恋中的男女，他当时还嗤之以鼻。现在，却恍然发现，原来恋爱的感觉这么好！

    　虽然舍不得放，可是，毕竟和中医约好了时间，所以，霍景潇只好放开贺晚柠，发动了车。

    　到了约定地点，霍景潇停了车马上来到副驾驶车门前，他帮贺晚柠拉开车门，见她已经自己解开了安全带，于是道：“晚柠，以后这些事，都由老公来做！”

    　脸皮真厚，连称呼都换了！

    　贺晚柠白了霍景潇一眼，他却十分高兴地直接拉着她的手，带着她一起去了专家的小院。

    　小院的院门虚掩着，霍景潇轻扣了几声，然后牵着贺晚柠进去。

    　而就在门被推开的一瞬间，脚下突然蹿过来一道影子。

    　“啊！”贺晚柠没看清是什么，只以为是老鼠，本能地往霍景潇那边靠。

    　他却已然弯身一把将她打横抱起，动作行云流水，极为娴熟。

    　因为动作太快，贺晚柠骤然失去平衡，所以天旋地转下，她本能地就要去找攀附的东西。

    　因此，反应过来的时候，她已经双手紧紧环住了霍景潇的后脖颈。

    　他看到她本能依赖的模样，唇角扬了扬：“晚柠，你真漂亮！”

    　贺晚柠意识到什么，连忙将手松开，转开了眼睛。

    　霍景潇低头看着窝在他怀里的她，眼底都跳跃着光：“只是小狗，不用怕，它在嗅我们的味道。”

    　贺晚柠听了，于是探出头来往下看去。

    　果然，是一只很小的棕色小狗，也不知道是什么品种，毛不算长，可是因为个头特别小，看起来就好像小绒球一样。

    　贺晚柠的眼睛明亮了几分，好可爱的小狗！

    　霍景潇一直在看她，见她的眸底都是喜欢的模样，于是凑过去在她的耳边轻声道：“晚柠，喜欢小狗吗？如果喜欢，我们可以养。”

    　贺晚柠一下子想起霍静染说的，霍景潇以前捡回家过一只流浪狗的事。

    　不知道是不是父子连心，其实，贺宸晞也很喜欢小动物。

    　以前他们住的小区就有一只流浪狗，每次贺宸晞经过，都会驻足许久，或者帮它梳毛，或者给他喂点儿食物。

    　只是，他们住的地方太窄，不能带回家养。

    　想到这里，贺晚柠点了点头。

    　“那改天我让助理送来一个图册，我们选一只？”霍景潇又道。

    　贺晚柠继续点头。

    　他看她乖巧的模样，只觉得更加心动，霍景潇忍不住，低头吻住了贺晚柠的唇。

    　而就在这时，一道咳嗽声响起。

    　接着，男声道：“两位在我的院子里这么忘情，有考虑过我和我的单身狗的感受吗？”

    　声音带着几分调侃，极为年轻。

    　贺晚柠脸颊一热，几乎不敢从霍景潇怀里出来。

    　而霍景潇则是没有丝毫不好意思，大方地转头道：“老婆太美，实在没忍住，抱歉！”

    　贺晚柠：“……”他让她更没法见人了！

    　“是霍先生和贺小姐吧，请进！”年轻男人笑了笑，比了个请的姿势。

    　贺晚柠没办法，这才将红透了的脸颊从霍景潇的胸口里出来。

    　只是，当她看到男人的面孔时，不由愣了一下。

    　这人竟然长得这么好看！

    　脸型、五官、皮肤无可挑剔，因为唇色很红，所以，让人觉得格外漂亮。不过，立体的轮廓和五官，又不会让人有任何类似娘气的感觉。

    　霍景潇牵着贺晚柠走进去，当看到房间里只有一个年轻男人一人的时候，不由愣住了：“请问，俞天熠大夫不在吗？”

    　对面年轻男人微笑，声音如沐春风：“我就是。”

    　这下，霍景潇和贺晚柠都愣住了。

    　他们找的专家，就是面前这位看起来最多三十岁的男人？！

    　“两位是嫌我年轻吧？”俞天熠道：“没关系，我们先看病，两位再决定相不相信我。”

    　贺晚柠却是突然记起一件事，不由凝眸道：“俞大夫，您是不是俞成林先生的儿子？”

    　“贺小姐认识家父？”俞天熠倒是有些吃惊了。

    　“嗯，以前听过。”贺晚柠道：“俞成林先生很有名，原来俞大夫是继承了俞先生的衣钵！”

    　“继承不敢当，混口饭吃而已！”俞天熠笑笑。

    　霍景潇一下子也想起来了，俞成林太有名，他也听奶奶提过，可谓是中医界的泰斗。

    　不过，他满脑子都是自己的小女人，所以刚刚听到那个姓氏，根本什么都没想。

    　他冲俞天熠道：“俞大夫，我妻子体质比较弱，你帮看看，应该怎么调理。”

    　“原来霍先生已经娶妻？”俞天熠微笑道。

    　“他日婚礼，还请俞大夫赏光！”霍景潇道。

    　贺晚柠：“……”她是当事人，竟然，没有发言权！

    　她抬起手，让俞天熠把了脉，看到俞天熠微微蹙眉，不由问道：“俞大夫，怎么了？”

    　“另一只手我再看看。”俞天熠道。

    　过了一会儿，他开口道：“好了，知道了。”

    　说完，他看向霍景潇，严肃道：“你是怎么当丈夫的？”

    　听到俞天熠分析完问题，贺晚柠和霍景潇都信了他的能力。不过的确如董医生所说，贺晚柠还年轻，现在开始认真调理完全没有问题。

    　所以，二人拿了俞天熠开出的方子和调理方案，这才离开了小院。

    　走的时候，天已经黑了，毛茸茸的小狗还在二人脚边送他们。

    　一路上，霍景潇都没有怎么说话，直到到了别墅，他停了车，然后转头看向贺晚柠。

    　她被他的眼神看得心里发毛，不由往座位里缩了缩。

    　他凑过去，伸手理开她脸颊上的碎发，深深地看着她：“晚柠，对不起。”

    　他怎么突然又开始道歉？贺晚柠困惑地看着霍景潇。

    　“我为什么没有早点遇见你？”霍景潇说着，伸臂将贺晚柠拉入怀里，他将脸埋在她的肩窝：“晚柠，这几年，让你受苦了！”

    　她心头一颤，眼底有几分潮气。

    　黑暗的空间里，两人都没有说话，直到许久，霍景潇这才低低低道：“能不能再相信我一次？”

    　她微愣，他却已经开始解释：“晚柠，我知道，过去的经历让你没有安全感，你可能不敢再轻易相信任何人。但是，我是真的想对你好的，晚柠，相信我一次，给我一个机会好吗？试着依靠我、让我照顾你和晞晞，做我的妻子、做我唯一的贺晚柠！”<!--over-->

