    只要记忆存在，即便是在梦境，林霄也拥有自我。

    第四关的梦境试炼，也未曾阻止林霄的脚步。

    此刻整个梦境世界在林霄强大的蓝雷轰击之下，整个世界被肃清。

    苍穹之上飘零的灰烬，也在缓缓散去，太阳破开云层，照耀大地。

    整个繁华都市，重新回归到了晴空万里的状态。

    而这个世界，高楼林立，弥红灯闪烁，一切看起来都是那么的温馨。

    林霄站在高楼大厦之中，缓缓闭上双眼。

    仿佛某一刻，感觉到了，这里就是家乡的味道。

    是地球！

    林霄即便是知道此刻他在梦中，可即便是在梦中能看一眼家乡，那也算是对他心情的一种慰藉。

    林霄抬手唤出风神翼龙，瞬间一跃而上，翼龙扑扇双翼，迅速腾空而起。

    站在翼龙背上，林霄眺望着下方的万里山河。

    这一看，就是很久，久久未能回过神来。

    即便是他此刻身在蓝星，但灵魂却不是这里。

    “他在看什么？”

    “这个世界，那么宽广？”

    “没有异兽，没有战争，高楼大厦，好神奇！”

    此刻，下方的不少人，也都通过林霄的记忆梦境，看到了这让人心驰神往的一幕幕。

    他们或许不知道，此刻的林霄，是在看自己的家乡。

    比起蓝星，地球无疑是平静太多了，没有异兽入侵，没有大规模的战争。

    整个世界，一片祥和安逸。

    时间一分一秒过去。

    而此刻，原本待在密封舱中的其他几位参赛者，已经有两名被淘汰。

    五人，还在坚持的，只剩下最后三人。

    现在，不管这三人谁先出来，谁最后出来，都已经不重要了。

    因为他们三人，就是此行世界征兵的最终胜利者。

    而林霄，也觉得时间差不多了，便缓缓闭上双眼。

    当他再度睁开双眼之际，已经身在密封舱中。

    “回来了么，”林霄从密封舱中睁开双眼，握了握拳头，这是最真实的感觉。

    当林霄踏出密封舱之后，发现原来只剩下他自己还在密封舱里。

    其他人全都早早出来。

    “恭喜第187号，你通过了第四关比赛，”那名裁判缓缓上前，看向林霄。

    林霄也笑着点了点头，随后望向了大荧幕。

    这次分别过关的是，第93号，第199号，和他这个第187号。

    林霄这个时候才把注意力放在了那两人身上。

    一个是除了林霄之外的那个第199号黑马，那个身材魁梧，面部带着几道疤痕的男子，年龄大概三十来岁。。

    而另一个，则是一个带着鸭舌帽，一只手掐着腰，露出淡淡笑容的妹子。

    两男一女，大概就是这次的三位新锐大将了。

    林霄从第一关开始，就没过问过他们这些人。

    因为能够走到最后的，谁也不能保证是谁，所以一开始也没必要去关注他们。

    但现在，有这个必要了，毕竟他们三位算是同一期的大将，也有必要相互认识一下。

    “你果然厉害，从第一关开始，我就注意到你了”。

    “我叫陈沐，狂战级驭兽师。”

    那名脸上带着几道疤痕的壮硕男子缓缓走来，伸出手，笑道。

    林霄也是抬手握了握，笑道：“林霄，狂战级。”

    “两位，虽然没到狂战级，但我也不会拖后腿，我叫宁雪，”那个带着鸭舌帽，相貌清秀的女孩走了过来。

    大大方方的伸手和林霄陈沐握了握。

    林霄也能看的出来，这个女孩大概是达到了灾厄级巅峰，属于一只脚迈入狂战级的强者。

    还别说，这一次世界征兵的质量的确是够高。

    基本上可以判定为三名狂战级了。

    对于林霄来说，通关就意味着强大。

    “恭喜三位，已经通过第四关，你们将成为千国联盟的新锐大将。”

    “奖励五十万积分，同时赋予大将一切特权。”

    这个时候的叶远也缓缓站起身，拍了拍手。

    这三人的资料，完全具备大将的资质，所以第五关已经不在那么重要。

    听到叶远的祝贺，林霄和其他两人也缓缓上前，朝着叶远敬礼。

    这时的林震也是长长松了一口气，自己的儿子也算是期望成真了。

    ...

    这场世界征兵，以林霄三人获胜而告终。

    二百多人，最终也只有他们顺利成为新锐大将。

    同时也要担负更多的责任。

    林霄看着身旁明显激动的二人，也是无奈的摇了摇头。

    或许也只有他知道这成为新锐大将所要面临的后果是什么。

    现在看似风光无限，待灾难真正来临之后，生命也就不再是他们自己的了。

    林霄并没有那么高的觉悟，他的初衷，就是为了得到那五十万积分。

    仅此而已。

    但现在已经圆满了。

    他只需要保护好自己的父亲，完完整整，安安全全的返回千国联盟，这就足够了。

    待世界征兵结束后，林霄也顺利的收到了五十万积分的转账。

    由于数额较大，林霄的水晶卡也进入了无限额的状态。

    “真的是五十万积分！没想到我在大漠辛辛苦苦那么多年，却没有这一次性赚的多。”

    “哈哈，这下，我能变得更强了。”

    陈沐看着驭兽器里的数字，脸上也带着极为兴奋的神色。

    就在这时，一名工作人员带来三枚象征着大将的徽章和一套大将将服。

    恭敬的递到了林霄的面前。

    穿上这身衣服，就代表着林霄的身份地位，将直接提升到顶峰。

    站在和褚昊，柳青等狂战级大将的同等地位。

    “三位，你们的资料过关，所以，从这一刻开始，我正式批准你们成为千国联盟新锐大将。”

    “好好干，蓝星的未来，是掌握在你们手中。”

    叶远从首席台上下来，为林霄三人亲自佩戴大将徽章。

    “是！”

    陈沐和宁雪同时喝道。

    唯独林霄，只是点了点头，并未说什么。

    他知道叶远的意思，就是找三个替死鬼来抗衡有可能发生的神级天坠。

    但这样做，也是为了整个蓝星着想，林霄也没有理由去怪谁。

    在授勋仪式结束，林霄也没任何停留，带着五十万积分，前往积分兑换大厅。

    准备把小暴给直接提升到狂战级！

