    而就在尧庚年顺着十年前的记忆，前往洛君尘的秘境时，杨柘已经顺着山坡爬到了山顶上，心情忐忑地探头看了过去。

    幸好，一座古朴却不失精致的府邸出现在了他的视野里，暂时符合了尧庚年的描述。

    ‘剩下的……应该就是府邸里的人了吧？’

    杨柘不确定地慢慢靠近，随着越来越靠近这个府邸，他心跳也越来越快。‘如果……如果里面真的是柳门主的话……我……我该说什么？’

    但这种事一般不用杨柘这种人考虑，因为还没等他想好该说什么呢，他就觉得身后有风吹过。

    “……谁？”

    “应该问，你是谁。”

    杨柘战战兢兢地扭头就看见了一个少年人，少年人虽然看起来十分稚嫩，但气场却很冷，像是终年不化的雪一样冰冷。

    这种冷冰冰的感觉仿佛能钻进杨柘的元魂里，他只是与少年对视了一眼，就觉得要被冻死了。

    少年冷漠地看着杨柘，他没有动手，但杨柘却想要主动跪下。

    这，便是少年的威压，更是绝对的上位者面对蝼蚁时自然而然流露出的压迫感。

    杨柘有点慌，他觉得自己要是说不出什么东西，恐怕下一秒就会死。

    所以他下意识地脱口而出：“是尧庚年……是尧庚年带我来的！”

    “……”

    少年人没有说话，但也没有动手杀了杨柘，可他的态度与威压也没有缓和哪怕一点点。

    这种离谱的沉默，让杨柘更害怕了。

    这个尧庚年，到底和这群人什么关系？他的名字真的好用么？

    正当杨柘猜疑不定时，少年轻哼了一声，抬腿就与杨柘擦肩而过，留下了一句话：

    “跟我来吧，我带你去找哥哥。”

    “……”

    ——还真的管用啊？

    杨柘愣愣地看着少年人的背影，想要跟上的时候却发现自己的双腿已经麻了，连走都走不动。

    而少年也似乎意识到了这点，他侧身看向了杨柘，冰冷的眼眸里没有一丝的温度。

    “你能走吗？”少年人问。“走不了的话，我去和我哥哥说，他来这里见你。”

    “……”

    这下子把杨柘给惊醒了，他将全部的灵力灌入双腿，强拖着让自己走起来跟上了少年人。

    等快要追上去了，杨柘才勉强笑了一声：“没事，我能走的……能走的，怎么好意思让柳门主亲自过来接我呢……”

    “不是接你，是见你。”

    少年见杨柘能走了就不再理会他，转身继续带着杨柘向山上的府邸走过去，一边淡淡地说道：“二者区别还是很大的，你别以为拿着尧庚年的名字，就能占我哥哥便宜。”

    几句话之间，让杨柘情不自禁地去思考尧庚年到底是谁。

    尧庚年的身上并没有上位修仙者的威压，看起来也不像是道法高深的人，可为什么他的名字……居然有如此威力？

    但思来想去都没个答案，杨柘身为茶馆的说书人，虽算不上学识渊博，但至少也是阅书破万的，如果这个世界上真的有用一个名字就能镇住柳沉舟的人，那这个人居然会不被人知晓？

    杨柘想着想着，不知不觉间就已经来到了府邸的门口。

    少年人推开了实木的门扉，跨过门槛走了进去，一点等人的意思都没有。

    杨柘见状，抓紧拖着自己的腿快走了两步跟了上去，而当他迈进门内的时候，身后这道实木的门正正好好关上了。

    杨柘先是被这实木的门吸引了注意力，随后又嗅到了草木的清香，他扭头望向门内，情不自禁地‘哇’了一声。

    杨柘看见了一个简洁又大方的府邸，入门后映入眼帘的首先是一条错落有致的镂空木雕长廊，杨柘凑近看的时候，就能看见这木雕长廊的每一条木头都刻着飞禽鸟兽，一路走下来，竟然没有一个重复的。

    光是这个细节，就让杨柘大开眼界。

    而随后，杨柘嗅到了水的清甜味，他顺着气味的方向站在长廊内远眺，果不其然就看见了水气的源头：几座假山。

    长廊旁，有几处假山落在水中，而水顺着假山上的河道一路攀升到山峰之巅，再落水而下砸下去，期间升腾起清凉的水汽四溢到了边上，滋养着廊边藤蔓与说不上名字的绿植。

    “看够了？”少年人瞥了一眼在长廊中舍不得离开的杨柘，问道。“看够了就走，别浪费时间。”

    “……哦，哦，好的，好的。”

    杨柘连忙收回了目光，跟着少年来到了长廊的尽头。

    长廊的尽头连接着几处亭楼，杨柘在少年人的带领下顺着楼梯登上了其中一处不高不矮的亭楼上。

    在楼顶，杨柘看见了一个修长清冷的背影正迎着月光站立，月色勾勒出他完美的轮廓，好似为他镶上了一层银色的流光。

    这人察觉到了身后的动静，他侧身看向杨柘与少年人，淡淡地问道：“北朝，怎么了。”

    少年不是别人，正是沈无争的儿子、被柳沉舟用定魂符篡改记忆、洗脑成自己的弟弟的柳北朝。

    “他说他是被尧庚年带来找你的。”柳北朝一把就将杨柘推上前去。“哥，还需要我做什么吗？”

    柳沉舟没有说什么，只是在柳北朝推人的时候对他挥了挥手，示意他可以离开了。

    柳北朝也乖巧，当他看见柳沉舟的手势后，立刻转身消失在了原地。

    而杨柘呢？

    杨柘被柳北朝这么一推，险些一个踉跄摔倒在地，但好在他最后的倔强让他稳住了身形，抬起头来的时候，比起眼前这位清冷的男子，他先被他所见的东西震撼了——

    小楼无论是地点还是层高都设计得很妙，杨柘只是被推向了小楼的边缘，就能俯视整个府邸的景色。

    这是一片低调中带着奢华的家园，假山与湖泊互相成就，而在这片自然中又有条条回廊渗透，在一些关键的节点上，古树参天破天而长，成了点睛之笔。

    这时，杨柘听见了柳沉舟的声音：“你喜欢？”

    “喜欢……怎么不喜欢？这简直是仙居……”

    “仙居？”

    “当然……当然！”杨柘情不自禁地走到了小楼的最外面，他的手扶在了木质的围栏上，眺望着这一切。“太美了，真的太美了，我无法想象除了仙人之外，还有哪个凡人配得上这等宅邸。”

    “……”

    柳沉舟站在杨柘的背后，暗自勾了勾嘴角，得意地笑了起来。

    原因无他，只是因为这个宅邸，是柳沉舟自己亲手所建的：

    在沈无争还是这座府邸的主人时，这座府邸只是用料扎实，并没有添加太多的装饰，因此看起来会有一种与这座山头相匹配的朴素感。

    等到了柳沉舟入住这里后，向来自傲又清高的柳沉舟就不太受得了自己的住处如此质朴到简陋，可他又觉得那些花里胡哨的装饰过于低俗，与他半仙道长的身份不搭。

    但特意请人给自家府邸装修的事若是说出去，柳沉舟也有些害臊。

    虽然他现在已经是清君门的门主，请人装修一下老房子也没什么不好，但柳沉舟就是会介意这个，他不希望让别人知道他是个在意生活质量的……修仙者。

    修仙者一般都不太在意生活质量，因为在临光大陆修仙圈的认知里，生活质量这个事，远没有实力重要。

    大家都忙着寿与天齐或者名留青史，至于生活的地方是精致还是简单，没那么多要求。

    大部分人、就算是修为极高的老道士，对自己生活的地方的要求也就是能过就行，干净就好，若是能冬暖夏凉，那都算得上顶级‘豪宅’了。

    因此天然的洞穴就是诸多修仙者的不二选择，临光大陆上很多修真者都喜欢把自己扔进一个天生的灵洞之内，闭关个一段时间，洞里要是脏了，那就换一个继续。

    简单，快速，最重要的是省心。

    再加上后来那些不修仙的凡人比较注重‘家’的概念，更加让这群自命不凡的修仙者觉得，‘家’就是凡人对‘美好’最愚蠢的具象化。

    这种概念一出，就更没几个修仙者想要让自己有一个漂亮精致的‘家’了。

    毕竟大多数的修仙者……说实在的，都不太瞧得起那些入了天道的门就放弃修仙、只想老老实实过日子的凡人的。

    因此，在多种情况里，久而久之，大家就都对住的地方没有要求了。

    但总会有那么一些人比较例外，譬如柳沉舟。

    柳沉舟是个精致的人，他很在意这些与生活息息相关的东西，虽说以他的实力和身份，在意这些并没有人敢站出来反对或是嘲讽，但柳沉舟其实不在乎这点。

    他在乎的比较超前：他在乎有人模仿他。

    士可杀不可辱，柳沉舟只想要独一份的东西，但凡如果有人和他用了差不多的，他都觉得被侮辱了。

    时至如今，柳沉舟的实力、他的功法、他的仙使、他的大世界，这都是独一份的，别人效仿不来。

    但家居？

    这东西想要效仿简直太容易了，就算那群人找不到柳沉舟用的高端建材，但找个模样相似的平替，可以说是易如反掌。

    柳沉舟一想到自己的审美要被别人盗版并用上，就觉得世界末日也不过如此了。

    所以，他不说。

    但时间一久柳沉舟就忍不住了，他看着这个老旧朴实的府邸越看越不顺眼，终于下定决心去做点什么了。

    所以他在抓人、修仙、处理开天塔、主持清君门大小事外，忙里偷闲地悄摸搜罗了好几本关于装修的孤本学习。

    在勤奋研习了好久后，终于他学成了。

    学成后，他立刻把柳北朝打法出去执行任务，自己则在清君峰开始鼓捣宅邸的装修。

    对外美其名曰闭关悟道，实际上是撸起袖子开始拆改家具了。

    而当柳北朝执行任务成功回来后，他虽然觉得自己家好像有点变了，但就凭柳北朝这脑子……也看不出什么变化。

    所以就这样，柳沉舟终于完成了对于家的改造，他现在只要是闲暇无事就会来这个小楼上欣赏自己的杰作，越看越赏心悦目。

    当然，在这一夜，他看见了空中出现了一道熟悉的身影：尧庚年。

    柳沉舟是有些无语的，尧庚年那对火红火红的凤凰火羽在漆黑的夜幕里极为醒目，要不是因为他绕了一圈清君门的后山，避开了那些长老们的住处，否则很难想象他能这么安静地来到这。

    柳沉舟本想着去接他，但他看见了尧庚年好像还带着一个人。

    所以柳沉舟就排柳北朝先去接应一下，柳沉舟以为尧庚年会跟着一起来，但就目前的情况来看，这小子应该是不准备和自己见面了。

    想到这，柳沉舟多少有些不爽。

    “柳……柳门主，我、我是尧庚年……”

    “我知道。”

    柳沉舟冷漠地打断了杨柘的话，他瞥了他一眼就看出了杨柘不过是个修为低下的贫弱书生，不满地皱了皱眉。

    杨柘有些紧张，他说话也磕巴了起来：“我……我……您，您好，我、我叫杨柘……是，南城茶馆的说书人……”

    南城？这是哪？

    茶馆说书人？尧庚年怎么跟这种人混在一起了？十年不见，落魄了？

    柳沉舟一想到尧庚年宁肯跟一个茶馆破说书的在一起也不来找他，心里更不是滋味，因此口气也差了起来：

    “算了，你来做什么的，有话直说吧。”

    对此不明所以的杨柘一见柳沉舟这个态度，吓得整个人都不好了，他哆哆嗦嗦地说的道：

    “我……我向尧庚年许愿，想见您一面……”

    “你见到了，然后呢？”

    “然后、然后还想和您握个手……”

    “……”

    柳沉舟头一偏，眼刀一下子就打在了杨柘的身上。

    杨柘只觉得浑身冰凉，感觉自己下一秒没准就会死。

    柳沉舟的确想把这个杨柘杀了泄气，他算是明白了，尧庚年躲了他十年，这才刚见面，就把自己当成了个工具人？

    柳沉舟是聪明的，当他一听这个杨柘向尧庚年许愿，就想起了他之前说要给言灵儿行善事积功德的事。

    ‘好啊，尧庚年，你做得好啊。’

    柳沉舟握紧了拳头，甚至气笑了，他看着清君门的后山，预估着尧庚年此时身在何处。

    ‘十年不见，上来先把我当工具人使唤一下，你干的真好啊！’

