    林家传承数百年，最开始只不过是偏远区域的一个小家族，人丁不旺，加起来也不过几十人。

    直到573年前，也就是星历1000年整，世界发生了巨大变故。

    从天而降的陨石雨、席卷沿海的狂暴海潮、板块运动造成的火山喷发……

    诸多浩大的灾难遍布这颗蔚蓝的星球。

    林家先祖以为世界末日到来，想要保存家族血脉。

    但当时的林家实在太弱小，唯一能想到的办法就是躲入高山的天然岩洞内。

    岂不料，岩洞之中内有玄机，林家就此发现龙骸。

    龙骸周围散布人骨与古拙的冷兵器。

    原来，那竟然是古人中修行有成的强者联手屠戮真龙的旧地。

    林家众人得到修行强者的功法，意外地发现功法契合剧变之后的天地环境，竟然真的能修行有成。

    并且其中有一门功法非常独特，可以吸纳龙尸遗骸的恐怖气息。

    吸纳龙气，强化身体，造就了林家血脉的强盛。

    这才有了现如今联邦九大巨无霸财阀之一的林氏家族。

    林苍远身为家主，知晓的秘辛比林幼薇只多不少，他确定王峻可以治疗林幼薇的进化之殇后，一瞬间就理解了王峻对于林家的综合价值。

    过往数百年间，林家之人吸纳龙骸之气，修成龙吟气劲的个体屈指可数。

    每一人都至少是50年一出的天才，然而，进化之殇爆发在他们身上，从来都没有幸免，要么死要么异变，绝无第三种可能性。

    曾经，林苍远有一位大哥，比他天资更强，更加惊艳，可是进化之殇爆发，倾尽林家全族之力，请来十多名拔尖的进化规划师，依旧束手无策。

    他只能眼睁睁看着大哥异变，最终，在那位大哥成为变种人之前，林苍远亲手了结大哥的性命。

    这一段伤心往事深深铭刻在心底，哪怕这么多年过去，林苍远从未有过片刻遗忘。

    柜台旁边，隔着半虚半实的阴影墙体，林幼薇深深看了一眼平板电脑，她没有想到自家爷爷如此直截了当。

    简直就是把林家重视王峻的消息明明白白摆在台面上。

    她很想询问原因，但眼下的时机显然不对。

    孙不悟左眼瞳孔内金红光辉流转，仿佛太极图案的阴阳两鱼缓慢转动。

    孙家不是九大财阀之一，但孙家有当世第一人坐镇，九大财阀都会礼遇孙家。

    再加上林苍远与孙鹿棠早年是竞争对手，所以，孙家与林家的关系比外人认知的更好。

    孙不悟是孙家独苗，对林家的事情多少有所耳闻，首先反应过来。

    然而，此时此刻的他不方便直接代表黑锋巷，眼神给到冷清凝。

    冷清凝眼珠子转动一圈，心领神会，眨了眨眼。

    “要见王峻当然没有问题，不过不是现在。”

    林苍远像是早有所料，想都不想，说道：“有条件？”

    “不是条件，只是他身为觉醒者，为林幼薇治疗并且让她破开一个小瓶颈，本人还是比较疲惫的，关于绑票赎金和救命报酬的事情，我们双方先商量一下比较好。”

    冷清凝微微一笑。

    “等到细节商议清楚，再联络他吧。”

    闻言，林苍远转头望向林幼薇，眼睛里好似藏着深邃漩涡。

    …………

    黑锋巷东北角的一座小院里，王峻被安排入住其中。

    院子占地面积不大，里屋连着外墙总共约有七八十平米。

    青翠碧竹搭建的里屋，屋外搭着小凉棚，棚子下方是一座小型人工温泉池。

    正值夜晚，泡澡的最佳时机。

    王峻没有转换纯水之躯，维持肉身原貌，躺靠在温泉中。

    二月的天气带起嗖嗖凉风，水面掀起涟漪，随之荡开的还有热腾腾的水蒸气。

    脑袋露出水面，脖子以下全部浸泡在温泉中，王峻享受着冷热交接的鲜明对比。

    身躯的疲累得到缓解，大脑仿如过电一般，变得更加清醒。

    “舒坦！”王峻忍不住眯起眼睛。

    旁边，温泉边缘摆放着一台笔记本电脑。

    这是王峻早些时候专门要来的，既符合他研究员的身份，又能帮助了解当前世界的全貌。

    此时，电脑屏幕正在全程转播黑锋巷与林家的谈判过程。

    屏幕右下角的画中画，憨态可掬的熊猫幼崽有样学样，模拟了更加豪华的温泉场景。

    它仰面朝天，摊开四肢，边仰泳边笑：

    “怎么样？柒大爷是不是很厉害，黑锋巷和林家的交易都能给你全程转播，找遍全联邦，绝对没有其他人可以办到。”

    “嗯，厉害。”王峻微微一笑，竖起大拇指。

    转播画面中，谈判双方讨论的问题正是他能够到手的具体金额。

    一方喊价5000万，另一方还价500万。

    来来回回拉扯了许久，最终卡在2500万到3000万之间。

    当前世界，一台普通的民用智能手机大约需要3000-5000联邦币，贵一点的话，达到8000-10000联邦币，与前世的软妹币相差不大。

    但是，普通人一天的伙食费，需要200联邦币左右，才只能温饱，甚至达不到炸鸡随便吃的程度。

    根据王峻脑中的记忆碎片，100联邦币的购买力大约等同于前世的30软妹币。

    智能手机降价，单纯是因为科技的提升，有了全新的材料和技术。

    听到这里，或许会有人觉得财阀还蛮良心。

    然而，这不过是各大财阀的生财策略。

    智能手机上，层出不穷、花样繁多的APP才是他们用来榨干人们口袋的最佳方式。

    财阀要的不仅是金钱，还有时间，让绝大多数人沉迷在游戏、视频、虚拟链接技术……等多种多样的沉浸式体验中。

    唯有如此，底层屁民才会没有精力搞事，才不会威胁到财阀的地位。

    没过多久，笔记本电脑的转播画面骤然掐断。

    画中画放大，柒对着王峻咧嘴笑道：

    “小峻峻，马上就有一笔巨款要砸到你的头上了，现在是不是很兴奋？”

    “怎么突然不转播了？”王峻不答反问。

    柒挠挠肚皮，打着哈欠道：

    “总要留下点悬念嘛，那边快要商量好具体金额，等他们确定了一定会联系你，到时候你自然就能知道。”

    “不过，那个数额对现在的你来说肯定算是天文数字，你想过要怎么用吗？”

    王峻沉吟道：“当务之急，唯有提升自己。”

    “怎么提升？”柒歪着脑袋。

    王峻眯着眼睛，慢慢把脑袋沉入水里。

    他的嘴巴在水中发出模糊不清的声音：“我想想。”

    言罢，水面没过头发，他整个人沉入水中，完全没有一点窒碍。

    王峻依旧维持正常人类的身躯，但呼吸无比顺畅，水的每一个分子都发出亲近的信号。

    温泉中的热水堵住耳朵，他没有发动水之生灵，不曾借助水去感知周围。

    此时此刻，他需要安静的思考。

    红伞公司、林家、黑锋巷三个势力都是庞然大物，无论哪一方出手对付他，都是灭顶之灾。

    这还仅仅是牌桌上看得到的对手，暗中还有多少组织和势力，王峻不得而知。

    但有一点，他很清楚：没有实力的弱者绝不会拥有盟友。

    无论是个人，还是组织，实力永远是交流的基础。

    前世有位教授曾经说过一句话，王峻特别喜欢，甚至奉为圭臬：

    “尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。”

    对于一个国家是如此，对一个民族是如此，对一个人更是如此。

    没有实力为根基，人脉只不过是笑话。

    王峻自问现在的他仅仅是一名觉醒者，明面上的三大势力随便哪一家都拥有多名LV3超凡者，而一名LV3超凡者随手就能击杀他，基本不存在还击的可能性。

    提升自我价值需要分成两步走。

    一是提升自己的战斗实力，也就是提升超凡者等级。

    二是尽心尽责地扮演进化规划师。

    王峻通过网上搜寻的资料表明，进化规划师的稀有程度更超过超凡者。

    若超凡者是一千个普通人中出一个，那进化规划师就是一万名超凡者中出一个。

    大部分进化规划师都是有着独特的传承，或者庞大势力在背后支持，他们有着前人的经验，所以掌握着特定的进化途径。

    王峻沉在水中，双腿缓缓盘起，右手摸了摸左眼球。

    通过最近发生的事，他已经明白：那枚被各大势力追寻的芯片很可能就在里面。

    芯片里面记录了灵韵生态项目的全部资料，而灵韵生态正是解密超凡进化的关键钥匙。

    这些线索对上后，能够看到自己和别人的进化树，就成了一件顺理成章的事情。

    “超凡者的变强就是进化，进化后超凡能力的应用和身体素质的提升都会有更多的质变。”

    王峻脑海中回闪他在下水道所见闻的。

    李悬尘掌控阴影的诡谲与多变，奎斯身披光明的刚猛与凶悍。

    战斗的余波都不是寻常人类可以承受的。

    他们两人的战斗与其说是人类的战斗，倒更像是两台高达的对决。

    超凡者，无愧其名！

    相比之下，觉醒者和LV1的超凡者给王峻的感觉是还配不上“超凡”这个字眼。

    他双手摊开，手指内合，缓慢而用力。

    “超凡者、进化规划师，无论是哪一条路都逃脱不了提升超凡等级。”

    王峻轻微摇头，左眼眼帘下闪过010101的二进制流。

    下一秒，他的脑海浮现树形图，以及相匹配的文字。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：觉醒者，超凡等级：LV0，进化完成度：50%】

    【生命灵韵：65/80，↑（缓慢恢复中）】

    【灵韵属性：水】

    【当前状态：亲近水源，长时间不接触大量清水则会虚弱】

    【解决方案：支付5点生命灵韵，可查询1次】

    【超凡能力】

    水之生灵——

    分支技能1：掌控水流。说明：控制身体半径10米内的水流，极限重量为1吨，其中杂质越多使用消耗的精神力和生命灵韵越多。

    分支技能2：纯水之躯。说明：身体转化为纯水，可以同时转化一部分非生命物质，重量限制为5公斤。

    【进化途径】

    途径一：加速进化。说明：吞吃纯水结晶，提高进化完成度，每颗纯水结晶提升10%的进化度，每天仅可食用1颗纯水结晶。

    途径二：源流塑冰。说明：水流与寒冰相互转化，并且具有塑造寒冰形态的能力。需求材料：3朵冰晶莲，1颗霜冻树魔的心脏，100克深蓝冻土。

    途径三：（尚未解锁，需进化完成度达到75%）

    途径四：（尚未解锁，需进化完成度达到100%）

    仔细看过后，王峻心中顿时有了主意：“提升超凡等级需要超凡材料，扮演进化规划师同样需要超凡材料……”

    哗啦~~~~

    破开水面，他摇摆脑袋，黑亮的头发甩出晶莹的水珠。

    电脑屏幕中，柒搓揉眼睛，说道：“想到了？”

    王峻点头，“不管金额具体多大，通通换成超凡材料。”

    柒：“超凡材料都很值钱，而且大部分体积较小，确实是个不错的选择。”

    王峻：“阿柒，进化规划师要怎么伪装？”

    “不是阿柒，是柒大爷。”柒翻白眼，竖中指，“还有，你不用伪装进化规划师。”

    王峻眼睛里泛起问号。

    柒咂咂嘴，“你就是进化规划师，压根不需要伪装。”

    王峻深深看了柒一眼，柒也直勾勾看着他，两者默契地安静下来。

    嘟嘟嘟~~~嘟嘟嘟~~~

    屋子里传来电话声，王峻勾勾手指。

    温泉里飞起一道细长水流，跨越数米距离，飞入竹屋。

    紧接着，水流如绳索，捆着智能手机送到他的掌心。

    接通后，冷清凝的声音传来：“林家有人想要见你一面，见过之后，你就可以拿到林幼薇许诺的报酬与她应付的赎金。”

    王峻看了近95%的转播画面，对此并不意外。

    他沉吟两秒，装作反应了一会，然后说：“总共多少钱？”

    “1500万治疗费，500万感谢费，还有1000万赎金。赎金这里是要抽成的，原定是2000万……”

    “行，可以理解。”王峻阻止冷清凝继续解释。

    电话那头愣了愣，似是没有想到王峻的爽快。

    冷清凝嗓音中多了一分不易察觉的柔和：

    “要见的人是林家老爷子，林家当代家主，你稍微准备下。”

    “我需要过去？”王峻问。

    冷清凝道：“那倒不用，直接视频通话。”

    王峻说：“不用过去，我就没什么好准备的了，直接接通吧。”

    “好。”冷清凝同意。

    【作者有话说】

    进化树面板有些许改进，不影响前后文，只是为了方便各位书友阅读。

