    然后他们又是听说，大秦里这里最近的一支军队，就是青郡王手下的军队，而青郡王似乎是被皇帝所忌惮。

    因此，他的军队明明就在旁边不远处，千里之外而已，但是，皇帝就是不下令让他进攻。

    久而久之，这些守军也都非常懈怠了。

    城门楼里，一名守御西门的千夫长，正搂着一个妙龄女子，大口喝酒，大口吃肉。

    忽然，他感觉大地一阵震颤，就好像有数万只马蹄践踏着大地一样。

    他有些迷茫的抬起头来，由于喝的太多，还没醒酒，有些不知道是怎么回事。

    但接着，他就听到外面传来士卒的惊呼叫声。

    于是，他立刻被细活生生的把酒给吓醒了，霍然站起身来，大步向外走去。

    然后，他脸上便是露出一抹极度的震惊之色，他看到了一条黑线，那条黑线不断的向着这边蔓延而来。

    黑线越来越粗，然后下一刻，他就发现，这哪里是什么黑线？分明是一支军队，不断地向着这边接近而来！

    这支军队，只怕足有数千数万人，全部都是骑兵，骑乘着各色各样的妖兽。

    在大军之前，有数人，则是骑乘者高达数百米的妖兽，一看就知道已经达到了玄兽的级别。

    大军阵前，最前面的，正是陈枫和青溶月。

    陈枫骑乘的乃是一头数百米高的巨虎，他的血风已经陷入沉眠之中，因此只能用这头巨虎来代替一下。

    还好，这头巨虎也是一品玄兽，骑乘起来，还算不错，若是更差一点的玄兽的话，只怕，陈枫的气势稍微放一下，他们就会被吓得跪倒在地，动都不能动，更别说当作坐骑了。

    就算如此，这头巨虎也是时不时身体颤抖，显然对他背上的陈枫非常恐惧。

    很快，陈枫便是率领六万大军来到了城外数百米之处。

    “是青郡王的军队，他们终于打过来了！”城头之上那些士卒纷纷发出议论之声，一个个脸上都是露出恐惧之色。

    这名守御西城门的千夫长，咽了口唾沫，壮着胆子大声喊道：“你，你们是什么人？”

    “你可知道，这乃是我们田松田将军率人占据的城池，田将军乃是一星武王强者，你们竟然胆敢送死？真是不知死活！”

    似乎说出去的话也给他自己壮了胆子，他很快胆气就壮了起来。

    陈枫淡淡的看了他一眼，摇了摇头，不耐烦地吐出两个字：“聒噪！”

    口中冷冷地蹦出这两个字之后，陈枫便是举起了屠龙刀，然后他一声厉喝，直接从巨虎之上跃起数百米高。

    手中屠龙刀，疯狂向外斩出。

    顿时，一道足有数百米长，凌厉无比，尽数由金属罡气凝聚而成的巨大白色刀气，直接向着西城门斩了过去！

    数百米长的白色刀气，速度迅捷无比，几乎是一眨眼的功夫，就斩到了城头之上。

    城头之上，那些士卒那些将官，刚才那名大声吼叫的千夫长，都是瞪大了眼睛，惊恐无比的盯着这刀气。

    他们隐隐约约感觉到，自己死到临头了。

    这刀气还没有压下来，里面的强大气势就已经让他们绝望。

    甚至，刀气在离着城墙还有几十米的时候，城墙之上的巨石就已经纷纷裂开。

    他们发出临死前的挣扎吼叫，纷纷发出自己的强大招式，攻向这一刀气。

    但是，根本没用，刀气轰然斩下。

    他们只觉得眼前一黑，然后……就没有然后了！

    这一刀，凶狠无比的斩了下去，城头之上的这数百名士卒将官，一瞬间尽数被震成一片血雾。

    尸骨无存！

    然后下一刻，巨大的刀气狠狠的斩在城头之上。

    轰的一声巨响，高达百米的城墙，高达二百米的城楼，所有巨石，都被震成粉末。

    一瞬间，整个城头还有这一节长约数百米的城墙，直接消失。

    然后，刀气还没有消散，又是狠狠的斩在地上，直接将地面之上斩出一道长达上千米，深达上百米的巨大沟壑。

    整个临川城，都是随着这一刀，轰然剧烈的震动了一下。

    无数房屋都是被震得直接倒塌！

    一刀之威！竟至于斯！

    陈枫，一刀，毁城！

    看到陈枫这一刀，无敌军气势大振，纷纷发出兴奋的吼叫。

    陈枫手中屠龙刀前指，嘴角露出一抹微笑，高声喝道：“杀！”

    “杀！”无敌军纷纷发出怒吼，策动自己胯下妖兽，然后便是顺着这巨大缺口，向着城中凶狠的杀了过去。

    此时，城主府里正驻扎的那些军队，也都是反应过来，纷纷向外杀出。

    但是，他们实力根本比不上无敌军，转眼之间，这些杀出来的数千名军士，尽皆被斩杀。

    只用了一盏茶的时间，无敌军就已经杀到了城主府之前！

    这条大街之上，尸横遍野，而死的基本上都是叛军的人马。

    当田松带着麾下将官从城主府中大步走出来的时候，看到的就是这一幕。

    他目眦欲裂，眼睛通红，立刻发出一声大吼：“他娘的，竟敢杀戮我麾下的儿郎，真是活的不耐烦了！”

    说着，便是挥舞着手中长枪杀入无敌军之中。

    他实力强大，无敌军中无人能挡，转眼间就被他杀了数十人。

    他长枪向前凶狠的一刺，直接刺穿了七名无敌军军士，然后长枪一挑，将这七人尽数震成碎肉，鲜血喷了他一头一脸。

    他哈哈大笑，得意无比。

    而正在这时，忽然一个冰冷的声音传来：“笑够了吗？”

    田松已经立刻向前看去，接着，他就看到，那些无敌军军士纷纷让开一条道路。

    而就在这条道路之中，一个年轻人倒拖着一把巨大无比、狰狞无比的巨刃，向着自己缓缓走来。

    正是陈枫！

    田松并没有将陈枫放在眼里，看到陈枫如此年轻，他嘴角立刻露出一抹不屑之意，说道：“你是谁？就是你带着他们来，胆敢挑衅我的？”

    “你可知道，我是什么人？”

    “告诉你，我是田不咎的侄子，一星武王强者，你来这里简直就是自寻死路！”

