    第1926章西部雄鹰

    腾飞明显感觉到张一凡的手在发抖，他上前一步，“张书记！”

    这一声喊，让张一凡顿时缓过神来，努力让自己保持节制，当目光留到四名死亡人员名单上时，张一凡的眼皮子突然剧烈的跳了起来。首先映入他眼帘的赫然是：刘晓——名单被雨水打湿，这狗日的写名单的家伙，写字太潦草，张一凡仔细一看，这才认出后面那个字，红！

    那一刻，张一凡激动，悲壮的心情，在胸膛里翻江倒海。

    久久无法平息，刚才的确吓了他一跳。可四个名单中，还空缺了一个。

    因为大家都忙于抢救活人，最后一个没有时间来得及对照。

    看到这个刘晓红三个字，张一凡的心依然很剧烈地跳动。他甚至怀疑，写名字的人会不会笔误。有句话说，关己则乱，那一刻张一凡真的乱了。他感觉到自己从来没有这么乱过。

    还有什么比自己心爱的女人出事，能更乱？张一凡理了一下情绪，正要问市委书记，就听到下面有人喊，“出来了，出来了！”

    市委书记松了口气，“快，赶快送医院。”

    卡在车里的司机和游客终于被救出来了，两人被吊上来的时候，马上被送到救护车上。

    张一凡理了一下心思，对市委书记道：“要想尽一切办法，寻找失踪者的下落。还有，这些游客的医药费和安置费用，由市委财政先垫上。反正一条，救人要紧，其他的事情容后再说。”

    市委书记站在雨中，不住点头，“放心吧，我会亲自过问这一切。”

    张一凡对刚刚上来的张雪峰道：“我们去医院。”

    腾飞跳上车，“我来开吧！”看到张雪峰太累，他承担了开车的任务。

    车上的三人都淋湿了，腾飞劝张一凡换件衣服，张一凡有些不耐烦，“少废话，快去医院。看看受伤的游客怎么样了？”

    医院里，也忙得一塌糊涂，一下子来了二十几个受伤的病人，医院里所有的外科医生都出动了，连院长，副院长也不敢担搁，亲自出马抢救。

    张一凡赶到医院，看过了所有的伤员，安慰他们，一切放心，把伤养好，费用的问题将由政府承担。有了这句话，受伤游客的心里已经舒坦了很多。

    在这个时候，不仅仅是钱的问题，更多的需要关心。游人在外，身边一个亲人都没有，政府不关心他们谁来关心？张一凡的话，让他们很感动。

    有几个人竟然认出来了，他就是曾经在湘省担任过副省长的张一凡，因此他们拉着张一凡的手，感动得一把眼泪一把鼻涕的。

    从病房里出来，没有发现刘晓轩的存在，张一凡的心已经彻底沉下去了。来到医院的太平间，他的心思已经沉到了海底。

    幸好，在太平间里没有发现刘晓轩，倒是让他看到了那名叫刘晓红的人，这名叫刘晓红的死者居然是个男的。张一凡虚惊一场。

    如此说来，刘晓轩应该在两名失踪人员名单当中。

    张一凡头大如斗，怎么会这样？

    那刘晓轩又哪里去了？

    据现场急救人员反应，他们在附近搜索过了，没有发现其他的伤员。事发之后，当时的情况很糟糕，场面很乱，会不会有人将她们选救走了？

    如果这样，刘晓轩几个应该在医院，只是不知道是哪家医院。

    回到家中，浑身已经完全湿透了，张一凡换了套衣服。

    出来的时候看到手机上有个未接电话，还没有来得及回过去，腾飞就匆匆而来。“张书记，找到了，找到了！”

    张一凡急急问道：“在哪？”

    “在市附二医院。”

    “走，去看看！”

    看到老板如此迫不及待，腾飞立刻跟着他下了楼。

    “刚才电视里播放了新闻，有人联系到市委，说刘晓轩和另外一名伤员，已经被路过的一名神秘女子救起，当时就送往了医院。”

    张一凡这才稍稍放下心来。听腾飞说，“由于两人伤势很重，目前还没有苏醒过来。”

    总算找到她的下落，张一凡摆摆手，“看看再说！”

    附二，急救中心监护室里，刘晓轩和另外一名受伤的游客，静静躺在病床上，脸色苍白，鼻子里插着氧气管。张一凡站在窗外，看着她的模样，真恨不得冲进去抱着她。

    昨天晚上还好好的，两人又说又笑，没想到这个旅游搞出这么大的事情。正当张一凡在生气的时候，医院的院长亲自来了，“张书记！”

    张一凡一脸严峻的脸，“她们的情况怎么样了？”

    院长说，“还好。脑袋受了撞击，昏迷当中，身上除了几处擦伤，并没有其他的症状。”院长指了指旁边那位女孩子，“她的情况严重一些，伤了一根肋骨，脑部同样受到撞击。不过从她们的身体状态来看，应该没有生命危险。请张书记放心！”

    因为是张书记亲临，院长才敢说实话，换了平时，他一定说得很严重，不吓死你也哭死你。

    听到刘晓轩的情况还算稳定，张一凡放心了。心率仪显示，一切正常。只是头部受到撞击，暂时处于昏迷当中。

    于是他吩咐，“一定要尽力治好她们，关于费用问题，省委会考虑。”

    院长说，“请张书记放心，我们一定会执行革命人道主义精神，救死扶伤。”

    张一凡点点头。一名护士走过来，“院长，她们两个被人送来的时候，已经缴过费了。对方留下二万块钱。”

    院长皱了皱眉，这个护士真笨！

    不说话我能当你是哑巴？

    我还不知道有人付了钱，笨蛋。

    暗自骂了护士几句，他故意问，“哦，那是什么人付的钱？”

    护士道：“送她们过来的，好象是一男一女。男的很帅气，女的也非常漂亮。”

    张一凡疑惑地问，“他们说什么没有？”

    护士摇摇头，“那女的好象很有钱，放了二万块就走了。她还说，会再过来看望的，如果钱不够只管开口，只要我们把伤员治好就行了。”

    还真有这样的人？

    “对方留下什么联系方式和名字没有？”

    “这个倒没有，因为她说过，她还会过来的。然后就匆匆走了，弄了一身的血。”

    张一凡点点头，“我知道了！”

    从医院出来的时候，一辆豪华的奔跑与张一凡的车子擦肩而过。张一凡因为在想事情，所以没怎么留意。而对方似乎看到了车里的人，频频回头看望。

    直到张一凡的车子走远，她才开着奔驰跑车进了医院大门。

    手里拿着一束鲜花，踩着高跟鞋来了。

    医院的走廊里，响起那清脆的高跟鞋声音。

    护士看到她的时候，兴奋地喊道：“您又来了！”

    对方点点头，摘下墨镜。“病人怎么样了？”

    “还好，恢复得不错。估计用不了多久，就可以苏醒过来。”

    对方道：“辛苦你们了！”

    把花放在刘晓轩的床边，她就站在那里看着脸色苍白的刘晓轩。“唉！”

    也不知道她叹什么气，看到护士在忙碌，她又问了一句，“刚才有人来看过了？”

    护士一脸兴奋，“嗯，是省委张书记。他还吩咐我们要尽一切努力，把病人抢救过来。张书记真是个好人，对每个人都这么好。而且平易近人，没有一点官架子。我还是头一次看到这么好的领导。”

    听到小护士夸张一凡，对方笑了，“你是不是挺崇拜他的？”

    小护士俏然一红，“好领导每个人都喜欢。”

    她也不追问，只是道：“张书记问了些什么？”

    小护士告诉她，“也没什么，只是问了些伤员的正常情况，要我们照顾好，他就离开了！”

    “哦！”她似乎略有所悟。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

