    她想了想，拿了一张的千里符图出来一撕为二，一半往上甩，丢了上去。

    这么一来一打开手中的另一半，她就已经到了地面上。

    周围的这一片草已经被人踩得很是狼藉。

    这么看来那个叫贺老三的所带的人绝对不会少，这一片杂乱的脚印。

    但是这样一来，江筱也容易找到那些人离开的痕迹。

    她看了看时间，还有半个小时不到。

    想了想她还是跟了上去。

    之前她一来就到了那个深坑里，还不知道这到底是在什么地方。

    等到出来一看，才发现竟然是在一处荒野。

    朱顺是怎么逃到这个地方来的？

    还是说他们之前原来就是到这么一处荒野的附近来的吗？

    她拿出了一个口罩出来，把鼻嘴罩住，又拿了顶帽子把头发都扎起来扣在了帽子里，这么一看，乍一眼可能也难以认出她的身份吧。

    跟一段，她看到了贺老三的人。

    这一拨只有十来人。

    可能他们还是分开行事了，有的人继续去找朱顺了吧。

    她的运气不错，这一拨正是带着大龙的那一拨人。

    她不是一个会看面相的人，但是，这个大龙长着一副挺忠义的样子。

    也不知道是不是先入为主，因为知道他是朱顺信任的人的原因。

    江筱听了听周围的动静，也仔细看了看那十来人，这其中没有那个叫贺老三的，她能够听得出来他的声音，而且之前她往上面望了一眼的时候还看到了贺老三探过来望坑里的半颗头。

    周围没有人。

    只有这么一拨人，想来是要先带着大龙走。

    大龙双手被双剪在背后，用了粗麻绳绑得紧紧的，走得不快的时候后面的人就不客气地推搡两下。

    “走快点，磨磨蹭蹭的干什么？”

    “你放客气点！”大龙咬牙切齿地骂了一句。

    “哟，你还以为你是谁啊？要怎么客气？”

    那人怪笑着，又用力推了他一把。

    这一用力，大龙的双手又被反剪着，一时被推得失去了平衡，朝前面扑倒了下去。

    他一摔下去，那些人就哈哈大笑了起来，颇有一点幸灾乐祸的样子。

    这时，江筱扑了上去，手里抄着空间里拿了来的以前徐林给她做木工活的时候顺手给她削的一根类似棒球棍一样的木棍，动作极快地朝他们挥了过去。

    砰砰砰砰。

    她的速度很快，本来也是出其不意地攻击，所以在那些人还没有反应过来的时候已经打晕了五六人。

    剩下的那几个也被她再来几棍子打晕过去了。

    以江筱现在的功夫，还抢占了先机，手里还有武器，这些人又怎么会是她的对手。

    她把这些人都打晕下去的时候，大龙甚至刚刚爬起来。

    见他站了起来，江筱立即就一闪身闪到他的背后去，压低了声音道：“我是看你被他们抓了，他们那么多人肯定不是好人，所以才救你的。你赶紧跑吧！”

    她一边说着一边替他解开了麻绳。

    大龙实在是有些反应不过来。

    “你是什么人？怎么会在这个地方？你就不怕救错了？”

    