    埃吉尔首先开炮，炮口亮起火光，数秒钟后，圆锥形的炮弹在中将的视野里迅速变大。

    火烧山和鬼蜘蛛挥出飞翔斩击，数道凌厉的剑气在半空拦截下射向他们的炮弹，高爆弹被斩成两截，在空中产生剧烈的爆炸。

    与此同时, 海军军舰上那密集如林的火炮也各自调转炮口，遥遥指向埃吉尔。

    “开炮！开炮！”

    军舰上的指挥官，飞快地挥舞着手中的指挥刀，对下面的炮手疯狂嘶吼。

    炮弹似冰雹一般，自天空坠向埃吉尔，却被一圈电磁护罩挡下。

    阿尔托莉雅说道：“我们也上吧。”

    “哈？”贞德狠狠瞪了阿尔托莉雅一眼：“我可不像你受到湖之精灵的守护，可以在水面上自由行走！”

    “是吗。”阿尔托莉雅淡淡一笑：“看来这场比试是我赢了。”

    “你说什么？！”

    阿尔托莉雅翻身从船上跃下，落到海面上，在所有人震惊的目光中, 脚踩海面朝海军快速前进。

    海军惊讶不已：“她为什么能在水上奔跑？！”

    “不要惊慌！”鬼蜘蛛一声大喝：“火炮瞄准她进行攻击！”

    眼见火炮无法突破钢铁战舰的防御，海军迅速调整战略，先把冲向他们的敌人击败。

    “‘黑骑士王’阿尔托莉雅·潘德拉贡！”达尔梅西亚中将脚踩月步，跃到高空，在空中变换身位，借助重力朝阿尔托莉雅急速冲去。

    阿尔托莉雅的技能黄昏之星发动，感应朝自己飞来的炮弹，和攻向自己的海军中将，紧握的漆黑圣剑，蓦然爆发出一股惊人的魔力。

    剑刃上萦绕着吞噬阳光的黑暗和猩红的魔焰，一剑斩出，光、火、风三者融为一体，凝成一道极为炫目的剑光。

    然后这道剑光转眼之间化作极光攻击, 将眼前的所有炮弹和达尔梅西亚中将笼罩在内。

    “什么？！”达尔梅西亚大惊, 立刻快蹬两下月步，脱离阿尔托莉雅的攻击范围。

    紫黑红混合在一体的光柱直冲云霄，持续不灭, 哪怕在数十里外也能看得清清楚楚。

    炮弹在阿尔托莉雅的攻击下化为齑粉, 现场的海军被阿尔托莉雅声势惊人的攻击吓得呆愣在原地。

    “——！”里德尔圣瘫坐在地，双腿无力的划拉，怎么也站不起来。

    他身后的狗腿子一样不堪，软弱无力地坐在地上。

    一位身穿白色西装的CP0来到里德尔圣面前：“里德尔圣，我现在要配合海军中将击溃来犯的拂晓海贼团，请您赶快躲起来。”

    里德尔圣立刻喊道：“别管这些无关紧要的事情，快带我离开这里！”

    即便无法看到头戴面具的CP0成员的表情，也能从他的声音里能听出凝重之意：“港口被拂晓海贼团堵住，如果不把他们击溃，无人能离开这座岛。”

    说完这些话，CP0无视背后大声咒骂的里德尔圣，朝港口赶去。

    达尔梅西亚脸色阴沉地落到军舰上，火烧山和鬼蜘蛛的脸色也不好看，他们俩都是用剑高手，自问使不出那惊天地泣鬼神的一剑。

    “好，海军的注意力都放在阿尔托莉雅身上。”埃里克说道：“你们趁现在登上岛屿。”

    “哈？”贞德用手指猛戳埃里克的胸口：“我刚才不是说了？我没法和那个冷血女一样踩在海面上前进！”

    “这事好办。”埃里克转头喊道：“大和，你能把海面冻住吗？”

    “没问题, 交给我吧！”大和拍着胸脯，嘴巴拉长，快速变为人兽形态, 张开嘴巴，口中凝聚起寒冷至极的冻气：

    “无侍冰牙！”

    白色的冻气笔直轰在海面上，波涛起伏的海水被瞬间冻结，化作一条冰川之路。

    “这样就没问题了！”大和满意地说道。

    “……哦，真有意思。”贞德跳到冰川上，用力跺了两脚：“这个冰还算结实。”

    随后她抬头紧盯着远处的阿尔托莉雅：“这个僵尸女，居然敢抢先……”

    赤瞳率直地说道：“你和阿尔托莉雅的关系可真好。”

    谷鬲

    “别开玩笑！”贞德持剑指着赤瞳：“小心我烧死你啊！”

    大和慌忙阻止道：“别玩火啊，会把冰融化的！”

    这时，海军发现结冰的海面，有一部分火炮瞄准正在冰面上吵闹的三人。

    “都怪贞德磨磨蹭蹭。”

    “哈？！”

    海军的火炮填充完毕，向拂晓海贼团发动第三轮炮击。

    “轰轰轰！”

    朝三人射来的炮弹全被喀戎的弓箭射爆。

    “你们就笔直往前冲吧！”喀戎招手喊道：“这些炮弹我来解决！”

    “喀戎老师真可靠！”大和挥手致谢，化身一头白狼，快速朝麦丹尼尔岛奔驰。

    “这家伙，跑得好快！”

    “哈哈哈！”大和欢快地奔跑着：“我要第一个抵达麦丹尼尔岛！”

    “真有意思。”阿尔托莉雅顿时起了争强好胜之心：“那就来比比看吧！”

    手持八把刀的鬼蜘蛛突然挡在大和与阿尔托莉雅的面前：“你们别想通过这里！”

    “别挡路！”

    兽形态的大和又变作人兽形态，弯起狼牙棒，那是她千锤百炼过的招式：

    “雷鸣八卦！”

    阿尔托莉雅同时使出剑招，手里的圣剑猛地燃起不详的紫红魔焰：

    “卑王铁锤！”

    鬼蜘蛛挥舞八刀流，连绵不绝的剑气肆意地斩向二人。

    层层叠叠、由剑气编织而成的风墙，在阿尔托莉雅和大和的攻击下变得支离破碎。

    缠绕紫电的铁棒砸碎刀身，燃烧紫焰的圣剑斩断刀刃，二人的攻击径直落在鬼蜘蛛的身上。

    “噗！”在两股大力攻击下，鬼蜘蛛原本阴暗的脸色，变得惨白无比，吐出鲜血，被远远击飞。

    达尔梅西亚和火烧山失声大喊：“鬼蜘蛛！”

    大和抢先踏上陆地：“是我赢了！”

    “虽然不甘心，但确实是你比较快。”阿尔托莉雅坦率地承认自己的失败。

    “嘿嘿嘿……”

    “哼，没想到不列颠的国王居然会输给一个疯丫头。”不知什么时候，贞德和赤瞳来到两人的身边。

    “你不也输了吗？”

    贞德不服气地说道：“我才没有和她比拼速度！”

    “可是你明明在后面拼命追……”

    “你闭嘴啊！”贞德大声打断赤瞳的陈述事实。

    达尔梅西亚沉声说道：“‘狩人’赤瞳，‘鬼姬’大和，还有一个，是新人吗……”

    “哈？”贞德不爽地瞪向他：“你谁啊？！”

    阿尔托莉雅取笑道：“看来你没有被人记住的价值呢，突击女。”

    “哈？”贞德冷冷地盯着达尔梅西亚：“我就把恐惧牢牢地铭刻在你的身体里吧！”

    “接招！”贞德迅速冲向达尔梅西亚，燃烧着复仇烈焰的单手剑猛然斩向敌人。

