    “枫林郡城那边会有人来？”

    胡老三等人听到林天的话，惊呼道。

    枫林郡城，那可是三等城池，而黑石城，仅仅是最低等的五等城池而已。

    可以说，黑石城和枫林郡城相比，就像是一个小孩子和一个成年人，两者根本就不在同一条水平线上。

    “我们一心想着救出被抓进大牢的族人，但是却是没有想到这一层。”

    “如果枫林郡城来人的话，我们怕是挡不住啊！”

    雷全也是皱着眉头，满脸担忧的道。

    枫林郡城对他们来说就像是一座高不可攀的大山，这座大山上面随便掉落下来一块岩石，就足以将他们砸死。

    “这可怎么办？说不定他们现在就已经在路上了。”

    李于远也是愁眉苦脸的道。

    “兵来将挡水来土掩，先将城主府里面扫荡一番，将有用的东西全都搬走！”

    林天面容坚毅，清喝一声道。

    “林天说的没错，我们和尧宏的这一战，就算是今天不打，以后也要打。”

    “说不定我们今天没打，等待我们的就是城主府对我们的进攻了！”

    “既然事情已经发生了，我们要做的就是面对！”

    胡老三也是语气一转，满脸狠厉的说道。

    “言之有理，先下手为强后下手遭殃，我们现在还是将各自势力中的力量稳定下来，然后共同面对接下来要发生的事情！”

    雷全点点图，坚定的说道。

    在胡老三他们说话的时候，纹道阁和雷家族人已经冲进了黑石城大牢中，将被抓进去的人全都救了出来。

    一番搜寻之后，城主府中囤积的各种修炼资源都被他们搬空。

    从城主府撤走之后，林天胡老三等人直接回到了纹道阁中。

    “接下来我们要做的就是整合我们所能掌控的力量，今天我们得趁着兄弟们的这番战意，将剩下的护城军全都给治了！”

    “能纳入麾下的纳入麾下，不能纳入的便就地斩杀！”

    纹道阁一个隐秘的房间中，林天满脸果决的道。

    “如果能接管护城军，我们驻守黑石城就能多出一股力量。”

    “利用黑石城的城防力量，只要对方来人境界不是太高，我们应该还是有一战之力的！”

    胡老三点点头，脸上满是思索之色。

    “那我们让族人和弟兄们休息一会，等会就对那些剩下的护城军杀过去！”

    雷全紧接着道。

    “只要来的不是枫林郡城城主手下的人，我想我们都不会败，实在不行吗，我们就让老祖宗出来吧。”

    李于远一直在沉思，此时开口，坚定的说道。

    他们家族中的老祖宗都是各自家族最后的底牌，现在林家的老祖死了，而且他们又和纹道阁结成了同盟。

    此时又是关乎到家族存亡的时候，李于远也是将这最后的底牌给拿了出来。

    闻言，雷全点点头表示赞同。

    一番谈话之后，胡老三三人便出了纹道阁，带着人去了护城军的驻地。

    胡老三等人走后，林天便返回了林家。

    此时已经临近傍晚，经过一天的时间，此时的林家在林山林涛和那几名族老的指挥下，逐渐开始忙碌起来。

    虽然林家之前的产业遭受到了纹道阁的打压，损失惨重，不过现在想要发展起来是再简单不过的事情了。

    因为，纹道阁是林天的，三大家族之二的雷李两家也和纹道阁结成了同盟。

    现在黑石城的各种产业，就是他们几个势力一起分蛋糕的事情了。

    晚上，一家人一起吃了个晚饭。

    林山的状态和以前大不一样，现在的他已经是林家的家主，失去的修为也回来了，而且经过这段时间的修为，更是顺利步入了驭气境五层后期！

    妹妹林岚虽然跟随着纹道阁的炼药师在学习炼药，但是修炼也没有拉下，现在的修为已经达到了通脉境九层巅峰，距离驭气境也只有一步之距。

    开开心心吃过晚饭之后，林娇娇缠着林天送她回去，说是好久没有会祠堂住了。

    林天无奈，只能带着林娇娇朝着林家祠堂而去。

    林江云出手废掉了林明泉一脉的人之后，便又窝在了林家祠堂中，林天来到祠堂的时候，林江云正在那里上香。

    然而，他并不是给所有的牌位上香，而是只给众多牌位中的一块牌位上香。

    那块牌位被放在最高的地上，看起来不知道过了多少年了，上面写着‘林家老祖林震之灵位’的字样。

    看着那块牌位，林天脸上露出些许疑惑，林家的族谱他看过，但是却没有见过林震这一号人，怎么林家的祠堂里面会出现这个人的牌位，而且还被放在最高的位置上？

    “过来给你的老祖宗上柱香。”

    林江云将手中的香插入那块牌位前的香炉中，随即头也不回的对林天说道。

    林天从桌案上捻出三根香，用烛火点燃，朝着那些牌位拜了拜，将香插进了香炉之中。

    “我看过家族的族谱，没有见过林震这个名字。”

    林天看着林震的牌位道。

    “林震是谁估计就连林家辈份最高的人都不知道了，这样说吧，林家就是从他手中发展起来的。”

    “当时的林家，还是一个无比强大的家族...”

    林江云看着林震的牌位有些出神了，口中呢喃道。

    “当时？是什么时候，林家以前竟然还是强大的家族？”

    听到林江云的话，林天皱着眉头道。

    林家的族谱，只有一百多年的记载而已，林天看着林江云，心中很是怀疑他是不是在胡说八道。

    林江云的视线从排位上离开，随即转过头来看着林天，

    “既然林家在黑石城，黑石城就没有人可以进犯，过几日你便出去吧，黑石城这个小地方已经容不下你了。”

    “你的意思是黑石城你来守？”

    林天有些疑惑的道。

    他当然听得懂林江云的话是什么意思，但是他搞不懂林江云为什么要这样做，是为了守着林家而守黑石城吗？

    “没错，只要有我在，就没有人能威胁到黑石城。”

    “不过，你出去之后，是生是死就不归我管了。”

    林江云点点头，盘坐在了一旁的蒲团上面。

