    “布鲁斯。”

    下课后，史密斯叫住了自己的学生，他有些好奇地看着布鲁斯。

    “布鲁斯，你刚才说的很好。你是怎么想到这一点的？”

    史密斯相当欣赏布鲁斯最后的说法，现在人们对过去所谓的英雄已经太过神化。

    总是认为，那些力挽狂澜，扶大厦之将倾的英雄们是天生神圣。

    就像现在所有学生，甚至一部分教授都认为他和路德维希是学校除校长之外最强的巫师，他们两个没有普通人的缺点，是无比理性的完美无缺。

    但史密斯知道，自己也只是一个普通人，他年轻时也寻欢作乐，任性风流。

    所谓的英雄并非超越常人的天生神圣，他们也是普通人，有着各自的缺点，他们也有做不到的事。

    英雄并未不食人间烟火，或许他就在你的身边。

    “老师，当时通古斯大爆炸发生的时候，你记得你在现场吗？”

    布鲁斯没有回答史密斯的问题，反问道：

    “你知道那位炼金大师身份的细节吗？”

    “都一百年前的事了，老师怎么记得住细节。”

    史密斯摇摇头。

    “当时我不在通古斯，好像……”

    他摸了摸自己的下巴，那个时候自己干嘛去了？

    怎么我的脑袋里没有印象，嗯……我是和伊丽莎白约会去了，还是在和奥莉安娜环球旅行？

    史密斯默然片刻，咳嗽两声。

    “咳咳，当时的事情出了道格校长没人知道，至于那我炼金大师的身份嘛，你还记得上次我告诉你的，毁灭西伯利亚分部中出现在的奥丁吗？”

    “那位炼金大师，似乎和奥丁有些关系。”

    ……

    回到图书馆，布鲁斯随手从冰箱里取出一瓶快乐水拿在手上。

    就在这时。

    【旧日元素提取完毕。】

    沉稳的机械式在他耳边响起，布鲁斯眼睛一亮。

    等了这么久，终于来了！

    嗡——

    无数的光辉球体从虚无中冒出，从布鲁斯头顶涌入全身。

    触感冰凉，像是被一盆冰水当头浇下，整个世界在他眼中瞬间清晰。

    即便已经有过了一次经历，布鲁斯依旧差点迷失在躯壳的升华中。

    好半饷，布鲁斯才回过神来。

    他睁开双眼，四种元素清晰分明出现在他眼前，他伸出右手，根本没有任何动作，元素自然地聚拢在他手上，无需元素之王领域，他对元素的掌握如臂指使。

    但这次提升最厉害的还是他的躯壳，布鲁斯握紧右拳。

    他能够确定，此刻自己在第一道屏障上的进度条已经过了一半了。

    此刻，常规的魔法，炼金武器已经完全无法伤害到他。

    只有作用于精神层面，类似尼古拉斯教授的魔剑类型的武器，才能对他造成实际的伤害。

    否则就算布鲁斯被核弹正面击中，产生的高温甚至连他的皮肤都无法破坏。

    就像伦度，凯奇他们这种服下了旧日元素的禁忌，无限自愈的肉体在同样层次的对战中，简直就是耍赖。

    这是生命层次的升华，布鲁斯抬起头，他看着头顶熊熊燃烧的太阳。

    我现在应该可以在太阳表面行走了吧。

    【检查到亚弗戈蒙被驱逐，提取完成。】

    【恭喜宿主，获得旧日位格碎片。】

    机械的提示音在布鲁斯耳边响起，他的脸色像是一愣，紧接着狂喜涌上眉间。

    旧日位格碎片！

    这是他获得的第二枚碎片了。

    从梅林那里布鲁斯知道，相比于踏破三道屏障，这看似现在起不来多少作用的旧日位格碎片，才是真正最难的一关！

    否则当你踏破第三道屏障，如果没有旧日位格，就无法与掌握的权柄相容，那只会导致自身与权柄碰撞，只要一动用力量，权柄便会伤及自身，最后不得不自封。

    【检查到宿主拥有两枚及以上位格碎片，正在融合。】

    【融合完毕，旧日位格2/9】

    “2/9？这么说，我还差三个旧日位格碎片我就能彻底拥有旧日位格了？”

    从梅林老先生的身上，布鲁斯明白，相比于迅速踏破三道屏障，在掌握宇宙运行的权柄之前，他必须拥有完整的旧日位格。

    否则，踏破三道屏障后，他首先要迎接的就是掌握的权柄对自身的反噬。

    “击杀旧日的化身，驱逐旧日支配者本体，似乎都能获得旧日位格碎片，也就是说，我想要获得旧日位格碎片，最次也得击杀旧日的化身？”

    看起来他很快便收获了两个旧日位格碎片，似乎要不了多久，他就可以获得完整的旧日位格。

    但布鲁斯知道，这两枚碎片他获得的都极其侥幸。

    其中一枚是克苏鲁的化身，群鲨之父贡献的。

    这完全是布鲁斯捡了个漏，在克苏鲁尚未苏醒时，遇见了被一群深潜者召唤的超级削弱版群鲨之父，靠着朗基努斯之枪才将其化身勉强灭杀。

    但这对克苏鲁而言，根本没有半点儿影响。

    第二枚得自他驱逐亚弗戈蒙，若非有踏破三道屏障的梅林顶在最前方，布鲁斯又拿到了不知哪位存在打造的永恒胜利之枪。

    否则在面对亚弗戈蒙的本体，他根本没有半点儿抵抗能力。

    这么看下来，能获得这两枚旧日位格碎片，完全是他运气使然。

    今后还想要有这种机会，几乎是不可能的。

    “地球上有哪些旧日？”布鲁斯开始回忆上辈子的记忆。

    “克苏鲁就不说，自己干掉了祂一个化身，虽然对他毫无影响，但谁也说不准这尊旧日会不会有所感应，要是自己还想找祂的另一个化身薅羊毛，被祂蹲了那可就大事不妙。”

    布鲁斯想了想，好像明确提起过，沉睡在地球的旧日似乎只有克苏鲁。

    像黄衣之王，克图格亚这些旧日只是到访过地球，但并没有留下来。

    他们的本体都在真实宇宙星空的深处。

    “还好，地球上邪教团还是蛮多的。”布鲁斯第一次发现，邪教团多也不是坏事。

    至少有机会让他碰见实力并不强劲的旧日化身。

    “算了，收集旧日位格的事先缓一缓，现在最重要的是完全踏破第一道屏障。”

    布鲁斯能感觉到，自己的进度已经过半，差一小部分就能彻底升华成旧日躯壳，到时候他就能进入宇宙深空狩猎更多的神话生物。

    而且布鲁斯有种感觉，身为穿越者又进行过时光旅行。

    猎犬恐怕快嗅到他的气味儿了。

    “身为图书管理员，还是密大的图书管理员，不养一只牛逼轰轰的狗，那可不对味儿。

    “再怎么说，我的狗也得能咬死外神的子嗣吧。”

