    第一百九十三章孙燕

    不过，这种事在乡下也算得正常，只要不被自己亲耳听到，就当不知道吧。

    苏小婉还要急着赶回家去看看，今天因为要过来分家，还是让吴婶帮自己看着点儿，程水生也过来帮着过称，要是有人来交核桃，他们得帮自己记下来。

    只是他们还没到家，就听到家那边在吵架呢，这是出什么事了？

    他们快叔赶着过去，是村里的一个小媳妇儿来交核桃，可是她交来的核桃里，有些东西不一样。所以，程水生要她挑出来。

    挑她也是挑出来了。但她说程水生给她称的称不太对，称杆望头太高了。这样的话，她就会更吃亏了。

    加上之前让她挑出来果子的事，一来二去的，双方之间话赶话的就说来撞上了。这就吵了起来。

    苏小婉忙上前劝架来着，这个小媳妇儿孙燕平时就是一个很泼辣的人，修房子的时候，还帮苏小婉煮过饭的。

    小婉忙两边劝，理清了事也不是很大的事，也就话说得急了。苏小婉忙重新给小媳妇儿称，低头看到了小媳妇儿挑出来的东西：

    “咦，这就是你这里面挑出来的？”

    “嗯，我今天带着我儿子一起去的，孩子小，只要是圆的就给装了进去，我也不是故意的。对不住了哈小婉。”

    苏小婉倒是知道她的儿子只有三四岁。完全可能干这事，笑道：

    “有什么对不住的？小孩子玩闹，不过，你这个是在哪里捡到的？我那天上山怎么没看到？”

    苏小婉以为自己都把山上有核桃的地方都走了一遍了。但自己没有看到这个呀，这可不是核桃，这是板粟呀。

    孙燕左右看了看，轻轻在苏小婉的耳边说道：

    “我不是在后山摘的，我是带着儿子去山涧摘的。那边还没有人发现。”

    苏小婉明白了。那边才长了板粟。可是那边因为是在山涧中，日照可能还没有这边的长，所以，看这板粟还没开口呢，应该是还没完全成熟。

    苏小婉笑笑说道：

    “你儿子是个好小子，明天起，你就不用带孩子出去捡了，你到我这里来，我要你帮我做点东西，放心，我每天都会给你计工，最后算工钱给你的。孩子也带过来吧，给我们家勤儿他们一起玩儿，你也就放心些。”

    孙燕一听，眼睛一亮，但马上又暗了下去：

    “怕是不行，富贵这两天又有些不太舒服了，所以，我得去挖地。我们家还没挖地呢，我得把小麦种下去呀。”

    苏小婉想了一下点头说道：

    “这么办，你上午去挖地，下午就到我这里来行不？”

    孙燕迟疑一下道：

    “可是干半天。。。。”

    “放心，干半天我也记工钱的。”

    “哎！”

    孙燕这就放心了。孙燕和大力娘在这个村里都是有名的泼得了的女子，但是，她不像是大力娘不讲理，是非不分。

    反正谁也别惹到她，惹到她的人自然不会轻松过得去。

    但苏小婉却是从柳婶那里得知的，孙燕也是被逼得这么泼的，因为她算是被买来的女人吧，虽说有娘家但现在也买断了。

    而买了她的程富贵一家就没把她当人，只当一个下人一样的支使着。好在这个丫头身体不错，干活也能干，过门五六年了，除了生了一个儿子外，还把他们家的两老都给照顾得很好。

    程富贵本身是一个病秧子，娶媳妇是没有人会愿意嫁到他们家来的。所以才用买的。而孙燕娘家为了生儿子，生了一堆的女儿，从大的开始，一个一个的都是卖出去的。

    被卖出去的女儿在娘家不得待见，到了婆家自然也不得待见。那是用钱买回来的，就像一个物件一样，想打就打，想骂就骂。

    还好，孙燕过门后，除了干活好，还很快就怀上了。

    就冲这一点儿，程富贵一家待她就慢慢的更好了些。到现在，儿子健康可爱的，他们一家的希望就在这个孩子身上了。所以，对孙燕也是更好了些。

    这两年，家里的事都几乎是孙燕在做主了。因为孙燕确实是个福星，她过门不只生了两个儿子，一个三四岁，一个还不到一岁。

    就连程富贵最近的身体也是越来越好了，还偶尔能下地做点儿事了。

    村里的人笑话程富贵是要吃婆娘的奶才能长好身体的。

    但不管怎么说，人家一家人现在越过越好了。只是她们家现在还是缺劳动力。

    今年这样收稻子他们是万分的感谢的了。但收回来了，还得要种下去呀。本来想着程富贵能下地了，孙燕挖地，程富贵最少能丢个种子吧。

    但这两天程富贵又有些咳嗽了起来。

    别人家的谷子早两天都晒好收好仓了，他们家的昨天才收好仓。而今天孙燕才带着大儿子出去走走，那边山涧有核桃的事，她是知道的。所以，知道大家都去了后山摘，她就去这边捡，倒是真的捡了一背篓，还有一担筐子都装满了。

    现在苏小婉说要她来帮忙，她帮过苏小婉几天的人，自然知道苏小婉的性子，是一个很好相处的人。她也就想要来。

    苏小婉让她先回去准备一下，后天下午就开始到这边来做事就是了。

    苏小婉看看自己家的院子，现在自己还要大量的竹席，她要用竹席把这些核桃铺开了才好晒得干。

    要说乡下的农民，哪个都会编个竹席的，但吴婶告诉苏小婉道：

    “其实，就是孙燕的公公编的竹席是最好的。”

    苏小婉就决定上门去请人家编，编好了自己再付钱买过来。当然，就得按自己的要求来编成簸箕样子，只是比普通的簸箕大一些，圆的有边的。

    苏小婉还让袁弘毅和程西山帮忙在院子中间一点儿的地方，架起了一些架子，而准备用簸箕装上核桃就晒在这架子上，这样一层一层的才能晒得多一些。

    除了要晒这个带壳的核桃外，以后还要晒做的干核桃粉这些。

    苏小婉清理了一下收来的核桃，把自己肉眼所能看到的质量分了一下，要晒干的和要用来做成成品的都略有些分开了。

