
　　噗~

　　又一只黑甲虫在半空中爆成一团肉酱。

　　许峰身影舞动，仿佛一道旋风，手中的斩骨刀化为一道道炫目的闪电，每一击，都能将一只黑甲虫斩杀，很快，许峰脚下，出现一大片淡绿色的液体和一团团被劈成两半的黑甲虫尸体。

　　这些黑甲虫的实力太弱，身上没有任何许峰需要的材料，许峰只是淡淡扫了一眼，继续朝着不远处的那三具尸体走去。

　　看到许峰在这么短的时间内，将同伴全部斩杀，剩下这些正在吞食血肉的黑甲虫，同一时间停止了进食的动作，齐刷刷的抬起头，猩红的眼睛，一起朝许峰望了过来。

　　嗡~

　　又是一大片黑色的乌云腾空而起，几乎所有扑在尸体上的黑甲虫，都被激怒，朝许峰扑过来，而另外有三只黑甲虫，却顺着三具尸体上，撕开的伤口，钻了进去，很快，这三具尸体开始微微抽搐起来，身体表面，开始浮现一块块漆黑发亮的甲壳。

　　“哈，虫子，虫子，虫子，所有入侵者里，我最讨厌的，就是你们这些恶心的虫子！”许峰挥刀横扫，一连劈开数只黑甲虫的身体，还未等招式变老，刀光陡然转折，划出一道圆弧，又是数只黑甲虫被劈成一团肉酱。

　　几只黑甲虫趁着间隙，扑到了许峰身上，锐利的口器划开许峰的衣服，狠狠的朝着许峰裸露出来的皮肤刺去。然而，许峰的皮肤却变得极其坚韧，皮肤上被刺入的地方，仅仅凹陷了一个小坑，就再也刺不进去，这些能轻易撕开普通人皮肉的黑甲虫，却连许峰的皮肤都刺不进去。天籁小说网

　　许峰身体微微一抖，那些爬上许峰身体的黑甲虫站立不稳，纷纷跌到地上，许峰一脚一个，将这些黑甲虫全部踩死。

　　“你们这些连一星都达不到的家伙，和我相差了整整一个境界，怎么可能伤到我分毫！哈哈哈”一道白光闪过，最后两只黑甲虫，被同时劈成两半，许峰微微喘了两下，哈哈大笑道。

　　“痛快，痛快，好久没有这么痛快的厮杀过了，哈哈哈”许峰一把将身上已经成为乞丐装的衣服撕成碎片，露出了精壮的上身。

　　许峰看着一地的黑甲虫尸体，心中忍不住感叹，在前世，杀死一百只黑甲虫的任务，让他花费了整整五天时间，才完成，看到大群的黑甲虫都不敢上前，只能偷偷绕开逃走，只能杀一些落单的黑甲虫，超过十只，许峰就要受伤，超过三十只，许峰就要马上逃走，而现在，许峰眼前黑甲虫的尸体，至少有五六十只。

　　看了一眼地球意志发布的任务，黑甲虫已经杀死了七十一只，这才离任务发布只有不到半个小时的时间，许峰就已经完成了任务的三分之二。

　　踩着一地的黑甲虫尸体，许峰继续朝酒店外走去。就在这时，原本已经被撕扯的血肉模糊的三具酒店迎宾小姐的尸体，却晃晃悠悠的站了起来，此时，这三具尸体表面，浮现出拳头大小一块块的黑色甲壳，两只手臂上的肌肉几乎全部掉落，露出了里面的骨头，两只手从手腕部分开始，已经变成了两柄黝黑发亮的骨刃。

　　“嗤，嗤，吃，吃，吃……”

　　三具尸体摇摇晃晃的朝着许峰扑了过来，刚开始一摇一晃，走的很慢，但走了几步之后，好似已经适应了人类的身体，三具尸体速度开始增加，两只手臂也高高举起，冲着许峰的脑袋刺了过来。

　　“哼哼，只有最垃圾的黑甲虫，才会寄生在尸体上，你们现在，还不如那些未寄生的黑甲虫啊！”许峰一个冲刺，手中的斩骨刀直接将第一只虫人的脖颈砍断。

　　咕噜噜~

　　被砍断的虫人脑袋跌落地上，好似皮球一般，朝不远处滚去。

　　剩下两只虫人嘶吼着，挥舞骨刃，劈向许峰，却被许峰随手一刀，将四条白骨手臂砍断。

　　叮叮当当~

　　骨刃跌落地上，发出金属般的撞击声。

　　“比起寄生在活的生物体上，寄生在尸体身上，实力要减少一半，提升速度反而要困难十倍，只有那些最蠢笨的虫子，才会放弃未来，寄生在尸体上，你们这三个，一定是虫族里，最蠢笨的那三只了吧，哈哈哈~”一脚将一只虫人踢开，许峰哈哈大笑。

　　身体一转，砍骨刀劈向了另一只虫人的脑后，直接将对方半个脑袋切了下来。

　　又灭杀了一只虫人，许峰随手将砍骨刀朝着扑向他的第三只虫人扔了过去。

　　咔嚓~

　　第三只虫人的脑袋，好似西瓜一般，被劈砍成两半，已经微微泛起黑色的脑浆撒了一地。

　　“你已击杀三只虫人，每只虫人可抵十只黑甲虫。你已完成任务一，获得300命运点数，你可在命运商店内，购买你需要的物品。”在许峰杀死最后一只虫人的那一刻，机械声又响了起来。

　　“显示离这里最近的命运商店！”许峰心中念道。

　　嗡~

　　一声轻响，许峰眼前出现一块半透明的临海市地图，地图上一个绿色的光点在一闪一闪，这个绿色光点，正代表了许峰现在所处的位置，而在离许峰不远处，有一个显示着钱币图案的地方，同时，一个光标，正垂直指向了那里。

　　命运商店是地球意志为了方便地球选民购买物品开设的，在入侵前期，这些命运商店都隐藏在地球各个安全的角落，以防止被入侵者发现并摧毁。等到后期地球人实力变强时，地球意志就会发布建造聚集地的任务，然后会将命运商店安置在人类聚集地中。

　　“我现在有……，三百零七命运点数，恐怕只能够买一件最便宜的黑铁级武器，该死！”许峰查看了一下自己的命运点数，有些懊恼的说道。

　　“地球意志第二次发布任务是在七天之后，这些刚被寄生的虫人身上，也没有任何值得收集的材料，而那些能够卖上命运点数的强大虫人，又是可遇不可求，我现在要怎样才能获得更多命运点数……”许峰挠了挠头，眼睛扫视着眼前的半透明地图，想要凭借这个熟悉的东西，看能不能唤起什么记忆，解决眼前命运点数缺乏的困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 