    浮余山脉的‘玄灵铁矿’，一直都是西北边军、朝廷军器监、扬州世家杨家、以及庐阳郡四方分享利益，各占比例不同，而且随着争斗胜负，比例还在不断地变化。

    自从庐阳郡郡望钱家遁逃西北凉州，庐阳郡就失去了在浮余山脉‘玄灵铁矿’中的享受的份额、利益。

    庐阳郡中各家郡望都想要接替钱家，在浮余山脉‘玄灵铁矿’中插上一手，享受其中利益。

    毕竟，在这扬州之地，鱼米水乡，灵矿资源最是罕见。

    或许在西北之地，浮余山中‘玄灵铁矿’这样的矿藏资源不算什么，但是在扬州之地，这却是一个不折不扣的‘聚宝盆’、大金碗！

    否则，也不会有这么多势力插手其中，分享利益。

    而且，作为地主的庐东县，都插手不进去，无法分享其中利益。

    只是因为西北边军的百般阻挠，庐阳郡中各家郡望，至今都没有哪家能够插手‘玄灵铁矿’中的利益。

    如此，庐阳郡中各家郡望自然不会甘心。

    同样，梁昭煌眼看着‘玄灵铁矿’这样的聚宝盆、大金碗在自家眼前、在自家掌控范围中，却没法插上一手，同样心有不甘。

    可以说，历任庐东县县令，都曾打过‘玄灵铁矿’的主意，想要插手其中。

    只是要么实力不足，要么没有机会，都只能盯着眼前的‘聚宝盆’干瞪眼。

    而这一次，对于梁昭煌来说无疑是一次千载难逢的机会。

    只要拿下藏在‘玄灵铁矿’中的六奇岛修士，甚至从中搜出虫灾的‘母体’，那么浮余山脉‘玄灵铁矿’中的利益各方，必定会有一场大变动。

    甚至，借此机会将西北边军从这‘玄灵铁矿’中驱走，都不是没可能。

    同样借此机会，庐阳郡郡望‘赤鼎’王家? 就能够抓住先机? 插手‘玄灵铁矿’中的利益。

    梁家自然也能跟在‘赤鼎’王家后面，在这‘玄灵铁矿’中分一杯羹? 这本就是双方约定好的。

    对于梁家来说? 只要能在这‘玄灵铁矿’中分一杯羹的利益，至少能解决的家族底蕴不足、根基动摇的大半之危。

    所以? 梁昭煌不想放弃这次机会。

    为此，他闭关数天突破‘五色佛光’的修行；为此? 他在这里盯着浮余山脉‘玄灵铁矿’? 运转‘天眼通’观察了数天；为此，他拉来了‘赤鼎’王家做靠山，让王家享受大头利益，自己只在后面分一杯羹。

    如今? 梁昭煌能做的都已经做了。接下来? 能否成事，就要看‘赤鼎’王家的手段。

    这就是实力不足的悲哀，只能将希望寄托在外人身上。

    幸而，‘赤鼎’王家显然也对浮余山脉中‘玄灵铁矿’的利益垂涎不止。

    因此，大哥梁昭钧成功请来了王家一位真人、一队私兵。

    不过如今事到临头? 那王家真人在看过浮余山脉四周的军队布置之后，却是皱眉说道：

    “此事不好办? 这些西北边军都是久战之辈，经验丰富? 布置的阵型并无大的缺陷。”

    “想要从外强攻，却是不行！”

    王真人皱眉摇头说道：

    “若是能够混进内部去? 寻到那六奇岛的修士? 从内部动手? 成功的机会才更大些。”

    众人听到王真人的话，也都不禁皱起眉来。

    浮余山脉中‘玄灵铁矿’，庐东县地方、以及郡望‘赤鼎’王家，根本插不进手，想要进入内部很难。

    即便是王真人亲自潜行进入，也很有可能暴露。

    毕竟浮余山脉‘玄灵铁矿’中也是有着金丹真人坐镇的，其中更是对方的主场。

    正在众人皱眉想办法时，梁昭煌接到县衙中传来讯息。

    他查看信息之后，眼中不禁微微一亮，想到一个可能的办法。

    王家真人显然是观察敏锐之辈，立刻看向梁昭煌，问道：“梁县令，可是有什么办法？”

    梁昭煌当即向对方一礼，道：“禀真人，确实有个想法，不过还不完善。”

    “哦？”王真人面露笑意，道：“你且说来听听。”

    大哥、表哥、姑丈，此时也都向他看来。

    梁昭煌将县衙传来的讯息展示出来，道：“各位也知道，我此前统领县内各家力量，进行了一次剿灭县境边界处东海寇的行动。”

    “这一次行动，可以说非常成功，不但剿杀了不少东海寇修士，更是俘虏了部分修士，其中甚至有一位东海四象岛的修士。”

    梁昭煌先将自己先前的功劳、成果说了一遍，然后继续道：

    “而就在不久前，县衙中接到了浮余山脉中‘玄灵铁矿’的驻守军队传令，说是‘玄灵铁矿’中急需开矿的修士，让县衙尽快将在押罪修都押送去矿山，以作开矿之用。”

    梁昭煌说到这，不由露出一丝冷笑，道：“虽然，过去县中也常有将罪修送去浮余山脉开矿服役，但是这一次，对方显然是要借此机会，救那些被我俘虏的东海寇，尤其是那四象岛修士！”

    而听到梁昭煌的话，众人面上也都渐渐浮现出了然之色，猜到了他的办法。

    “表弟，你是想要在这批东海寇俘虏中动手脚，趁机潜入‘玄灵铁矿’矿脉之中去，寻找那六奇岛修士！”

    表哥王俊晖，肯定道。

    “不错！”梁昭煌点点头，道：“是有这个想法，不过具体怎么利用，怎么潜伏其中，还需要仔细考量。”

    “不用考量了！”这时，王真人忽然摆手，道：“就用这个办法。”

    “梁县令。”他说着，看向梁昭煌道：“你让人将那些东海寇送来，尤其是那个四象岛修士。”

    “本真人自有手段，利用他们潜入矿脉之中，查看情况，寻找机会！”

    王真人说着，冷笑道：

    “正愁没有机会，对方倒是自己送上门来，如此本真人就不客气了。”

    梁昭煌见此，也不再多言，传讯县衙之中，将在押的罪修都押送过来，尤其是那四象岛白虎修士。

    三天后，押送队伍到来。

    按照王真人的吩咐，梁昭煌单独将那四象岛白虎修士押送到王真人面前。

    随后，便见到王真人手上掐诀，点在眉心处，便有一枚燃烧着赤焰的小鼎，似真似幻，从其眉心中飞出，直接飞入那白虎修士眉心中。

    神通，炉鼎种道！

