    “是的，顿顿有肉。”张治笑着点了点头。

    “目前，我们的岛上拥有大量的种植地和畜牧区，虽然相比较于我们的种植地来说，圈养的动物还很少，但是却在稳步的增长当中。”

    “只要坚持下去，我们的岛屿上迟早会实现肉类自由。”

    “不过，这也不是说，岛上就没有肉吃，至少鱼类是可以随意吃的。”张治笑着说道。

    “鱼？能吃？那东西全身上下都是细小的骨头，很容易卡着人。”阿卜听到张治的话，顿时吐槽道。

    “你以后会习惯的。”张治听到阿卜的话，立马笑着说道。

    吃鱼被卡很正常，但是这鱼也有把刺全部剔出来的技巧，这这技巧，只要是个干过几年厨子的人都会。

    “阿卜。你少说两句吧，现在还是在意会不会卡的问题吗？”族长也觉得阿卜在这个时候，还在挑三拣四，有一些不妥，就出言训斥了一句阿卜。

    随后，他才把头，转过来看向了张治。

    “你既然把你们的岛说得这么好，那我们需要付出什么？”

    “我说过了，我们需要的，只有你们的劳动力。”张治见族长说道了重点，就对着他再一次的重复道。

    “也就是说，你们上岛之后，需要努力的干活。”

    “当然，这种劳动并不是强制你们去干什么，岛屿上有很多工作，你们可以根据个人的喜好去选择。”

    “比如说，跟着方老去种植农田，或者是放牧，再不然就是跟着南山去打铁，采药。”

    “总之，岛上需要大量的劳动力，你们上去之后，总能找到自己合适的工作。”张治笑着对族长说道。

    “工作倒是没有问题，但问题你，你说的那些工作，我们都没有干过，我担心我的族人们做不好这件事。”族长听到张治的话，有一些担心的说道。

    “放心，玛卡他们一开始也不会，现在也不慢慢的学会了？”

    “并且，你们上岛之后，也会有专门的人负责带领你们工作的。”张治笑着对族长说道。

    听到张治说有人会带领他们一起干活，族长也松了一口气。

    他身为族长，非常清楚这天下没有白吃的午餐，既然张治他们能够把待遇给的这么好，他就很担心，张治是哄骗他们上岛之后，让他们去做一些非常危险的工作。

    但是，现在他听到张治说，有人带着他们一起干活，这就让他心里松了一口气。

    直到这个时候，族长才把目光投向了一直在充当翻译的玛卡。

    “他也是部落的人吗？”族长看着玛卡问道。

    “是的，他是溪流部落的人。”

    “溪流部落？”族长听到张治的话，顿时皱起了眉头。想了很久，然后才对着玛卡问道“溪流部落，我还记得，我跟大祭司年少的时候，还去过一趟。”

    “是吗？原来族长大人，还去过我溪流部落。”玛卡听到族长的话，立马来了兴趣。

    “你们的族长，还是巨石？”

    “是的，族长大人，现在也在岛屿上。”玛卡点了点头，对着族长点了点头。

    “是吗？那我还是需要去拜访一下老朋友。”

    “我想，我们族长知道您也会上岛，他也会非常开心的。”

    族长听到玛卡的话后，点了点头，然后就把目光重新看向了张治，然后问道“我们需要上岛的话，需要带什么东西吗？”

    “另外，我们需要怎么抵达你们的岛屿？”

    “实不相瞒，其实我们拥有一艘巨大的战船，现在就停靠在不远的地方。”

    “我们只要能够抵达海边，就可以直接登船。”

    “但是这并不容易，你要知道，我们只要出现在沙漠中，超过半个小时，就会遭到沙漠之神赛特的报复。”族长有一些担忧的说道。

    “是的。”张治点了点头。

    他很清楚，自己想要劝说已经陷入到绝境新月部落并不难，难的是如何穿过这茫茫的沙海。

    毕竟这个部落里面，不光是有成年人，还有一些老人和小孩子，这些人的速度可不快。

    “族长大人，我是这么想的，到时候我们把所有的小孩子和那些行动缓慢的族人，让他们骑着骆驼先出法，其他的人则全部轻装前行。”

    “如果我们动作快，能够在沙暴来袭之前，就能够抵达海边。”

    “到时候，哪怕沙暴来袭，我们这些年轻人，也可以稍微抵挡一下，然后尽快的登船，就可以逃离这座岛屿了。”

    听到张治的话，族长稍微沉默了一会，然后才对着张治点了点头。

    “目前看起来，就只有这个办法了。”

    “既然族长也觉得没有问题，那么还请族长大人告诉族人们，让他们做好准备。我们明天一早就出发。”

    “嗯，好。”新月部落的族长，点了点头，然后就缓缓站起身，对着张治说道：“既然准备明天就离开这里，那么今天晚上，我们就好好庆祝一下吧。尊贵的客人，你们也参加吧。”

    “既然族长相邀，那么我们自然遵从。另外，我这里也还有一些食物，可以跟大家分享一下。”张治笑了笑，然后对着身后的玛卡做了一个手势。

    玛卡看到张治的动作，立马就把他们带过来的背包给打开，露出了里面的食物和水。

    看到这些食物，族长满意的点了点头，然后对着阿卜说道：“你去告诉族人们，今天我们举行宴会，让他们把压舱底的东西，都拿出来。”

    “明天我们就要出发去其他的岛屿生活，这是一次向死而生的逃亡，逃出去了，大家就能够过上好日子。”

    “那些食物，反正也带不走，与其扔在这里，不如让大家都吃掉，正好补充一下体力。”

    “是，族长。”阿卜听到族长的，立马点了点头，他很清楚明天的逃亡，对于自己这些族人来说，代表着什么。

    简单的一句话来说，就是逃出去就能活，逃不出去就只能死。

    可以这么说，今天晚上的这一场晚宴，并不能算是庆祝晚宴，更多的有一点像是断头饭的感觉。他们只希望，明天那些有可能逃不出去的族人们，能够在死之前，吃一顿好的。

    对于这场晚宴的真正的意义，阿卜知道，族长也知道，就连张治也知道，所以他才会让玛卡把他们的食物也拿出来。

