    

    之后，便又是一尊新的桃木人，和之前两尊比起来，这一尊又要强大了不少。

    看着对方，卫宗心中有些明白了。

    “看来，只要我不断的击败，就会生成越来越强的桃木人，剑技也会越来越强，只是不知道什么时候是个头。”

    抱着这样的想法，看着那桃木人再度朝着自己走了过来。

    铛！

    卫宗一剑荡开对方的长剑，再度轻松将其绞成了碎片。

    虽然再次轻松利落击败了对方，但是卫宗明显是能够感受到，其在剑技上面的可怕进步的。如果说之前两尊是只要上过天骄榜的天骄就能击败的话，那么这一尊对于剑技的掌握，就差不多是末尾天骄榜强者的水平了。

    奇异力量被卫宗吸收之后，接下来又是八棵桃木化作的桃木人。

    哗啦……

    再度被卫宗一剑击溃！

    之后，便是十六棵……

    然后是三十二棵……

    六十四棵……

    然后，是一百二十八棵。

    砰！

    卫宗一剑刺出，居然被对方挡下了，阴沉着脸色，卫宗剑招一变，从一个几乎不可能的角度刺过去，再度将对方身躯撕裂。

    不过，虽然击败了对方，卫宗脸色却并不好看。

    因为……这一尊桃木人，竟然让他出了两剑。比起之前那些一剑就被秒杀的桃木人来说，面前这一尊明显强大了太多，对于剑技上面的造诣也是在突飞猛进，差不多是天骄榜前十的水准了。

    下一刻，在卫宗有些凝重的眼神中，二百五十六颗桃木开始扭曲起来。

    一尊有着可怕气息的桃木人缓缓出现。

    看着这一幕桃木人，卫宗面无表情，只是平平抬起了自己手中的剑。

    嗤！

    还是对方先出剑，虽然它只出了一剑，但是空中却出现了数道剑光，剑光在半空中不断跳跃，让人根本分不清虚实。很快，数道剑光竟然同时到了卫宗面前。

    卫宗同样是一剑刺出，哗啦，一剑横扫，在空中划过一道完美的弧度，如同一道半月一般，将到来的所有剑气一扫而空。

    不过就在他扫空剑气的时候，一道寒光闪烁的锋刃也到了。

    虽然是桃木剑，但是其上面闪烁的寒光，不会让任何人小视。

    卫宗面色如常，手掌一翻，冥渊横在胸前，以毫厘之差挡住了这一剑，然后卫宗身体一侧，用冥渊架住对方长剑的瞬间，并指如剑，以迅雷不及掩耳之势朝着对方头颅插去。

    轰！

    一声爆响之后，那桃木人轰然碎裂，庞大无比的奇异力量渗透进了卫宗的识海之中，使得卫宗神魂都有些发胀起来，他快要吃不下了。

    不过，悟道树倒是欢快的很，哗啦啦枝叶响彻个不停，吸收了大量的奇异力量，它的身躯已增长了不少，和之前比起来，几乎大了一倍。

    解决了这一尊桃木人之后，卫宗持剑再度陷入了沉思。

    “这一尊桃木人，几乎已经是天骄榜前五的水准了，就算是我想要彻底解决，也要花费一点力气了。这一尊已经这么强了，那么接下来的一尊呢？”

    就在卫宗这样的想法之中，下一尊的桃木人，缓缓成型。

    这一次，是五百一十二棵……

    而成型的桃木人，和之前不同，多了一股有我无敌，睥睨天下的气势。

    “这是……李圣轩？”卫宗一楞。

    面前这桃木人，简直和当初在天骄论剑上的李圣轩如出一辙。

    轰！

    一声爆响，那桃木人几乎在出剑的刹那，剑光已经来到了卫宗的眉心。

    快！难以想象的快！

    砰！

    不过在眉心之前，那剑光却一点也不得寸进，因为在那里，有着一根手指，牢牢将其捏住。

    卫宗看着那桃木人，冷冷道：“在天骄论剑上我就可以击败你，更不用说现在的我了，能击败你一次，自然就能击败第二次！”

    话音刚落，那桃木人手中桃木剑猛地一转，想要将卫宗的手指削掉。

    卫宗松手，身体飘然后退。

    这还是第一次，卫宗被逼退。

    卫宗一退，正好给了桃木人进攻的机会。它踏步向前，一道煌煌赫赫，如同剑中帝王般的一剑朝着卫宗刺来。在这一剑之下，似乎其他的所有剑招都失去了原本的光芒。

    这是……当初李圣轩的无敌一剑。

    无敌，是李圣轩的信念，也贯穿了他的整个武道。

    一剑出，有我无敌，管你是谁，都要被我一剑斩碎。

    然而……卫宗还在退！

    一者进，一者退，很快，两人就穿越了数里的距离，一路上无数挡路的桃木都被这一剑斩碎。

    “你知道吗？”

    卫宗突然开口。

    明知道桃木人不会说话，但是卫宗还是开口了，似乎是说给隐隐间在观战的那位瑶仙剑主听的。

    “气势一昧的进攻不可取，过刚则易折，有时候后退……其实是为了更好的出剑！”

    话音刚落……

    嗤！

    一道平淡无比，没有任何烟火气的剑光从虚无之中凝聚，赫然挡在了桃木人的一剑之前，虽然看上去柔柔弱弱的，但是却轻易撕裂了桃木人的无敌一剑。接着长驱直入，将桃木人手中长剑连同身躯一并撕裂，化作了一地的碎片。

    轰！

    比起之前加起来还要庞大的奇异力量升起，灌注进卫宗的识海之中。

    “呼……”

    长长出了一口气，解决掉这一尊桃木人，就算是他也微微感觉到了一丝的疲惫。

    这种疲惫，不是来自于肉身，也不是来自于神魂，而是心灵。

    心累！

    卫宗的神魂好的不可思议，神魂力旺盛的都要溢出来了。对于这么多的神魂力，卫宗也有些头疼起来，他的神魂之力已经有了一个长足的增长。现在，他的神魂力已经比起绝大多数归一境强者还要强得多了。

    甚至，卫宗觉得，除非是一些专修神魂力的极限武者，其他极限武者的神魂力都没有他强大。

    到了这个地步，现在卫宗的神魂已经有些吃不下这些奇异力量了，于是抱着不能浪费的原则，卫宗只好将所有的奇异力量都浇灌给了悟道树。

    而在外界，一千零二十四棵桃树再度扭曲了起来……

    当看到再次出现的这道人影的时候，卫宗却猛地瞪大了眼睛。

    感谢书友“而立之年m”投的两张月票，感谢书友“暮夏-gentle°b8qb"投的五张月票，感谢你们的支持，牛湖拜谢！！

