    “鲁王叔，那块田地中的房屋，竟然还真是用玻璃所做的！”

    看清之后，李祐不由微微长大嘴巴，满脸不可思议。

    他还是第一次见到，如此珍贵的玻璃，竟然还有人用来在田地中，建造房屋！

    要知道，在皇宫内，除了父皇派人按照的玻璃窗户外，就连他母妃宫内都没几件玻璃物件。

    “这厮比本王都还要奢侈！”

    李元昌喃喃自语了一句，不由心中一动。

    “此玻璃屋内，定然藏着什么稀世珍宝！”

    “走，李祐，我等快去瞅瞅里面是什么宝物！”

    激动之下，李元昌已经忘记了去称呼李祐为燕王。

    “走！”

    想明白之后，李祐也是一脸激动！

    与李元昌两人，便往那田地中跑去。

    ……

    “如此之大的的玻璃房！”

    走到近处，李元昌与李祐两人，再次发出一声惊叹。

    随即，便都下意识的轻手轻脚，屏住呼吸，悄悄的靠近这座巨大的玻璃屋。

    缓缓绕了一圈，俩人确定这间房屋内，没有任何人，这才放下心来。

    而由于玻璃大棚四周都被李玄围上一人高的厚土墙，只有在前面之处，留下一个小门大小的进出通道。

    因此，李元昌与李祐两人，在绕了一圈下来，很自然的停在了这一整扇，都是用铁皮所做的小门处。

    见到这一幕，李元昌与李祐两人，又是一阵惊叹。

    用这么一大块铁做门，四周还都那么厚的土墙，看来这间玻璃屋内，还真大有宝物。

    说不定，此间玻璃房，便是那位隐士奇人的最大秘密所在。

    不得不说，李元昌与李祐俩个人的运气，还真是不错。

    李玄打制这扇铁门之时，只是为了防止山里跑出的野兽进去，因此只做了一个门栓，并未上锁。

    李元昌轻轻一拉，铁门便被拉开。

    随即，俩人便迅速跑进屋子内，还不忘反手拉上铁门。

    “这？”

    两人刚一进去，便直接呆立在门口，满脸呆滞。

    入眼，便是一间空旷的亮白玻璃房屋，太阳光从屋顶的大块玻璃上照射进来，屋子内敞亮如屋外，甚至还暖洋洋的。

    好半晌，两人都才回过神来。

    “鲁王叔，这是菜院子？”

    李祐轻轻咽了口水，满脸不敢置信。

    “只是，在这么冷的天气下，竟然还有人能种出蔬菜来？”

    “应该是吧！”

    李元昌也是满脸震撼，缓缓走到墙角的一片已经长的手掌高，上绿下白的菜苗前，缓缓说道：“此物本王认得，应该是胡葱！”

    “胡葱？”

    听到这，李祐神色一喜。

    胡葱他认得，也很爱吃。

    连忙快步走了过去，激动之余，甚至都忘记了脚下还是一片绿油油的菜地。

    “绝对没错，是胡葱！”

    这会，李元昌早已用手，揪下一根胡葱，随便在衣服上擦拭了下，放进嘴里嚼了几口。

    一股辛辣的胡葱味，便油然而生。

    “本王也尝尝！”

    说着，李祐也直接伸手，一手下去，直接揪出一小把胡葱嫩苗，随意擦拭了下，直接放进嘴里开始咀嚼了起来。

    “嗯~”

    “鲁王叔，这些真是胡葱，比宫内的还要好吃！”

    谷櫅

    说着，又是忍不住，再次揪出一把，吃了起来。

    见此，一旁的李元昌也是满嘴馋意，刚刚在外面，便被那饭香味馋的肚子直叫，现在早已饿着肚子疼。

    这种罪，他什么时候遭受过。

    现在，面前有如此香嫩的胡葱蔬菜，怎么也得好好吃上一顿。

    至于吃这些胡葱，会不会惹得此菜园的主人恼怒，从出生开始，便是皇子亲王的李元昌与李祐，都从未想过。

    之前，不论他们吃谁家的吃食，尤其是那些庄户的，都是那些庄户们天大的恩德。

    很快，俩人面前，便吃出一大片的空地。

    感到肚子不再饥饿后，俩人看着面前那一片狼藉的胡葱菜圃，也感到一些不好意思。

    不约而同的转身，瞪着眼睛，再次四处查看。

    不过，剩下的田地，不是黄瓜，便是芹菜，又或者是香菜，萝菔！

    黄瓜还没开花结果，只是开始搭了些架子，俩人尝了一口，苦涩难吃，便转身看别的菜圃。

    芹菜倒是能吃，水甜水甜，俩人吃了俩口，也就有些腻歪。

    接着，便是香菜，萝菔。

    萝菔已经长出成年人手指粗大的根茎。

    因此，俩人又满脸兴奋的拔出几根萝菔，一大把香菜，继续返回胡葱菜圃前。

    揪出一大把胡葱，与萝菔香菜揪着一块吃。

    等到地上，出现一堆的残渣之后，李元昌与李祐两人，才感到肚子有些微饱。

    “鲁王叔，此间菜园子真是不错，比宫内的蔬菜要香甜多了！”

    李祐一脸满足。

    至于李元昌的神色，也差不了多少。

    满脸舒适的点了点头。

    “确实很是美味！”

    随即，缓缓舒展了下身子，道：“过去了这么长时间，太子与程处嗣、李崇义几人，应该已经去学堂了，我们也该去找那位奇人了。”

    “王叔说的有理！”

    闻言，李祐也同意道。

    随即，俩人站起身，整理了下仪容。

    便悄悄推开铁门，准备往出走去。

    只是，还未走多远，便是看到李崇义与程处嗣几人，又不知再提着什么东西，在那臭烘烘的鸡圈与豕圈内转悠。

    见此，李元昌与李祐俩人，神色一惊，连忙再次悄悄返回。

    “鲁王叔，刚刚那李崇义与程处嗣几人，是在喂养鸡与豕？”

    静下心后，想起刚刚看到的情景，李祐又是一脸惊诧。

    “好像是如此！”

    回完之后，李元昌不知想到什么好玩的，不由露出一脸怪异的神情。

    “嘿嘿，没想到这几个混账粗胚，身为国公府嫡长子，未来的宿国公与河间郡王，竟然在此地，干如此低贱的活计！”

    在长安城这些年，李元昌与程处嗣几人，也是发生过几次冲突。

    只不过，身为国公府的嫡长子，程处嗣几人还都占着理，对于李元昌丝毫不惧。

    几次交锋下来，李元昌甚至还有些吃亏。

    没想到，在李家庄，李元昌能看到程处嗣几人如此悲催情况，不由满脸兴奋。

    要是将此地之事传出去，别说程处嗣与李崇义几人，就连宿国公与河间郡王几人也会声名扫地。

    满心兴奋的想着，‘劳累’了一上午，在暖洋洋的太阳照晒下，李元昌与李祐都不由感到一丝困意。

    扭头看了一圈，直接迷迷糊糊找了个太阳能晒着的墙角，便是坐了下去。

    随即，不到一会，便微微闭住眼睛，竟然睡了过去。

    与此同时。

    在屋内吃完饭，歇息充足的李玄。

    也开始带着李承乾与李崇义几人，一人提上一桶水，缓缓往玻璃大棚而来！

    ……

