    像往常一样，梨朵偷偷爬下床，溜进厨房。

    她四处巡视了一圈，确认自己的行踪没有被发现。

    轻轻打开冰箱，一双眼灵巧的扫过整个冰柜，很快她就找到了自己的目标。

    伸手取出一盒草莓牛奶，梨朵撕开封口, 吨吨吨的就往嘴里倒。

    然而，就在她快乐的偷喝饮料时，殊不知，她的背后出现了一个黑影。

    啪！

    “好痛！”

    梨朵捂着头皮，两眼泪汪汪的转过脸，正对上鸦羽那张黑着的脸。

    “姐……姐姐？”

    梨朵顿时像见了鬼一样, 手足无措的将牛奶塞进了冰箱里。

    “大晚上不睡觉，你在干什么？”

    鸦羽发出了质问。

    “我……我上厕所！”

    梨朵疯狂运转脑细胞，思考着如何编出一个合理的谎言。

    “厨房里可没有厕所。”鸦羽平静的说道, 她的语气里听不出一丝愤怒。

    然而，越是这样，她所带来的压迫感就越是强烈。

    梨朵不堪重负，低下头，委屈的说道：“那个……我怕冰箱里的牛奶着凉……就过来看看它们。”

    听到这话，鸦羽不禁气笑了。

    她刚准备对梨朵进行一番教育引导，忽的，她手腕上的镯子开始亮起光芒，在黑乎乎的厨房里显得是那么刺眼。

    “怎么回事……不对，这个现象好像之前出现过。”

    鸦羽想到了某件不好的事情，脸色大变，她急忙冲出厨房，朝着卧室跑去。

    她的身上，是一套卡通熊的连体睡衣……完全不符合她对外表现出来的性格。

    砰得一声打开衣柜，鸦羽伸出手，欲要将其中一件衣服取下来。

    手指触碰到衣服的一瞬间，红光闪过，鸦羽的身影消失了, 只留下一句话。

    “不是说下次会提醒的吗！”

    鸦羽消失后，梨朵从卧室门外探出小脑袋，在看到姐姐不在后，露出了开心的笑容。

    “商人大叔真是个好人呐。”

    由衷的表达出自己的感谢后，她举起手中的牛奶，吨吨吨地往嘴里倒。

    另一边，李从心戴好面具，披上斗篷，坐在镇政府的办公室里。

    虽然上次说会提前通知，但是李从心研究了一下独家名片后发现，并没有什么能够与对方交流的方法。

    为防止重复上次出现的事情，他在办公室的中间，拉上了一道深色的窗帘。

    白光闪过，鸦羽出现在了办公室当中，与李从心面面相觑。

    看着鸦羽身上穿的小熊连体睡衣，一时间，办公室里弥漫着尴尬的氛围。

    千算万算, 对方并没有出现在窗帘的另一边。

    “不是说会通知的么？”

    良久，鸦羽憋出了一句话。

    第二次社会性死亡，这种不好的回忆能够让她记上一辈子。

    “情况紧急, 不得已才没有通知你。”

    李从心编了个借口，顺便说道：“还行，这睡衣穿起来还挺可爱的。蛮适合你的。”

    “而且，这事天知地知你知我知，放心，我不会告诉别人的。”

    说着，他又补充道：“尽快完成交易吧，鸦羽，你也不想你的妹妹还不是行者吧？”

    鸦羽总觉得，虽然对方说的不无道理，但这话怎么听起来怪怪的？

    事已至此，鸦羽不可能也不敢找对方的麻烦，虽然她的天赋很强大，只是经历了两次剧本就步入了八荒阶位，但她依然看不穿眼前的面具人。

    整理了一下心情，鸦羽缓缓说道：“既然如此，点数我已经攒足够了。”

    李从心点点头，伸出手在桌上轻轻一拂，一本厚重的书籍出现在了桌面上。

    收到10000点数后，按照约定，这本《罗孜尔秘典》，现在已经属于鸦羽小姐了。

    鸦羽拿起书籍看了一下，确定无误后点了点头，梨朵早就可以转职了，一直为了隐藏职业而拖着，不过这一切都是值得的。

    “交易完成。”李从心敲了敲桌子，继续说道，“我这里还有一些东西，不知道你需不需要。”

    说着，桌面上出现了一堆东西，除了一些重要物品以外，他几乎把身上所有的东西都拿了出来。

    鸦羽看了一眼，随后拿起了其中两枚光洁的纽扣。

    这是安娜贝尔赠送给李从心的纽扣，扔出去可以召唤鬼娃娃攻击对方，勉强算是一种保命物品。

    “这个，多少点数？”

    “6000。”李从心报出一个数字。

    “还可以，优质品质的消耗物品差不多就是这个价格。”鸦羽暗自点头。

    她利落的付出了点数。

    一场交易下来，李从心净入账16000点。

    送走鸦羽后，他的目光落在了那一排排的名字上。

    张沉、星野（王野）、阿斗（莫智）、乐进（乐无进）……

    咦？

    葛瑞琪的名字怎么变成灰色的了？

    难道说，她死了？

    李从心试着呼唤葛瑞琪的名字，得到的系统提示是该玩家已死亡。

    这个在古堡疑云剧本中遇到的女人，竟然没过多久就死了。

    李从心有些唏嘘。

    仔细想想，他参加过的剧本当中，玩家们的存活率都很低，三个人能活下来一个就算不错的了。

    他感慨道：惊恐游戏世界真危险啊。

    剩下来的物品，要么他自己需要，要么就是系统里能兑换到的，基本上没什么可卖的了。

    正在这时，他的耳边传来了系统的声音。

    【恭喜开拓者完成本次行商任务】

    【任务奖励一:奖励世界声望120，当前世界声望为260/500，请再接再厉】

    【任务奖励二:随机抽取一件符合当前剧本等级的物品】

    【当前剧本等级为困难，抽取范围为稀有品质——优质品质】

    【恭喜开拓者获得稀有品质物品——usp.79特攻型手枪】

    抽到了一把稀有品质的手枪，对于现在的李从心来说，没什么用。

    他直接扔给系统换了一些点数。

    综合计算一下当前的惊吓货币点数。

    进入剧本前是23500，从乐进那获得了13000，杰森那获得了8000点数，击杀幽邃怪异拿到了15000，通过交易从鸦羽那拿到了16000。

    这样总计是63800点数。

    这段时间，通过与小镇居民的交易，总计获得了250000左右的灰质，由于深层梦境的消耗，现在只留有200000灰质，换算成点数一共是50000左右。

    刨去整个剧本里不到20000点数的花费，他现在身上的点数总量是95000左右。

    他又将身上一些垃圾货色全部处理给系统，换出了6000多的点数。

    这样加起来，李从心的惊吓货币点数总额是10170。

    二十四年如此漫长的时间，终于让他看到了那一丝希望。

    看着自己所有的点数，一时间，他的心里五味杂成。

    接下来只要换出那颗重生丹，他的病症就能彻底治愈。

    他激动的打开系统商店，目光落在那颗乌黑的丹药上。

    “系统，我要兑换重生丹。”

