
　　林冲双手将她抱起走出屋门，脚下一动越上房顶，飞快的向田虎的府邸掠去，他几乎将全身的力气使了出来，还好是月尾，天上的月亮并不明亮。

　　半刻钟不到林冲就将乐轻烟带到了仆舍。23sK.com

　　小何震惊的道:“她，她是谁？”

　　林冲道:“你不用多问，帮我将她藏好。”

　　“好，好吧！”

　　乐轻烟看到房间里有个男人，先是一惊，随后发现这人与林冲此时的容貌一般无二，隧也明白这人是那个太监真身。

　　林冲从房梁上取下刀交给了乐轻烟。

　　“拿着防身。”

　　乐轻烟接过刀，抱在怀里，用力的点了点头。

　　林冲随即将屋门关闭，飞快的返回吴用的府邸。

　　宴会还在继续，林冲却没心情关心这些人谈什么，田虎是真的死了，晋国掌权的人有四个，国丈范权、国舅邬梨、军师吴用、外加一个宋江。

　　他们是扶持太子田定，还是各自另有打算？

　　正当林冲沉思之际，突然有侍卫急匆匆跑来在吴用耳边轻语了几句话。

　　只见吴用变色突然一变，随后急忙拉着宋江说了几句话。

　　宋江也是脸色一变。

　　林冲远远的扫视着两人，事大了吧！人死在宋江府上，知道凶手是乐轻烟又如何？

　　这个锅宋江是背定了。

　　宋江和吴用是一派，范权和邬梨又是另一派。田虎应该有自己的心腹，那些人会不会围在太子田定周围还很难说。

　　林冲此时反而不急着走了，乐轻烟暂时应该没事，他倒想好好看看这些人会怎么折腾。

　　宋江和吴用急忙离开。

　　此时一位侍卫来到邬妃跟前。

　　“娘娘，大王遇刺，国舅让您尽快回府。”

　　邬妃闻言身体一颤，正要询问。

　　“大王已遇刺身亡，邬将军让您尽快回府。”

　　邬妃声音颤抖着道:“小，小何，扶本妃回去。”

　　林冲闻言伸手扶起邬妃急忙离开。

　　这个女人显然吓得不轻。

　　林冲扶着邬妃上了马车，扫视了街上一眼，随后坐在车辕上。

　　“回王府。”

　　车夫急忙驾着马车向王府驶去。

　　此时街上已经三步一岗五步一哨，戒备森严起来。

　　城里丝毫没有慌乱的节奏，这是属于谁的军队？

　　看来自己对田虎的势力了解的还是太少了。

　　邬妃回到王府将门一关。

　　“小何，你自今日起就住在本妃这里，哪里都不准去。”

　　林冲:“……！”

　　这个女人是害怕了，她在府里难道没有心腹吗？

　　不过想想也对，田虎又怎么可能让后宫的女人有自己的势力。

　　无论是乌梨的妹妹，还是范权的女儿，在王府里都不可能有的带甲的势力。

　　你是不是太瞧得起我这个小太监了？

　　不过这次真让你蒙对了。

　　只是这样一来小何与乐轻烟的安全谁来保护？

　　“娘娘送我回去收拾一下换洗的衣服。”

　　邬妃焦急的来回踱着步:“你快去快回。”

　　“有邬将军在，娘娘大可不必如此焦急。”

　　邬妃闻言点了点头，她还是太年轻，一时之间乱了方寸。

　　林冲返回仆舍，发现乐轻烟已经换上了奴仆的衣物，放眼看去却是一个俊俏少年的模样。

　　“这……”林冲惊愕片刻，一抱拳道:“不知这位兄台贵姓？”

　　乐娘子抿嘴轻笑，回礼道:“免贵姓孙，叫我孙秀就可以了。”

　　林冲心里叹了口气，她还是忘不了孙立，乐娘子越是这样，他心里越是自责。

　　他虽然知道以后可能还会有兄弟丧命，但是一想起孙立心里还是很不是滋味。

　　罪大恶极之人死了也就死了，但是没做过恶事的，他还是不希望这些人死。

　　即便他很讨厌宋江和吴用，但是目前来看宋江和吴用并没有做多少恶事，因此他对宋太公一家还是很优待的。

　　“好，以后你就叫孙秀。”

　　小何听的一脸茫然。

　　林冲随后将邬妃让她住过去的事说了。

　　小何道:“那样我岂不是没饭吃了？”

　　林冲想了想问道:“孙娘子是不是会武？”

　　乐轻烟道:“并不会武，奴家从小就不喜欢舞枪弄棒，只是看的多了，会耍那么一两下罢了。”

　　林冲突然有了个主意，笑道:“比划两下可好？”

　　“为何？”

　　“田虎已死，现在邬妃需要护卫，你如果会耍几下把事，或许可以混在她身边当个护卫。”

　　小何闻言震惊的张大了嘴巴。

　　“大，大王死了？”

　　“没错。”

　　乐轻烟道:“奴家只会耍几式枪棒。”

　　小何道:“棍棒院子里就有的，我们这些奴仆不允许使用兵器，王府里特意给备的棍棒。”

　　林冲点了点头:“去取来。”

　　小何急忙出去取了回来。

　　乐轻烟接过来，在房间里耍了几个动作，虽像模像样，却并没有多少力道。

　　林冲道:“很不错。”

　　乐轻烟道:“听说城主是八十万禁军的枪棒教头，奴家只是在献丑罢了。”

　　“我的枪棒确实很厉害。”

　　林冲点了点头，毫不谦虚的道。

　　乐轻烟樱唇轻抿道:“以后有机会一定要见识一下城主的枪棒。”

　　林冲思忖了下，又着对小何道:“寻个什么由头才能将她安排到邬妃身边？”

　　小何为难的道:“这很难，她没有王府里的身份牌。”

　　“那孙秀先在这待着，我回头旁敲侧击的问问再说。”

　　小何道:“那吃的！”

　　“我会想办法。”

　　林冲说着推开房门走了出去，只见仆舍里不少人都背着包裹出了院子。

　　田虎的妃子都与邬妃想法一样，想用这些奴仆挡刀，挡得住吗？

　　林冲轻轻一笑，离开仆舍，来到邬妃的院子。

　　房间里此时足足有五六名奴婢侯着。

　　邬妃道:“小何，这些人今后由你来管着，本妃的安全就靠你们这些人了。”

　　“是。”

　　林冲脸上毫无波澜的道。

　　邬妃道:“都下去吧！”

　　林冲扭头正要走，却被邬妃叫住了。

　　“小何你给本妃说说，大王怎么会遇刺？”

　　“娘娘没收到消息吗？”

　　“王府戒严了，我无法知道外面的情况。”

　　林冲安慰道:“娘娘的兄长是手握兵权的邬梨将军，大可不必如此担忧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第289章 灯下黑免费阅读。https://xs.23sk.com 