    这就是为什么实力低下的弟子，非要来参加选拔的原因，进入雷谷锤炼，也是一个修行的机会。

    不然，平时进来是要收数千的贡献点的。跟兽谷的数千贡献点相差无几。

    所有前行的弟子，这时也发现了进来的云泽，大家都知道云坤和陈青衣要暗害云泽的事。

    因此，所有人，眼里神情各异，有眼神阴狠，满脸戏耍的。

    这部分人希望云泽被阴死在这里，有满脸担心的。这部分人是受了云泽恩惠。

    没有云泽，他们怕就失去了宝贵的修炼机会。

    还有一部分人则是看热闹，没有非要想云泽死的意思，但也想看看云泽的下场会怎样。

    而就在云泽进入到雷谷的刹那，身处的雷谷的大阵中枢的云坤，脸上露出一股阴狠。

    他通过监视阵看向云泽，嘴角挂了丝嘲讽。

    与此同时，他催动了大阵上的阵纹，瞬间，他就改变了云泽身周落雷的雷威。

    四级的雷威顿时向云泽狂轰下来，一股属于四级雷威的威压，让前方的那些弟子眼里露出一股惊恐。

    这可是能够将破虚境都秒杀的雷威，筑灵境都有可能轰杀，这样的雷威之下，他们只有死路一条。

    所有人想不到云坤竟然阴狠到如此地步，四级的雷威落下，云泽绝对只有死路一条。

    大部分的人都有些不忍看云泽的下场，云坤则是紧盯着云泽，眼里的阴狠和得意浓了几分。

    他就不相信云泽在如此雷威之下，还能够活下来。

    这时，云泽抬头看向空中落下的四级雷威，嘴角微勾。他手上多了一柄长枪，冰雷能量涌动。

    在落雷轰下的刹那，云泽催动就刺了上去。

    眨眼间，一道雷芒从长枪中涌出和空中的四级落雷撞在一起。那枪身上散发出来的雷威，竟然不弱于四级了。

    这样的情况让所有人眼里露出一股震惊。大家这才见识到云泽手上这柄长枪的威势。

    只是，就算云泽长枪雷势惊人，可是，他面对的是四级雷威，哪怕是筑灵境，也不一定能够轻松挡下。

    这柄接近四级的灵器，挡不下这惊人的雷威。

    可就在众人这般想时，突然，枪身上紫电涌现，一阵阵熊吼之声响起。在枪尖的雷芒中，两只浑身雪白的熊影出现。

    它们竟然张嘴就吞向那四级的落雷，在众人惊愕中，空中的落雷瞬间就被吞噬一空。

    现场一片死寂，所有人怔怔的看着云泽，眼里充满了不信。本以为云泽可能会在这一雷之威下被轰杀。

    可谁想到，他手上的长枪竟然将落雷直接给吞了，这可是四级落雷，除非是四级的灵器，不然什么灵器能够吞得下这落雷。

    就在众人这样想时，突然，云泽手上的长枪崩射出四道光晕。属于四级的威压向四周溢散而去。

    所有人眼里露出一股惊骇，四阶灵器！怎么可能……

    所有人想不到云泽竟然会有四级灵器，要知道就算是破虚境的长老，几乎也没有几人拥有四级灵器。

    最主要的是，这件冰雷枪似是借助刚刚的四级雷威进的阶。所有人有些傻眼，还能这样？！

    雷阵中枢处，云坤震惊的看着云泽手上的冰雷枪，他以为自己是眼花了。

    但看着那四道显眼的光晕，他知道自己没有看错，云泽的确是拥有了四级的灵器。

    回过神来的他，眼里露出一股狠色，四级灵器又怎么样，他就不信云泽这刚刚被落雷锤炼至四级的灵器，能够顶得住再多的四级落雷。

    他连忙催动了阵纹，眨眼间，云泽头顶雷鸣阵阵，刹那间，数十道四级落雷眼看着就要轰落下来。

    这要是轰中云泽，哪怕他是筑灵境高手，都有可能当场身死。前方的那些弟子头皮发麻。身形不自觉的往前冲去。

    他们要远离云泽，免得遭受池鱼之殃。

    受到云泽恩惠的那些弟子，眼里涌起一股愤怒，云坤和陈青衣实在是太卑鄙了，为了除去云泽。已经是无所不用其极。

    这一次，云泽就算是有四级冰雷枪，怕也无法对抗这场危机。

    就在众人叹息间，却见云泽嘴角挂了丝嘲讽之色看向空中的落雷，他身上突然激起强大的气劲。

    手上的长枪雷芒阵阵，整个枪身激起惊人的雷威下，还渗出一股惊人的寒意。冰雷之枪！冰雷惊天！

    “雷动九天，诛仙灭魔……破……”云泽身形腾空而起，手上的长枪化着冰雷光影迎上雷威。

    两头白中带紫的巨大熊影出现在了枪尖处。

    砰……眨眼间，巨熊就撞上了四级落雷，巨熊将落雷挡了下来。

    数十道四级落雷，竟然被震得一阵摇晃。在众人惊愕当中，两只巨熊突然张嘴将数十道落雷吞了进去。

    云泽身周受雷威的劈击，阵阵雷芒绕身而过，他从空中慢慢落了下来，整个人看起来就像是雷神降世。

    所有人怔怔的看着云泽，简直不敢相信自己看到的。

    云泽竟然将数十道四级落雷挡了下来，而且，他冰雷枪中的器灵，竟然将落雷给吞了。

    所有人都知道，刚刚云泽之所以能够挡下数十道落雷，全是因为那一招惊天的枪诀。枪诀将器灵的威力催发到了极致。

    而器灵也趁机将落雷吞噬。只不过，此时云泽脸色一阵苍白。

    他的修为还是太弱了。强行催动破穹枪诀第三式，有些勉强。

    而且，第三式的威势也并没有完全发挥出来。

    不然，光是这一枪之威，甚至可以将整个雷谷毁了。

    冰雷枪中的寒冰熊虽然吞噬了雷威，可也受到了重创。

    要不是因为云泽给它们吞噬了不少的兽魂，甚至将紫电蟒的神魂也让他们吞噬，它们只怕也挡不下四级雷威。

    此时，再有四级雷威落下，想要再让寒冰熊来对抗，怕是很难。

    周围的众人看着云泽的状况，眼里神色各异。

    大家被云泽强大的实力惊到，可现在也为云泽感觉到可惜。云泽怕是再没机会。

    雷阵中枢处，云坤惊愕间，看着云泽的状态，他脸上露出一股喜色。

