
　　七牙摇摇头，认命的给九爷化解。

　　他准备好去找九爷。

　　九爷呵呵一笑，“小老弟，全靠你了！”

　　“你不该来！”七牙将手里奇奇怪怪的东西重重的放在书桌上。

　　强行推算导致自己有血光之灾，后院还会起火，即便把火救下来也损失不小。

　　我不得不来，我对霍宁有特殊的感情，今天我不来你就得上，霍宁的日子还长呢，需要你在身边看护。

　　我老了，能帮上她的时候不多，今天就让我守护她吧。

　　“来都来了，还说这些干啥。”

　　“老都老了，还这么犟。”七牙翻了个大白眼，给九爷化解。

　　外面的保镖守着房门，不许任何人进去。

　　霍宁的妆快画好的时候，余舟匆匆走进来，“小姐，霍老三来了。”

　　“啥？”霍宁扭头看他。

　　化妆师把口红划到了霍宁脸上，连忙补救。

　　“霍老三现在已经出了火车站，正往这边赶呢，我让先生留守在魔都那边的人查了一下，霍老三狱中立了功，三天前被提前释放了，他从冯胜利那里打听到你今天订婚，就紧赶慢赶的过来了。”

　　霍宁皱眉，霍老三来了，小舅肯定会炸，“你赶紧去告诉我大舅这个消息，让他盯着点儿我小舅。”

　　“是！”余舟连忙出去了。

　　江璟那边也知道了这个消息，江璟想得比较多。

　　霍老三对霍蕾蕾的感情很深，即便他可能重生了，也不会对霍蕾蕾一点儿感情都没有，毕竟真心疼过那么多年。

　　他让人查了，霍老三过来之前特地打听过霍蕾蕾的消息，那他过来是为了参加霍宁的订婚宴，还是为了来找霍蕾蕾？江璟交代身边的保镖，“让人盯着霍老三，要是他敢跟霍蕾蕾搞事情就拿下。”

　　保镖点点头，派人去盯防霍老三。

　　江璟又接到了余舟的电话，“先生，九爷刚才吐血了，七哥帮他治了之后，小姐被七哥带走他们关起门来不知道在说什么，我没敢去偷听，七哥的本事远在我之上。

　　然后小姐被黄灿灿拉去化妆，七哥带着奇奇怪怪的东西去书房找九爷。

　　现在那边关着门，不知道他们在干什么。

　　我已经把霍老三回来的事情告诉小姐，小姐答应晚上给七哥做好吃的……”

　　今天晚上是他的洞房花烛夜，七牙还要占霍宁的时间，江璟气急败坏的把大哥大丢到一边。

　　勤奋进来问几点出发。

　　江璟看看时间，起身到镜子面前前前后后的照了一会儿。

　　楚荆回来，对江璟点点头。

　　江璟深吸一口气，大手一挥，“出发！”

　　勤奋一脸错愕，现在才九点，过去太早了吧。

　　上次谷蕴结婚，他们十点才上门，听说是十全十美的兆头。

　　这里距离霍宁家只有二十多分钟的路程，他们到那儿都不到九点半，去那么早怕是会挨打。

　　他知道江璟急着娶媳妇，但也不能急在这点时间上面啊。

　　他准备劝劝江璟，扭头发现江璟出发了。

　　卧槽！

　　江璟到现在都没告诉他今天的日程安排，他一直在猜，简直太过分了！

　　他跟着出去，到客厅后发现尚云飞还坐在沙发上一动不动，不是都出发了吗，尚舅舅怎么还坐着。

　　勤奋听到引擎响，追出去发现江璟的车已经出发了。

　　后面跟着十几辆汽车，他扭头问尚云飞，“江璟搞啥子呢，我们都没上车。”

　　尚云飞看看手表，九点零三分，江璟让他九点半出发，到春来路路口等他。

　　还有近半个小时，先休息休息。

　　勤奋暴走，“尚舅舅，你弄啥呢？”

　　“我们九点半出发。”

　　“那，那江璟他去干啥？”

　　尚云飞就不搭理他了，江璟去干啥他知道，但他不能说。

　　这事儿就他和二姐家部分人知道。

　　他们在搞事情，他们一定在搞事情，勤奋笃定。

　　江老太太家，曲如练已经准备好了，就等着江璟过来接她，他们一起去龙凤酒店，从那里开始崭新的人生。

　　都九点五十了，江璟还没来，从他家过来至少需要四十分钟……

　　曲如练和江老太太都等不及了，他们决定先去酒店等江璟。

　　江老头儿担心老太太的身体，把降压药带上。

　　老太太觉得不吉利，把药抢走，丢到了沙发上，雄赳赳气昂昂的出门。

　　江老头儿见老太太执意不肯带，就没坚持。

　　两人先后上车，出发。

　　曲如练顶着红盖头，穿着喜服，踩着恨天高坐在后面的汽车上，一路都在憧憬以后跟江璟没羞没臊的生活。

　　到达龙凤饭店的时候，已经十点半。

　　她被人领到休息区后掀开盖头悄悄打量，宾客已经来了不少，不见江璟的踪影。

　　江家二房，三房，四房都来了，大房江重文夫妻和江烨，江葳都在，让她心里安定了不少。天籁小说网

　　沈长林江韵还没来，不知道会不会来。

　　江老太太没见到江璟，把江烨叫来，“江璟呢？”

　　“应该在路上吧，他家从来有一段路在施工有点堵。”

　　江老太太点点头，11点才开始订婚，时间还早。

　　江璟赶到龙凤酒店附近，接到余舟的电话，“先生，高进强行突围，伤了几个兄弟，我们告诉他事迹败露了，曲如练出卖他投诚，我们才会知道他在这里，路人报了警，公安把他抓走了！”

　　江璟眼底掠过一抹冷意，高进被前妻放过之后一直混迹社会最底层，天天对着他家的方向诅咒霍宁，他知道高进会报复。

　　他身边铁桶一般他无法靠近，霍宁身边有保镖有暗卫，还有七牙那样的高手，他也无法高进，一直在寻找机会。

　　他打算入赘的时候，就让人放出风声，他和霍宁快要订婚了。

　　高进得知消息后很激动，订婚宴是个动手的好机会。

　　但他怀疑消息的真实性，一边印证一边游说曲如练。

　　谷蕴结婚那天他化妆后潜入婚宴现场，从勤奋嘴里得知他和霍宁订婚的具体时间就去说服了曲如练，然后满世界开始找江老头儿江老太太。

　　高进混迹社会底层一方面是生活所迫，一方面也是为了找那两个老不死的。

　　他给疗养院安排了一个风骚浪荡的离婚女人当护士，经常出入各种风月场合，让她很容易就遇到了江烨。

　　江烨从她嘴里探听到了一丝半星儿老太婆的踪迹，拿钱拿腿撬开了女护士的嘴，找到了死老太婆。

　　那里戒备森严，江烨混不进去，高进出手把老头儿老太婆救了出来，安顿在了他预测的房子里。

　　又给曲如练定做了一双15公分的高跟鞋，等着她上门。

　　她很快就去了，花高价花三天时间买到了那双鞋，在家走猫步等着今天的到来。

　　他没有去接她，她就自己过去了。

　　她的因果很快就会上场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第495章 他们一定在搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com  