    夏素儿连忙走上前去：”哥——“

    夏钦脚步一顿，皱着眉看了她一眼。

    “有什么话回家再说。”

    夏素儿到了嘴边的话只好咽下。

    “...知道了。”

    夏钦没再多留，直接离开。

    他向来骄傲，甚至算得上自负，从入学以来，一直将自己视为同届中的第一。

    如今夜曦玥才来了几天，就轻而易举地将他从这个位置上踢了下来。

    他一时半刻还接受不了，自然无心继续在这待下去。

    夏素儿看着他匆匆离去的背影，恼怒又烦躁地跺了跺脚。

    “怎么会这样！？”

    每次以为夜曦玥输定了的时候，她总能出乎预料地反败为胜！

    一次可能是运气好，两次可能是用了什么手段，那三次呢？更多呢？

    夏素儿也没有心情继续待下去了，和夜瑶婷道别之后，也直接走了。

    反正她在这次考核中也拿不到什么好的名次了，没必要继续留在这。

    夜瑶婷则是盯着夜曦玥的那只魔兽，心思晃动。

    虽然不愿承认，但她也很清楚，如今的夜曦玥，身上有着好几道底牌。

    那个曾经被人恣意欺凌的夜曦玥，早已经脱胎换骨，彻底变成了另外一个人！

    文弘长老目送夏钦离开，轻轻摇了摇头。

    “此子心性高傲自负，虽然天赋不错，但将来...”

    怕是走不长远的。

    对于修行者而言，天赋的确重要，但心性也同样不可忽视。

    以前还没看出来，但今天这一场，算是让夏钦将自己的缺点都暴露了出来。

    “丫头！”

    玄海对这些却是并不在乎，直接笑呵呵地冲着夜曦玥竖起了大拇指，

    “干得漂亮！“

    夜曦玥唇角一弯。

    “多谢师父夸奖，曦玥还有很多地方需要多多努力呢。”

    看她神色纯挚，不骄不躁，玄海心中更是满意，忍不住哈哈一笑：

    “我玄海的徒儿，自然是最好的！”

    “咳。”旁边的文弘长老咳嗽了一声，给玄海递了个眼神，“低调点。”

    玄海却是浓眉一挑。

    “低调？文弘，我们曦玥丫头可是拿了这次月末考核的第一。你让她低调，那其他人又该如何？”

    文弘长老：“......”

    众人：“......“

    这话好像...也不是没有道理？

    就是有点太扎心了！

    玄海长老“嘿”了一声。

    他本就是故意的。

    从夜曦玥半路入学南山学院开始，明里暗里，不知多少人在非议。

    那些人虽然不敢在他面前提，可不代表他不知道。

    一开始，他的确是想着让丫头低调点入学，以至于拜师仪式都举办得十分简单。

    结果呢？

    那些人还是在不断找机会攻击她罢了！

    如果不是曦玥丫头自己足够争气，早不知被欺负成什么样了！

    在这南山学院，强者为王，实力为尊！

    一味的低调谦让，只会让旁人得寸进尺！

    有时候，就是要给他们一个教训，让他们知道，什么人能惹，什么人不能惹！

    “曦玥丫头，本来为师还担心你不能适应学院的生活，现在看——哈哈！真是为师多虑了！”

    他豪气干云，一字一句道：

    “曦玥，这个第一——你值得！”

