    参加过奥黛丽的生日宴会之后，格莱林特恍然发觉时间已经来到了12月13日，他来到这个世界已经快一周了。

    今天周五，乔弗里先生今天又没有时间教他神秘学知识，格莱林特只好自己去训练格斗和射击技巧。

    其实他也不是没有别的事可做，身为一个子爵，格莱林特每天收到的的聚会邀请其实都不少。

    这包括一些文学、哲学沙龙，音乐探讨会等等，大都是一些富豪的子女举办的，他们会尝试着邀请一些贵族。

    哪怕是格莱林特这种没有任何政治前景的子爵，往往也是受到他们追捧的。

    一位子爵本身就能给他们的聚会增添光彩，显得更有档次，让他们的品味得到认同。

    不过格莱林特属实有些反感这样无意义的社交，因此一并都推辞了。

    这倒也不用担心仆人发现不对劲，以前的格莱林特在这一方面的选择也是差不多的，他也只会选择一些带有神秘色彩的聚会试一试。

    而现在，仆人们虽然都还不知道格莱林特已经成为了非凡者，但像哈什这样的贴身男仆，肯定是有所猜测的，格莱林特对此虽然没有明说，但也没有刻意进行隐藏。

    用过早餐，格莱林特逗弄了一下小老鼠吉姆，意外的发现它深红色的皮肤表面，已经有了一层细密的绒毛。

    他并不知道这是正常的发育情况还是“超凡鼠”的特殊，不过这并不妨碍他的欣喜。

    “也不知道‘诈骗师’非凡特性能不能让动物说话？”

    格莱林特对此颇为期待，并且决定每天晚上抽二十分钟教导一下吉姆说话。

    正常来说，“诈骗师”魔药对服食者的口才是有一定提升的，但对于动物那就不好说了。

    “马里亚诺先生，这是今天收到的邀请函和信件。”

    哈什取出了整整一叠邀请函和信件，格莱林特则无所谓的翻阅着。

    “巴顿？”

    格莱林特突兀的发现了一个熟悉的名字，打开来看才知道原来是是巴顿为了特意感谢他，想要在下周三举办一场宴会，希望格莱林特能够到场参加。

    虽然这是自己第一次作为辩护律师的当事人，不过格莱林特对这位巴顿先生属实没有什么好感。当然，也谈不上恶感就是了。

    如果不是接下来的一封信件，格莱林特肯定就直接让哈什回绝掉对方的邀请了。

    他不用脑子都猜得到，类似的富豪邀请贵族的宴会肯定不可能单纯的就是为了感谢，更多的其实是为了攀交情。

    真要诚心感谢，上门拜访才是最合礼仪的。

    让他一时没有直接让哈什回绝掉的是一封来自因蒂斯的信件，写信的人是原身格莱林特的生母沙米拉·巴兰塔。

    “致我亲爱的儿子，英俊而又聪明的格莱林特：

    我是你的妈妈，沙米拉。

    特里尔和贝克兰德之间交流是如此的困难，我想，当你看到这封信的时候，时间应该走到了12月的13号或者14号。

    这并不要紧，我想说的是，亲爱的格莱林特，我完全能够想象得到你父亲劳伦兹的乡下古堡现在是什么样子。

    它应该早已荒废了，野蔷薇和爬墙藤占据了高地，老鼠和山鸡在那里做窝。

    可是我想，亲爱的格莱林特，我想你或许也已经厌倦了贝克兰德糟糕的空气和拘束的氛围。

    我想你或许想要在乡村庄园，在大种植园，渡过一段悠闲美好的时光。

    或许你可以来因蒂斯，来南特，来妈妈和外祖父这里。

    在这里，你可以自由的在麦田呼吸春天的气息，在马场上自由的奔驰，你也可以进行狩猎。

    我对你依然十分的想念，亲爱的格莱林特。

    在过去的几年里，我每年都试图邀请你来到这里，可你总是拒绝。

    我知道你或许还对我抱有怨恨，抱有不满，我并不渴求你的原谅，我只是希望你可以过得更快乐一些。

    ——你亲爱的妈妈，沙米拉·巴兰塔。”

    长长的信纸诉不完对儿子的思念，哪怕并不是真正的格莱林特，他也为此而感叹。

    除了以上的内容之外，沙米拉在信里面还叙述了自己近期的一些趣事，叙述了南特的美好乡间风景，还提及了格莱林特小时候的一些趣事。

    她想要邀请格莱林特在新一年的2月到6月去因蒂斯做客。

    和她“素不相识”的现在的格莱林特下意识的就想拒绝掉，毕竟在过去的几年里，真正的格莱林特也从未应邀去过。

    可是当他决定一口回绝的那一刹那，身体却又本能的又涌起强烈的不舍和遗憾。

    这让格莱林特一下皱紧了眉头。

    “原身的主人残留的感情吗？”

    格莱林特对此不是很懂，按照他的理解，自己只是旁观了原来的格莱林特的记忆，并不是融合或者吸收。

    这应该不会有什么残留才对！

    不过这个世界对于人体的思考要更复杂的多。

    就格莱林特粗略学习到的知识，人体是分为了以太体、心智体、星灵体和精神体四个部分。他并不知道原本的格莱林特是怎么死亡的，就像是无端的被钟简书替换掉了一样。

    唯一可以确定的是，这不是源自现实的物理死亡，而是神秘世界的力量在作用。大概率跟“熵之公爵”非凡特性进入这个身体有关系。

    也因此，格莱林特并不知道曾经的真正的“格莱林特”为什么会留下这么强烈的情绪。

    让他尤其为难的是，身藏秘密的他很难找到一位可靠的“心理医生”尝试为他诊治。

    “这就让我难办了啊。”

    按照格莱林特的猜测，假如自己前往因蒂斯，原主遗留的情绪可能会更加强烈，也可能因为愿望得到满足而直接消散。

    而如果是决定不前往，那么这份遗留的情绪大概率会蛰伏下来，不知道什么时候会再一次爆发。

    也正是这封来自沙米拉的信让格莱林特对是否参与巴顿的宴会产生了一些犹豫。

    因为巴顿是游走于因蒂斯、费内波特和鲁恩的大商人。

    格莱林特想的是：如果自己决定要去因蒂斯的话，也许让巴顿帮忙安排一个住的地方会更好，他并不熟悉原主那些亲人，也并不愿意和他们更多的打交道。

    关于巴顿的宴会，格莱林特只要能够在下周三之前回复他就可以。为此，他专门叮嘱了哈什在周二提醒他记得回复巴顿。

    而面对沙米拉的邀请，格莱林特则更为难以选择，不过这份回信格莱林特只要在新年以前寄出去就都是可以的。

    一时拿不定主意的格莱林特决定暂时把这件事放在一边。

    “管他的，等两天再说吧。”

    “拖”字诀让一时没有主意了的格莱林特获得了暂时的解脱。

