    经过了一夜的休息之后，考察队的队员都陆续的苏醒过来。

    应急生存舱的内部空间十分的狭小，人呆在里面的时候，只能蜷缩着身体，就连腿都很难伸直，身形稍微高大一点可能整个人都要受到挤压。

    在这样狭小的空间蜷缩一晚上可以说是非常难受的一件事情。

    这也导致了当所有人醒来之后，第一件事，就是揉捏自己因为蜷缩了一晚上而感到分外难受的身体。

    但是呆在应急生存舱里过一晚上虽然难受，却总好过直接暴露在外面寒冷的雪地里冻一晚上要来的好很多，因此倒是也没有什么抱怨的情绪。

    醒来之后的考察队的队员们在通讯频道里互相报了平安，确认没有人有问题或者失联，伤者经过包扎休息了一夜也已经没有什么大碍之后，大家这才准备进行自救。

    因为雪崩的冲击，应急生存舱当时很是翻滚了一阵，这也就导致入口的朝向变得五花八门。

    有的朝上，有的朝下，有的在背后，有的在屁股底下，虽然说大家都能理解这种情况出现的原因，能够活下来已经是万幸，但这样的局面还是为考察队员们的自救带来了不小的麻烦。

    不过好在大家都有着外骨骼辅助，加上各自携带的背包里也有应对的求生工具，在废了不少力气之后，总算所有的考察队成员都顺利的将自己从积雪下面挖了出来。

    因为大家一开始都在一起，虽然之后被雪崩冲散，但靠着身上携带的定位器和通讯器，并没有人走失或者走散。

    “队长，我刚清点了一下物资，我们携带的帐篷和主要的仪器设备都被雪崩冲没了，现在只剩下大家随身携带的背包和一点随身物资。”一名队员神情沮丧的向队长汇报着，虽然遭遇雪崩能够活下来已是万幸，但损失了大量的物资，无疑意味着他们这次的考察任务失败了。

    队长听到这话脸上的表情也变得难看起来，帐篷和物资的损失倒是小事，但他们携带的仪器设备却是他们能够完成这次考察任务的重要保障，现在全都损失了，显然也意味着他们的没有办法再继续进行这次任务了。

    这才是真正无法挽回的损失，尤其是他们这一次任务中止，之后国家还要再组织一只考察队来重新继续他们的任务，这当中耽误的时间、需要额外付出的资源，都是十分沉重的代价。

    而深切的明白这一点的队长和其他队员，自然也难有什么劫后余生的庆幸。

    但事情既然已经发生了，雪崩这种意外也是谁都不想的，大家也没有什么能够改变眼前局面的办法，只能等待救援了。

    好在昨晚他们遇险的情况就已经通报给了负责看守车辆的两名队员，他们也已经向国家发出了求救的讯息，在得知了救援队这边已经完成了自救，正在等待救援之后，救援队很快便抵达了。

    因为考察队遇险的地方是在山区，所以救援队是乘坐直升机来的。

    看着天空中打着探照灯，同时机腹下方还吊着一个巨大的人形身影的直升机，队长忍不住惊讶的看向了一旁的队员，向他问道：“那个该不会是泰坦吧？救援需要用到这种东西吗？”

    现如今泰坦已经逐渐为人所熟悉，看到泰坦倒也不至于说会很惊讶，但看到救援直升机上还吊着一台泰坦，这就让人有些惊讶了。

    救援直升机降低了高度，将泰坦先行放了下来。

    看着巨大的泰坦落到雪地上，溅起一片雪花，考察队的队员们都不知道该说些什么才好。

    直到泰坦平整出一块可供降落的地面，同样巨大的直升机降落，救援队的人从直升机上下来，考察队的队长这才和几名队员一起迎了上去。

    “感谢你们的营救，有几名队员受伤了，虽然已经进行过包扎，但还是请你们处理一下。”队长向救援队的人一边这样说着，一边看着那台巨大的泰坦问道：“说起来救援我们需要用到泰坦吗？”

    “考虑到你们可能被困雪下难以脱困，泰坦还是有必要的。”救援队的人向队长解释了一下，同时也赶忙让这些考察队的队员登上飞机。

    在他们全都上了飞机之后，飞机便直接起飞了，而泰坦则留在了原地，似乎是在挖掘什么。

    ————————————————

    科研中心内，陈新从唐棠那里得知了考察队遇险的消息。

    这倒不是说救援的事情需要陈新去过问，而是在考察队遇险后不久，救援队就把电话打到了他这。

    因为考察队遭遇的是雪崩，又是在山区，救援队本身的救援力量不足以完成对整个考察队的救援，所以才希望从科研中心这边借一架大型直升机以及一台泰坦，以便在山区的雪地里进行救援。

    唐棠作为科研中心的行政主管同意了这次借用，不过因为太晚，就没将这件事立刻告诉陈新，直到第二天早上，陈新来上班了，他才知道这件事。

    “能够救人，借用就借用吧，无所谓的事情。”陈新对这件事倒不是很在意，毕竟是用来救人，东西借给别人用了就用了，只要不是刘备借荆州那种借法就行。

    不过说到这件事倒是让他想起了另一件事情，于是他开口对唐棠问道：“我记得这个考察队出发之前，应该配备了一批应急生存舱吧？他们遭遇雪崩能够活下来，应该是使用了这个东西，能够让泰坦回收一下用过的应急生存舱吗？带回来我需要检查一下使用效果。”

    “我会通知泰坦驾驶员那边。”唐棠点了点头，将陈新的交代转达给了去救人的泰坦驾驶员，让他在救人之余，也将那些用过的应急生存舱带回来。

    只是唐棠和陈新都没有想到，应急生存舱的效果很好，所有的考察队员都自行脱困了，并没有用到泰坦去进行救援。

    反而是埋在雪里的应急生存舱不太好挖，让泰坦挖了半天也只挖到了几个。

    加上这东西使用之后表面硬化，体积膨胀的太多，就算有大型直升机也带不了多少，最终也只带了几个回来。

