    染白似乎被眼前这一幕吓傻的，随即连忙赶到陌芊尘面前，手忙脚乱的抽出餐车上的纸巾，帮助陌芊尘擦拭身体。

    哪知道，只是染白刚刚触及到陌芊尘束在腰间的丝带，瞬间，陌芊尘的衣服掉落下来。

    露出了赤裸的娇躯。

    染白“惊讶”的捂住嘴巴，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼眸中的凉薄戏谑。

    “姐姐！你这是怎么回事！”

    陌纤尘的脸色极其难看，现在她已经知道，一定是染白反算计在她身上了。

    “楚白！你居然算计我！”

    染白无辜的眨了眨眼，可怜兮兮又茫然的说道，

    “姐姐，你在说些什么？我怎么不知道？”

    陌芊尘阴沉着一张脸，没时间在这里跟着染白争论，

    “把你衣服脱下来给我！”

    陌纤尘向身边的女服务员怒斥。

    女服务员颤颤巍巍，将自己的工作服脱下来给陌芊尘。

    陌芊尘裹紧了身上的衣服，径直匆忙的走向休息客房。

    可惜，所有人都看到了陌芊尘的**，陌芊尘的名声算是毁了。

    染白微勾唇角，向旁边的女服务员说道，

    “你收拾下，下去拿。”

    女服务员原本就被陌纤尘收买了，但是陌芊尘并不想留下任何证据。

    所以，女服务员根本就不知道，她泼向的人居然是她的金主！

    狼藉的现场收拾完毕，染白唇角微勾，悠闲的轻抿一口红酒。

    “大家继续。”

    染白眉眼带着笑意，显得漫不经心。

    记忆，回到了宴会还未开始的时候，

    染白一身简洁的白衬衫牛仔裤，带着鸭舌帽，压低了帽檐，带着白色口罩，走进了一个小胡同里的一家。

    “老板，改衣服吗？”

    一个中年大叔颓废的坐在凳子上抽烟，挥了挥手。

    “不干了不干了！”

    染白微勾唇角，嗓音压得很低，

    “看到这个，你一定会干。”

    男子抬头，看到是一个小姑娘，嗤笑一声，

    “小姑娘，你还是赶紧回家吧。不然会出事的。”

    染白淡粉色的唇瓣微勾，缓缓叙述而来，

    “你的妻女被附近的混混欺负了，你本想报警，奈何这些人背后的势力太大，硬是被人压了下来。”

    中年男子猛然抬头，“你怎么知道？”

    染白悠悠一笑，语气甜美软和，

    “我怎么知道的你不需要知道，现在有个交易，做吗？”

    中年男子掐灭了烟头，起身，眼神锐利不复之前的颓废，

    “什么交易。”

    染白微微一笑，语调华丽优美，

    “我有两件衣服需要你们改，而你的冤案，我会帮你解决。”

    男子反问道，“我凭什么相信你？”

    染白轻笑一声，“就凭你不得不相信我。因为，这是你唯一的机会，不是吗？”

    男子深吸一口气，“什么衣服。”

    染白拿出礼盒的中的礼服，说道。

    “这件衣服，把它的安全系数提高。在模仿着这件礼服的漏洞，做出一件更加华美的礼服。”

    男子拿着这间礼服，翻来覆去的看了看，皱眉说道，

    “这衣服被人做了手脚，腰带设计宽松，只要轻轻一扯就会牵动整个礼服落下，而且这种布料，只要一接触到酒水之类的东西，就会迅速贴在身上，而且丝毫不遮身，反而会让整个身子出现一种透明赤裸的状态。”

    染白点了点头，漫不经心，

    “嗯，所以，我需要你把它的安全系数改到完美，在仿作一件同样手脚的华丽礼服。”

    中年男子盯着染白，良久道，

    “好，但是，如果你没有帮我，我做鬼也不会放过你。”

    ——

    新一周，新开始。

    快!

    我要冲榜!

    冲打赏榜啊啊啊啊啊啊!

