
　　因为刚刚没耽误什么时间，商以柔开车又快，在两个公交车到达站点的时候，她有赶到了。

　　她这一路上很认真，车速又太快，本来有山晴子想询问一下商以柔没说完的话是什么，都被茶风林直接阻止了。

　　这么紧急的情况，绝不能让开车的司机分心。

　　到达站点以后，所有人都立刻下车，商以柔收了小菱就朝着28号公交车后面跟着的29号车跑去。

　　她直接插队在29号车排队上车队伍的第一位，纵使后面的人再不满，她也一步不动地站在原地。

　　商以柔所有的动作都太快了，但是茶风林他们紧跟在后面，商以柔让他们插队他们就直接插队，没有多说一句话。

　　这种行为相当不文明，但是三个玩家都没有质疑没有说话，全都默默听从她的安排。

　　这才是聪明队友，因为他们三个人知道现在只有商以柔掌握了具体线索，听从她的安排什么都不要问什么都不要质疑，做完了等着她解释就对了。

　　这四个人全插队进来的那一刻，29号车的车门也开启了，商以柔立刻拉着有山田介上了车，“有山先生，您刚刚记住三号站28号车上车的那些动物和人类了吗？”

　　“全都记住了，什么样子我都清清楚楚，已经做好分类，您放心。”

　　因为她压低了声音，有山田介也跟着压低了声音，他严肃无比，“现在是要记住29号车上待着的人类或动物，以及一会儿下车多少人上车多少人对吗？”

　　因为29号车不在单号站停靠，所以1、3站点29号公交车都没有停靠，只有2站停靠了，也就是说现在29号车上的乘客都是第一次上车的乘客，并且空过了整形医院，不会有难以辨认的动物。

　　“对，有山先生，记录数据的事情就拜托你了，我让你记住的，你一定要记得清清楚楚。”

　　交代完这句话，她立刻安排上车的树人们全集中到一起。

　　有山夫妻站在队伍最后面，她和茶风林站在最前面，四个人将树人们包围在中间，完全不让它们与其他动物或人接触。

　　茶风林这才开口询问，“商小姐，您现在可以把话说完了吧？”

　　“最初因为规定必须保护树人到达终点站，所以我就先入为主，觉得我们不能下车，但是在发现后面有同路线的跟车以后，我们就能换到会在终点站停车的29号了。”

　　商以柔知道这些人都是出于信任她，才没有说什么就跟着她一起下了车，所以她必须全都解释清楚。

　　“在宣传片里有说明一个乘坐公交车的规定，只有动物和人类可以乘坐，并且必须是正常的动物和人类。”

　　商以柔指了一下后门位置，那里同样有一个填写人数的电子屏幕，“这个就是来检测下车人是否正常的，因为需要填写车里人数，如果填写错误填写人今日之内就无法再乘车了。”

　　“我明白你的意思了，”茶风林点头，“因为树人不在乘车范围内，所以车上的乘客人数不包括它们，为了避免引起车内乘客的关注，你才迅速打断了晴子的话。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十八章 29号公交车(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 