    “魔焱大手印，果真不凡！”

    足足半个时辰后，楚天的目光才依依不舍地离开卷轴，脸上露出一丝惊叹之色。

    这束黑色卷轴上记载的天阶中品武技名叫魔焱大手印。

    据说此武技是一位名叫魔焱真人的魔道强者所创造，讲究的是激发自身的精血和灵焰，糅合在一起，形成强大掌印，覆灭敌人！

    几息后，楚天手掌一握，卷轴当即被收了起来。

    现在，他正在赶路。

    魔焱大手印也只能是等到返回天极学院之后再尝试修炼了。

    他刚要起身，脑海中突然响起了巴老的低沉声音！

    “小子，不久前李剑鸣获得的那瓶妖兽精血对你也有不小的作用，你最好是……”

    巴老还没说完，直接被楚天打断！

    “师尊，你什么意思，莫非你想让我将妖兽精血从李剑鸣的手中抢过来？”

    楚天翻了翻白眼，很是无语。

    他不是傻子，当然知晓灵旋境巅峰妖兽的精血有多大的价值！

    那瓶妖兽精血，若是拿到拍卖会，必然会是最后出场的压轴宝贝，甚至会引起一番疯抢厮杀！

    “小子，你急什么，老夫又没有让你将整瓶精血抢过来，你只需开口索要个两三滴就可以了！”

    巴老笑骂道。

    “噢，两三滴？”

    楚天眼珠一转。

    “唉……这招魔焱大手印，威力似乎一般般啊！”

    几息后，楚天装作随意的样子，失望地长叹一声。

    “嗯？”

    正在盘坐休息的李剑鸣听到长叹声，立刻转头看来，

    他眼睛盯着楚天，笑着道：“天阶中品武技还不满足，多少的内院弟子做梦都想要得到一招天阶中品武技！”

    “说吧，小子，你还想要什么？”

    李剑鸣开门见山问道。

    “嘿嘿，还是院长大人了解我……”楚天干笑一声，旋即脸上浮现出些许期盼，“院长大人，能否送给我两三滴刚才你得到的那种妖兽精血？”

    “你想要妖兽精血？”

    李剑鸣面露意外之色。

    “两三滴就可以了！”

    楚天生怕对方拒绝，赶忙开口强调。

    李剑鸣沉思几息后，点了点头：“可以，接着！”

    说话的同时，他取出白色小瓶，打开瓶盖，手指轻轻一弹瓶身！

    咻！

    瞬息间，三滴鲜红的精血从瓶口飞出，一闪而来！

    楚天见状，顿时大喜，赶忙抬手，五指张开，凝聚出一只灵元大手，一把抓住了三滴鲜红精血。

    “嘶……好重！”

    三滴精血被抓在手中的瞬间，楚天顿觉自己张开的手掌往下猛地一沉，似乎是托举着上千斤的惊人重量。

    “嘿嘿，灵旋境巅峰妖兽何等的实力，其精血自然是沉重无比，如果是三滴圣者精血从天而降的话，足以将整个乌焱国国都的人通通镇杀！”

    巴老嘿嘿一笑。

    “呵呵……”

    楚天苦笑一声。

    巴老说的离他都太远了，圣者的强大自然是远远超出他的想象！

    一息后，楚天取出一个白色小瓶，将三滴精血小心收了起来。

    三滴精血的具体用法，巴老还没有详说。

    楚天相信，等返回到天极学院后，巴老应该会告诉自己。

    休息片刻后，两人继续上路。

    当两人重新回到天极学院的时候，夜色已经是彻底地降临。

    楚天和李剑鸣分别后，匆匆地回到了自己阁楼的修炼室内。

    盘坐在蒲团上，楚天单手一翻，取出了那个装有三滴妖兽精血的白色小瓶。

    “怎么用？”

    楚天直接问道。

    “很简单，直接吞入口中，运转功法，炼化即可，不过切记每次只能炼化一滴！”

    巴老沉声道。

    “明白了！”

    楚天点头。

    他打开瓶盖，倒出一滴精血，直接一口吞下。

    鲜红精血入口的那一刹那，楚天顿觉好似有着一团炙热无比的火焰进入口中。

    随即，这团炙热火焰沿着喉咙，缓缓流入腹中。

    轰！

    陡然间，炙热火焰爆开，化作一股股的炙热炎流飞速地涌向楚天身体的各个角落！

    楚天的整个身体立刻变得滚烫无比！

    体表穿着的衣服甚至在短短一息的时间，直接燃烧成了灰烬！

    “妈的！”

    楚天满脸涨得通红，咒骂一声。

    他双手掐诀，急忙运转《造化仙魂诀》，尝试吸收遍布身体各处的炙热炎流。

    然而，楚天刚刚开始尝试吸收，陡然间，一股强大吸力从他的脑海中传来。

    随即，遍布身体各处的炙热炎流通通都是飞速地朝着楚天的大脑涌去！

    “是小鸟武魂！”

    楚天心中一跳。

    短短一两息的时间，所有的炙热炎流都是涌入了大脑中。

    随即，一股股强烈的饥渴之意从脑海中传来。

    “还想要？”

    楚天眉头微皱。

    随即，他深吸一口气，又是仰头吞入一滴精血。

    轰！

    妖兽精血蕴含的雄浑力量刚刚在楚天的体内爆开，通通又是迅速被吸入了脑海中。

    一股饥渴之意再度传来！

    “还不够？”

    楚天苦笑，面现一丝犹豫之色。

    要知道，每一滴妖兽精血蕴含的能量都是十分的惊人。

    他已经连续吞噬了两滴，若是继续吞噬第三滴的话，搞不好自己的大脑会承受不住如此恐怖的能量，直接爆开。

    就在这时，一股饥渴之意又是从脑海中传来，似乎是在催促楚天一般。

    “他奶奶的，死就死了！”

    楚天咬了咬牙，猛地张口，一口吞入了仅剩的一滴精血。

    第三滴精血蕴含的能量刚刚在体内散开，又是被一股脑地吸入了楚天的大脑中。

    楚天心念一动，瞬间来到了自己的识海。

    嘶！！！

    刚刚来到识海，楚天猛地倒吸一口凉气！

    此时此刻，楚天的识海完全变成了一片红色的海洋！

    视线所及之处，到处都是飘荡着一缕缕的红色氤氲。

    这些红色氤氲温度很高，不停地剧烈滚转翻腾，好似时刻想要逃离楚天的识海一般。

    渐渐地，楚天感到一丝丝的疼痛在自己的大脑中产生。

    短短两三息的时间，这种疼痛竟是增强到了一种可怕的程度。

    “啊！”

    楚天双手捂头，口中不由地发出一声惨叫。

    唳！

    就在这时，一声兴奋尖鸣陡然间传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

