    第261章村正家传来哭嚎声（为龍鳯组合大大打赏加更）

    说实话，对于徐家祖宅里的这些人，除了徐老爷子，其他人，江凤芝还真就看不上。

    不是看不上他们眼界窄，格局不高。

    而是看不上他们都穷困如此了，不想着怎么抱成团争气多赚钱的路子，反倒是眼睛就盯着锅里的那点野菜粥，你争我夺的，一点不长心。

    真是……一个个的还穷搅事儿，都觉着自己比谁能耐似的。

    路上，一直不大说话的徐宁就告诉江凤芝，“娘，这家族啊，是每个人的倚靠，可也是每个人的拖累。

    一个明事理的家族，便是最强的助力。可反之呢，贪婪成性，不讲生存法则的家族，便是这个人的最大绊脚石。

    所以，爷爷说得很有道理，但也得自己心里有数才好。前些日子先生跟我说，这届科举，儿子参加也可，不参加也可。

    儿子回来反复掂量了几回，觉得还是参加。若是考中，便是侥幸。若是考不中，也可积累些经验，待明年再考。娘，家里的事儿，怎么做，您老做主就好，我和哥哥弟弟妹妹们都听您的。”

    徐宁其实就是想告诉娘亲，行事举措不用瞻前顾后去考虑那么多，家族这东西，好了，咱们带一带，不是不可。

    但是带不起来，那就别累着自己。

    江凤芝听懂了徐宁的意思，点点头，“娘不是那种迂腐的人，更不是那种给人做嫁衣还沾沾自喜的蠢货。

    你爷爷的本意的出发点是好的，这个咱们也理解他老人家的良苦用心，但是……没有善意的相交，便是自掘坟墓，

    所以，娘也要告诉你们，不能拯救的人，就不要枉费工夫和精力去逞能，做人三观要正，总是要踏踏实实。

    咱们不是谁的救世主，更不是谁的爹谁的娘，没有义务为知不道好歹，满腹算计的不相干之人付出自己的心血。”

    徐江本来就是我行我素的人，可徐宁却不一样，他要科举，就得言行举止都得有规范，所以，江凤芝主要是说给他听的。

    娘三个边走边说，根本就不怕什么路上说话，小心草科楼里有人听的老人言，很是大大咧咧。

    只是，他们在经过村正李满园家门口时，忽听得里面传来一阵阵撕心裂肺地哭嚎声，以及高一声低一声的咒骂声。

    “娘，满园叔家咋了这是？”徐江长这么大小，还是头一次听到李满园家有吵闹哭嚎谩骂声呢，就有些好奇。

    江凤芝在微暗的夕阳下，白了徐江一眼，“你想知道，就站在这儿多听一会儿。咋地，他家咋回事跟你有关系？”

    徐江一听老娘这话不是好话，吓得一缩脖子，大气儿没敢喘。

    因为李满园家的院脖长，距离远，徐江和徐宁听不到人家说什么，但是，作为现代后世研究所高级研究员，受过身怀异能的江凤芝却听清了。

    原来，是惠利酒楼老板用彩娟做筹谋，威胁上门，比他赶紧将香林人家酒楼那个糖醋鱼方子拿到手呢。

    听那细嫩的哭嚎声，可能就是最后一次上门来索要方子的彩娟。

    而咒骂声，却是李满园发出来的。

    “爹，你再拿不到那方子，女儿我就活不成了，你……救救女儿啊。”彩娟的声音虽然哭音儿，但矫揉造作，拿腔捏调，完全就是浪声浪气，青花楼里那些女人的做派。

    (本章完)

