    普通衣服，地摊货加起来不到五百元。

    毫无气质，就算坐在豪华头等舱，坐姿也端端正正，好像第一次来头等舱有些紧张的乡巴佬。

    全身上下，没有半点代表身份的奢侈装饰品。

    摸清了状况，王腾也是放心下来，起身，毫不客气的踢了踢唐明的椅子：“喂，你起身让一下，我女朋友要拍照。”

    唐明有些无奈的睁开眼。

    刚才那两人的谈话，他早就听到了，本来只想安安静静坐趟飞机，谁知道会遇到这些奇葩。

    唐明并没有起身。

    “聋子吗？”

    王腾脸色阴沉，探手指向唐明：“我再和你说话，让你赶紧起身，听到没有，再不滚，信不信老子把你腿打断！”

    见他起高声，周围那些狗腿子小弟也解开安全带，一蜂窝围上来。

    “小子，没听到王少的话？

    ““赶紧滚开，别挡着卓姐拍照，就你这样，也配出现在卓姐的照片里？”

    “呵呵，这小子什么打扮，估计是乡巴佬吧。”

    “别以为弄到张头等舱的机票，就能和我们平起平坐。”

    “听说最近南航在搞活动，这小子说不定就是狗屎运中奖了一张头等舱机票。”

    “妈的，和他废话什么，你他妈赶紧滚开……”一名飞机头青年走过来，探手就准备揪向唐明的衣领，可突然眼前一花，一只拳头猛然在眼前放大。

    嘭！飞机头青年惨呼一声，整个人趔趄退了七八步，方才狠狠落在地面，满脸是血，鼻梁骨都被砸歪了。

    这边的动静，瞬间吸引了所有人的目光。

    在飞机上闹事，这可是重罪。

    “先生，你们这是怎么了？”

    几名空姐赶紧过来维持秩序：“还请各自回到自己座位上，飞机上闹事很不安全，还会危害他人安全……”话没说完，这名空姐就被王腾用手推开：“他妈的，瞎了你狗眼，是这人动手打了我兄弟，你让我坐下？”

    “老子长这么大，还没吃过这种亏。”

    “干他！”

    一声令下。

    瞬间又有五名青年扑向唐明，其中一人还从货柜里举着一个行李箱，直接朝唐明后脑勺砸下。

    唐明目光冷厉下来，也不见他如何发力，整个人陡然从座位上起身。

    呯！呯！呯！四名青年相继被崩飞，而那名举着行李箱的青年，更是被唐明一脚踹中肚子，哇的一声吐出一口血水，痛苦瘫痪下去。

    瞬间。

    王腾周围六名小弟，就全部被打趴下。

    唐明迈步，缓缓走来，身上噙着一股极致的寒意。

    “你，你要干什么！”

    王腾哆嗦了一下，狠狠道：“老子是沪海王家的人，你他妈敢动我的人，知道是什么后果……吗。”

    明明是嚣张的狠话。

    可王腾说到后面，语气明显软了下来，因为他被唐明平静的目光看着，不知为何，如坠冰窟，双腿都在打颤。

    “这，这里是飞机上，你别乱来啊！”

    “空姐呢，快，快叫乘警过来，这人是暴徒，他要劫机……啊！”

    王腾话没说完，就感觉眼前一花，紧接着，一巴掌呼啸而来。

    啪！王腾半边脸瞬间红肿，满嘴血牙脱落，甚至脑海中都是轰鸣巨响。

    “辱人者，人恒辱之。”

    “别来烦我。”

    唐明又是一脚踹出。

    呯。

    这位王家大少爷，捂着肚子倒在地上，口角溢出鲜血，就连隔夜饭都吐了出来。

    “啊！”

    旁边的卓晓雪，发出一道尖锐叫喊声。

    唐明冷冷看来，只是一道眼神，就让卓晓雪的尖叫声噶然而至，俏脸惨白，噤若寒蝉。

    不仅是他。

    头等舱内，不少人都惊骇看来，就连空姐都露出恐惧的表情，这一切，都是因为王腾喊出的那句“暴徒……劫机”等字样。

    不多时。

    身后传来匆匆脚步声。

    四名身穿休闲服的男子快步跑来，像这样的大型民航，除了空乘人员外，也会有武警乔装打扮成乘客，暗中维护飞机上的秩序。

    毕竟，飞机都在数千米甚至上万米上的高空，一旦出意外，后果不堪设想，也会造成巨大的恶劣影响。

    这四名武警，是部队里的精锐。

    每一个，都经过千锤百炼，还有重重考核，徒手格斗能力极强。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    其中一名目光锐利的乘警，举起手里的软胶气击枪，指向唐明。

    这种武器杀伤力一般，子弹也有限，但对付一般人也足够够用了，而且子弹是针头，一旦打中就会注射昏迷药剂。

    “你们搞错了，我并无恶意。”

    唐明解释道。

    没人听他解释，关键时刻，所有人的心神都无比紧张，面色肃穆，气氛压抑。

    “举起手来！”

    “双手抱头，快点，不然我开枪了！”

    “速度按照要求，双手抱头……”一声声暴喝响起。

    唐明眉头微皱，微微叹息一声，然后迈出一步。

    唰！一步迈出，速度快到极致，还在原地留下一道残影，瞬息间就来到那名持枪乘警面前。

    咔嚓。

    呯。

    那名乘警手中的武器，化作零件，一点点掉落在地。

    “你……”乘警脸色剧变，但反应也不慢，轮着拳头就要反击，但很快，一张盖有钢印的证件出现在面前。

    军部证件！乘警愣了下，收住拳头但还是警惕询问：“你是军部的人？”

    “对，证件你可以查询真伪，要是不确定就打电话问问，我并不是想闹事，而是有人……意图攻击我，阻扰我执行任务。”

    唐明将自己这趟航班之行，说成了是军部任务。

    这样一来，倒是能消除很多麻烦，不然的话，少不了一番来自官方的调查，白白浪费时间。

    那名乘警接过军部证件，翻看一会，然后从怀里拿出一个电脑设备，对着证件上的钢印拍照扫视。

    “滴滴——”电脑设备上，闪烁绿光。

    屏幕上。

    出现了一串数字。

    姓名：唐明。

    军衔：少校。

    入伍时间：机密。

    所属军区：机密。

    所属部队：机密。

    所立功勋：机密。

    ……后面一大截详细信息，全部是最高级别才能查看的机密讯息，机器上根本查询不了。

    啪。

    四名乘警，立马背脊挺拔，朝着唐明恭敬敬礼：“报告长官，身份讯息正确，我们四人隶属于西江军区空军后勤大队，请长官指示。”

    唐明接过证件收好，淡淡道：“没什么指示，取消戒备，一切如常。”

    “是。”

    四名乘警肃穆点头。

    其中一人，直接拿出对讲机朝驾驶室汇报，取消戒备。

    场中的气氛，松懈下来。

    

