    “你…你闭嘴！”宁天权气急咬牙。

    旁边的宁天承听到这个事情，也是静默了一下，想当初他也是因为看上了对方，而惨遭威胁，甚至于还见到了帝尊，差一点，他的小命不保。

    “我说的可都是事实！”魏大师冷哼了一下，他就偏说，自己憋了这么久，可不得发泄一下。

    要不是看在自家师父的面子上，他可得把这些人一个一个都怼个遍。

    在场众人：“……”太可怕了，这都是什么事啊。

    云暮挽看着他们，此刻略微无奈，随后，没有理会他们，而是继续道：

    “好了，事情差不多解决了，至于这些人，拉出去，一个一个给我发誓，今天的事情，一个字都不许透露，否则……”

    云暮挽说到这里，故意停顿了一下，众人便是齐刷刷地点头，根本就不敢多说什么。

    他们此刻已经被打击得体无完肤，谁还敢在这里叫嚣，这不是找死嘛！

    云暮挽的话音落下，那些人果然就被带出去了。

    而此刻，整个宴会场地之内，除了云暮挽这边的人，就只剩下了皇帝皇后，以及宁天权和宁天承他们。

    等到那些人都散了，云暮挽这才漫不经心地回头，看向自己后方的皇帝和皇后。

    皇帝阴沉的面色此刻已经有点缓和，但看向云暮挽的目光之中，亦是充满了忌惮之色。

    他眉头微蹙，看着对方，不语。

    双方对峙，周围的气氛冷凝之下，显得异常诡异，无形的力量在对峙，最后，也不知道是过了多久，皇帝额头出现了一层薄汗，他身上无形的气势也是瞬间消失。

    他显得有点吃力，旁边的皇后吓了一跳，连忙上前为他擦汗，皇帝此刻也是抬手，拦住了她的动作，目光凝视着云暮挽。

    云暮挽面色依旧不变，仿若刚才的威压，是一点事情都没有。

    “朕是该唤你阁主大人，还是应该唤你为帝妃尊下？”他的声音响起，带着一点压迫性。

    “陛下不用如此费尽心思试探本尊，你有什么话，可以现在就问。”云暮挽懒得和他拐弯抹角，便是直接开口。

    女子声音清冷悦耳，此刻夹杂着一丝威严之气，不失气势，一字一句，都拿捏得恰到好处。

    她现在不知道对方的情况如何，自然对他没什么好脸色。

    “这一切，都是你策划的？”皇帝闻言，眸色一深，看着她，眼中意味不明，也不知道他在想什么。

    “也不全是，但本尊确实是知道这件事情。”云暮挽平静回答，如果不是独孤芊来了这里，她自然也不会赶来这里。

    “但这件事情，本尊不会对你们负责。”

    “噢？那帝妃尊下这是什么意思？”皇帝眯了眯眸子，此刻，开口道：

    “金羽阁为我乾国国宗，帝妃尊下夺了金羽阁阁主之位，如今，又反过来大闹皇宫，这灵道宗少宗主，可是在朕这里被抓的，如果有人问责，这就是陷乾国于危险之中，这样，是否太过了？”

    “陛下的意思，是想让本尊如何？给你们一个满意的交代么？”云暮挽同样冷眸。

