    第454章 凡人上架

    到了晚上，江航照惯例和方沫视频聊天。

    看着屏幕中不施粉黛却越发清丽可人的方沫，江航笑着问道：“忙完了呀，今天下午怎么突然发来一个这样的信息？”

    方沫轻哼了一声，不满地说道：“就是起创成立了一个文娱公司，想要买下作者的版权，然后再转手卖掉！”

    “二道贩子呀？”江航笑着问道, “可真是够心黑的呀！”

    “是啊，这简直是不给作者活路了！”方沫点了点头说道，“青山下午还让我做做你的思想工作！”

    听到这里，江航忍不住哈哈大笑起来：“他是没想到你毫不犹豫地把公司卖了呀！”

    “谁让他们想要占你便宜啊！”方沫捂嘴轻笑道，“我肯定要力挺你的嘛！”

    江航觉得有点好笑，柔声问道：“那你办事不利, 不想升职了呀！”

    “想呀！”方沫笑着说道，“但我更想你不吃亏！”

    看着一脸坚定的方沫，江航心中有些温暖。

    江航很清楚编辑这一份工作对于方沫而言意味着什么, 但是为了自己的利益，方沫甚至对这份工作毫不在意。

    这让江航有点感动，如果他此时就在方沫身边，肯定会忍不住好好怜惜她一番……

    沉吟了片刻，江航轻声问道：“那青山那边你要怎么交代？”

    “没事的！”方沫轻声说道，“或许他们也只是在试探。

    在之前的合同中，对于版权作者是有否决权的，所以无法强制作者把版权卖给旗下公司！

    所以你的《斗罗大陆》和《凡人修仙传》应该不会有什么问题。

    但我想今后签约的书，签约合同会有所变化！

    到时候我会提前了解和你沟通的，毕竟你是白金作者，有一定的主动权，到时候我们再争取！

    实在不行，你这种级别的作者还是有很多小说网站抢的。”

    “天下乌鸦一般黑，其他小说网站也好不到哪里去！”江航笑着说道，“那我这边的事情就麻烦你处理了！”

    “我们两人用得着说这个么！”方沫白了江航一眼说道, “你这边稳定更新, 我相信《凡人修仙传》不会比《斗罗大陆》差！”

    江航点了点头说道：“我知道的, 整本书争取再挣魔都一套房。”

    “对了，你这边六月一号就上架了，准备爆发多少字？”方沫好奇地问道。

    要知道，当初《斗罗大陆》上架的时候可是直接爆发了一百二十六章，震惊了全网啊！

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“要么搞個一百五十章吧，让读者爽一下！”

    尽管方沫已经有点心理准备了，但还是被吓到了。

    一百五十章，整整三十万字……你特么的要上天啊！

    即便是那些触手怪也没有这么离谱吧！

    见方沫不说话，江航疑惑地问道：“怎么了，是觉得更得有点少么？”

    方沫：Σ(っ°Д°;)っ

    “够了……我是想说太多了，卷到这种程度，你这是不给别人活路啊！”

    江航挠了挠头，笑着说道：“是这样么，那就搞个一百章意思下吧！”

    对于小说更新量，从不自己动手写的江航是没有什么概念的，所以才能够这么任性。

    如果叫他自己写嘛，没准十章都会觉得多……

    几天时间一晃而过，《凡人修仙传》的热度越发攀高。

    对于这本小说的上架成绩, 别说是那些作者和编辑，就连读者都很好奇。

    收藏破五十万，推荐票破百万，追读人数破十万……

    迄今为止，没有哪一本小说在上架前能够达到了这种程度。

    众人甚至都没有了一个参考的标准，只等着这本书上架后创造一个新的记录。

    很快，就来到五月三十日。

    过了零点就是《凡人修仙传》上架的时间。

    在更晚当天的一万字之后，江航写了一个上架感言。

    【谢谢朋友们的力挺，零点后就上架了，以后诸位就是我的衣食父母了！

    另外为了感谢大家对鄙人一如既往的支持，首日更新个一百章以示感谢！】

    言简意赅，是峰青一如既往的风格。

    但在这短短两句话中传递出的意思，却在起创网甚至整个业界都掀起了轩然大波。

    在这个上架感言后面，无数粉丝留下了激动的泪水。

    【上架百章啊，我给跪了啊！】

    【还是熟悉的味道，不愧是我峰青大佬啊！】

    【啊啊啊，一百章，好爽啊，爱你么么哒！】

    【爽！晚上可以通宵看啦！】

    【打赏支持一波，不然对不起峰大这一百章的更新！】

    ……

    《凡人修仙传》的粉丝们自然是欢呼雀跃，激动难耐，但在作者群中，众同行留下了绝望的泪水。

    【特么的，这简直不让人活啊！】

    【峰大这也太离谱了吧，o(╥﹏╥)o】

    【这也太卷了吧，这一行是越来越难混了呀！】

    【峰青这是要上天啊，数据这么好，更新这么快……】

    【没法玩，我书评区就有人让我跟峰大学学，特么的我学个毛线啊！】

    【有人预估下凡人的成绩么，我感觉能破万。】

    【伱特么这不是废话么，我觉得两万都没啥问题！】

    ……

    万众瞩目之下，《凡人修仙传》终于更新了VIP章节。

    那飘红打赏自不必说，那飙升的订阅数据也惊呆了一众网站编辑。

    编辑内部群中，很快就有人表示了自己的震惊。

    【特么的太离谱了吧，这才十分钟啊，就已经精品了？】

    【感觉24小时首订会超过《斗罗大陆》啊！】

    【斗罗那时候首订多少，我记得有两万多了吧？】

    【是的，差点到三万了！】

    【羡慕沫沫，手底下竟然有这么强的作者，碾压一众老牌白金啊！】

    【主要是更新……特么的实在太离谱了，动不动就是一百章！】

    ……

    编辑群内部的聊天，方沫没有心情理会。

    此时她正目不转睛地盯着《凡人修仙传》的订阅数据。

    每当看到《凡人修仙传》订阅飙升的时候，她的心脏都忍不住跟着一跳。

    “破万了啊！”

    看到首订数突破了四位数，方沫忍不住振奋地喊出了声。

    再一看时间，此时距离上架仅仅五十分钟……

    (本章完)

