    第980章以前都不重要了

    直到三天后苏城才又回到了剧组。

    依旧是那副温顺乖巧的模样，待人和善有礼挑不出任何的错处，从他那张略显青涩的面庞上也看不出任何的端倪。

    永远都是笑着的无害模样。

    一场戏结束后，天色突然就暗了下来，剧组的工作人员都在忙着收拾东西，拍摄被迫中止。

    含笑从化妆间里出来，门打开就看到了缩在角落里的少年。

    戏里的妆容早就卸了个干净，但他的面上还是透着点苍白，低垂着眉眼，也不管地上脏不脏，就这么抱着膝盖坐着发呆，目光放空。

    天色暗得很快，就这么一会已经乌云密布。

    没下雪，只是飘起了银针一样的细雨，淅淅沥沥地落下来，模糊了路口的灯光，也模糊了少年的神情。

    从含笑的角度只能看到他有些凌乱的一团黑发，像是一只被人遗弃，没精打采的大型宠物。

    他不作声，含笑也只当是没看见，抬脚就准备越过。

    两步之后，身后才又传来少年微哑的声音，“姐姐，如果有一天我找到了自己的家人，你会替我感到高兴么？”

    含笑转过身来，擦着手的动作一顿，“我该说恭喜么？”

    她笑起来，顶上暖黄的灯光尽数落在她的眼里，一双黑眸顾盼生辉，像是隔着一层薄薄的水光瞧见夜幕之上那一轮弯月。

    苏城呼吸微顿，又垂下头来，轻扯了扯嘴角，语气牵强又消沉，像是在自嘲，“姐姐，你真是一点都不关心我了。”

    含笑看着他，笑了笑，“你又不是现在才知道这件事。”

    “可是以前……”说到这，他自己又停住了，抬头看着面前的人，叹了声气，“算了，反正以前都不重要了。”

    他像是突然看开了什么，即使面色依旧是苍白着的，但眼中神色却带着点炙热。

    像是小孩子看到了新奇的玩具，不管以后怎样，至少现在一定要拿到手。

    风声越发地紧了，吹得雨水胡乱地拍打在窗檐上，又顺着缝隙点点落下，雨水溅起，打湿了少年凌乱的黑发。

    现在的他看起来更加可怜了。

    “姐姐，如果有一天，我比他们所有人都要厉害了，你会和我在一起么？”

    他抬起头，黑眸明亮，纯粹的固执与偏执，满是执拗。

    含笑走到他面前，目光落在他故意遮挡着的手腕上，细小的疤痕并不明显。

    她移开视线，对上少年投来的目光，冰凉的指尖轻挑起少年的下巴，温软嗓音却透出寒意来，“阿城，你怎么这么天真，我不和你在一起，当然是因为单纯地讨厌你啊。”

    冰凉的雨水落在眉心，蒸发的瞬间像是夺去了身体里所有的温度。

    鼻尖一抹幽香，冷得刺骨。

    她用他曾经说过的话来刺他的心。

    偏偏还是自己造的孽，无法反驳，只能默默受着。

    少年默不作声，垂下的眸子，目光落在那只柔白纤细的手腕上。

    那里光洁一片，不像是他的，伤痕累累，肮脏不堪。

    含笑收回手，面上浅浅笑容柔艳明朗。

    (本章完)

