    还不等他细想，府中便有人出来迎接他入府。

    　　许炳荣打眼一看，出来的只有管家和几个下人，根本没有沈仲磊的影子，心下登时不悦。

    　　“我姐和两个孩子惨死，我大老远过来奔丧，姐夫却连个面都不露，只派几个下人出来迎我，是不是有点儿说不过去啊！”

    　　管家一脸悲痛道：“舅老爷有所不知，夫人、二姑娘和少爷出事之后，我们老爷不眠不休地追捕凶手，还差点儿被当街炸死。

    　　“好不容易替夫人和二位小主子报仇之后，老爷就再也撑不住了，一病不起，如今还卧病在床呢！

    　　“如今老太太接手家里的白事操办，两位姑娘在灵堂守灵，全都分身乏术，所以只能打发小的过来迎舅老爷。”

    　　管家这话说得中气十足，周围围观的百姓都听得连连感慨，对许炳荣投来了不怎么友好的目光。

    　　沈家出了这么大的事儿，这位娘家人，嘴上说是来奔丧，但是到了之后这一系列的做派，可都不像是好好来奔丧的样子。

    　　上来就在门口哭不说，还这么挑理。

    　　他是想让沈大人拖着病体出来迎他，还是让沈家老太太出来迎他这个晚辈？

    　　许炳荣虽然不觉得自己有什么错，但是周围人的目光和态度他还是能够感受到的，心想好汉不吃眼前亏，有什么话还是应该进去跟沈仲磊说。

    　　想到这里，他点头道：“那你头前带路吧。”

    　　管家早就知道这位舅老爷是个混不吝，见他这会儿没有再闹事，心里也松了口气。

    　　许炳荣进府后，好歹还知道自己是来干嘛的，先去灵堂拜祭了许氏，假模假式地哭了一场，然后去起身问管家：“你带我去看看姐夫。”

    　　沈仲磊其实也不是什么大毛病，之前晕倒也只不过是因为过度疲劳、体力透支，心力耗损过重罢了。

    　　之所以一直告病，一来是不想继续演戏应酬那些个外人，二来也是想，等许炳荣来了，总不好跟他一个病人提太过分的要求。

    　　但许炳荣是那种知道替别人考虑的人么？

    　　自然不是，他从灵堂出来就直奔沈仲磊的住处而来。

    　　看着管家一路把自己引到跨院，许炳荣又皱眉道：“难不成我姐停灵期间，姐夫还宿在姨娘房里不成？”

    　　管家无语，又不能惹他，只得耐心解释道：“老爷住在正房屋里，睁眼闭眼都会想起夫人和两个小主子，日夜以泪洗面，根本无法休息，所以才叫人收拾了一个跨院出来暂住。”

    　　许炳荣闻言转过身，翻了个白眼。

    　　也不知怎么回事，他总觉得自己一路上打算得挺好，但是到了永州府之后却什么都没有按照他预想的发展。

    　　沈家这个管家更是个滑不留手的老泥鳅，说话周全得叫他抓不到半点儿毛病。

    　　跟着管家进屋来到沈仲磊的床边，见他的确是一脸病容，也不知是真的还是装的。

    　　“炳荣来了。”沈仲磊欠了欠身子，最后又无力地倒了回去。

    　　他已经有些年没见过这个妻弟了，当初的印象就不是很好，如今看见许家人更是心下烦躁，但是面上却还不能表现出来。

    　　“姐夫身体怎么样？没请大夫过来看看么？”许炳荣一边说话，眼珠子一边骨碌碌乱转，在屋里四处打量。

    　　沈家老宅他是去过的，但是永州府这边，却还是第一次来。

    　　真不愧是知府宅邸，这不过才是个跨院，就比他家正房屋里看着还要气派。

    　　博古架上摆着的东西看起来也都不是便宜货。

    　　许炳荣原以为自家靠着许氏，过得就已经是很奢华的日子了，至少在老家那边，连县太爷都比不上他家日子滋润。

    　　但是如今来到沈府，看着人家的大宅院，还有屋里的铺陈摆设。

    　　许炳荣才明白，为什么那么多人拼了命地读书想要做官，原来就是为了过上这样的日子啊！

    　　转念再一想到许氏的意外过世，他此时当真是悲从心头起了。

    　　原本是细水长流的长期帮衬，随着姐姐的过世，就只剩下这一锤子买卖了，可真是亏大了。

    　　心里又忍不住暗叹，爹娘要是多生几个女儿，一个个嫁出去，自己岂不是什么都不干就能过上好日子了？

    　　当然，这些话他也只是在心里胡乱想一下，在沈仲磊面前是万万不敢说出来的。

    　　沈仲磊靠在床头，有气无力地说：“大夫来看过来，也不是什么大毛病，就是悲痛过度再加上前些日子累着了。”

    　　他歇了一会儿又道：“你能过来奔丧，你姐的在天之灵一定十分安慰。

    　　“她生前最疼的就是你这个弟弟，当年为了给你谋个好差事，真是没少操心劳力。

    　　“如今她人没了，咱们到底还是亲戚，我回头找人去打个招呼，那差事你就还继续做着便是。”

    　　沈仲磊的态度着实出乎许炳荣的意料，把他原本想说的话都给堵了回去。

    　　看着他有气无力的样子，心下即便有怀疑，一时也寻不着破绽。

    　　别看许炳荣在家跟许老爷子说得一套一套的，其实他也并未觉得此事真跟沈仲磊有什么关系。

    　　就算夫妻关系不和睦，也没必要下这样的狠手，更何况还有两个孩子。

    　　想到这里，只听沈仲磊又道：“我已经叫人给你安排了住处，你这几日没事就多去灵堂陪陪你姐吧，过些日子出殡之后，就要将她送回老家葬入祖坟了，你以后再想祭拜就没那么方便了。”

    　　沈仲磊自然不愿将许氏葬入自家祖坟，但沈老太太说自己那边已经都安排好了，到时候将许氏随便找个地方埋了，祖坟内只葬个空棺，立个碑做做样子便是。

    　　沈仲磊虽然依旧觉得堵心，却也不得不同意这样的做法，毕竟为了自己戴绿帽子、给别人养儿子的丑事不败露，对外就不得不做出样子来。

    　　许炳荣觉得自己昼夜兼程赶路实在累坏了，脑子都有点儿转不动了，暂时还是不要多说什么，先回去好好休息一下再从长计议为好。

    　　殊不知这一切都是沈府上下早就排演过的说辞，为的就是让他挑不出毛病。

