    天亮后，吕序把梁小姐推下桥的消息，已经传遍整个京都。

    皇上把顺天府尹传进宫问明情况后，勒令顺天府三天内查明真相，严惩真凶给受害者一个公道。

    顺天府尹高蓼却拒绝调查，原因是他当天也赶到现场，嫌疑人吕序根本不在现场，衙役和巡防营联合起来，在河道及两岸搜寻一夜一天，并没有找到任何受害者。

    没有凶手、没有受害人，唯一人证的证词无法取信，按律法无法立案

    顺天府的处理方法无疑是点燃了火药桶，京都的百姓们炒此争论不休，一时间舆论分成了两派：其一是有罪派，其二是无罪派。

    有罪派认为吕序推了梁小姐下桥，这一派大多数以女性为主；

    无罪派认为吕序没推梁小姐下桥，这一派大多数以男性为主。

    两派日常争论不休，加上南市集各种话本一传，事情更加传得悬乎其悬，似乎在酝酿一个大阴谋。

    “吕序小姐，外面的传言传得那么难听，你就不为自己辩解一句？”梁兮看着气定神闲躺在摇椅的吕序，不明白她为何还如此淡定，但是吕序长得真是好看。

    从前看到她都是蒙着面纱，进了吕府才有机会看到真容。

    当真是明月出尘、出水芙蕖，天下神女下凡，像高高在上的明月，不沾染半点人世的尘埃，一颦一笑皆是画。

    吕序闭着眼睛，懒懒道：“传言而已，没必要放在心上，就是委屈你得在我家多待几天，我的人正在搜罗证据，说服被柳昭然伤害过的人家出面作证。”

    “我不觉得委屈。”梁兮含笑道：“这两年里，就算在家里我每天也是提心吊胆，生怕柳府的人来叫我。夜里还常常做恶梦，梦到柳三小姐又在折磨刁难我。”

    “不瞒你说，在府上叨扰的这几天，是我睡得最踏实的几天。”

    梁兮忽然叹气道：“我都失踪三四天了，外面又满天传言，我爹还没有到顺天府告状，他就是那么懦弱。”

    “我爹他自己时常被同僚欺负，我们就被他同僚的家眷欺负，若不是这些人骗了我娘，我也不会贸然接近柳昭然，引火烧身。”

    吕序已经查过梁校尉，知道梁武出身苦寒，没法过活才去当兵。

    从一个小兵卒，在沙场上拼杀十余年，才挣到一个小小的校尉。

    但像梁武这样没有背景，又不会巴结讨好上级的人，在京都根本吃不开，驻守城门的校尉一当就是十几年。

    “所以令尊是看到同一时期提拔的人都升了，就让你去讨好柳昭然。”吕序嘴上这样说，心里却觉得梁武不会让女儿冒险。

    “是我娘让我去讨好柳三小姐。”

    梁兮抿一下唇道：“我娘看到别人都高升了，整天埋怨我爹没本事，她无法说服我爹，就求李家的娘子，让李家姐姐带我去见柳三小姐，说常在她跟前走动走动，讨她欢心爹就有机会晋升。”

    “就你这长相……讨好柳昭然，你是去膈应她吧。”

    吕序讥讽地笑笑道：“你把她衬托得更丑，她不为难你为难谁。”

    “吕小姐才叫好看，你长得跟仙女似的，怪不得她总是针对你，我觉得外面的谣言就是她的手笔。”

    梁兮跟在柳昭然身边那么长时间，自然知道柳昭然日常如何抵毁吕序，最常干的事情就是往外面散播谣言，把一些捏造的事情放到吕序身上。

    “当然知道是她干的。”吕序不以为然道：“她是想借民怨，逼得皇上不得不让顺天府捉拿我，速速把我定罪。”

    “当时那么多人在场，众目睽睽之下她怎敢如此扯谎？”梁兮难以置信道：“我爹说得对，不是他没有本事，是世风日下他才没有奔头。”

    吕序缓缓道：“你爹是个明白人，不参与党争，你们一家便可安稳过活。”

    “眼下这份安稳终归是被我毁了。”梁兮咬咬牙道：“为了家人，我只能豁出去，一定要扳倒柳家。”

    “扳不倒柳家，只能对付柳昭然。”吕序睁开眼睛，看着梁兮道：“皇上才登基几年，朝局还没有稳定，暂时不会动柳霁，但柳昭然我们可以动。”

    “你再想一想还有没有，听到过一些柳昭然平时不太提起的词语。”

    “我觉得有一个人，你可以重点审问。”梁兮想一下道：“柳昭然会干那么多坏事，很多时候是受她身边，一个叫春兰的丫头挑唆窜掇。”

    “是不是在那天晚上，对你们呟来喝去的丫头？”

    “就是她。”梁兮道：“这个丫头特别嚣张，但是我总觉得她是故意的。”

    “故意的！”吕序有些不解：“春兰为何要这么做？”

    “这个丫头好像就是要我们知道，柳昭然有多么恶毒，我还曾听她说起过什么水库。”

    提到了水库，吕序马上来了精神道：“你记得是什么时候的事情，是南城门出事前，还是南城门出事后？”

    “是出事前。”

    梁兮道：“去见柳昭然的每一个日子，我都记得。”

    吕序拉过她的手，轻轻拍拍她的手背：“如果水库出事真是她干的，那她真是找死。”

    酝酿了七日，皇上终于下旨给顺天府，勒令高蓼尽快破案，并且要求他找到一干人证后，在演兵场上公开办案，以便老百姓们知道真相。

    出发前，吕序安抚梁兮道：“别害怕，我的两个丫头都是高手，除了明面上有人在保护，暗里也有人保护我们。再说你现在是扮成青鸾，若不是至亲不会有人认出你。”

    梁兮搓着双手道：“我不是害怕，就是有些紧张，怕一会儿见到柳昭然会说不出话。”

    “你如果想活，就一定能说出来。”吕序语气有些严肃，忽然又道：“别忘记，你现在有我撑腰，而我背后是右相，是太子殿下和皇上，我们的目标是一致的。”

    “我明白了，我一定会好好说。”

    “把剑带上。”

    朱雀把剑递过去，叮嘱她道：“头可以略低些，但腰一定要挺直。“

    梁迟疑再三接过剑，看看朱雀、青鸟怎么拿剑也跟着怎么拿，尽量让自己跟两人更相似。

    “好了，出发。”

