
　　“梆梆梆”。敲门声响起。

　　沐阳把桌上的笔记本电脑、储存卡、移动硬盘全部收进空间，走过去打开房门。

　　“瑞丽儿，怎么了？哦，你这一身很漂亮。”沐阳发现，门外的瑞丽儿现在已经换了一身漂亮的裙子。

　　很显然，瑞丽儿洗了澡，因为沐阳还能闻到沐浴液的味道，而且她还精心打扮了自己，换了一身漂亮的裙子，栗色的头发一边披散，一边却扎了一个花辫，将头发拢到一侧，显得淑女了不少。

　　配合上身高和丰满的身材，一股成熟女人的味道扑面而来，让沐阳也不禁多看了两眼。

　　很具风情。

　　“会长大人，那些螃蟹已经处理好了，您现在准备进餐吗。”瑞丽儿甜甜的说道。

　　沐阳能明显的感觉出，这个妞在向自己放电。

　　或许，瑞丽儿想要俘获自己也说不定，毕竟，作为一个女人，如果想要生活的更好，最好的办法就是依附在男人身边，当然，俘获一个有实力的男人，那就更美好了。

　　“正好有些饿了，看看瑞丽儿小姐都做了些什么好吃的。”沐阳大步走出房间。

　　晚餐很丰盛，螃蟹自然是主菜，还有厨师做的一些蔬菜配菜。瑞丽儿做螃蟹的方法很简单，就是直接清蒸，不过却弄出了一种味道非常特别的调料，让蟹肉增色不少。

　　沐阳吃的很开心，一个人就干掉了2只大螃蟹，期间沐阳与瑞丽儿喝了不少酒。

　　两只宠物没有出来，妮可也没有出来。

　　要知道，沐阳现在最不能接受的，就是妮可依旧喜欢喝血这件事情，是的，妮可需要能量，如果她想要升级，就需要从变异兽身上得到更多的能量，而吸血，就是妮可升级的办法之一，也是最快的途径。

　　妮可的那一对小吸血牙就是做这个用的。

　　或许，这也是沐阳没有动那个妞的原因吧，他总觉得，口味太重了一些。

　　所以平常沐阳吃饭，只有他自己一个人。

　　今天有人能够陪着他吃饭，沐阳也觉得很高兴，而且对方还是个性格的美女，这让晚餐的气氛很不错。

　　在迷离的气氛下，沐阳都有几分意动了。

　　或许今晚，可能会有一个迷人的夜晚也说不定呢。

　　饭后，两个人很自然的走到一起，然后沐阳牵着瑞丽儿的手走进卧室。

　　“在床上等我，我去洗个澡。”沐阳今天忙了一天，回来就扎进了书房，他需要洗个澡。

　　“好的大人，我等您。”瑞丽儿略显妩媚的眨眨眼。

　　沐阳走进浴室，打开淋浴开始痛快的洗漱起来，在末世，沐阳还是第一次找女人呢。

　　不知道，用变形后的身体和女人做，是种什么样的感觉呢，沐阳嘿嘿嘿的坏笑起来。

　　瑞丽儿走到床边，却并没有脱衣服躺下去，她此刻脸上阴晴不定，呼吸也急促了许多。

　　瑞丽儿在床边站了好一会，显然是陷入到了沉思。

　　“瑞丽儿，酒架上那瓶‘仙尼丝’已经打开了，找两个杯子，我们在喝一杯。”沐阳粗大的声音从浴室里传出来。

　　“哦，好的，我知道了。”瑞丽儿从沉思中被惊醒。

　　下意识的就想去酒架那里拿酒，可是她的手突然停下，转身回到床边，弯腰，从床下抽出一物。

　　“为了父亲，也为了我能够活下去。”瑞丽儿咬着牙说道。

　　沐阳仔仔细细的洗完，用毛巾把身体擦干净，对着镜子咧嘴一笑，披上浴袍，踩着拖鞋打开浴室门走出来。

　　可是沐阳刚刚打开门往床上看去，脸上的笑容就定格了，他看到了一个黑洞洞的枪口，而且这种枪沐阳还比较熟悉，巴雷特大狙。

　　此刻这把枪，正攥在瑞丽儿的手中，瑞丽儿脸上一片冰寒，看到沐阳出来，直接就扣动了扳机。

　　“嘭。”

　　巴雷特巨大的枪声在房间里回荡。

　　沐阳只觉得一股大力，直接将自己击的倒飞回去，一下子就跌回了浴室。

　　瑞丽儿心中升起一个念头，他死了吗。

　　沐阳此刻心中无比恼怒，他被打中了，子弹非常准确的击中了胸口位置，不过沐阳有‘绝对防护’技能，当子弹快要击中沐阳时，技能自动开启。

　　此刻，沐阳正处于一分钟无敌防御状态。

　　他虽然没有死，也没有受伤，可是他心里却无比的难受。

　　这还是他第一次被人耍了，还是被一个女人耍了。

　　沐阳双掌一拍地面，身子嗖的一下蹿起，脚下点地就往卧室窜去，“嘭”，瑞丽儿满脸惊疑的在此开枪。

　　她知道，道格拉斯的战斗能力很强，这个城市曾经唯一的七级战士，都没能一击必杀他，说明他的能力绝不可小觑。

　　在开了第一枪之后，瑞丽儿始终在戒备，戒备道格拉斯的反击。

　　沐阳飞窜出来，子弹再次打在身上，不过这次沐阳有了准备，身子只不过稍稍一歪，就到了瑞丽儿近前，一把抓向瑞丽儿手中的狙击枪。天籁小说网

　　瑞丽儿亡魂皆冒，赶紧丢掉手中的狙击枪，下意识的去拔别在腿弯处的匕首。而沐阳的一只手，一把抓过狙击枪，另一只手，一把抓到了瑞丽儿纤细白皙的脖颈处。

　　匕首刺过来，却在沐阳身前停住，再也不能寸进。

　　就在这时，方面嘭的一声被爆开，花豹首当其冲，随后是黑猫，紧接着，妮可也冲了进来。

　　看到现在的情形，花豹和黑猫就想上前撕咬瑞丽儿，却被沐阳用意念阻止了。

　　“没想到，你的心肠竟然这么狠毒，就这么想要我的命吗。”沐阳恶狠狠的说道。

　　瑞丽儿脸色涨红，嘴里不停发出“呃呃呃”的声音。

　　沐阳只要一用力，随时可以捏碎瑞丽儿的脖子，不过她还有用，暂时不能杀她。

　　沐阳夺过匕首丢在地上，然后用分筋错骨手，将瑞丽儿的几处关节卸掉，将她丢到了床上。

　　“告诉我，谁派你来的。”沐阳语气冰冷的问道。

　　关节被卸掉，疼的瑞丽儿脸色惨白，用虚弱的声音说道：“没有人，是我自己要来的，我想要杀你，就这么简单，你杀了我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第809章：刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 