    第81章 又见路人老哥

    “看来最近的连连胜利使得自己开始膨胀了，幸好幸好，现在醒悟还不晚”，程云后怕的想道。

    说实话，他是真的被惊出了一身冷汗。

    这要是自己醒悟的再晚几个小时，真的不自量力的去“捡漏”，这还不得有去无回啊。

    “不，不对！”

    忽然，他大喊道。

    胖子被他的忽然大叫给吓一跳，奇怪道：“什么不对？老程，你这是在喊什么呢？”

    “胖子，咱们恐怕是自己在吓自己”，他说道：“你想啊，这处秘境是咱们高考的实战试炼场。

    此次高考的负责人就是再不靠谱，我想他也不会让星辉级或者星辉级以上实力的人出现在这里吧！”

    “对啊老程，你说的有道理啊”，胖子拍手赞同道：“这要是真的有这么牛B的人进来了，那咱们还玩个毛线啊。”

    “所以说一开始咱们就是正确的，这就是一群人在干架，而爆炸蘑菇云和山体倒塌肯定是另有原因。”

    程云越说眼睛越亮，“而能让一群人打成这样的，你说会是什么宝物？”

    “什么宝物我不知道，但我知道肯定很值钱”，胖子的眼睛也亮了。

    “那你说，这‘漏’咱们是捡还是不捡？”程云笑道。

    “废话，有便宜不占那是王八蛋”，胖子激动道。

    可紧接着他脸色一垮，担忧写满了脸上，“可这一切都是咱们自己的猜测，万一呢，万一就是星辉级实力的人或者凶兽在那战斗呢？”

    “你说的确实不无道理”，程云摸着下巴赞同道：“可就这么放弃了你甘心吗？”

    “不甘心，可我更关心自己的小命。”

    胖子考虑的非常现实，在宝物和小命之间他肯定的选择了后者，他可不想因为这所谓的宝物把自己给搭上。

    “有道理，那咱们就不去凑热闹了。来来来，继续吃，管它什么宝物不宝物，咱们来个眼不见心不烦。”

    程云被他给说通了，确实，比起任何的宝物来，还是自己的小命重要，即使只有万分之一的概率，能不冒险还是不冒险的好。

    吃饱喝足后，他们便重新出发了去找凶兽去了。

    为了安全着想，二人特意跟远处战场走了相反的方向。

    “奇了怪了，这一路走来，怎么都没有凶兽啊”，程云非常疑惑的说道。

    胖子开玩笑道：“该不会是知道我们要来，所以它们齐齐的离家出走了吧？”

    “扯，不过这里面肯定有事。”

    “嘘！”

    正说着，程云忽然压低了声音，朝胖子做了个别说话的手势。

    “刷刷！刷刷！……”

    “快走快走，再不走就来不及了！”

    “队长，等等我！”

    “你给我快点，那只倒马蝎虽然被我们重创，但我们也是受损严重，你更是中了毒，再不快点跑，等它追上来，我们俩都得死！”

    伴随着急切的逃命声，从密林之中窜出来了两个人。

    这两个人都是中年模样，身上衣衫破碎，被鲜血所染红。

    他们的脸上带着非常焦急之色，还时不时的回头看一下，似乎是在逃避什么。

    显然，这是有着危及他们生命的东西在追赶着他们。

    “嚯，真是巧啊，路人老哥，又见面了”，程云自语道。

    来者不是别人，正是之前把程云当做工具人反的路人老哥～王忠发，以及他的一个队员～风娱。

    在他们的身后，还有一只全身挂彩伤的御兽。

    【地龙】

    【属性：土】

    【实力：白银级中等】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级土属性亲和；白银级防御】

    【技能：1.硬化；2.大地之盾；3.岩石爆破】

    【属性力量：龙吟】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：2倍】

    这俨然是一头亚龙种的御兽。

    王忠发的队伍他熟，可不止两个人，至少应该还有个邓恒。

    可是现在，却只剩二人、一只御兽，还是伤痕累累的状态。

    不用说，他们肯定是遇到了大危机，以至于其他人和御兽都被杀了。

    这就是御兽师在野外的真实写照，充满了血腥、残酷却又显得极为正常。

    野外不像城市，有着许多规则的限制，在野外，毫无规则可言。

    “怎么老程，这二人你认识？”胖子问道。

    “认识”，程云说道。

    接着他将自己和王忠发之间的恩怨简单的跟胖子说了下。

    胖子恍然大悟道：“奥，我明白了，你那100万就是从他身上坑下来的？”

    “谁让他自以为是的，没当时就灭了他们，已经是看在同是人族的份上了”，程云说道。

    “哈哈，我看不是看在同是人族的份上，你是看在有理由敲诈的份上吧”，胖子说道。

    “……”，程云笑而不语。

    不过不得不说，胖子真相了！

    看到程云，王忠发脸上露出一丝意外，不过随即却是眼睛一亮，直接跑了过来。

    “哈哈，小哥，真是有缘啊，咱们居然又碰面了，这是第三次了吧？”

    “确实是第三次见面了。”

    程云打听道：“对了，你们是怎么进来的？这里可是高考试炼场，按理说你们不应该出现在这里才对？”

    “是吗？这里是高考试炼场？”王忠发装傻道：“我不知道啊，我和我队员是跟着大队伍进来的。”

    我信你个鬼，糟老头子坏的很！

    程云和胖子无语的对视了一眼，这是把他们当傻子了啊。

    你要是说几个人偷偷溜进来的他信，跟着大部队进来？真当外面的部队是死人啊！

    “先不说这个了，小哥，我的队伍因为一株灵药，被一只倒马蝎重创。

    队伍中就只有我和风娱二人跑了出来，御兽也只剩下了一只，还是伤痕累累的。

    恳请小哥救一救我们兄弟二人，这一棵灵果，权当是作为小哥救我们的报酬！”

    王忠发在程云还未来得及反应的目光中，直接将一颗幽蓝色的果实塞到了他手中。

    “这是，幽兰毒果！”

    程云一眼就认出了这颗灵果是什么东西。

    这是一颗白银级的毒灵果，是一种非常不错的毒属性灵药，能够提升毒系御兽的毒性，市场价大概在二十几万左右。

    他看了王忠发一眼，刚准备开口说话，忽然感应到了一丝危机。

    “咻！”

    精神力中，他很清晰的‘看到’了一道墨绿色的有毒箭矢朝着自己激射而来。

    “猪刚鬣，拦下来”，他淡淡的开口道。

    “哼哼！”

    (本章完)

