    元王府这一派的人，其他世家的夫人与姑娘们都还好相处，只有萧夫人与萧靖雯，真的是人见人厌，狗见狗嫌，这一个圈子里的人，就没有一个人喜欢她们母女的。

    而她们还偏偏不自知，还总喜欢仗着萧大将军立下的汗马功劳，在外面耀武扬威，喜欢摆着萧大将军夫人的大架子，颐指气使对着比她身份低的夫人姑娘们。

    “今日出门一定没看年历，竟遇到一些让人恶心的人。”闵跃芬狠狠咬下一大块粽子，一边吃，一边抱怨道。

    她对年如意道，“明日我们去公园泛舟吧，我就不信，在湖中心，难道还能遇到讨厌鬼。”

    “明日没空。”年如意毫不留情的拒绝。

    闵跃芬撇了撇嘴，有些不悦，“那你哪天有空？”

    “你也不想我的药铺一直关门吧。”

    闵跃芬顿时被噎着了，好半响，才无奈道，“好吧，那等你有空时，我们再去泛舟玩吧。”

    何贵玲嘿嘿笑道，“郡主，不如我们几个明日去吧，天气越来越热了，等下个月太热了，我们就去不了，我可舍不得把自己的脸晒黑了。”

    “嗯，我同意。”王雨涵举起手，然后嘴里小口小口的喝着酸梅汁。

    卓妍惜也点头表态，“我和妍瑜一起去。”

    “再叫上新月郡主吧，好久没见她出来玩了。”何贵玲又道。

    王雨涵这一次没跟风，她眼睛扫了一眼年如意，然后垂下眸子，继续喝酸梅汁。

    卓妍惜温柔笑笑，“我还以为，今日新月郡主会一起来玩呢。”

    “喊她做什么？”闵跃芬不悦的瞥了一眼卓妍惜和何贵玲，“你们要去，那就我们几个人去，你们不去，我明日就在家里练武。”

    “去去去，回去我就派人去定一艘小舟。”似是没看到闵跃芬的脸色，何贵玲笑呵呵应道。

    此事定下后，桌子上的东西也吃得差不多了，几个拿食盒回来的丫鬟，又把桌子上的空盘碟撤下来，重新摆上其他的食物。

    一群人在荔枝林里，一直吃了一个时辰东西，才个个吃撑了，要去石榴林逛逛，顺便摘一些石榴回去吃。

    去的路上，竟然又遇到了采摘完石榴的萧家兄妹，萧靖雯的眼睛红红的，似乎哭了很久，而她的身后，还跟着一个让闵跃芬十分意外的人。

    是七皇子，北钰琛。

    再次见到闵跃芬一行人，萧靖雯眼中刚下去的泪水，似乎又上来了，她委屈巴巴的道，“闵郡主，虽然我不知道你为何不喜欢我，可是我是真心想与你交朋友的，还有如意县主，以前的事，都是我不对，是我不懂事，以后我会真心和你们交往的，你们能不能接受我这个朋友？”

    “我可不想有你这么一个朋友，我最讨厌动不动就哭哭啼啼的人了。”闵跃芬满脸的嫌弃之色，丝毫不加掩饰，“行了，以后见到我，你就当不认识就行。”

    “我……我以后不哭了，你……”

    “那我也不喜欢你。”

    闵跃芬皱着眉，自言自语的嫌弃，再一次把萧靖雯说哭了。

    萧靖雯哭着哭着，身子一软，似乎站不住，往身后的七皇子身上倒去，七皇子微微迟疑了一下，而就在这迟疑之际，萧靖雯已经倒在了他身上，似乎是哭晕了过去。

    七皇子目瞪口呆，浑身僵硬，一脸的不知该如何是好。

