    阿隆这边还在摸一株药草。

    这个混沌视界的矿石金属类材料藏得比较深，也没有宝箱机制，但这种山间老林，阿隆稍微上心找找，果不其然找到了不少植物材料。

    虽然没有什么很值得称道的稀有材料，但也都是些好用的货，阿隆自然不会错过。

    星琉璃身败名裂捅螃蟹窝放跑了一只漏网之鱼，跑去追了，阿隆没太管着，那种东西也就看着唬人，稍微小心一点一般学生都能处理。

    “阿隆，这边有人说认识你。”

    这时，星琉璃却传来了消息。

    阿隆这才从手头摆弄的药草间抬起头，连接了星琉璃的视觉，看到了那熟悉的四人组。

    “你怎么把人都冻上了。”阿隆道。

    “他们抢我怪！”

    “螃蟹没了？”

    “只杀了那青苔，又要额外再找一只螃蟹了。”

    “好吧，我去看看。”

    片刻后，被冻着大半个身子的四人组就看见了悠哉游哉出现的阿隆。

    “四位，别来无恙啊。”阿隆笑道。

    “好久不见……”蒋遥有气无力地回答，寒气让她的意识有些迷糊了。

    阿隆让星琉璃解除了四人的冰冻。

    “谢谢……”蒋遥道谢。

    如果腕带被摘下就意味着考核结束，阿隆没有在刚刚这么做，蒋遥只能感谢他似乎还记得当初组过队的情谊了。

    虽然那次组队的结尾并不愉快就是了。

    此时周豪看见阿隆，神情相当尴尬。

    当初一下子心态爆炸迁怒阿隆，他自己回想起来都相当丢人。更别说之后阿隆名气越来越大，之后成为前十，上个月更是达到了第一。

    周豪可以说是一直寝食难安。

    或许是因为他小人之心度君子之腹，他总感觉如果什么时候再跟阿隆碰上，阿隆或许会因为看他不顺眼而干什么残忍的事情。

    三位女孩的视线也是在阿隆和周豪之间来回了一下，确认阿隆没有表露什么异样之后才松了口气。

    阿隆看了一眼小飞机的面板，主要变化是魔力值的增长，已经到了两万出头，

    而那台他没见过的名为“机转”，外表有些猎奇的人偶，虽然魔力值仅是一万五，但其技能稍微让阿隆多看了几眼。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：机转】

    【属性偏向：无】

    【人偶式装载：冷却·过载（模式切换，极限高频，稳定重置）】

    【技能：收割，点破，三核驱动，魔能弹药，破裂诅咒】

    【魔力值：15629】

    无属性偏向的人偶，本身算是比较稀奇。无属性并不意味着能全面发展，与人偶师回路特性相契合的人偶才能更好的发挥出人偶的实力，无属性无疑讨不得什么好处。

    但是它的技能看起来倒是都相当不错，攻坚能力在同级中相当不俗。

    阿隆出于好奇多看了两眼，随后就收回视线：“这块区域没什么东西可找的，建议你们另寻他路不要浪费时间。”

    这附近他先来一步，以阿隆的手法，懂得都懂，不论是怪物还是材料，他们什么都找不到的。

    “谢谢提醒，这只沼蟹……”

    “不是自己击杀的话没什么用，如果你们有谁有沼蟹任务的话就送你们了。”阿隆伸手摸摸闷闷不乐的星琉璃的脑袋。

    让她的坏心情烟消云散。

    “不好意思啊，它突然冲出来，吓了我们一跳。”蒋遥尴尬地说道。

    “你们自卫而已，无所谓。不过你还和他们在一起行动啊，不会很累吗？”阿隆的话语一下子又将刚刚被沼蟹打断的话题重新拉了回来。

    “你！”周豪脸色一红，想说些什么。

    但这次尚存的理智让他依旧记着眼前这个人是上个月的榜一，不论深江内部的讨论对他有多少贬低，在六月榜出来前他永远都是目前实质上的榜一。

    不是他这个三位数往后排的人能质疑的。

    说来也奇怪，童关心和陈荣规劝蒋遥的时候，他无话可说，也不敢说，但面对阿隆这个外人提出的问题时，他的自尊心就会被严重戳到。

    阿隆瞥了他一眼，然后看向蒋遥。

    蒋遥没有说话，只是摇摇头。

    阿隆没有再多说，反正他就是出于一点点恶趣味直接把这个问题点出来而已，某种意义上也算是报答蒋遥当初最早时候给他分享的那些情报吧。

    即使对于蒋遥这个一心想要陪着伙伴的人来说，做出决定可能会相当艰难。

    “然后，那边那个躲在旁边的人，可以出来一下了。”阿隆话语一转，脸转向一旁喊道。

    没有动静。

    阿隆不打算跟人玩诈唬的游戏，甩手凝聚出一把纯白的飞刀甩了出去。

    看似不大的飞刀将前方的灌木乃至树木直接切开一片空荡。

    一个高大的人影凭空跳出，跃到另一棵树上，毫不犹豫地就要跑路。

    不待阿隆阻止，一架飞机已经来到了那个人影前方，机翼展开刀刃旋转突进与人影相撞，将那人影逃跑之路阻断。

    星琉璃轻飘飘地跃出，但速度却是飞快，冰镰横扫将对方砸在了一旁大树的树干上。

    这时，一个小矮子的身影突然在星琉璃的脚边出现，伴随着一道寒芒刺向星琉璃。

    星琉璃单手旋转冰镰，镰刀的刀锋卡住寒芒连带着那小矮子的身体一同带起砸到大个子的人影身上。

    冰镰点地，冰寒沿着地面快速蔓延，将对方冻住无法移动。

    阿隆跟在蒋遥一行人的脚步后面慢慢走近。

    大个子和小矮子都是人偶，而它们的人偶师，则是被大个子抱在怀里的一个矮小的男生，身高可能才隐约一米五，脸也看上去有些幼，第一印象像是个初中生。

    “韩泽？！”看到对方的脸，周豪惊呼出声。

    阿隆对于他们认识这点并不意外，因为原本这个名为韩泽的人就是跟着蒋遥他们的，他刚刚发现了就顺口点出来。

    “啧。”小个子男生尝试着挣扎了几下，发现无法挣脱之后便气馁了下来，但听到周豪的声音后，又忍不住咂舌。

    “他，就是原本和我们一起组队然后离开的人。”蒋遥犹豫着向阿隆介绍了一下。

    “哦~。”阿隆想起来蒋遥和他说过，原本他们的分队是五人队，之后一人闹矛盾离队的事情。

    原来就是这位了。

    “韩泽你跟着我们想干嘛啊！”陈荣上去问道。

    “还能干嘛，看看能不能找机会把你们淘汰掉。”韩泽也不遮掩，或者说破罐子破摔，没好气地坦白。

    “怎么这样？”童关心捂住嘴。

    这种重要的考核把人淘汰掉，可以说是相当不留情面了，对于她而言，就算是当初的矛盾也不至于如此。

    总不能因为和某个人吵了架，就在期末考的时候上去把人卷子撕了吧。

    童关心的想法大概如此。

    “为什么不能这样？”韩泽反问道，“那次按我说的做，我们有机会杀死那只负伤的白银极限渗龟的！我都拼到那个地步了，甚至我的韩度都为此重伤，结果你们就因为那个废物不想打了就撤了。敢情我的努力都喂狗了？！”

    这番话令众人一时哑火。

    “渗龟即使负伤但生命力依旧顽强，我们和它拖了太久了，当时再不撤后面肯定有其他怪物会被吸引来的。”蒋遥解释道，但是语气明显不是很有底气。

    “呵，蒋遥。这帮人里我最恶心的除了那个废物以外就是你了，你真以为你是这帮人无微不至的好朋友？狗屁！你真是好朋友？你是保姆吧！你的分析有道理，但那又怎样？你敢问心无愧地说当时选择撤退，这个分析的占比比较大，还是为了那个废物安全着想的比重大？”韩泽厌恶地说道。

    蒋遥也彻底失了声。

    将众人说得哑口无言后，韩泽似乎也把气出干净了，看向阿隆道：“市第一果然厉害，我栽了，随你便吧。”

    “别这样。”阿隆却笑了。

    咔擦。

    星琉璃伸手解除了韩泽身上的冻结。

    所有人一脸震惊。

    韩泽即使被解冻了都还愣在原地。

    “你的性子有点冲，但我并不讨厌这种性格，所以你们的事情我不打算继续掺和。之前把你点出来也只回报一下欠蒋遥的人情，现在人情也还清了。”阿隆的笑容灿烂，甚至眼睛都眯了起来。

    “你的人偶和天赋不错，排名不低吧，我期待你之后的表现。”

