    

    精彩的内容求推荐订阅收藏！！！

    叶辰对于这群家伙可不会有太多的客气，一个阴阳家的人，就敢和自己这样说话，还真以为自己的实力有多强。

    所以，叶辰给了他一个小小的教训。

    那阴阳家之人被叶辰的气势震慑到了，看向叶辰的目光有些害怕，不敢直视叶辰。

    这个时候，另外一个阴阳家的男子走了出来，看向叶辰，恭敬地拜了拜向叶辰问道：“叶辰阁下，在下阴阳家的湘君，我想问一下东皇大人去哪里了？”

    叶辰看着这说话之人，面容但是长的俊俏，实力也很不错，是一个大宗师境界的高手，不过这眼睛却是阴翳，看来此人倒是有些心里深沉。

    而且，叶辰注意到，他的目光经常在焱妃身上停留，让叶辰心里已经记住了这个家伙，已经将他列在了名单之上。

    叶辰看着这阴阳家的湘君，所谓是伸手不打笑脸人，叶辰看着他说道：“你说的东皇太一，现在正在那边呢！你可以跳进去找一找。”

    叶辰对着那边的方亩水塘点了点头，对湘君说道。

    湘君看到那水塘，心里虽然疑惑，也只能如此了，眼睛转动，看着叶辰，却是不知道心里在想着些什么。

    叶辰微微地看了这湘君一眼，就知道他是一个心思阴沉之人，已经对他产生了提防之心。

    叶辰看着周围将自己包围的一群罗网组织的杀手，眼神微微发冷。

    叶辰直接取出自己的长枪，对待这些人没有丝毫的客气，枪尖直指对面那个领头之人。

    这罗网组织的领头杀手，是一个大宗师境界的高手，实力却是很不错，看来这人应该算是罗网组织之中的一个天字一等的顶级杀手了，叶辰看着这大宗师境界的高手，心里想到，如果这一次将他斩杀了的话，定然是罗网组织的一大损失。

    叶辰又是看向了其他几个将自己包围起来的刺客，都是有些宗师境界实力的高手，虽然他们这些人的实力对于自己来说不值得一提，但是放在外界却是一股很强大的战力。

    对于星辰阁来说，也是有着不小的威胁，而且星辰阁如今正处于发展正盛之时，势必要与罗网组织发生冲突，而且这冲突已经不可避免地发生了，随着星辰阁的不断发展壮大，与罗网组织之间的矛盾越来越大，早已经是不可避免的了，所以叶辰此时能够斩杀掉罗网组织这么多的高手，对星辰阁未来的发展定然是有巨大的帮助。

    叶辰的计策可不止这么简单，这一次的整个祖地之中所有的人，他们从得知祖地之中会有宝藏，再到他们后来进入秘境之中，这一切都是在叶辰的掌握之中。

    叶辰不怕有人跟自己来抢夺苍龙宝藏，这一次就是为的让更多的人来抢夺苍龙宝藏，去制造一场精彩的抢夺。

    这个世界已经混乱了太久了，所以需要有人去做点什么，让这个世界恢复统一，推动这个世界前进。

    而这些人正是那些制造出混乱的人，所以叶辰就是要去解决掉这些制造混乱的人。

    而如今，在叶辰面前的这些罗网组织的杀手正是混乱的制造者，所以叶辰才会选择想着将他们全部解决掉，以平息这场混乱。

    叶辰长枪在手，气势如虹，直接将自己的所有实力释放出来。

    顿时，叶辰身体周围一道龙吟之声响起。

    长枪如龙，直接刺出，目标直指对面的那个实力达到大宗师境界的罗网刺客。

    显然众人这个时候才意识到叶辰的实力强悍，从叶辰的身上，在场的所有人都是感到了一股浓浓的压迫感，那是强者对弱者的压迫。

    众人眼神凝重地看着叶辰，而一旁的焱妃却是美目含笑，风情万种，嘴角带着一丝淡淡的笑容，看着叶辰大展雄风，心里格外的开心。

    而那个大宗师境界的罗网组织刺客，在面对叶辰的长枪之时，感受到了一股强烈的危机感。

    这人赶忙出手应对，手中的宝剑已然出鞘，拼尽全力抵挡叶辰这强大的一击。

    而周围的几个罗网组织的刺客，在看到他们的领头遭到攻击，连忙开始上前帮忙。

    “快，赶紧支援墨无大人。”顿时一众罗网组织的刺客，直接向着叶辰攻击而来，想要来个围魏救赵，将他们的头领解救下来。

    叶辰又怎么会给他们机会呢，只见叶辰手中长枪去飞龙一般迅速，直接一枪就刺向了这所谓的墨无，直接一枪击中他的胸口。

    不过却是让叶辰微微感到一丝的诧异，这墨无竟然会有一件护身的宝物，刚好救了他一命。

    叶辰看着对面的墨无，最终虽然保住了一条性命，但是最后还是被叶辰一枪破解了他的护身法宝，法宝碎裂，被叶辰一枪的余力击中之后，直接飞了出去，气息萎靡了不少。

    那罗网组织之中为首的大宗师境界的刺客，已经被叶辰一击击中，受了不小的创伤。

    这大宗师境界的刺客名叫墨无，之前叶辰却不曾听说过，想来应该是他隐藏的比较深吧！

    其他的罗网组织的刺客看到他们的领头受伤，一个个连忙发动攻击。

    顿时，所有的攻击先后向叶辰袭来。

    叶辰看着这群刺客都是手握着剑，看来他们都是用剑的，剑相对于来说威力巨大，并且便于携带，是做刺客的首选武器。

    叶辰现在手中用的是长枪，只是因为叶辰比较喜欢使枪，但是叶辰的剑术也是非常的精湛，到了叶辰这个境界，对于武器已经达到了一通而百通的境界，对于速度力道等掌控达到了极致细微的地步了。

    叶辰面对众多袭来的攻击，长枪回防，直接向对面的七八人划过去，将对面这群七八个罗网组织的刺客的攻击全部破解，叶辰的长枪威力巨大，丝毫不给这包围之人以可趁之机，所以罗网组织的刺客根本无法碰到叶辰，更别说给叶辰造成伤害了。

    叶辰一枪将所有袭击而来的攻击化解，将对方一群人彻底逼退。

    叶辰长枪笔直地树立在地上，眼神看起来平淡无奇，但深处却隐藏着锐利的锋芒，浑身气势如虹，让旁人不敢直视。

    众人看到叶辰仅仅使用了两招，就轻而易举地将所有人的攻击化解，对于叶辰的实力有了更多的了解，同时旁观之人对叶辰更加的忌惮了。        

