
　　奇怪的是，从对方身上，苏格也嗅到了一丝龙族的气息，但是单靠这道气息，苏格无法判断其属于龙族之中的哪一类分支，不过苏格至少可以肯定，对方必然不是五色龙,如果是五色龙，苏格定然第一时刻就能分辨出来。

　　“小家伙，很好，五岁半，嗯，确实很嫩,应该分可口的样子,居然还是一条幼龙，竟然就拥有了这般实力,啧啧啧，可惜啊，就要成为我的食物了，带我吸取你的灵魂之后，我的时光之力又会变得很强，距离我进入神级，应该就能更近了。”这个家伙的表情，让苏格冷不丁打了个机灵。

　　对方竟然知道自己有五岁，这是什么能力，竟然这么牛逼，就连苏格这样拥有一定时光掌控能力的龙，遇上一条龙时，也无法精准的判断对方究竟有多大的年纪，苏格猜想，面前的这个老家伙，肯定有着什么特殊的能力,能够剖析别人的年龄秘密。

　　“你是谁,怎么会知道我只有五岁多的？”苏格看向对方，好奇问道。

　　“嗬嗬嗬，我是萨尔布隆，认识我的生命都知道，我是以为时间大师，嗯，不过我的能力与时光之龙有着一定的区别，我完全是靠吞噬灵魂来增长自己的时光之力，现在，我已经是一名即将迈进神级的变异时光金龙，不过你不知道我的名字也很正常，我早在数百年前就隐匿于诺兰德位面，伪装成一个消瘦的老头，目的就是为了吸取各个强大的灵魂，让自己变强，你知道的，像我这样的龙的实力提升途径，见不得光,所以不得不用这种极端的方法。”这位老头样子的金龙，说话时,显得有些阴阳怪气，看着苏格时，眼里充满了贪婪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萨尔布隆，我只问你一句话，红龙佩德罗萨的夫人被你关到哪去了，还有，她现在还安好吗？竟然为奥萨帝国的人族卖命，你不羞耻吗？”苏格看着对方，质问道。

　　“那个漂亮的蓝龙吗，嗯，放心吧，我还没有吸食她灵魂的想法，那头蓝龙毕竟是佩恩帝国的龙帝狄罗拉亚最爱的情人，奥萨帝国的重犯，我虽然对一切灵魂饥渴难耐，但是也到不了饥不择食的地步。”白发老头说话之间，又靠近了苏格几步。

　　“金龙萨尔布隆，我想你就别白费心机了，成神是不可能的了，成为亡灵还差不多，你要是肯乖乖的告诉我蓝龙玛莎在哪里，我可能会让你死的痛快一点。”苏格淡淡说道，玛莎就是薇娅的母亲，要是换着之前苏格，遇上这样的强者，估计只要伸着脖子待宰的命，但是现在，苏格已经获得永恒群星之主的传承，他已经有资格说出这样的话。

　　这头金龙，苏格能够感知得到，对方的实力，确实距离神级只有一步之遥，传奇天花板的存在，但是即使是传奇天花板之间，也有着不同的实力差距。

　　原本苏格还以为对方是一头一出生就掌控时光之力的时光龙，但是没想到，对方竟然是一头不知通过什么途径，获得时光之力的金龙，这样的龙，可是与真正纯正血统的时光之龙，可是有着很大的区别的，如果是后者，以苏格现在的能力，还真不一定能够对付，但是一头掌控些许时光之力，就在他面前炫耀的山寨时光龙（金龙），苏格有必要教他认识一下，什么才是真正的稀有能力。

　　苏格知道对方掌控的时光之力肯定比自己强大，毕竟对方能够查探出自己的详细年纪，而自己竟然无法精准查探出对方的年纪，这就是差距，不过结合上空间之力，苏格可不认为自己会输个这个老家伙。

　　啪啪啪。

　　哒哒哒。

　　很快一队人感到，为首者躬身在萨尔布隆身后大声禀报道：“尊敬的萨尔布隆大人，我们已经将蓝龙玛莎转移到安全的地方，这头绿龙休想救出她。”

　　“很好，佩佩罗萨，你做的很好，事后我必然重重有赏，你们先下去吧，这里就交给我，找个安全的地方先躲起来，或者到城外与给这头绿龙的朋友一些惊喜。”金龙萨尔布隆傲慢的说道。

　　苏格能够感知出，这支以佩佩罗萨为首的十二人人类军队，其中佩佩罗萨与另外一名法师，都是传奇中期的强者，另外还有三名传奇初期，其余的全都是圣域巅峰，以这支军队的力量，确实是薇娅与红龙菲尔普斯等龙的梦魇。

　　之前苏格一直感知不到传奇级别的强者，还以为城里没有传奇级别的强者，原来全都躲在了这里面。

　　“萨尔布隆，看来你很自信啊，你真以为自己能够杀了我？”苏格冷漠的看着对方，他瞬间幻化为龙，今天既然都到了这个地步，苏格也没必要隐藏下去，更何况对方已经知道自己是一头绿龙，苏格必须要保持原始形态，保证自己的最强战力，苏格知道，这个家伙可不好对付。

　　萨尔布隆怔了怔，然后再度弥漫上感知魔法，苏格毫不隐匿气息，直接将自己的气息扩散出去，令得对方哈哈大笑说道：“我还以为至少也是个传奇巅峰的强者，却没想到，是个连传奇都未曾进入的幼龙，真是让龙失望，不过让我感觉得到，你的灵魂，比那头与你同行的传奇红龙的灵魂之力还要强大，吞噬之后，给我带来的收益，肯定要比他多很多，所以选择对付你，是个明智的选择。”

　　“以等级来衡量实力的都是最愚蠢的生命，今天，我苏格就让你知道，什么叫做真正的越级打脸，那家伙，放马过来吧，老实说，我对你的灵魂也很感兴趣，今天就看是你吞噬我的灵魂，还是我吞噬你的灵魂了。”苏格淡定说道，目光目不斜视的盯着对方。

　　虽然苏格并未隐藏自己的实力等级，但是苏格却隐藏了自己掌握的各项规则之力，让对方探知不到自己的各种能力，可能普通的强者，甚至是绝大多数的传奇巅峰，在这样一头老龙的面前，都不可能再有什么秘密，不管是实力境界还是所掌控的规则之力，都会在对方的窥探之下，一览无余。

　　但是苏格不一样，对空间之力已经掌控到一定地步的苏格，轻松一个空间屏蔽，就能让对方的感知魔力全都拒之门外。

　　而对此，对方却浑然不知，给对方的感觉，眼前的这头绿龙只是没有任何稀有规则之力罢了。

　　毕竟，对方感知不到苏格身上有任何屏蔽魔法，空间规则之力，是规则法则，而非魔法，对方自然感知不到魔力的波动。

　　在对方看来，苏格只是一头普通的绿龙，根本没有掌控什么稀有能力，只是苏格故意的露出一些时光之力在外，让对方知道，自己掌控一些时光之力，明白，原来这头绿龙才仅仅五岁多，就成长到这种地步，依靠的是时光之力。

　　不过苏格身上的那点弱的可怜的时光之力，在对方看来，根本就不够看，苏格也知道，对方根本就瞧不起自己，因为对方身上的时光之力，确实太强悍了。

　　不过苏格需要的就是对方的轻视，这样苏格才会占据一定的优势，懈怠中被击败，这就是苏格给对方的评判。

　　“老家伙，我可也是掌控之光之力的龙，你如果再不出手，我可就随时躲进时光之河你，回到过去，或者抵达未来，与自己玩耍去了。”苏格迷惑着对方，笑着说道。

　　听到苏格的这句话，金龙不屑一笑，说道：“小家伙，你这是痴人说梦吗，以我如今掌控的时光之力，都无法做到回到过去，或者抵达未来，与不同时间线上的自己玩耍，你却在这里说大话，说你能？当我是白痴呢。”

　　苏格这是在试探对方，苏格对方的时光之力已经足够穿梭过去和未来，那么苏格避让寻找到一击毙命的机会再出手，不然被对方逃进时光长河，回到过去与未来，那时候，自己可就抓不到对方了，而对方却随时可以回来对付自己。

　　但是现在既然知道对方以目前的时光之力，还无法做到穿梭过去和未来，苏格就可以大胆的让这头老龙吃瘪了，毕竟从对方的身上，苏格感知不到任何空间之力。

　　对方之所以能够做到悄无声息的出现在苏格面前，苏格知道，那肯定对方刻意使用了什么隐藏气息的魔法，避开了苏格的感知，再加上对方时光之力很强大，速度很快，靠近苏格一定的距离，苏格才感知到。

　　“但是，再快的速度，能比得上空间之力上的瞬移？”苏格对自己掌控的空间之力充满了自信，时光之力，在未能让眼前的这头生命踏进时光长河，穿梭过去和未来之前，这头生命在他面前，都只能算是渣子的存在。

　　苏格神不知鬼不觉的扔了一个空间印记在对方的身上，而对方却不知道，还在那蔑视的说道：“小家伙，告诉你吧，我真正的能力，其实是灵魂吞噬，而飞时光之力，是曾经，我偷偷闯进一头时光龙的龙巢，趁着母龙不再，偷偷吞噬了一头刚破壳而出的时光龙雏龙的灵魂，这才掌控了现在这般强大的时光掌控之力，时光之龙虽然强大，一头刚出生的雏龙就拥有传奇级别的实力，但是它当时掌控的时光之力，还不足以他迈进时光长河，根本就支撑他逃跑，所以就成了我的食物，那头时光之龙雏龙都比你现在强大，你说，你还有什么信心能够逃脱我的龙爪呢，乖乖就范吧。”

　　听到萨尔布隆的话，苏格也恍然大悟，他还寻思，这头金属龙怎么会掌控时间之力的，原来是这样获取的。

　　不过苏格庆幸的是，这还只是一头刚出生的时光之龙掌控的时光之力，要是被这家伙捡到一个大便宜，吞噬的事一头成年时光之龙的灵魂，那么只怕以现在自己的实力，十头龙都未必是人家对手。

　　这头金属龙能够获得这样的时光掌控之力，也确实幸运，不过很不幸的是，今天他遇上的是苏格。

　　苏格毫不隐晦，变身绿龙的他，瞬间冲出地牢，立于地表，而萨尔布隆很快也冲了出来，这头老龙变回了原本的样子，一头七百多岁的金龙，如果再不想办法达到神级，成为一头古龙，他将会大限将至，不出数十年就会自然迎来生命的终结。

　　苏格算是明白，这家伙为何会这么急切，想要突破，迈进神级，掌握神级规则。

　　他自然不会放过苏格这样强大的灵魂，尤其是龙族灵魂，更是有利于他的突破。

　　七百多岁的金龙，站立在苏格对面的数百米远处，这头金龙的个头很大，体长一百多米，通过微观感知能力，收获的详细数据表，苏格知道，这头金属龙，体长已经达到一百三十五米，翼展更是达到了一百七十米，而肩高已经达到四十五米，这个个头，是如今苏格个头的将近四倍左右。

　　不过两者的身体粗度与身长完全不成比例，如今苏格的体长已经超过三十米，肩高足有十五米有余，而翼展已经足有四十五米有余，苏格的体长与肩高比例是二比一，而这头金属龙的事三比一，看起来更纤细一些，尤其是搭配上其满身的褶皱，虽然个头巨大，但是却个人一种干柴枯枝的既视感，而苏格搭配上铁壮粗长的尾部，显得强壮很多。

　　不过体盘上的差距，让远远观望的人，都推断，今天必然是这头年轻的绿龙死期。

　　“哼，不自量力的绿龙，今天我就让你知道什么是时间差距，什么是真正的时光之力。”萨尔布隆不屑的看着苏格，一丝丝时光之力，开始从四面八方汇聚到他的身体周围，将他包裹，即使相隔数百米远，苏格也能感知到，那些无数的时光之力，开始以萨尔布隆为中心，快速汇聚，形成蓬勃之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十四章 大战金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 