    当柳念打消了解释“徒弟的境界并非正常修来”的念头后，头顶的天威也随之散去。

        看样子天道是十分在意这点的，绝不允许柳念用任何取巧的方式泄露换骨一事，哪怕是略作引导都不行。

        萧千动最引以为傲的东西，第一是头脑，第二是心性，第三就是修行资质了。

        虽然修行资质在萧千动眼中仅排第三位，但是这并不代表修行资质不重要。

        众所周知，修行者最看重的就是修行，而决定一个人修行终点就是修行资质。

        如果萧千动是个资质平平的弟子，那即便他再有头脑，再努力，也无法在云玄宗翻身，终生只能在云玄宗的最底层摸爬滚打，最后混个执事，直到老死。

        正是因为萧千动有上佳的修行资质，才使得他的头脑和心性发挥了最大的用处，让他成了云玄宗的大弟子。

         萧千动从来没有自夸过修行资质，那是因为这根本无需多言。

        一百岁左右筑基，三百岁左右金丹，五百岁左右元婴，这是修行者境界与年纪的对应标准，只要超过这个标准，都算得上资质不错了。

        而萧千动才二百零一岁，便已有了金丹境后期的修为，不出意外的话，应该能在三百岁之前突破元婴境，但凡有点眼力劲的，都能从这点看出来，萧千动的资质绝对是万里挑一的。

        只不过，这样的成就与萧千动眼前的这两个筑基境的丫头相比，实在是差太多了。

        再三确定皖鱼丙苗与赵土包的修为和年纪后，萧千动静悄悄地松开了两丫头的手，一言不发地站在原地，整个人都好似受到了颇为沉重的打击。

        “我好像已经明白，为什么她们两人能成为长老的徒弟……

        而且就我这样的垃圾，三百年后还能入得了长老的眼吗？”

        见到萧千动露出了一副“活着没意思”的表情，柳念转移话题道：“千动，我有个任务需要你去做，不知你现在有没有时间啊？”

        听到柳念有需求，萧千动顿时来了精神，作揖道：“长老，您尽情吩咐！”

        “那好。”柳念说道：“帮我绘制一份最新的地图，浩气仙门周边一千里的重要地点都要涵盖，地点介绍自然是越详细越好。

        我给你三天的时间，三天之后不管弄完，都要回来跟我禀告。”

        “是！”

        萧千动沉声应下，在询问柳念地图还有没有其他要求后，很快便离开了浩气山。

        毕竟，一千里的圆形范围，用三天的时间画出来是很赶。

        掌门居所处

        刚刚做完指定任务，回到宗门的亮然与禾武，率先来到白行且汇报工作。

        室内正中，亮然与禾武两人紧紧贴在一起，红着鼻子，打着哆嗦，你一句我一句地开始讲述外出经过。

        “掌掌掌掌门，阿嚏！”禾武抽了抽鼻涕，说道：“经过我二人的调查，今年这场寒潮是来自北方，越向北，气温越寒冷！阿嚏，阿嚏！”

        见到禾武不断打喷嚏，一时间开不了口，体质较强点的亮然，接话补充道：“在距北一万四千里的地域，已经是冰霜遍地，凝冰万米，风雪遮天蔽日，难分昼夜，更难辨方向，只要身处其中，就连刚呼出的热气都能瞬间结冰。

        由于我二人实力低微，难以适应寒潮源头的温度，无法再更近一步，亦没有调查清楚这场寒潮的真正起因是什么，还……还还请掌门，阿嚏！赎罪。”

        瞧着地上的唾沫星子和两人鼻尖翩翩起舞的鼻涕，白行且摆手道：“事情的具体经过我已经明白了，这事怪不得你们，天生异象，必有其因，看来这是要有一件新的灵宝降世了。

        灵宝的争抢危机四伏，还会惊动仙盟和魔盟两大势力，凭你们两个的实力，就算是去了那也是送命。

        你们冻得不轻，就先去药灵峰养养身体，暖和一阵吧！”

        “多谢掌门体谅！”

        禾武与亮然一同道谢，随后，两人拥抱着对方，朝着药灵峰的方向悠悠飞去。

        内门成员与外门成员做出如此亲密的举动，途中自然会引得了不少人的侧目而视，但显然此刻的两人对此毫不在乎。

        两人走后，白行且来到门前，神情复杂地瞧着眼前一座座银装素裹的峰峦，不悦地道：“说好的开春举办招生大典，这要是今年不开春，岂不是让我浩气仙门落面子了吗！”

        白行且拿出掌门令牌，面露思索。

        干儿子的真正实力比我想象中要强，寻常宗门势力根本威胁不到他，就算打不过也绝对能逃回来。

        可若是让他去跟那些仙盟魔盟的家伙争斗，还是有些不放心啊……

        要不我亲自去？

        还是算了！

        我作为掌门天天跑去执行事务，这不是嚷嚷着我浩气仙门没人了吗？

        这怎么能行！

        要不让干儿子去试试？

        “还是算了，不让他冒这个险了！”

        白行且收起掌门令牌，伸了个懒腰，叹声道：“唉……就先走一步看一步吧，希望魔盟仙盟那群家伙能快点收服这新降世的灵宝，还老夫一个春天。”

        时光匆匆，如白浮掠影，转眼间就已过两日。

        浩气仙门里平平淡淡，弟子们生活如常，长老们也每天照旧做事。

        除了因发烧而昏厥的禾武，被某人强行灌了两大盆气血丹粉末之外，并没有什么大事发生。

        云海中

        一个体型中等偏小的飞行船只，载着十数个废人在云上稳稳前行，船身的侧面还刻写着“云玄宗”三个大字。

        甲板上，众人各自盘坐，愁眉苦脸，忧愁不已。

        他们在得知云玄宗掌门去围杀柳念后，就立刻动用门内关系，请了一位长老，领着他们来浩气仙门看病。

        他们还不清楚围杀结果怎么样了，亦不知此行是否安全。

        甲板上，唯有诚洋一人，乐悠悠地站在船栏边。

        望着面前的缥缈白芒，他欣然说道：“从出发到现在，已经过去三天了，按照长老所说，应该明天早上能到浩气仙门了，真好……”

        听闻此言，其后的丰常丰落两位长老，都是眉毛一挑，对众弟子小声问道：“都过去这么久了，你们还没有告诉他真相吗？”

        “没呢……”

