    “里面的人听着！你们已经被包围了！放下武器投降吧！

    抵抗是没有用的！劝你们自己走出来，这样能够争取宽大处理！

    想想你们的家人！想想你们的孩......”

    屋子里依然能听见这段话，反正扩音喇叭可以重复播放，只是费些电池而已，韩宣一点都不累。

    洗脑是门艺术活，它得先瓦解罪犯的斗志，随后给了他们希望，打感情牌劝说他们自己投降，无数人就是这样被压力压垮了心理防线，举起双手从包围圈里走出来，避免了警察们的伤亡。

    好的谈判专家都精通心理学，知道说什么话能够突破人们的心理防线，很适合去当推销员，许多推销员也在学习心理学，像韩宣这样偷懒，用喇叭重复播放的奇葩，自古以来他是第一位。

    外面警察们没接到韩宣的命令，依旧按兵不动，负责这片区域的警察局警监做不了主，比他地位高的大人物来了许多位，连王子菲利普·利奥波德·路易斯·玛丽，这位未来的比利时国王，都在赶来的路上呢。

    总统外出访问、国王不适合露面，只有这位王子亲自前来，才能表示出比利时对韩宣的欢迎，小首富生平第一次来这个国家，再怎么热情都不为过。

    布鲁塞尔的市长是位老政客，今年五十多岁，觉得自己还能再往上升几步，所以深知结交韩宣的重要性。

    接到他来到布鲁塞尔的消息后，就打算在今晚安排派对欢迎韩宣，得知出了这档子意外，气得差点摔杯子。

    自从来到现场后，脸上笑容一直没停下过，告诉说能在布鲁塞尔报仇，抓住老仇人，真是件值得开心的事......

    这时候，加布里尔问韩宣：“小老板，你之前不是说那两个家伙一会儿就出来吗？

    都十分钟过去了，怎么现在还没出来呢，这段话究竟是什么意思？

    道森秘书不在，多洛丽丝小姐也不在，没人帮我们翻译它。”

    哪壶不开提哪壶，完全是在打脸呀！

    韩宣面子挂不住了，狠狠瞪了加布里尔一眼，嘀咕道：“看样子遇到厚脸皮的惯犯了，威慑力对他们不够，这是在劝他们放下武器投降。

    先等一等，那位叫做泰坦的家伙，不会已经被抓住变成人质了吧，你确定他可以？”

    “或许吧。

    到现在没出现枪响，说明情况还不错，至少不会遇到生命危险，除非那栋房子里的家伙们疯了，不然他可以应付。”

    加布里尔回答道。

    ……

    别墅内，房间外面的走廊上。

    七眼见叔叔赵红旗占了上风，欣喜神色立马挂在脸上。

    平时练武受伤是常有的事，他自己咬着牙，把脱臼的胳膊接了回去，手掌握握拳头，感觉已经使不上力，心想大概需要休息几天才能康复。

    赵红旗和泰坦的打斗仍然在继续，前者年轻时候学过咏春，后来练成了更加适合自己的野路子。

    武术这东西并没有固定的定式，只有适不适合，所以名门正统之争也是没有必要的。

    跟国家之间的争斗一样，到最后变成了拳头大的是赢家，真正的咏春创始人流派，早已随着时间流逝变成谜团。

    他知道自己在力量方面的弱点，所以专挑泰坦身体的薄弱部位下手，一击即退，然而泰坦也学过专业搏击技巧，此时一拳打在赵红旗胸口，巨大冲击让赵红旗咳嗽连连！

    心知不妙，下意识侧身，拳头擦着他的脸打了过去，赵红旗忍痛挥手，一记手刀砍在泰坦喉咙部位!

    泰坦的脖子很粗，但人类没办法把脖子练得太结实，也在咳嗽。

    痛苦皱起眉头，深吸了口气，他从没见过这么难缠的对手，平时都是硬碰硬，哪里经历过这样的搏斗，心里觉得功夫确实名不虚传。

    听见小老板声音喊自己名字，他知道应该结束了，从背后拔出手枪握在手里，除了近战格斗之外，热武器也是他的强项。

    七眼和赵红旗没说作弊之类的蠢话，难道要跟一位蓝眼睛、黄头发的老外，谈武道精神？

    赵红旗老婆见到枪，吓得连忙让大儿子躲起来，声音带着哭腔喊道:“老公！

    别打了！让你在家种田，你偏想着发财，这回好了吧！？把自己都搭进去了！你个挨千刀的！”

    他表情无奈，侧头说道：“当年骂我穷，现在又说应该种田，男人可真难做。”

    泰坦听不懂他们说什么，用英语说了句：“Shut-up！（闭嘴！）”

    随后按住按钮，用无线通讯器嘀咕几句，并不知道他们本就没打算反抗，表情略带着些笑容，心想这次算是立了一功。

    老祖宗有句话，叫做“习得文与武，卖与帝王家”，由某个人意志统治某个国家的制度，早已被不断发展的社会制度取代，拥有金钱和权利的人群，成为无冕之王，比如韩宣。

    整个世界如今有超过两百七十万人，为韩家控制的企业打工，间接影响到的人数更多，韩宣不需要习武，轻轻松松就能招募到泰坦这样的人。

    随着青春期即将结束，韩宣只想练些肌肉出来，上辈子作为无可救药的胖子，一身肌肉是他梦寐以求的梦想，哪怕中看不中用也行，体育教练也让他增加肌肉，争取在明年的悉尼奥运会上，拿个惊人的好成绩......

    不久后。

    见到泰坦拿枪指着赵红旗和七眼，让他们俩高举双手从房子里出来，外面警察们纷纷戒备，有些人还举起了枪。

    “把枪收起来吧。”韩宣见到后，随口对站在旁边的警监说了句，他赶忙拿起对讲机大喊，让手下们收起武器。

    几位警察小跑，用手铐把那对叔侄俩拷了起来，赵红旗老婆瘫软在门口大哭，孩子也在哭，小跑出来追赶，却不敢接近。

    有警察迅速冲进他家房间里，信不过这些警察，韩宣侧头对欧文说了几句，让他进屋帮忙盯着，嘱咐说千万别被拿走任何东西。

    随后，韩宣跟古代欺压良民的富家公子似的，被一群特警们围着，然后得意洋洋地走近那对叔侄俩。

    经历过那年的事情后，韩宣好几次做梦，梦见朱三那张凶狠面庞，几乎已经成为他心底的阴影。

    虽然影响不大，但很不舒服，今天也算是终于报仇雪恨了......