
　　“段哥！救命！救一下啊！！”

　　被抓起来的玩家，很快就发现了已经靠近过来的小段一行，于是，便立刻开始求救。

　　“什么情况？”

　　小段的注意力，直接落在了祠堂方向。

　　那里，一只巨大的泥沙怪物，正在与两团光芒缠斗。

　　产生的动静，足以抵得上高楼爆破！

　　受控的玩家们再一次求救时，小段等人，才从后方绕了过去。

　　一边尝试解救，一边，也听受控玩家们，将刚才发生的事情简单讲了一遍。

　　受控玩家们身上的水袖，根本扯不断，就连小段的青竹剑，切起来，也像是小刀切骨头一般费力。而此时，泥沙飞溅的范围，也越来越广。

　　所以后来的玩家们干脆像蚂蚁搬卵一样，将这些受控的玩家们搬到了远处。

　　“两方打了起来，那我们应该就有捡漏的机会了……”

　　“静观其变？我看行，他们两边的实力看上去不相上下，估计到时候，也是个两败俱伤的场面。”

　　“老三，如果他们的最终结果是两败俱伤，那你的奇遇，是不是要帮助那俩神经病NPC才能触发？”

　　王泽一听，再次看向这几乎有五层楼高的泥沙怪物，一下子就怂了。

　　这怪物就算奄奄一息，那他要去靠近补刀，也要做一番心理建设才敢去的啊！！

　　“那俩女修可以帮助，那帮这怪物，是不是又能开启另外一段奇遇了？”

　　有玩家突然提了一嘴。

　　“那。”杜宇想了想，道，“你们俩就是对立的，不然你们先打一架？”

　　“我比较倾向于第一种情况。”小段将目光从战场收回，对众人道，“你们有没有注意，两个女修，正在落入下风！她们的攻击，对泥沙怪物完全起不到效果！！”

　　叶傲听了，立刻叫喊：“我靠，我就说嘛！！我这技能那么屌都破不了怪物的防，原来连这俩NPC都破不了啊！！”

　　先前与泥沙怪物战斗的这批玩家，心里也算是稍微好受了一点。

　　“那如果有剧情的话，肯定就是帮助NPC打赢这boss了……不过，她们都打不过，那我们，拿什么去打呢？”

　　“……你们想想，泥水，沙子……这些东西，有什么弱点？”

　　“温度变化？”

　　叶傲听了，立刻否决：“我青焰的火力那么强都没烧出效果来，你们也没人会冰系术法吧？”

　　“物理超度？”

　　“谁有那么大的力量？”

　　“用上化学手段，比如用酸性腐蚀，或者加凝固剂一类的东西？”

　　“说得好，那么，在哪里可以买到这些东西呢？”

　　“……”

　　玩家们想出来的点子，完全派不上用场。

　　夏依然突然道：“振动！声音的振动，或许可以破坏泥沙怪物的结构……”

　　众玩家把目光投向夏依然。

　　“好像可行？”

　　“那么……我们就来商量一下战术吧！”

　　玩家们，达成了共识。

　　但战场那边，灵花与灵荷，已经有些败退的趋势了。

　　泥沙怪物看上去很大一坨，但一点都不迟钝！！它体内的泥沙，一直处于流动状态，这也导致了，它的形态，可以不断变化，并从最阴险的角度，向两个鬼画女修发起攻击。

　　而灵花与灵荷，则只能堪堪抵挡。

　　要么，是用身上的光彩化作护盾，要么，则是整体破碎，化作发光碎片闪避。

　　偶尔发出来的攻击，几乎都没有对泥沙怪物造成影响。

　　并不说她们的攻击没用。

　　而是打在泥沙怪物身上后，造成的塌陷，跟泥沙怪物整体的体积比起来，完全就不值一提！

　　“师姐！”灵荷呼唤灵花，希望她能拿定主意。

　　“勿要乱了分寸。”

　　灵花脸上的表情，却毫无惊慌之意。

　　刚才，她的目的，只是试探这泥沙怪物的底细。而经过短暂的交战，这番试探，也有了结果。

　　只见灵花分出一道光线，直冲天际。

　　随后，便有三道光彩，划破了漆黑的夜空，朝下坠落！！

　　来者，正是刚才在外面接应的灵蝶、灵蜂以及另外一位灵雀！

　　“解决他！”

　　灵花喊了一声，五团光辉，立刻分散到了五个方向，将泥沙怪物围在了中间。与此同时，每个鬼画女修的身上，还扩散出了一片一片有着各自色彩的发光碎片！！

　　这些碎片，就像是雪花一般开始飘落。

　　然后玩家们就傻了。

　　战术刚刚才提出了几个假设，鬼画女修这边，就出现了增员。

　　而且看上去，鬼画女修，好像十分自信她们会赢。

　　那，先前的推论，就不成立了啊……

　　总不可能，是要在她们呼叫增员之前，帮助她们解决泥沙怪物吧？

　　这时间，哪里会够！！

　　比某些游戏中那些高难的限时任务还要夸张啊！！

　　“所以我就在想，会不会是帮助这泥沙怪物……比如，这泥沙怪物，会不会是这村镇里死去的居民意念的集合体啥的，然后，我们要超度他们……”

　　先前，提出了帮助泥沙怪物猜想的玩家，又冒了一句。

　　“所以我们中有谁打的过这些神经病女修？”

　　“老三，会不会要靠你去沟通？”

　　“我沟通个锤子！”

　　看到五个鬼画女修后，王泽就更不敢泄露自己鬼灵诀的气息了。

　　这其中，有上次给她功法并且杀了他的灵花，这次要是撞见，怎么解释？万一灵花觉得受到了欺骗，一怒之下杀了王泽还好说。

　　要是给他功法收走，废了修为，那王泽就得当场哭死。

　　如果既收回功法，又把他杀了，那王泽就觉得自己可以当场删号，再找个头盔重新建号了。

　　虽然不知道能不能行。

　　“滋————”

　　泥沙怪物，再次发出了嘶吼。

　　但灵花等人，皆没有再回复，而是各自施展术法，向泥沙怪物攻击。

　　“我靠，她们在结阵！！”

　　“赶快录下来，万一这阵法咱们也能用！！”

　　听到这里，几乎有八成的玩家，都打开了摄像模式，准备记录鬼画女修施展的阵法。

　　《苍霞问道》中的阵法，包括符箓，只要弄清楚它的构造，便有复现出来的可能性。虽然这种可能性微乎其微。

　　不过，只要搞到阵图，拿到中府州，说不定也能以一个好价钱，卖给NPC！！

　　如果不是破坏苍霞宗内的环境要被扣贡献的话，估计整座山，都要被玩家们搬空。

　　五名鬼画女修散播的碎片，开始以某种规律，围绕着泥沙怪物旋转起来。

　　泥沙怪物，似乎也察觉到了威胁。

　　它身体不断涌动，整个地面，也受到了影响，开始像水泥砂浆一般，流动起来。

　　玩家们见状，立刻就断绝了上前的心思，搬起地上被捆住的玩家，就开始后撤到安全区域。

　　这些玩家们，大都经历过共同战斗，彼此之间，也算得上熟识。

　　顺手救人，根本不成问题。

　　这种情况，也只在《苍霞问道》的玩家中才会出现。

　　因为其他的游戏，基本上没有与其他玩家互动的功能。即便有，大多数互动，也都是一段被称为动作表情的演出动画，而且还不能在战斗中使用。

　　阵法结成之后，不断有各色的光芒，轰击在泥沙怪物身上。

　　就像是暖阳融化冰雪一般，给泥沙怪物留下了难以愈合的伤口！

　　“滋————”

　　泥沙怪物张开黑洞一般的大嘴，露出了一排一排的头骨。泥沙涌动之下，一具由纯粹骸骨拼接而成的异形怪物，从中冒了出来。

　　“哼，正合我意！”

　　灵蜂露出一丝兴奋的笑容，直接握着九节鞭，冲了下去。

　　“师姐！！”

　　“不必担心蜂师妹，区区此人，还伤不到她。”灵花道，“维持好大阵，速战速决。”

　　“花师姐，那些邪魔在逃跑！”

　　“那你去处理一下，这些邪魔，一会儿有用。”

　　灵荷闻言，便也脱离了大阵，朝着正在撤退的玩家们冲去。

　　一团粉白色的光芒飞来，玩家们一下子就慌了。

　　“不是我不救你，我带着你我可跑不动啊，我是法修啊，要不你下线躲躲？”

　　有玩家，也顾不上救出来的粽子玩家了。

　　“卧槽，别卖我啊！！”

　　一些玩家，开始向着各个方向分散。

　　但灵荷，却必然不会放任他们逃走。

　　两条水袖伸出，不断延长，在地面翻腾，直接封锁了玩家们逃窜的方向，将他们困在了一个范围之中。

　　“哦豁。”

　　玩家们见状，也不跑了。

　　“仙子，我上有八十岁老母，下有三岁小儿，求求你不要杀我啊！！”

　　“神仙姐姐，我愿意为你做牛做马！！”

　　“哼！要杀要剐，悉听尊便！！”也有硬气的玩家直接往那一站，看着天上的灵荷。

　　“卧槽，你不要命啦？”

　　“你懂什么，这种时候，就要反其道行之，说不定她看我顺眼，就把我放了。”

　　“……”

　　秦风、谢新辰以及杜宇，都用信任的眼神，看向了王泽。

　　“老三啊，关键时刻了，只有靠你救一救我们了。”

　　“我们一直都很信任你，不要辜负我们对你的期望啊！”

　　“运转你的奇遇功法，然后顶上去，说服这女修，你可以的！！”

　　王泽不断挣扎，大叫道：“你们放开我再说话！！你们先放开，我立刻就去说服她！！”

　　“你先运功，然后我们自然会放开。”

　　三人抓着王泽，不让他挣脱逃跑。

　　“做梦！！再逼我，我就下线！！”

　　“你敢下线，我们也下线，1v3是吧？”

　　“卧槽，宿舍霸凌！！你们孤立我！！”

　　“你是驴哥吗？”

　　小段跑了过来，道：“你们怎么能这样呢！！”

　　王泽向小段投去感激的眼神。

　　然而小段却是抓住王泽，直接把他往灵荷的方向拖。

　　“赶快搭把手把他搬过去！”

　　“我靠，小段，没想到你浓眉大眼的，居然也是个崽种！！”

　　王泽被丢在地上时，灵荷，已经飘到了他的面前。

　　一道水袖落了下来。

　　王泽的第一反应，就是运转功法。

　　这也是他现在唯一能做的。

　　体内的灵气循环，变为鬼灵诀的灵能，瞬间流遍了全身。

　　王泽的双手，也变得透明起来。

　　“嗯！？”灵荷眉毛一挑，将水袖扯了回去，“你这邪魔，为何会我宗《生灵诀》！？”

　　“这位仙子！！我……其实是灵花仙子的暗子！！自己人！！”王泽飞速道。

　　“你这妖孽，从何处偷学而来的！！”灵荷思索之后，根本没信王泽的说辞，而是直接将他捆了起来。

　　“仙子！不可打草惊蛇！！此时，还不是见面的时候！”王泽表情诚恳，收起了鬼灵诀，安静了下来，一副任凭处置的模样。

　　他在赌。

　　若是被灵花看见，自己肯定小命不保。

　　但如果，眼前这诡异女修信了他的说辞，将他放到一边，不让灵花注意到，那么，他可能就不会被单独抓出来！！

　　灵荷迟疑了。

　　潜意识中，她觉得一切妖孽邪魔都该死。但王泽身上的熟悉气息，又让她产生了疑虑。

　　然后，灵荷便有了决定。

　　她拖着王泽，直接朝着灵花飞了过去！！

　　王泽脸上的表情，也直接绷不住了。

　　这女的是什么脑回路！！！

　　都跟她说了不是见面的时候，怎么还把我往灵花那里送啊！！他不怕破坏灵花计划的吗！！

　　多捞哦！！

　　此时，泥沙怪物，已经被削掉了一大半。

　　地面上散落的，全是已经失去活性的泥沙以及白骨的碎片。

　　原本，是祠堂的区域，已经完全没有了建筑的痕迹，只剩下一片涌动着泥沙的荒地。

　　灵蜂落在了地上，收起了九节鞭。

　　“不过如此！”

　　“滋————”

　　原本失去活性的泥沙，突然暴起，化作几道泥柱，冲向灵蜂。

　　灵蜂抖出九节鞭，将其挥舞得像一个球一般，直接将灌注而来的泥沙打散。

　　“既然你找死，那我就成全你！”

　　灵蜂掷出九节鞭。

　　鞭子在空中散开成九段，一段一段地，扎在了地面。形成了一个圈，将泥沙怪物，围在了里面。

　　“死！”

　　“散开！！”灵花在空中大喝，分出两股力道，将灵蝶与灵雀推出了大阵，紧接着，自己也跳了出去。

　　九道夺目光彩，瞬间从地面爆发。

　　在空中，交织成一股，又落在了中心的泥沙怪物身上。

　　滋滋的声音，被一声巨响掩了过去。

　　随后，伴随着岩石崩裂的声音，地面，也塌陷了下去。

　　一个深不见底的深渊，显露了出来。

　　灵花眼神一变，立刻向深渊中飞了下去。

　　其余三人，也顾不得交谈，立刻向深渊靠近。

　　灵荷见状，直接将王泽一扔，也跟了上去。

　　通过刚才残存的鬼灵诀，王泽隐约感受到，这诡异女修的气息，似乎又多了一个。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第283章 分晓免费阅读。https://www.23sk.net 