
　　墨锦城面色一冷，花丹红腿一下子就软了，她这会儿才明白，原来这个女孩儿是三爷的未婚妻，她之前居然得罪了这样的人。

　　“我，我……”她都快哭了，不知道说什么了。

　　万仪看着花丹红这样，在心里狂笑，你也有今天，今天必让你离开这里。

　　店长看到着墨锦城的脸色，立刻开口，“抱歉，三爷，这件事情是我们的工作失误，您想拍什么样的，我们都可以拍，全部免费。”

　　墨锦城冷冷的扫了店长一眼，那眼神儿好像在说：“我缺那点钱？”

　　那店长咽了一口唾沫，立刻开口，“这位员工，我也会立刻让她离开，以后永不再聘用。”

　　墨锦城回头柔柔的看着叶萌。

　　而叶萌的目光却落在万仪身上，万仪此刻还在挑唇轻笑，目光正挑衅的看着花丹红。

　　叶萌轻轻的笑出声，“对于她的处罚我挺满意的。”

　　她指了指花丹红。

　　店长这才松了一口气，叶萌歪头看着万仪，脸上的笑更深了。

　　万仪深吸了一口气，走到叶萌身边，脸上带着虚伪的笑容，叫了一声，“萌萌。”

　　她打算把艾红芹搬出来，反正一直以来，她对叶萌有任何要求，只要把妈妈搬出来，叶萌肯定会答应的，“我妈说你周末空了到我家吃饭，她的脸好了，也找到了不错的工作，很感谢你。”

　　店长看万仪这说话的语气，似乎真的跟三爷的未婚妻挺熟的，店长立刻开口道：“既然小万认识叶小姐，那就由小万给叶小姐当顾问吧，叶小姐有什么想知道的，都可以问小万，有什么要求，都可以跟小万说，我们都会满足的。”

　　叶萌没有说话，依然看着万仪，脸上带着淡淡的笑。

　　万仪在心里磨着牙，叶萌这笑是什么意思？

　　真是古里古怪的，让人讨厌。

　　店长见叶萌没有说话，立刻又开口，不过却是对其他员工说的，“你们都给我听好了，以后小万有任何事情，你们都好好给帮衬着。”

　　大家都讨好的围着万仪，“小万啊，你以后有什么不懂的就问我们，我们肯定知无不言的。”

　　“对了，小万，你上次不是说想借我的那个资料看的嘛，唉，我前几天那个资料被水泡了，我重新打印一份给你。”

　　……一个个的都在讨好万仪。

　　万仪在心里笑疯了，叶萌啊叶萌，任凭你平时说话再怎么利害，到了这种时侯，还不是被我利用？

　　只要她提了妈妈，叶萌肯定不会再有什么二话，这样的事情，她可真的是百试不爽。

　　叶萌这一辈子都会觉得亏欠妈妈的，就算当初郑紫茵救了她又怎么样？

　　到底还是妈妈用一张脸换了她们母女平安，叶萌跟她妈一样的性子，欠别人的东西，会永远记得，这种性格的人不知道是说好还是说蠢。

　　“小万啊，你有什么要求，什么想法，也要跟我说，咱们及时沟通嘛，之前让你受委屈了。”

　　店长立刻讨好的拍了拍万仪的肩，“以后花丹红的客户都由你接手。”

　　万仪又瞟了花丹红一眼，花丹红此刻才明白怎么回事儿，原来是万仪，是万仪害她。天籁小说网

　　万仪跟了她这么久，了解她的性子急躁，所以就故意让她生气，她一生气就口不择言，所以，她就故意气走那一对她认为的大客户。

　　她立刻跟店长说：“店长，是万仪，是万仪她故意的，她故意害我的。”

　　“自己说的话，自己做的事，别人怎么害你？

　　去财务结工资走吧。”

　　店长瞪了她一眼。

　　花丹红笑了起来，她可真的是蠢，自认为在这个行业混的久了，奢侈品认识一大堆，就自认为自己看人看的准了，这一次是她错了，她也无话可说，她只恨她一向瞧不起的万仪，居然被她摆了一道。

　　她没再说话，狠狠的剜了万仪一眼，转身往财务去了。

　　“好了，好了，叶小姐，您看，你要选哪一个套餐，或者说您需要什么私人订制，我们都可以做的，我们这边有一些私人订制的资料，您可以看看，小万啊，你快去我办公桌上的文件架上拿紫色皮文件过来……”“不用了。”

　　店长话还没有说完，叶萌便开口。

　　所有人都看着叶萌，她从处理花丹红开始就一直没有说话了，这会儿连私人订制也不看了，估计是影响心情了，不想在他们店里看了。

　　大家都在遗憾损失了一个大客户，不过以后有万仪在这里，他们只要能攀上万仪，说不定以后还能跟三爷的未婚妻交上朋友，也不是什么损失啊。

　　店长伸手拉了拉万仪，意思让万仪把叶萌这个大客户留住。

　　万仪开口，“萌萌，既然你总是要拍婚纱照，就在我们店里拍吧，拍的挺好的，哦，对了，我妈的那个摄像机还在，到时侯可以让我们帮你录相……”叶萌叹了一口气，原来到此刻万仪还是不明白吗？

　　她刚才就是想看看万仪到底能做到什么地步，她倒是没有想到，万仪是把她当傻逼了吗？

　　“万仪。”

　　叶萌的声音清清冷冷的，“你真当我叶萌是可以让人随便利用的么？”

　　叶萌这话一出，所有人都惊讶的看着她和万仪。

　　万仪此刻脸色极其难看，她没有想到，就算她现在提起妈妈，叶萌居然都毫不给她面子了？

　　可是她必须要保住这份工作，她好不容易才拿到花丹红的客户，好不容易才快要过完试用期了，不能失去这份工作。

　　她深吸了一口气，伸手去拉叶萌，“萌萌，我有话想跟你说，你跟我去那边一下吧？”

　　叶萌躲了一下，没有让她拉住她的手。

　　“我跟你有什么好说的？

　　我们又不熟，以后请不要再打着我的旗号去做一些让人讨厌的事情了，做人不要自作聪明，这样不好。”

　　叶萌冷的说完，站起身，跟那位店长道：“之前那位花女士如果有错的话，那这位万小姐应该更是大错，做一家店不容易，什么事情都要查明白，弄清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第849章 你真当我可以随便利用么？免费阅读。https://xs.23sk.com 