    第65章叔叔   

    为了能见到蔡思予的儿子，秦月明特意去求杜拾瑶的好朋友。

    

    这个女孩能跟杜拾瑶成为好朋友，性格也挺好的。

    

    杜拾瑶的这位同组合的朋友名叫谢韩怡，属于细长脸，稍微有点御姐风，长得还算不错。

    她曾经公开表示过自己的双眼皮是割的，脸上时不时打针，不过其他的地方没动过。

    

    因为这种坦然的性格，谢韩怡还因此圈了一波粉。

    

    娱乐圈的艺人整容太正常了。

    

    有些公司的练习生就会接到公司的安排，出道前就是让他们去整容，最后谁整后最好看谁出道。

    

    这种事情大家都心知肚明，变化那么大，还一口咬定自己没整过怪没意思的。

    

    蔡思予前夫的弟弟在追求谢韩怡，谢韩怡平时不太理他，偶尔提及了一次觉得觉得他的侄子很可爱。

    

    前夫弟弟觉得这是个机会，想了想后懂了暗示，就带着侄子出来跟谢韩怡见面了。

    

    来了之后，谢韩怡和前夫弟弟去吃饭，孩子则是交给了一同过来的杜拾瑶，说让杜拾瑶带孩子去玩。

    

    杜拾瑶牵着孩子的手的时候还在叮嘱：“你一个人的时候小心点。”

    

    谢韩怡毫不在意：“我心里有数，再说助理在呢，你们赶紧去吧，记得帮我跟秦月明要签名啊！”

    

    其实谢韩怡还喜欢秦夜停，但是实在不好意思要签名，要到秦月明的就很满足了。

    

    杜拾瑶比量了一个OK的手势：“没问题。”

    

    杜拾瑶带着孩子到了隔壁包间，秦月明和蔡思予很早就坐在里面等了。

    

    门开了之后蔡思予瞬间站了起来，看到孩子的一瞬间就有点控制不住了，快步走过来抱住了孩子，揉着他的头问：“想不想妈妈？”

    

    小男孩被抱住了之后叹气，颇有大人的风范：“唉，你们这些女孩子啊就是爱哭。”

    

    秦月明走过来听到这句话就忍不住笑了，问：“你叫什么？”

    

    “我叫乔洛壹，你也可以叫我Jeffrey。”

    乔洛壹被抱着的时候还抬起手来，伸出一根手指来，说道：“我可以跟你握握手吗？”

    

    “可以啊。”

    秦月明拉住了他的手。

    

    乔洛壹对秦月明漏出了一个天使般的笑容，微笑着说道：“我喜欢跟漂亮的女孩子做朋友。”

    

    秦月明都震惊了，睁大了眼睛问蔡思予：“是你教的吗？”

    

    蔡思予这个时候松开了乔洛壹，无奈地回答：“自学成才。”

    

    乔洛壹走到了一边的椅子上坐下，翘起了二郎腿说道：“其实叔叔带我来的时候我就想到有些不对了，因为他一般也不理我，来了之后看到瑶瑶姐我就差不多明白了。”

    

    蔡思予从一边拿来菜单给了乔洛壹，问：“你看了我的综艺？”

    

    “嗯，看了。”

    

    “有什么看法？”

    

    “你真的是过气了，都没有多少镜头。”

    

    杜拾瑶坐在一边目瞪口呆，小声问：“怎么感觉他很成熟的样子？”

    

    乔洛壹再次老气横秋地叹气：“不然怎么办呢？

    身边没有真心疼我的人，我只能靠自己。

    妈妈离婚的那天起我就在跟自己说，不能再做小孩子了。”

    

    蔡思予坐在他身边问：“那么小男子汉要点些什么？”

    

    “香蕉牛奶，谢谢。”

    

    杜拾瑶坐在一边的沙发上看着乔洛壹，忍不住笑了起来。

    

    秦月明也觉得这个孩子简直太神奇了，这老干部的语气，配上那张稚嫩的脸，真的怎么看怎么有趣。

    

    乔洛壹又点了一份抹茶蛋糕后，扭头看向秦月明，问：“漂亮姐姐在跟那个傻乎乎的哥哥恋爱吗？”

    

    “傻乎乎的哥哥？

    是指江云开？”

    秦月明问。

    

    “嗯，是啊。”

    

    “没有哦。”

    

    “那我就还有机会咯？”

    

    乔洛壹刚刚问完，就被蔡思予拍了一把后脑勺：“叫干妈。”

    

    乔洛壹扶着后脑勺眼巴巴地看着：“……”   

    “以后她就是你的干妈，你见秦夜停也要叫舅舅。”

    

    乔洛壹一瞬间失落了。

    

    秦月明还拄着下巴问乔洛壹：“你初恋在什么时候啊？”

    

    “去年吧。”

    

    “分手了？”

    

    “嗯，我觉得她太粘人了，不许我跟其他人玩，不成熟的女孩子。”

    

    杜拾瑶捂着嘴笑了半天。

    

    秦月明则是想了想，带着杜拾瑶离开了：“你们母子两个人单独聊一聊，我们去点东西吃。”

    

    说着就走了出去。

    

    等她们两个人走了，乔洛壹才看向蔡思予：“妈妈，你再努努力吧，我不喜欢那个阿姨。”

    

    说完，蔡思予的心理防线就崩塌了。

    

    “好。”

    蔡思予答应他。

    

    ……   

    前夫弟弟走出来的时候，到了他们的房间站在门口探头看了看里面。

    

    蔡思予看到他之后一怔，正在想说辞的时候，前夫弟弟已经走进来了。

    

    “其实看到杜拾瑶也在，我就知道是怎么回事了。”

    他说着走进来直接坐下了，一副玩世不恭的态度，扯着嘴角笑，样子有点痞气。

    

    “抱歉，利用你跟我儿子见面。”

    蔡思予坦然地道歉。

    

    “无所谓，正好我能跟她吃顿饭，挺开心的，也算是双赢了。”

    弟弟说着拿出手机来，看了看日历，“我哥元旦最近带着小娇妻出国了，没带他，正好你就带走吧，不过三天之后你必须带回来，不然我没法交代。”

    

    其实前夫弟弟已经非常客气了。

    

    他没让蔡思予难堪，蔡思予也要给这个面子，三天后必须把孩子送回去。

    

    她很快答应了：“好。”

    

    前夫弟弟又看了看乔洛壹，想了想后从口袋里取出一张卡来，给了乔洛壹：“当压岁钱了吧，这几天的生活费。”

    

    在前夫弟弟看来，蔡思予的小美容院、小火锅店，真的上不了台面，那么点钱都容易活不下去，生活费还的得给侄子。

    

    “谢谢叔叔，叔叔跟小嫂嫂超级般配的。”

    乔洛壹立即伸手拿了过来。

    

    前夫弟弟笑了笑，又看了蔡思予一眼直接走了。

    

    秦月明小声问乔洛壹：“叔叔对你怎么样？”

    

    “最开始他不喜欢我，但是我不惹他生气，还顺着他说，他渐渐也就对我还不错了。”

    乔洛壹对秦月明笑了笑。

    

    前夫弟弟确实看乔洛壹不顺眼。

    

    乔洛壹是长子长孙，在他们家里就是最有权力的继承人。

    

    以后什么事情都会先可着乔洛壹来，前夫弟弟自然不喜欢。

    

    这也是蔡思予前夫说什么也要把乔洛壹留在身边的原因，老爷子真要不行了，乔洛壹就是分家产的利器。

    

    亲情？

    

    也就那么点吧。

    

    但是乔洛壹挺可怜的，且够机灵。

    

    没多久乔洛壹就被前夫弟弟接纳了，没多为难，也没过分喜欢。

    

    如果前夫真去针对，针对哥哥和新嫂子更多，那两个真不是什么好东西。

    

    蔡思予对秦月明说：“如果我真想把洛壹争取过来，弟弟说不定会帮忙，而且十分乐意。”

    

    这样前夫弟弟就少了一个争家产的对手，他临走时的眼神还真有点鼓励的意味。

    

    秦月明陷入了思考，接着点了点头：“让我好好想一想。”

    

    他们跟乔家没有什么恩怨。

    

    当初蔡思予嫁入豪门就是为了钱，前夫出轨也给了蔡思予足够的金钱，蔡思予也不指望他多喜欢自己，报不报复无所谓。

    

    她只是在意孩子。

    

    所以，敌人的敌人，就是盟友。

    

    ……   

    就算元旦了秦月明也没怎么休息，午休期间陪蔡思予去见完孩子，她下午就回了剧组继续拍戏。

    

    蔡思予在北京没有房子，没有固定的住处，就一直跟秦月明住在一起。

    

    秦月明的家里还要住幺儿，秦夜停时不时也会过来，导致闺蜜二人只能住一个房间。

    不过他们两个做练习生的时候就住在一起，倒是也不在意。

    

    这回乔洛壹来了，蔡思予今天只能带着孩子去酒店住了。

    

    晚间收工后，秦月明给江云开发消息，问他什么时候有空，她要去看看车。

    

    她的驾照很快就能下来了，她打算现在就开始着手车子改装的事情，很多零配件都有可能要厂家从国外邮过来，费时费力，越早准备越好。

    

    江云开许久后才发消息：按理说我什么时候都没空，但是你找我，我有空。

    

    我唱歌挺好听的：不过，凌晨见面我真的不是想跟你幽会，是迫不得已。

    

    月：你车停在哪里了？

    

    我唱歌挺好听的：别墅的车库里。

    

    月：我能进去吗？

    或者刘总能带路吗？

    

    我唱歌挺好听的：我儿当然能进我家了，高兴也在那栋别墅住，你让他带你过去吧，我工作结束后也会回去，大概1点多才能到。

    

    月：那么辛苦也不用特意回来。

    

    我唱歌挺好听的：不算特意，我也得找地方睡觉啊，还能顺便见见你，就去那里睡吧。

    

    月：好的，我到地方也得十点多了，在那里等你。

    

    我唱歌挺好听的：行。

    

    刘创临时授命，带着秦月明去江云开的家。

    

    到了地方才发现来的人还不少。

    

    蔡思予跟乔洛壹跟着秦月明，乔洛壹很喜欢摆弄车子，期待得不行。

    

    霍里翔听说要去看车也千里迢迢地来了，爱车之人的迷之执着。

    

    秦月明身边还带着助理，刘创自己也有司机，想了想后只能分开两辆车走。

    

    秦月明和霍里翔要聊比赛的事情，蔡思予就带着乔洛壹上了刘创的车。

    

    刘创坐在车上看着乔洛壹问：“你几岁了？”

    

    乔洛壹微笑着回答：“六岁了。”

    

    “上小学了吧？”

    

    “嗯，马上了。”

    

    刘创想了想，从自己的包里取出了一条珠子手链给了乔洛壹：“叔叔也没想到今天会见到你，这个就当是见面礼了。”

    

    手链是和田玉的，这种品质的大致四千多一克，这是整整一串。

    

    乔洛壹并没有立即接，只是乖巧地说：“可是……按照辈分来讲，您应该叫我叔叔。”

    

    刘创：“……”   

    刘创缓了半天都没动，想了想后问蔡思予：“江云开应该叫这孩子什么？”

    

    “叔外祖父。”

    

    “厉害。”

    

    刘创将手链收起来了，回头跟乔洛壹拜年：“叔叔过年好啊，有没有压岁钱？”

    

    “十八以后就没有了。”

    

    “啧，头次见面不能这么小气吧？”

    

    乔洛壹想了想后，从兜里掏出了一块怀表来给了刘创：“喏。”

    

    刘创拿来看了看，得，全球限量款的怀表。

    

    主要是这块是古董，当年乔家老爷子在拍卖会上八千万拍下来，送给自己长孙的礼物。

    

    刘创立即送还了回去：“你这个给你干妈，按照这几年的涨价，她一下子能还上1.5个亿。”

    

    乔洛壹立即给了蔡思予：“那你去给干妈吧。”

    

    “你留着吧，她不会要的。”

    蔡思予立即拒绝了。

    

    “我和她注定无缘，能帮就帮一帮吧，不然等我变心了就不会这么大方了。”

    

    蔡思予都被儿子惊到了，气得拧他耳朵：“哪里学的？

    啊？

    告诉你少看偶像剧，你为什么不听？”

    

    乔洛壹赶紧求饶。

    

    前排的刘创听完乐了半天，回头感叹：“你儿子长大了肯定是个祸害，女孩子要遭殃了。”

    

    蔡思予冷笑：“再这样，我让他没有长大的那一天！”

    

    乔洛壹彻底老实了，可怜巴巴地看了蔡思予半天：“妈妈，我错了。”

    

    到了江云开的家里，就算嫁入豪门的蔡思予都忍不住“嚯”了一声。

    

    江云开这处别墅的园区就跟要“占山为王”似的，整个区域很大，景区做得也非常考究。

    

    这里很贴心地没多远就一处路标，生怕住在这里的土豪们自己迷路了。

    

    刘创带着他们往后院走的时候还在问：“是去家里坐坐，还是直接看车？”

    

    秦月明回答：“去看车吧，主人不在家里进去不太好。”

    

    打开车库的门，看到里面停的车霍里翔都不淡定了。

    

    “太夸张了，一个人住着和半个购物广场一样大的房子，停车场里停了二十多辆豪车？

    江云开这是……”他这个土财主的儿子都没有这么壕无人性。

    

    刘创还挺淡定的，打开车库的灯耸了耸肩：“这只是一部分，他每套房子的车库都停着两三辆不同的车。

    曾经有一次车子停在浙江被拖车公司打电话通知拖车了，才想起来还有一辆阿斯顿马丁，但是车钥匙死活没找到。”

    

    霍里翔又问：“我在这里偷一辆车他能发现吗？”

    

    刘创毫不犹豫地回答：“按照他的智商估计不能，看到你开还会感叹：这车不错啊。”

    

    所有人似乎一瞬间想到了江云开那傻乎乎的模样，都笑了起来。

    

    ……   

    江云开回到家里的时候已经12:30了。

    

    他走进去就发现自己车库里好些人，站在门口就看到里面还在热火朝天地聊呢。

    

    秦月明已经将它的一辆车架起来了，车门打开着，秦月明和霍里翔在一边站着商量该如何改装。

    

    蔡思予带着乔洛壹拿着一个扳手，面前摆着车库里的工具箱，正玩得开心呢。

    

    江云开进来后问：“这个小朋友是？”

    

    刘创首先回答了：“哦，乔洛壹小朋友，你的叔外祖父。”

    

    江云开的脑袋短路了一瞬间，接着看着乔洛壹说道：“你好，我们按照你妈妈这边分辈分，是你大爷。”

    

    乔洛壹突然对江云开勾手指，江云开俯下身去，看到乔洛壹指着秦月明说：“她是我干妈，如果按照她分辈，你该叫我什么啊？”

    

    江云开看了看秦月明，接着理直气壮地回答：“那我是你舅舅。”

    

    乔洛壹无奈地叹了一口气：“唉，你没救了。”

    

    刘创这才反应过来：“对啊，可以按照你妈妈这边分辈，我就是你叔叔！”

    

    乔洛壹回答：“我们各论各的，你叫我叔叔，我叫你叔叔不就可以了吗？”

    

    霍里翔听完就走过来夸：“这孩子的脑袋6啊！”

    

    

    

