    第49章尴尬

    萧倦松开几乎冻僵了的拳头，苍白手指握住伞柄，指尖触碰到了她的手。

    他的手是冰凉的，像一块冷硬的寒冰。

    但她的手却是暖融融的，带着灼热的温度。

    余袅袅见他浑身都湿透了，忍不住皱眉。

    “您看到下雨了，怎么也不找个地方躲一下？”

    语气里带着几分责备，却一点都不让人反感，反而让人觉得亲切。

    萧倦没有回答，默默地将油纸伞往她所在的方向便宜，尽可能多地为她遮挡风雨。

    这时车夫也下来了，撑开伞挡在琅郡王头上。

    余袅袅注意到了不远处的皇宫。

    宫门附近站着不少禁卫军，他们身上都穿戴者雨具。

    那些禁卫也在看着她。

    确切来说，他们是在看着她身旁站着的男人。

    那是一种怎样的复杂眼神呢？

    看似冷漠，实则畏惧，里面还藏着深深的忌惮。

    宛若在看着一头随时都可能吞噬自己的猛兽。

    余袅袅原本想问问，为什么禁卫军不借一套雨具给琅郡王应急？

    在看到那些人的眼神后，她把到嘴边的话又咽了回去。

    余袅袅没有再多说什么，默默地转身，和萧倦一起钻进马车里。

    马车缓缓启动，很快就消失在了朦胧雨雾中。

    车内，余袅袅和萧倦分坐两边。

    水珠沿着男人英挺的面颊往下滑，落在墨黑色的衣袍上。

    余袅袅掏出绢帕，递了过去。

    “擦擦吧。”

    男人既没有伸手，也没有接话。

    余袅袅想到对方的身份，作为郡王殿下，应该是习惯了被人伺候的。

    对方不动作，想必是在等着她帮他擦呢。

    “还挺难伺候的。”余袅袅一边小声嘀咕，一边伸手去帮他擦脸上的雨水。

    然而绢帕还没碰到男人，就被他躲开了。

    余袅袅的手就这么僵在了半空中。

    她主动帮人擦脸，竟然还被嫌弃了。

    讲真，还挺尴尬的。

    但她是谁啊？

    她可是余袅袅！

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    余袅袅的小手一抖，绢帕随之展开。

    “您看看，我这帕子好不好看？这可是我最喜欢的一块帕子呢。”

    她特意晃了晃绢帕，小脸上满是炫耀之情。

    萧倦的视线从绢帕上掠过。

    那是一方雪白的帕子，上面绣着一条摇头摆尾的胖鱼儿，旁边角落处还绣着“袅袅”二字，字体也是圆圆胖胖的，有种莫名的可爱感觉。

    一如她给人的感觉。

    刚才他之所以避开，并非是嫌弃余袅袅，他是不想让自己弄脏了她的帕子。

    他没有为自己解释。

    因为他知道，就算自己解释了，也不会有人相信他。

    对此他早已习惯。

    余袅袅这人是有点社交牛逼症在身上的。

    她也不管对方接不接茬，小嘴儿一直嘚吧嘚吧，一路上就没停过。

    等回到郡王府，她的嗓子都说干了。

    她一进门就端起茶盏，大口地喝了起来。

    萧倦回屋里去换衣服了，仍是绣言嬷嬷在招待余袅袅。

    “这次真是辛苦余小姐了。”

    余袅袅放下茶盏：“郡王殿下淋了雨，你让人给他煮些姜汤吧，帮他驱驱寒气。”

    绣言嬷嬷的神态越发慈祥：“余小姐不用担心，我已经让人备好姜茶了，外头的雨一时半会儿停不了，您不如留下来用午膳？”

    (本章完)

