    057 拐走了我传家之宝

    黑衣人轻笑：“怎么？摸遍了我全身，留恋我八块腹肌，拐走了我传家之宝，不会真忘了自己做过什么吧？！

    就算你为我轻伤的肩膀包扎了，也不至于让我付出这样大的代价。”说着她抓起白落霞的手腕，摩挲着那枚圆形代表空间的印记。

    白落霞瞬间僵硬，记忆倒回在她被卖的前一夜......

    “是你？”

    “是我。”

    “你，唔~”

    白落霞惊怵，她，她被吻了。

    “呼，你，登徒子、流-氓！”

    “呵呵，流-氓？你偷了我心，偷了我的宝贝，偷了我的清白身，让我这么多年在暗处时时护佑，看着你绽放异彩而对你朝思暮想、念念不忘，居然还敢骂我！小没良心的！”

    “你？唔~...”

    白落霞的嘴再次被堵。

    南苍陌趁她怔愣着忘记挣扎的时候，迅速吻上她的双唇。

    他终于来找她了，也终于完成了自己的事，能够光明正大的陪伴她、保护她了，再不用假手于人！

    他的姑娘，他耐心等待这么久，终于长大了！

    这次的吻，没有方才霸道得不可一世，却也不允许白落霞有丝毫的反抗。

    这一次满怀温情与相思，带着刻骨的感情，让白落霞在穴道被解之后，依旧沉醉在其中。

    她被他吻得脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般的回应，让白落霞有些迷失了。

    她是拥有上一世记忆的穿越者，末世前与同龄人一样谈过恋爱、与男朋友亲密过，她懂得男女之间的感情。

    可是为什么自己会迷失，迷失在一个初见，不，紧紧见第二面的男人身上？！

    两人结束这缠绵的吻后，均有些愣神。

    双目注视的那一刻，仿佛有什么东西再诉说着彼此，好似他们是失散多年的恋人，再次重聚一般。

    他们之间有一种莫名的牵连，让两人都从心底对对方感到舒适与安全！

    “你这叫什么？”白落霞有些患得患失。

    她不得不承认，这个男人吸引了她，可是她别扭了，她不想这是因为是空间的原因。

    她也知道空间是两个人之间的纽带，可是，她也是无意间拐了他的宝物好吧！

    “一见钟情。”

    “一见钟情？你懂什么是一见钟情？”白落霞嗤笑一声。

    一见钟情是一种很玄妙的事情，而一见钟情之后，时间给予最美丽的日久生情，使一见钟情的感情进化巩固，非是一时间的荷尔蒙发散时的虚幻。

    白落霞有些失神，有些自嘲；可是，心为何不听自己的话，渐渐又去为他狡辩？！

    白落霞心底有些酸涩，她不希望这一切，都是因为空间的缘故。

    南苍陌看懂了她的心思与纠结，摸了摸白落霞的脸颊，很认真而温和的道：“我的吻，难道不能说明一切？我的心意，我已经用我最真诚的方法表达了。

    落霞，我等了你，很久了。”

    听了眼前的人话，白落霞有些微微发怔。

    也想到前世她听过这样的话‘接吻是心灵甜蜜的陶醉，接吻是爱恋纯真的体现，接吻是灵魂幸福的升华，接吻是一生不变的温暖，接吻是爱情永恒的承诺。’

    同样，吻表达了最为真挚的情感。

    她不得不承认，这个男人的吻，含有太多让她去琢磨与正视的‘东西’。

    “说得好听，不过就是为了它。”

    白落霞心里依旧不是滋味，好似自己不确定那份真心是对她，亦或者这人只是在乎他遗失的宝贝，才会对她纠缠，如今找上门也不过是要取回自己的东西而已。

    “它属于你！丫头，顺着自己的心走，我不是为了它。”南苍陌坚定道。

    白落霞好整以暇的看向他。

    南苍陌叹口气道：“这是我母族的传家宝，已经传承了很久很久，这宝物据说只与有缘的女子契合，能够得到并且解开封印它的人，就是它的有缘人，它的新主人。

    我母亲将它传给我的时候，就已经告诉我，她预测这东西会在我这一代会被人认主。

    也嘱咐我，只有她的儿媳妇，我的真命天女才是这宝物的主人，因为这宝物有我家族的传承血脉在。

    所以，我们是天定的缘分！就如当初你那般对我，我都没有打你个小丫头的PP。”

    白落霞先是有些脸黑，这叫什么好。随后又有些诧异了，问道：“你不知道这是什么？”

    “没人知道！

    我母亲的曾曾祖母曾经打开过，不过好似没有完全解开封印，没有留下什么传承。

    而即便如此，也让我母亲的家族迅速繁荣起来，并且很多族人都有着比较长久的寿元。

    至此之后就再没人可以解开，而它的真正秘密，并没有留下传承，或者是天机不可泄露吧。”南苍陌诚恳的摇摇头。

    白落霞心中一松，眼内涌上窃喜，原来没人清楚这是什么！

    南苍陌摸摸她的脸颊道：“做了这么多年的铺垫，这会就不要急于一时，凡是有我呢不要担心，我很快就能来陪你了，日后有我护着你们，你只负责开心就好。

    你该知道你身边一直有人暗中守护，而当初要不是我有要事在身也不会离开，等我知道你被卖后，我好悬没有将白家给灭族。

    不过没想到你这个小鬼头本事不小，居然进了秦府，所以我也只是让人暗中护着了。

    这么多年我也过来了几次，只是没有让你发觉而已，所以，你以为我对你只是因为它还是我母亲的遗言？！”

    白落霞还是有些不太相信这一切，语气中带着一些患得患失：“你为什么纠缠至此，我不认为以你的年岁，可以看上当时还是个孩子的我？”

    南苍陌认真道：“自然，不然我成什么了？当年你年岁小，我只当你调皮而已。

    还有霞儿，我们的缘分是上天注定的，这一点之前我自己也不信。

    我从出生能够近我身的女子人，除了我母亲再没第二个。

    我本以为我要孤老终生了，没想到被你摸了全身，浑身舒畅、心情愉悦、好气又好笑、又憋屈，只能耐心等待了。

    再说你这鬼机灵也着实得我的心，这些年我虽然没有现身，却对你了如指掌，不是监视你，而是要保护你。

    如今你能够自己保护好自己了，我自然要赶紧给自己正身，更要将你这个媳妇给安抚好，否则万一你看上别人，我可没地方哭去！

    明珠岂会蒙尘！为夫也只能千里迢迢亲自来给自己，将这夫君的位置给站牢靠了。

    你放心，

    你要唯一，我给你唯一，只是你必须也是我的唯一！”

    南苍陌最后一句的认真与霸气，不容拒绝，让人听之有些悸动。

    丫头身边的蝴蝶太多了，回头得一个一个扇飞！

    不然自己的夫位，不稳啊！！

    白落霞心猛地跳动了一下，没想到这突如其来的表白，居然是这么的霸道，这古代的男人都这么霸气、会撩吗！

    “你方才说，给我唯一？”

    “你要唯一，我给你唯一。

    大丈夫一诺千金！

    我不用发誓，易不屑用誓言约束自己。你在我心里无人可以替代，所以你只能是我的！

    不管以后发生什么，你要的是一生一世一双人，我给得起。

    所以，等我，我很快就会回来，往后余生，我绝对不会让你失望的！”

    南苍陌霸气的说完，又品尝了一下小丁香，才意犹未尽的消失不见。

    白落霞在屋内傻愣了很久，她有种做梦的错觉。

    白落霞失眠一夜，一直坐到天亮，满脑子都是昨夜的吻，与对她霸道宣誓‘她是他的’！

    这男人真是！

    她承认，她喜欢这么直接又霸气的。

    回想到那个夜晚在大树上对他的救治，昨夜的一幕幕，这些年她感觉到的那些奇怪之点，还有......

    这家伙，确定他不是想碰瓷吗？！

    只是想到那个见了几面的小妹妹月儿，有些伤感，有些恨。

    一个农家，居然有这般心狠之人，不是说农家人都是憨实淳朴的，自己还真是赶上了极品中的极品了。

    看来以往，自己真是太心软了！

    难道这就是她穿越过来的原因，要将那些极品收拾了，然后给他们一辈子铭记于心的教训！

    毕竟这孝道大于天的古代，不是什么人都有魄力，可以做出出圈的事的。

