    梁屹的积蓄原本就已是足够了，这一次观看了数本道书，使他明白了许多，也得到了许多，关键是坚定了心念，去掉了心中之惑。

    不过最大的障碍，还在于他受自己老师余常的影响实在太深了。

    他所修炼的法门乃是余常所传，称得上是极为相近。可世上终究没有两个人是完全一样的。

    在最初的时候，得益于上法传承，他受了不少好处，可是越往上行，就越是艰难，特别是在攀渡上境的时候，若是抱守的不是与自身全然合契的功法，那么就像背着沉重负累一般，很难再往上走。

    所以这段时间里，他就是在重新打磨自己。其中最主要的，就是散去了原来的余常为他梳理塑造的观想图，再是重作整理了一遍。

    这是因为在看过道书之后他就感觉到了，自己老师原先当是准备在完善自身道法之后，再给他接引之法，而他之观想图也是为后续法门做准备的，两者契合之后方得攀升。

    可是随着余常被拘禁，道法不得完成，现在这一步也是无法走通了，那他只有自行寻法而上了。

    其实这也未必见得全是坏事，攀道得他人之助，登梯而上可行，但若纯受他人之道，那也就永远被锢束在这个画好的框中了，除非是能打破重来，现在他打破樊笼在先，若得功成，那么日后当不会受此束缚。

    可这一切前提他能真个成就。

    玄修修行在于神元，而重聚观想图则意味着需在更多章印之中投入神元，这是扭转道路所必然要付出的代价。

    而在此之外，他还需积蓄更多的神元用以破境。

    换了一般人，根本就没可能再去有重理观想图的机会，但好在他的资质远胜同辈，当年余常选择他作为第一个亲传弟子，还亲自为他梳理功行，自然也是因为看重他的和根基和天资。

    现在他成功重塑观想图，虽然再打磨下去，继续积淀一段时日方才最好，可是眼见大战在即，玄廷需要更多的助力? 而玄法更需要有更多人站出来证明? 他已是不准备再等下去了。

    随着殿中炉香逐渐飘散，他整个人也一股飘渺白烟所包裹? 而他的精气神也在不断升华之中? 到了一个极限之后，像是撞碎了什么阻碍般? 身外一空，而后他在大道玄章之上便看到了那一枚“重易”之印。

    训天道章出来如此之久? 他与许多同道交流过? 更听得万明讲道，知道要想借渡上行，关键就在于借这一枚重易之印往上攀渡。

    可眼下虽然看到了此印，但他却感虚虚荡荡? 总觉得哪里似差了一点? 难以将之引渡为己用。

    每一个修道人攀渡上境，所遭遇到的情形都是不同，但有几点却是相同的，首先在于去掉心中之惑，还有一个? 就是完善自身。若连自己都不完满，那又如何上进? 这就好比根基之上全是孔隙，怎又撑起撑天大树？

    如张御在走此道之时? 完成了三元之法，万明道人在荒原之中打磨根基? 数十年对抗魇魔寄虫。

    可道理归道理? 有的时候? 连修道人自己也不知道自己是否做到完满了，不循上法，一些瑕疵是根本难以看出的。

    梁屹此前重塑观想图，他知道这条路是对的，但一损一成之间，就难免落下了一些难以修补的漏洞，而这一点缺陷，在攀渡之时就会被无限放大，进而成为拖累。也就造成了他明明看到了那重易之印，但气意没法上去攀附借渡。

    这个时候，实际上他还有一条选择，也是曾经有过设想的，那就是万一无法前行，那就转修浑章，借助大混沌之助补足缺陷，那还是有极大可能跨过境界去的。

    可在这个时候，他却没有如此做，或许这般的确是可以跨过此境的，可是这个时候希望还没有完全断绝。

    且此时只要是心中退意一起，或者认为只有大混沌可以相助自己，那么就会如堤坝垮塌，全盘崩溃。

    而他作为玄尊弟子，为了能助他去得上境，余常也是给他留下一个后手的，可以在关键时刻相助他一把。

    这个时候，在大道玄章之上一个章印忽然亮起，一股升腾力量自神中生出，这一刹那间，他感觉自身距离那“重易”章印已然无比之接近，然而虽是接近，可还是未曾达到，依旧是差了那么些许，不但如此，他还是感觉这上升之势正在快速消退之中。

    这等感觉，就好像原本蓄势一跃之人，手指尖堪堪够到了对面，却仍是差了一点的虚落之感。

    若是此刻再无什么办法，那么机会可能永远离他而去。

    可哪怕在这个时候，他都不曾放弃，也没去想着去选择浑章之路，十分坚定地看着上方，浑身山下萦绕着一股绝然无悔之意。

    而似是他这股意念之故，大殿之中那五座原本沉寂不动的玄碑之上，忽有一光影浮动，一股奇异气机随之扩散出来，像是流水一般从梁屹的身上流淌而过，恍若干裂之地遭遇甘霖洒落，那原本存在的缺陷在这一刹那间，却是被一一填补。

    漏洞补满，根基完固，若破土之苗，自然而然顶升而上，原本他那下坠之势得有此助，却是再度抬升，意念一下驻落到了那重易之印上！

    虽气意一落，他身躯一轻，视线继续往上抬升，没有再往下沉落，他知晓机缘已至，起意一推，就将自身余下的所有神元往章印之中渡入进去。

    章印之上一道闪耀光亮落下，霎时照遍全身，光芒到来那一刻，他整个人似被化去，在消失一瞬之后，却又重现于世。

    他睁开眼目，心光一放，听得一声龙吟之声，一头双头四翼，形若蛟龙自他心光之中飞舞出来，这是经他改换之后命名为“翼蛟”的观想图。

    自座上站起，身上勃发的气机便是整个殿宇也是遮盖不住，直往上方玄府冲去，震得周围禁阵晃动。

    此刻他意气高昂，不觉吟道：

    “高崖入云天丈量，行道漫远吟声长。举翼过得千山去，从容看遍旧风光！”

    这声音越拔越高，伴随气机一同扩散，此刻坐在玄府高台之上的高墨亦是听闻，他不觉暗暗点头，眼中流露出欣慰之色。

    梁屹在舒放气机一阵之后，将观想图收摄回来，随后转过身，看向那五面玄碑。

    若是方才没有这些碑上之力相助，那么说不定他今日就没无法成功攀渡到上境了，但是现在看去，其却如寻常石碑一般，没有任何异状。

    石门隆隆升起，那老道人自外走了进来，对他一个揖礼，郑重道：“梁玄尊有礼了。”

    梁屹回过身来，正容还有一礼。

    老道人这才露出笑容，道：“恭喜梁玄尊得此成就。”

    梁屹道：“多谢前辈。”他一指那些玄碑，道：“前辈，不知留下此碑的那位刘玄首如今可在玄廷？我去往上层感谢一下。”

    老道人眼帘垂下，道：“这位早年与外敌交手，早已作古了。”

    梁屹沉默片刻，转向那五块石碑，双手抬起，郑重一揖，随后直起身，沉声道：“没关系，刘玄首昔日空出的缺，就由梁某来日顶上去！”

    老道人猛然抬首，看着他的背影，不觉点了点头。

    他吸了口气，道：“梁玄尊，玄首有请。”

    梁屹往上看去，心意一转，霎时出现在了玄府雁台之上，他对着站在那里的高墨拱手一礼，道：“梁屹见过玄首。”

    高墨看他几眼，欣然道：“我玄修之中有多出一位俊才，余道友若能看到你今日之成就，定是十分欣慰。”

    梁屹不由沉默。

    高墨道：“你且放心，如今大战将近，据我所知，玄廷将会释得一些玄尊出来立功赎罪，你老师很大可能身在其列。”

    梁屹不觉抬头，“果真如此？”

    高墨道：“此事等你到了上层一问便知。”

    这时候，天穹之中有一道气光慢慢融开，同时有一股接引之力降下。

    高墨看向上方一眼，道：“梁师侄，玄廷接你的人来了，待去到上层之后，可先去见一见张守正。”

    梁屹点头应下，他又肃容一拱手，道：“玄首，梁屹就此别过。”

    高墨点首道：“去吧。”

    梁屹放松神气，顺着那股接引之力往上而去，随着一道金光降下，闪了一闪之后，那气光便缓缓收拢了。

    高墨站在高台之上，一直望着他的身影消失，心中感慨之余，又有些担忧。

    在他看来，玄修之中再得一位玄尊，毫无疑问是玄修的力量得以壮大了，可是大战将近，也不知他们这些玄修玄尊最后能得几人剩下呢？

    张御此刻正在守正宫中闭关，他忽然心生感应，作为玄法开道之人，他立时知晓，自万明道人成就之后，又有一位玄修成就上境了，且还是一个熟识之人。

    他望有一眼后，点了点头，不过这位是有师传的，所以他没有去过问接引之事，重又闭上双目，继续在那里推演神通。

    ……

    ……

