一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十二章另寻新欢

    杨美娟看着张铁森耍帅的模样，忍不住捧着肚子大笑了起来，“哈哈，你这个样子好傻，我觉得应该是傻子就是你，你就是张傻子。”

    张铁森原本还得意洋洋的样子，听了这话脸色立刻就黑了。

    然后还皮笑肉不笑的向杨美娟走去。

    “你想干嘛？这大半天你可别想耍流氓。”杨美娟注视着张铁森的动作，慢慢的往后退。

    张铁森也不说话，张开双手直接向杨美娟就扑了过去。

    “呀，耍流氓啦！”杨美娟大喊一声就跑了起来。

    张铁森也没想去追她，只是跟随着她的步伐，嘴里吓唬的喊着：“让我抓到你的话，看我不打你。”

    杨美娟回头俏皮的对他吐了吐舌头，表示不屑。

    俩人追逐回到了仓库这边，杨美娟已经是上气不接下气了，靠在车门上说道：“不跑了，你爱怎么办就怎办吧。”

    张铁森坏坏一笑，缓缓向杨美娟走去。

    看到杨美娟的脸红了，张铁森在她的鼻子上刮了一下，淡淡说道：“想啥呢，快上车办正事要紧。”

    杨美娟暗暗松了口气，驱车按照妇女给的地址赶去了。

    没多久的功夫，车子就到了一个住宅小区。

    下车后，张铁森一边看着纸条，一边抬头仰望楼房上的号码。

    按照地址，张铁森很快找到了小陈的家。

    “笃笃笃……”

    张铁森敲了敲门，在门口静候着。

    可是过了良久，张铁森也没听到里面有人答应。

    “有人在家吗？”张铁森喊了一声后，又敲了敲门。

    但是依然没有回答，也没有人开门。

    这下谁都知道家里是没人了。

    “他会不会是出门了？”杨美娟望着张铁森问道。

    张铁森点点头，一脸惆怅的回答道：“应该是没人在家，可是咱们该去哪找呢？”

    因为没有小陈的联系方式，而且也不熟，这要想把他从人海中找到，那又谈何容易。

    这一点杨美娟也心知肚明，对此也是一筹莫展。

    “这下该去哪里找人呢？”杨美娟很无助的嘀咕了一句。

    就在张铁森想要开口的时候，看到楼下有个大妈提着菜篮子，买完菜回来了。

    他三步并作两步跳下了楼梯，拿出照片递到了大妈面前，焦急的问道：“大妈你好，请问一下，今天你有看到照片上的这个男的吗？就住在楼上这间的。”

    大妈眯起眼凑近了一看，摇摇头回答道：“今天我没看见过，年轻人这点还在睡吧。”

    “谢谢你，大妈。”张铁森很有礼貌道了声谢。

    大妈提着菜篮子缓缓上楼了。

    听了大妈的话，张铁森觉得小陈是有可能还在睡，又不甘心的回来拍了拍门，呼唤了几声。

    可里面依旧是鸦雀无声。

    这下张铁森确定小陈是没在家了，不然他刚刚拍的这么大声，不管睡的多熟的人都被吵醒了。

    “哎！”

    张铁森无奈的叹了口气，把无助的目光落在了杨美娟的身上。

    杨美娟耸耸肩，表示自己也没有办法。

    “现在只能出去随便逛逛碰碰运气了，真不行的话就只能在这守着了。”张铁森给杨美娟使了个眼色，示意她一起下楼。

    杨美娟趁他进过身边的时候，找准时机揪住了他的耳朵，一本正经的说道：“你知不知守株待兔是最愚蠢的办法？咱们要在这守一天他还不回来呢？是不是还要守两天。”

    张铁森觉得她说的有道理，便没有防抗，歪着头问道：“那你有啥好办法？”

    “没有。”杨美娟松开张铁森后，撒腿就往楼下跑。

    张铁森知道自己被耍了，追着她喊道：“没有你还说的这么理直气壮，站住，你别跑。”

    杨美娟在回头对张铁森嘲笑的时候，不小心撞到了身后的一个女人身上。

    “你眼睛瞎啦，有你这么走路的嘛。”女人一口就没好话，显然有些生气了。

    杨美娟也觉得是自己的错，便没有跟她计较，抬头想要道歉的时候，发现女人身边的男人就是小陈。

    发现小陈抛弃了林琳以后，这么快就找了新欢，杨美娟这气都不打一处来。

    “原来是你这个负心汉，前段时间还叫我小甜甜，现在新人胜旧人，跟狐狸精勾肩搭背的，你良心难道都不会痛吗？”杨美娟指着小陈的鼻子，哭哭啼啼的就是一顿指责。

    后面的张铁森都听傻眼了，远远的望着她，心里想着“他娘的腿，这傻丫头冤枉起人来，还真是一套一套的。”

    他也想看看小陈接下来会作何反应，也就没有开口说话，静静看着。

    “姑娘，我认错人了吧，我根本就不认识你，你凭什么血口喷人？”小陈一脸冤枉的解释道。

    那个女人本来也想质问小陈的，看到他这个脸色，也就没有开口了。

    “你这个没良心的，现在居然还假装不认识我？”杨美娟用伤心欲绝的目光看着小陈，嘴唇都开始哆嗦了，故意抹了抹泪水，极度委屈的说道：“要怪就只怪我当时太年轻了，听信了你的甜言蜜语，现在连人家的名字都不知道，我犯的错，由我来承担也就算了，只是可怜我肚子里的孩子。”

    杨美娟装作一个悲情女子的模样，抚摸着自己的肚子，无比哀伤的说道：“孩子，你要记住，你爸爸姓陈。”

    听到这里，张铁森差点一口血都喷出来了，对杨美娟的演技是由衷的佩服，心想“他娘的腿，这丫头今天是真的疯了吧？这演技不去演电视是真的可以可惜了。”

    看着精彩的戏份马上就要上演了，张铁森强忍着笑意，就这样看着，也不去打扰杨美娟。

    杨美娟这动情的演绎，已经让小陈身边的那个女人火冒三丈了。

    “陈风，你今天给我解释清楚，这个女人跟你到底是什么关系？”那个女人指着陈风，眼睛都冒红光了。

    被杨美娟这样无缘无故的冤枉了一通，陈风自己也被搞的晕头转向了，根本不知道这是哪儿跟哪儿。

    “小美，你听我说，这个女人就是个疯子，神经病，我根本就不知道她是谁，更加不知道她为什么要这么陷害我。”陈风哭笑不得的解释道。