    都说再优秀的男人也会在喜欢的女人面前刻意的表现自己的实力。

    这实力可以是能力、才华、颜值、气质、财力、地位……但这些在总裁大人看来都是身外之物，但身为男人的内在的实力，他还是在意的……

    洛青辞却有些无奈，就这种表现，总裁大人也不是第一个这么做的啊。

    看着满屋子的佣人顷刻间退的干干净净的，她也只能认命的继续推着总裁大人去主卧。

    不过——既然不能拒绝，为什么不干脆占据主动，好好的享受呢？

    进了房间，关了门，这样的念头一起来，洛青辞就觉得自己今晚既然不能实现睡觉自己，那总可以实现睡美男自由的。

    她将总裁大人推到那张过分宽大的床边，自己转到他的面前，弯腰，一把揪住了他的领带：“现在，脱？”

    总裁大人的眼里跳跃起热烈的火焰：“还是先洗个澡？”

    “夜很长，我不着急。”

    洛青辞：“……”说的好像她很着急似的。

    她勾唇一笑：“我说的当然是帮你脱了衣服去洗澡，怎么？你理解成别的了？”

    “流.氓！！”

    “不过呢，你看看你都这么废了，要不要我帮你洗？”

    她的视线故意的往某地方扫：“毕竟，某些东西是我等会儿要用的，如果洗的不够干净，我这新婚夜怕是不那么完美呢！”

    她故意这么说，就是为了压一压总裁大人嚣张的气焰。

    毕竟，男人在这种事情上，那都是有强烈的自尊心的，不可能让她帮着……

    没想到，总裁大人却说：“那就你洗。”

    洛青辞：“！！！”

    草！忘了这男人是个病的了……

    可她尽管心虚，也不能怂啊。

    她一咬牙，就说：“好啊！不过我也没给谁洗过，如果洗的不好，你别介意啊。”

    她心里有了一个坏主意，将他连人带椅子推进洗手间，“啪”的一声，故意将淋浴开关打开。

    然后，还端端正正坐在椅子上的总裁大人就连人带衣服被淋了！

    洛青辞却还装模作样的盯着温控，头也不抬的说：“我调一下水温……老公啊，你喜欢多少度的水？要烫一点的？还是温一点的啊？”

    总裁大人只是面带笑容的看着她的动作，仿佛不知道他的恶作剧似的，只抬头抹了一把自己的脸上的水，安安静静的等着她转身。

    “啊呀，我忘了应该先给你脱了衣服再洗澡的，对不住对不住。”洛青辞觉得差不多了，才转过身。

    见总裁大人被淋，嘴里说的抱歉的话，心里头却乐极了。

    这样的话，他就不会想要她给他洗了吧？嘿嘿嘿嘿……

    “来，我给你脱。”她往前走，心里想着要不把他的领带再打个死结。

    过于得意的她却没注意到总裁大人的眼里划过一抹腹黑的算计，在她没注意的时候，他暗下了轮椅上的某处开关。

    那里弹出一枚圆珠子，打中了洛青辞的膝盖，她微微疼了下，往前一个趔趄，就华丽丽的扑向了墨九钦……

