    最后男人实在烦了，这才回身审视二人，“你们能干活？”

        步锦拍了拍胸口，“包吃包住就行！”

        周野也是认真的点点头。

        男人仔细看了二人一会，右手摸着下巴思考片刻，开口道：

        “行，我那里正好缺两个人手，如果你们不介意，可以先去跟我干，包吃包住，管够！”

        “多谢前辈！”

        两人喜出望外。

        能跟在这等强者的身边，好处无穷。

        最重要的是，两人在这长京城，也算有了一个落脚之地，算是暂时安顿下来。

        看着一脸兴奋的两人，男人露出一个真挚的笑容。

        “不后悔就好。”

        周野和步锦信誓旦旦道：“绝不后悔！”

        “孺子可教也！”男人很满意，带着二人朝着一片住宅区走去。

        一边走，男人一边开口道：

        “你们也别前辈前辈的叫了，听着刺耳，你们叫我秦师就行，秦朝的秦，师傅的师。对了，我是个打铁的。”

        “是，秦师！”两人异口同声。

        “嗯，我看你们的样子不像是本地人，从哪里来啊？”

        “临海。”

        “临海？那个三级灵城？孟长京的故乡？”

        “啊？孟长京？”

        步锦和周野同时疑惑，孟长京何许人也？

        秦师慨然一叹，“如此的耀眼的人物，在其故乡却默默无名，可叹呐！”

        周野和步锦，面面相觑。

        可下一刻，周野猛地一拍脑袋，“大哥，林神医的师傅，好像就是叫孟长京。”

        经周野这么一提醒，步锦果真想起了一些东西。

        在临海林元的老屋之中，林元的房间里边，确实供奉着一块灵牌，上面写的便有孟长京三个字。

        两人的对话秦师听得清楚，转过头看向二人，“你们认识孟长京的徒弟？”

        两人点头如捣蒜，周野道：“林神医在临海声名赫赫，是家喻户晓的神医。”

        步锦嘿嘿一笑，“秦师，先前我说请神医给您看鼻窦炎，说的神医，就是林神医，应该就是您口中的那位的弟子。”

        秦师皱起了眉头，“他的医术好么？鼻窦炎也能根治？”

        “药到病除！”步锦和周野认真道。

        秦师眯起了双眼，鼻窦炎不过是他的开的一个玩笑。他确实是有一点鼻窦炎，不过治不治问题都不是很大。

        若那林元真得到了孟长京的真传，他倒还真想去见一见，有一件事，对于他来说很麻烦。

        这天下，能帮他的估计也就只有孟长京了。

        当年的孟长京何其盛名，就连他都不远万里赶赴长京城，可惜到了这里之后才知道那家伙几年前就离开了长京城，之后更是传来了其死讯。

        于是事情也就耽搁了下来。

        不过如今孟长京的弟子现世，让他又看到了一丝希望。

        ——

        远在临海的林元，不知道他已经被人惦记上了，更不知道天明周家三人带着周家至宝半月梭要来索他的命，更不知道百兽门的特使秦至，一个超越先天境界的恐怖强者，正在奔他而来。    此刻的他，正在和张小月在一起。

        小别胜新婚，两人几乎一见面，就腻歪在一起，浓烈的爱意时刻都在迸发。

        这对临海青年羡慕的神仙眷侣，在一起的时候满足了人们一切的幻想。

        眉目之间，皆是浓浓的情意。

        两人手牵手，走在临海的林荫道间。

        感受着手心的温度，以及细嫩的皮肤，林元轻轻将其搂在了怀中。

        “小月，对不起，本来说陪你去雨停岛，但到现在也没有去成。”  

        张小月轻轻啄了一下林元的脸颊，温柔之中带着点一丝骄蛮，“不准跟我说对不起，我要你对得起。”

        可是那一双柔情似水的眼睛里边，透露出来的全是认真。

        林元重重的点了点头。

        “以后我不再给你乱做承诺了，下一次，想做什么，我做到了再说！怎么样？”

        张小月伸手抱着林元，很是认真道：

        “这还差不多。不过，元，就算你骗我也没关系，因为我愿意被你骗。”

        “我不会骗你。”

        “呸”张小月轻轻碎了一口，“男人都是大猪蹄子，虽然你是大名鼎鼎的神医，但是本性还是不会变的。”

        林元尴尬一笑，没有否认。

        很多诺言，虽然说的时候都是真心的。但最终大部分都会变成空话。

        要么关系变质，要么就是各种各样的因素。

        不想说什么海誓山盟，只想好好的爱一个人。

        可是爱一个人，又得把说的都做到。

        两人温存片刻，张小月从林元怀中抬起头来，“元，张浩已经出来了，我二叔去监狱接他的时候，按照先前的约定，把他带出临海去了，去了最近的洪都市。还有就是，我二叔让我转告你，有他在，张浩这辈子不会再近临海城。”

        林元点点头，“这样最好，你也安全。”

        放过张浩，是给张小月一个面子，给张国净面子，但其实这些都不准确，林元是给天下父母一个面子。

        张国净对儿子张浩深沉的爱意，林元看在眼里。这对于从小跟在师父身边长大的他来说，是永远也触摸不到的东西。

        张小月轻轻的点点头。

        林元继续道：

        “小月，还有那个析林矿山的事情，恐怕不会再要那么多钱了。我估计十个亿就能拿下来，而这十个亿，算是对东升集团网开一面，给他们留一点活路。否则凭东升集团在矿山之中的所作所为，别说十个亿，一分钱都拿不到，收了他们的矿山不算，还能把他们全都打进大牢。而这十个亿，你就不用出了，我跟赵秦商量过了，他出钱我出力，到时候五五分成，我的就是你的。”

        “好。其实我对那片矿山也没什么兴趣，也没想赚很多钱，现在张家涉及的业务每年赚的钱我几辈子都花不完，所以呀，矿山什么的，你去弄就好了。”

        说到这里，张小月轻轻笑了起来，双手捧着林元的脸，“记着喔，缺钱的时候就来找你未来老婆，别去找赵家，毕竟，我可是真正的小富婆，还是你一个人的小富婆！”

        林元心中感动，将张小月的双手轻轻捧在手心。

        张小月的手修长洁白，十分细嫩。

        轻轻揉了揉，林元这才认真道：“这是把我当小白脸了呀。”

        “你本来就是小白脸，不对，你比小白脸好看多了。”

        张小月轻笑出声，一双眼睛成了弯月。

        看着林元，喉咙不禁吞了吞口水。

        “怎么，你要吃了我不成啊？”林元摸了摸张小月的脸。

        张小月认真的看着林元道：

        “元，你怎么长这么好看的？这放出去我都不放心了，万一别的女人勾引你怎么办？到时候你要是跟着别的女人跑了。我岂不是成了那种小说里边的被人抛弃的富家千金？”

        林元拍了拍自己的脑门，“大小姐，你哪里来到这些奇奇怪怪的想法。再说了，你不觉得自己也很漂亮吗？”

        “是吗？”

        张小月轻轻的在林元身边转了一个圈。

        林元一把将其搂了过来，“你是我见过最漂亮的女孩。”

        “真的吗？”张小月嘟着嘴。

        林元坚定的点点头。

        张小月忽然问道：“那赵雪呢？”

        “怎么又提她？”

        “因为赵雪快跟那个东升集团董事长的公子石航在一起了。”

        张小月说到这里来，看着林元认真道：“元，如果你真的喜欢赵雪，现在还有机会，说实话，我不介意你……如果你喜欢，就去追。”

        林元摇摇头，说出了张小月这辈子觉得最好听最喜欢听也是最想要听的话：

        “真正的爱情，是不可以分成两份的。我喜欢你，就是喜欢你，当你走进我心中的时候，我的心里就再也进不来其他人。如果赵雪真和那个石航在一起，我会祝福他们。”

        张小月看着一脸认真的林元，突然起身，认真道：“我也是。”

        爱意不能分成两份，这句话，她听过两次。

        一次是问老管家，一次是问林元。

        林元敲了敲张小月的头，“傻子，你也是，你是张飞吗？就会一句俺也是。”

        “你才是张飞！嘤嘤嘤，我不要！人家不是张飞！”

        “可是你信张呀！”

        “你再说我生气了！”

        张小月鼓起腮帮子。

        林元哪里舍得惹她生气，连忙停止话题，一个转身就将其背在了背上。

        “走，大小姐，我送你回家！”

        谁知道背上的张小月却嘤嘤嘤的扭动起来，“我不要回家，我要你陪我！”

        “那到你那里去陪你好不好？”

        “嗯~”张小月的声音细若游蚊。嗯完之后，又在林元耳边嘟囔道：“可是我有点饿了，我们先去吃东西好不好？”

        “走吧，我们去吃什么呢？”

        “嗯……不知道，我们边走边看怎么样？”张小月歪着脑袋，一脸天真。

        “好啊。”

        林元就这么背着她，朝着市区繁华地带走去。

        张小月喜欢吃猪蹄林元是知道的。

        两人第一次逛街的时候，去了一条名为捞沙巷的小吃街。

        当时张小月买了两个烤好的猪蹄分给林元一个，接着自顾自的啃得满嘴油腻的时候，林元都看呆了。

        今天正好可以去给她买两只，让她啃个够。

