    四象星诀的厉害不易言表，只要知道修炼了之后能够长生就是，但也只是长生，并不是不老不死。

    　　等四象星诀完全灌输结束之后，姜洋的天灵盖上空出现一只虚无缥缈又光华四射的黑色凤凰。

    　　这便是传说中的星蕴！而姜洋的星蕴便是冥凤！

    　　“锵锵！”

    　　凤凰谛鸣！

    　　这清脆的鸣叫声，沉浸在识海中的姜洋听不到，却把花铃儿吵醒了。

    　　她在昏暗的月光中，清晰地看到了那只黑色凤凰，把她震惊得不敢出声！

    　　另外，不远处院落中的怒睛凤鸡也瑟瑟发抖着，好像感觉到莫大的威压一样。

    　　沉浸于体内的姜洋发现自己已经可以内视了。

    　　有了真气便可以进行内视，当然，内视不是透视，也只是能够看到真气的流动和位置而已。

    　　丹田！

    　　下丹田处有种感觉！

    　　那里似乎已经出现了一丝真气，就像随风而动的云气，又像薄薄的丝绸彩带一般。

    　　意念一动，姜洋发现自己已经能够运行朱雀火法，估计是因为他身负冥凤血脉的原因。

    　　凤凰和朱雀也是同宗同源，自然有相关联系。

    　　【想不到自己的练气资质也这么高等，应该是经过易经洗髓之后脱胎换骨才这样的。】

    　　若非如此，那白花花的十万超能积分就不值钱了。

    　　一刻钟便练出了真气，说出去也没人会相信，也不会有人懂，毕竟练气士已经绝迹了。

    　　姜洋满意地微微笑了起来，他现在也算是练气士了，而且还是内外兼修的，虽然锻体境十一层并不是多么高深的修为。

    　　由于姜洋清醒了过来，那只星蕴也回归了他灵台中！

    　　这一分打折卡花得值！

    　　之前姜洋还想等以后刷新出更加贵重的先天至宝或者圣阶功法时，才使用这张打折卡的。

    　　但是他不想等下去了，鬼知道什么时候才会刷新出来，而且他还能不能活到那个时候也是未知数？

    　　倒不如现在就用掉打折卡，快速增强实力，保护好自己！

    　　只要活着，以后想要什么都有可能，但是死了，那就什么都没了！

    　　“师哥！”花铃儿在那只星蕴消失之后便愣了一会儿，这才回过神来喊道。

    　　“你醒了！”姜洋微笑地看着床边躺着的花铃儿，然后把她扶了起来。

    　　“刚才我看到一只黑色光华的凤凰在你头顶上空飞着。”花铃儿现在还有些震惊。

    　　“嗯？”姜洋听了这话，皱起眉头思索起来。

    　　【如果判断没错的话，花铃看到的那个应该就是我的星蕴！黑色光华的凤凰应该就是冥凤，看来这星蕴与血脉也是有关联的！】

    　　想到这，姜洋便看向花铃儿，要验证是否心中所想，眼前的花铃儿正是绝佳的实验对象。

    　　“师妹，你坐好！我现在传一门练气功法给你，认真听。”姜洋说道。

    　　花铃儿错愕了一下，才疑惑地问道：“练气功法？你什么时候还会练气？”

    　　“刚才你也看到了，那祥瑞之相便是星蕴，因为功法的原因，才衍生出来的。”姜洋解释道。

    　　“真的？”花铃儿还有些疑惑，毕竟练气实在是传说中的东西，嗻咕哨师兄以前就说过，练气士早已经被时代所淘汰了，所以她才一时之间不敢相信。

    　　“假的，你不愿意修炼就算了。”说完，姜洋便假装躺下继续休息。

    　　“你给我起来，我要修炼！”花铃儿以为姜洋不愿意教了，愤怒地一把拉起来。

    　　修炼真气啊！那可是有很多的传说遗留下来的！

    　　美容养颜、强身健体、辟毒却病、长生不老等等，哪一个不是女人向往钟爱的。

    　　有修炼真气这样的机会，若是错过了，那才叫傻子！

    　　姜洋正经地坐了回来后，一脸不屑地笑了笑！

    　　“再笑！”花铃儿向姜洋瞪大眼睛警告道！

    　　姜洋看着又准备打人的花铃儿，郁闷无语：【我那清纯可爱的花铃师妹去哪里了？】

    　　“不笑了，你坐好，要集中精神！”姜洋当然不敢明说，只能转移注意力。

    　　接下来，姜洋便把四象星诀的入门功法传给她，等她的星蕴凝成之后再决定先传给她哪一册功法。

    　　虽然花铃儿同样服用了易经洗髓丹，但是每个人的基础资质都不一样，脱胎换骨之后，提升的程度自然也不同。

    　　到底如何，就看她什么时候能够凝成星蕴了。

    　　花铃儿一脸凝重又认真地牢记姜洋传授给她的口诀，并且按照功法口诀打坐冥想！

    　　一刻钟……两刻钟……一小时……一时辰……

    　　差不多将近两个时辰，突然间，周围的空气好像出现绚丽的变化，慢慢地在花铃儿的天灵盖上空聚集。

    　　火红火红的！

    　　“嘎锵！”

    　　一声谛鸣声的同时，那红色光华便形成了一只火红色的长尾羽鹊，正是传说中的朱雀！

    　　姜洋看到朱雀星蕴呈现之后愣了一下，奇怪为什么花铃儿的星蕴与自己的不一样？

    　　【难道是因为自己已经觉醒了血脉的原因？那是不是说冥凤比朱雀牛？传说这两者同为凤祖之后，应该没有什么差别才对。】

    　　想不通，姜洋便没有继续钻牛角尖！

    　　他只是觉得花铃儿的资质比自己的差了很多，自己一刻钟便练出了真气凝成星蕴，而花铃儿却耗费了差不多两个时辰。

    　　其实，姜洋也不想想，他得到的功法是系统直接灌输给他，而花铃儿却要靠自己记忆和领会，其中耗费的时间肯定不短。

    　　不说姜洋自鸣得意，花铃儿也可以内视之后，便收功回神，她那朱雀星蕴也回归她的灵台中。

    　　“师哥，我有真气了。”从内视中看到了丹田中那一丝真气，花铃儿张开眼惊喜地叫道。

    　　“还不错！你的星蕴为朱雀，那我便把朱雀火法传给你。”姜洋说着，便开始传授朱雀火法。

    　　花铃儿立刻收敛心情，认真地记忆朱雀火法。

    　　不是任何修炼功法都能够让人凝聚出星蕴了的，必须是高阶又顶级的功法才行。

    　　而且一般能够凝聚出本命星蕴的功法，也只能让修炼者凝聚出一个星蕴而已。

    　　毕竟星蕴不仅可以帮助修炼者加快修炼，而且还能够增强功法中的法术威力。

    　　因此，有一个星蕴已经是顶天的幸运。

    　　像四象星诀这样的高阶顶级功法，是极其稀少的，而且也是非常难以练全。

    　　姜洋还处于成功地入门修炼的喜悦中，却不知道自己将要面对考验会更加严峻。

    　　（一年轻教授一日到西南少数村寨旅行，听到年轻男女在山上互唱山歌传情，很是感兴趣。

    　　正好听见对面山上一个声音甜美的女孩在唱，于是教授也学着当地人的调子唱起来：“嘿?~拉格系数怎么证明，嘿了了罗；薛定锷方程是啥咧，嘿了了罗；洛伦兹要怎么变换，玻色弦理论讲啥咧~”

    　　半晌，山那边飘来女孩的声音：“你是sb吗？”）

