    窦艾伟闻言，差点一口血喷出来。

    真是流年不利啊。

    不等他反应过来，又看见管家急匆匆跑进来：“老爷，不好，南门也多了许多守城士兵，咱们的人吃了大亏，现在也溃散了！”

    “废物，都是废物，一群没用的废物！”窦艾伟咆哮道。

    可是于事无补。

    窦艾伟转身走进屋子，不多时间，提着一把长刀走出来，大声说道：“窦氏男儿，都跟我来！今日，咱们就杀出城去！”

    “杀！”

    群情激愤。

    ……

    妙仙楼。

    轰。

    大门一下被撞开，挡在门后的两个小厮，直接被撞飞。

    门后冲出几个大汉，吼道：“什么人，找死啊，连窦府的妙仙楼都敢闯，真是不知死……杜杜杜……杜大人……”

    那汉子话才说到一半，抬头看见外面火把将店铺照亮得如同白昼，杜荷在一群人的簇拥下缓缓走了进来，吓得顿时将后面的话全部吞了进去。

    一个男子上前，来到杜荷身边，说道：“此人名叫马猴，是妙仙楼的打手，做过最坏的事就是打了几个外乡客，倒是没做过什么丧尽天良的事，家中有一个七十岁的老母，还有个娘子，两个女儿，三个儿子，最大的十二岁，最小的三岁半，原本家住城南还马家沟，上个月才举家搬到了县城之中……”

    马猴听得清清楚楚。

    这男子说的，全都对。

    他一下就傻眼了。

    这什么人啊，竟然连自己的底细都十分清楚。

    他顿时就愣住了。

    “杜杜杜，不，侯爷……你是来吃饭的吧，里边请，天字第一号厢房，马上给你收拾出来，你想吃什么，我马上安排人去做……”马猴胆战心惊地问道。

    杜荷摆摆手：“不必了，这里，已经被本官征用了，从现在起，你配合好就行……另外，还有件事，告诉本官，邹鲁军在哪！”

    马猴急忙说道：“侯爷，我真不知道邹大人在哪啊，我一个小老百姓，怎么可能知道县令大人在哪呢，你就别为难我了……”

    杜荷没说话，挥挥手。

    只见张俭出现在门口，手中牵着一个五岁多的小男孩。

    这男孩，正是马猴的小儿子。

    马猴面色一变，刚要上前，却听杜荷说道：“马猴，机会只有一次，是邹鲁军重要，还是你儿子重要，你选一个吧！别告诉我你不知道，别人不清楚，但本官可是一清二楚，这妙仙楼的掌柜，便是邹鲁军。”

    马猴神色一怔，低头沉默半晌，才抬起头来：“侯爷，我说，我知道邹鲁军在哪，他现在就躲在城外一个秘密地方，别人不知道，我却知道。”

    杜荷说道：“正道，你带几个人，跟马猴出城抓人，鬼神去南门和东门看看，姜牛这家伙别把事情搞砸了。”

    “是！”

    许正道和鬼神一前一后出了门。

    不多时间，已经逃出城的邹鲁军却是被抓了回来。

    邹鲁军一路破口大骂，骂的正是马猴。

    若非马猴带路，他有怎么可能这么快被抓住。

    砰。

    马猴气的一脚将邹鲁军踹翻在地上。

    杜荷上前，笑眯眯地问道：“邹大人，你好歹也是大荔县令，朝廷待你不薄啊，怎么这个时候要逃走呢？”

    邹鲁军胆战心惊地爬起来，说道：“侯爷，误会，误会，都是误会，我不是逃走，我怎么可能逃走，我是出城迷路了而已，本打算明日一早回来，不知侯爷大晚上把我带回来，有何吩咐！”

    杜荷冷笑道：“邹大人，你这演技不错啊，脸不红心不跳，这些年坏事做绝，良心都坏透了吧……明人不说暗话，你能不能活命，就看你的表现了……明日一早，窦府即将从这个世界上消失，至于你会不会消失，就看你自己的表现了……”

    邹鲁军早就猜测到窦府的结局，只是此刻亲耳听到杜荷说出，心中还是无比的震惊。

    这个少年，二十岁不到，以一己之力，竟然真的要灭了窦府。

    太可怕了！

    覆巢之下，焉有完卵？

    邹鲁军知道，自己是时候做出选择了。

    半晌，他咬咬牙，说道：“侯爷，需要我做什么，请你吩咐吧！”

    “好，爽快！”

    杜荷一转身，拿出一支笔和一张纸，放到邹鲁军面前，说道：“邹大人，现在，将窦府的地图画出来！”

    杜荷来同州不到一月，整个大荔县城包括城外所有的情报都被毒牙掌握了，但唯独窦府内部，结构十分复杂，毒牙的人再怎么努力，也只能拿到部分地图，更多的却是没有了。

    邹鲁军看了一眼周围，全都是杀气腾腾的汉子，吓得赶紧老老实实坐下来开始画地图。

    一炷香时间不到，邹鲁军便将窦府整个地图简单地画了下来。

    杜荷拿起来，仔细看了看，说道：“好，邹大人，识时务者为俊杰，希望你不要骗本官！”

    “不敢，不敢，侯爷，还请你看在我上有老下有小的份上，高抬贵手，饶我一命！”邹鲁军战战兢兢地说道。

    杜荷说道：“除了地图，本官还想知道窦府钱仓，粮仓的具体位置，更重要的是，从几日前，窦府就开始准备逃走，大批的钱粮，放在什么地方，你明白吗？”

    “明白，我知道，到时候我带侯爷去！”这一次，邹鲁军没有任何的犹豫，心中十分舒坦，毫无愧疚感。

    杜荷站起身来，问道：“老马那边事情办的怎么样了？”

    张俭无奈地说道：“扇动百姓这件事，本来挺简单的，哪知道老马话多，光给杨长史等人训话，就训了差不多半个时辰，不过现在应该差不多了！”

    话音未落，门口突然响起一道声音：“则成，谁话多了？”

    张俭一个机灵，指了指邹鲁军，说道：“这小子话多，我说他呢。”

    马周上前，对杜荷说道：“杜荷，出手吧，杨成等人，已经准备好了，随时可以出发！”

    杜荷点点头：“好，让百姓们从大门进，我们从侧门进去，速度要快，不能让其他人看见！”

    “放心吧，我都安排好了！”

    “出发！”杜荷一挥手。

    顿时有两个汉子上前，将邹鲁军夹起来往外走。

    ……

