    因凤轻如出事，这阵子凤轻盈都有些郁郁寡欢，好几次都没有过来用晚膳，这一次看到凤轻盈如此爽快应了下来，萧非墨心情也跟着好了不少，嘴角忍不住微微上扬。

    知道凤轻盈胃口不好，晚膳时候萧非墨命人准备了不少开胃的小菜，剩下的菜几乎都是凤轻盈爱吃的，看到满桌的菜，凤轻盈还是被触动了。

    有时候她觉得自己完全看不懂萧非墨的心思。

    “用膳的是我们两人，王爷不必如此迁就我。”

    凤轻盈一边喝着酸笋汤，一边提道。

    “这些本就是本王爱吃的。”

    凤轻盈抬头，“这么巧？”

    “大概是天定的缘分。”

    对此凤轻盈不置可否，从前她还觉得是巧合，经过这么多事情，她越发的觉得这些事不是巧合，但又找不到合理的解释。

    找不到就当是巧合。

    正吃着，秦歌灵忽然过来了，她给萧非墨和凤轻盈行了行礼，凤轻盈连眼皮都没有抬，继续慢里斯条喝汤。

    “何事！”

    萧非墨语气也非常淡漠。

    “妾身亲自熬了一盅乌鸡汤，特地送来给王爷和王妃尝尝。”

    说完从丫鬟手中接过了食盒，拿出了还冒着热气的鸡汤。

    凤轻盈本就没什么胃口，看到这油腻腻的鸡汤，只觉得一阵反胃，萧非墨蹙紧眉头，抿唇道，“放下吧！”

    “妾身听说王爷从前爱喝鸡汤，是嫌妾身做的不好吃吗？”

    看到萧非墨似乎有些不高兴，完全没有要喝的意思，秦歌灵语气已经有些委屈。

    “退下。”

    萧非墨懒得再和秦歌灵多嘴。

    “明天王爷就要去办差，妾身也是想给王爷补补身子，王爷若是不喜欢妾身的照料，这一路上妾身该如何是好。”

    秦歌灵声音本就软绵绵的，即便察觉到萧非墨生气了，也没有如旁人那般害怕，依然大着胆子接话，倒是身后的婢女吓的有些瑟瑟发抖，但又不敢出声阻拦秦歌灵。

    “秦侍妾，你若是连王府的规矩都学不会，明天就不用去了。”

    “是妾身错了，王爷恕罪。”

    秦歌灵这才跪在地上请罪。

    “退下。”

    这一次萧非墨加重了语气，在他的呵斥之下空气仿佛凝固了一般，一旁的婢女全都吓的垂着头，谁也不敢出声，整个饭厅除了凤轻盈悠闲舀汤的声音，再也听不到别的。

    这一次秦歌灵不敢再说什么，咬着唇应了下来，“妾身告退。”

    她自以为能够摸透男人的心思的，但萧非墨的心思她真的摸不透，有时候明明对她很好，这一次办差都带着她，让她以为萧非墨对她不同，心中沾沾自喜，到底还是这张脸有用。

    从王府老嬷嬷口中打听到萧非墨喜欢喝鸡汤，这才熬了鸡汤送过来，没想到居然会惹恼萧非墨。

    难怪世人都说摄政王喜怒无常，还好她还有单独和萧非墨相处的时间，她一定要趁着这段时间好好的抓住萧非墨，这样才能在王府站稳脚跟，她的目标是彻底取代凤轻盈。

    “苏木，把这汤端下去。”

    秦歌灵走后，萧非墨直接下令。

    “王爷如此不怕伤秦妹妹的心？”

    凤轻盈拿出帕子擦了擦嘴，语气非常平静，几乎听不出一点情绪。

    “本王只怕伤你的心。”

    萧非墨放下碗筷，定定的望着凤轻盈。

    凤轻盈收起帕子，即便克制，语气中还是不可避免带着一丝酸意，“王爷这雨露给秦妹妹一人就行，臣妾没什么可伤心的。”

    “本王的确准备带秦歌灵去独幽城，却没有打算把她带回来。”

    凤轻盈心中一惊，“王爷舍得？”

    “本王不知道该怎样才能让你不介怀那些过往，自从娶了你之后，本王便没有想要还要再纳新人，哪怕她长得和阿语一样，本王也不曾动心过，如今本王心中只有一个你。”

    萧非墨几乎从没有说过这么直白的话，凤轻盈一下子不知道该如何回应，匆忙起身，“我吃饱了，先回去了。”

    说完看都没有看萧非墨，脚步匆匆离去。

    萧非墨并没有追过去，转身回了书房。

    回房间之后，凤轻盈独自一人留在房间里面，本想看书，脑子总会不由自主出现萧非墨刚刚说的那些话。

    她以为已经找到了萧非墨相处的方法，没想到又被萧非墨一番话打乱了。

    原来在她内心深处，从未真正放下了过萧非墨。

    这让凤轻盈非常无奈，明明一再告诫自己，却依然没啥用。

    刚刚换了寝衣躺下，房门忽然被人推开了，石竹和连翘默契的相视一笑，上前给萧非墨行礼。

    “你们先退下吧！”

    两人福了福身，一同离开了房间。

    凤轻盈坐了起来，萧非墨急忙拿了一个靠枕放在她腰后，顺便自己也坐在床沿上。

    凤轻盈神色微微有些不自然，“这么晚了王爷还不歇息。”

    “明天就要走了，过来看看你。”

    萧非墨关注望着凤轻盈，目光非常温柔，就连声音都比平常温和许多。

    这样的萧非墨非常撩人，烛光下的他长眉似剑，菱角分明的侧脸更加帅气逼人。

    凤轻盈毫不避讳的望着萧非墨，忽然说道，“追忆往事无论是对王爷还是对我都是没有意义的事情，这段时间我不断陷在王爷的往事里面，始终觉得自己活在月澜语的阴影下，王爷有何办法把我拉出来！”

    刚刚她一直在想和萧非墨之间的事情，想来想去，终究还是决定和萧非墨敞开了谈一谈，免得这些事情总会时不时冒出来折腾她。

    萧非墨忽然把凤轻盈揽到怀中，“本王曾执意保留着有关她的一切，娶了你之后，本王越发觉得应该彻底放下过去，这事是本王没有做好，如今本王已经彻底想清楚，你说的对，追忆过去毫无意义，珍惜当下才是。”

    “王爷真的想清楚了？”

    “嗯。”萧非墨语气非常坚定，“对本王来说，如今最重要的是现在的你，轻盈，我希望你往后都开开心心。”

    凤轻盈忽然觉得自己在这一点上太过苛责萧非墨，月澜语是他心中的伤口，即便要放下也该给他时间，重新接纳一个人并非易事，说到底还是独占欲再作祟。

