
    ，！

    叶秋笑道：“武夷山真是好大的威风，你们难道不怕以武犯禁？”“哈哈，什么狗屁的以武犯禁，杀了你之后毁尸灭迹，谁还能够知道是我们动手的？”一个人脸上露出嘲弄的神色，“而且就算被发现了又如何，像我们武夷山超然的地位，不就是杀几个人吗？武者的命可比

    普通人金贵。”

    叶秋眼睛一眯：“看起来你们这种事情干过很多次。”一个武者呵呵笑道：“也没办法，谁叫普通人的生命那么脆弱？上一次我只不过是跟一个女孩shàngchuáng玩玩，没想到她居然敢报警，我一气之下就扇了她一巴掌就没命了，我那时候在气头上可不关我的事情，要

    怪只能够怪她太弱了。”

    叶秋平静道：“前几年我杀了几个武夷山的垃圾，本来以为你们能够收敛一点，可是垃圾还是垃圾，一点都不会改变。”

    一个武者不屑道：“就你想杀我们武夷山的人？也不撒泡尿照照自己。”

    “这几年来我们武夷山可没死过人，吹牛也不打草稿。”

    其他人一开始听到江力让他们小心点，还对叶秋警惕起来，可是现在听到叶秋说杀过他们武夷山的人，都忍不住嗤笑了起来。

    这几年来武夷山都没有死过人，也就是说这个家伙在吹牛。

    旋即一个个都放下心来，看起来这个家伙应该没什么本身，否则的话也不用跟他们废这么多话。

    叶秋也没有解释的义务，说道：“就你们几个人想要拿下我，司徒天也太小看我了。”

    “拿下你我一个人就够了。”

    一个武者脸上带着淡淡的笑意，他本身是登堂入室的高中，在世俗界都称得上是顶尖高手了，对于叶秋没有放在眼里。

    叶秋一笑道：“还是一起上吧。”

    那个武者被叶秋的态度激怒了，冷哼了一声：“找死！”

    话音刚落，他突然低吼一身，整个人化成一道幻影朝着叶秋奔袭过来，速度之快几乎堪比猎豹，完全不像是正常人能够爆发出来的，来到叶秋身前就一拳轰出。

    砰！

    狂霸的真气顺着拳头涌出，然后直接砸到了墙上。

    墙壁发出一声刺耳的声音，然后以拳头为中心开始龟裂了一小圈，如同印上了一张蜘蛛网。

    这个武者脸色一变，在他看来这一拳叶秋应该没那么容易躲开。

    可是现在他没有打中对方。

    就在这时候，他感觉到左边一阵破风声传来，脸色一变刚想闪身过开，腰侧突然受到重击，一阵骨裂的声音响起，他惨叫了一声撞到了墙上，然后摔落下来，嘴巴里面吐出一口鲜血。

    “妈的，这家伙有点实力。”

    看到自己同伴就这么被击倒了，其他人纷纷脸色剧变，不过也没有多少担心，自己这边有这么多人。

    “一起上。”

    “先废掉他的手，然后慢慢折磨他。”

    剩下的几个武者互相看了看，然后分散开来围了上去，每个人身上都散发出阴冷的气息，似乎要把叶秋撕成碎片。叶秋站在那边没动，身上突然迸射出一股狂暴的气息，冷笑道：“武夷山的垃圾就是垃圾，一个人对付不了就一群人上吗？不过我很喜欢，一切来吧，好让我快点解决，今晚可是个流血的夜晚，**一刻值

    千金，陪你们几个基佬在这里墨迹时间是在太浪费了。”

    那几个武者眼中闪过疯狂的杀意，被叶秋的话给激怒了，每个人眼中散发出冰冷的寒意，怒吼了一声就纷纷扑了上去。

    “咻！”

    一个武者手臂一抖，手中出现一把bǐshǒu，直接对着叶秋的脖子一划。叶秋身体往后一扭，以毫厘的距离躲开这一击，肌肤几乎能够感受到刀锋上的冰冷，都起了鸡皮疙瘩，但是这种cìjī感也唤醒了他沉寂很久的身体，一股嗜血的光芒出现在他的眼中，舔了舔干燥的嘴唇，

    露出一抹冰寒之极的冷酷笑容：“都去死吧。”

    那几个武者身体突然一滞，一股极度冰寒的寒光笼罩在他们全身，就像是有着一头绝世凶兽在黑暗中觉醒，一双残酷的眼睛毫无感情地盯着他们。

    太可怕了，简直可怕到了极致！

    几个武者脸色狂变，从叶秋身上传过来的气息几乎让他们都不敢动手，心中骇然无比。

    “杀！”

    他们受不了这种压迫感，大吼了一声继续朝着叶秋扑过去。

    一个武者从腰间拔出一把短刀，然后朝着叶秋劈斩过去。

    叶秋根本没有躲避的意思，轻易就抓住了那个武者的手臂。

    砰！

    那武者心中一喜，双臂的肌肉力量全部爆发，猛的往下压去，想要将叶秋的胳膊压断，然后将他的脑袋劈开！

    可是让他骇然的是，无论自己多么用力，对的手臂就像是花岗岩一样坚硬，纹丝不动！

    这时候他突然看到叶秋对着自己一笑，还没等他反应过来的时候。

    啪！

    叶秋五指用力，生生将他的手臂直接捏爆！

    “啊！”

    他惨叫了一声直接松开了手上的短刀。

    那把短刀掉落下来，还在半空中的时候，叶秋突然抬脚一踢。

    咻！

    那把短刀凌空飞了出去，一道寒光闪过，旁边准备偷袭的武者惊愕的看着自己的胸口，然后砰的倒在了地上。

    一把短刀从他的胸口chājìn刀尖从后背透出！

    叶秋没有停手，松开手一脚踹出。

    面前那个断了手臂的武者，感觉到胸口像是被汽车撞了一样，身体往后一仰，然后像是破麻袋一样摔倒了三四米远的地方，闷哼了一声就没了知觉。

    剩下的两个武者骇然地看着叶秋：“你到底是什么人，怎么这么强？”

    现在他们已经深深地后悔，自己之前为什么要跟江力请愿打头阵，这个目标实在太可怕了，就算是登堂入室的武者，在他手中也挡不住一下。

    叶秋冷冷地看着剩下的两个武者，然后一股可怕的气势从身上爆发出来。

    “不可能，这是真气？”

    “这么强的真气，就算是登堂入室都没那么厉害。”那两个武者眼中闪过恐惧，然后双腿一软跪了下来：“前辈，饶了我们。”
