    听到赫尔墨斯的吼叫之后，一头头的巨龙腾空而起，只见到龙岛之上无数巨龙升天，纷纷发出了怒吼之声，向他进行呵斥。

    听到了这些巨龙的怒吼之后，此时赫尔墨斯忍不住缩了缩脖子，知道自己惹了众怒。

    但是感受到自己背后的徐洛之后，他又有了充足的底气，毕竟现在他可不是自己一个回来的，身上驮着的是毁灭之神，在这样的情况之下，哪怕是其他的龙族神灵见到之时，也得要客客气气的，自己也算得上是衣锦归乡了。

    徐洛听着这一声声此起彼伏的龙吟声之时，也只觉得一阵有趣。

    这些龙吟之声并不是随便乱吼的，有一定的节奏，他能够明白这些巨龙正在以某种自己不知道的方式在相互之间进行交流，只不过对于古泰坦语他还有一定的涉猎，可是龙语却是没有丝毫的接触的，因此也只能是当个睁眼瞎一样，让他们在自己眼前进行交流，自己却根本不明白他们在交流的是什么东西。

    “远道而来就是客，赫尔墨斯，赶紧带着冕下进入龙岛休息！”

    过了片刻之后，一个苍老的声音从龙岛之上传来。

    听到这个声音之后，赫尔墨斯顿时一阵兴奋。

    “是，大长老！”

    在回应了一声之后，赫尔墨斯赶紧驮着徐洛朝着龙岛的方向飞了过去。

    如果没有大长老的首肯的话，他还真不敢就这样直接拖着徐洛进去，可是此刻大长老都已经发话了之后，他也就没有了任何的顾忌。

    龙族的大长老却并不是出生于黄金龙，而是一头银龙。

    谁也不知道这头老银龙到底有多大的年纪了，反正从赫尔墨斯有意识以来，这一位就已经是龙岛的大长老了，而且据他所知，哪怕是他的老爹，也是在这位大长老的教导之下茁壮成长的，反正基本上龙岛之中大多数的巨龙都曾经受过这位大长老教育，他们不知道这头银龙到底有多大的岁数，就好像他们不知道这一位的实力达到了什么样的层次一样。

    而听到对方漫不经心的话语，徐洛却是忍不住心中一凛，刚刚的时候，对方似乎是将自己完全的看穿了一样，让他忍不住一阵心悸，可是他甚至是都无法察觉到对方的声音是从哪里响起的，这让他知道自己这是遇到真正的高手了。

    不过这也很正常，龙族作为高等生物之中也最为顶尖的存在，可不像是羽族那样，之前的时候一直被追杀的东躲XZ的，没有了丝毫的底蕴。

    千百年的时间之中，龙族一直龟缩在龙岛之上，尽管偶有一些成年的龙在众神世界之中到处兴风作浪，可是他们的基本盘却是从来没有被动摇过的。

    而且龙族也基本上不参与到任何的争霸之中，因此坐看各个种族之间的潮起潮落，不管有什么样的动乱和他们之间都没有任何关系的情况之下，他们实力一直都得到了保存。

    而且整个族群极为旺盛的情况之下，龙族除了生育比较困难之外，事实上就没有太多的缺陷了。

    雄性巨龙确实是私生活比较混乱，生冷不忌的情况之下，在整个大陆之中都留下了无数的子嗣，这也是众多亚龙族或者是龙血生物的由来，但是事实上雌性巨龙生育却是极为困难的，这也是纯血巨龙数量非常稀少的原因。

    毕竟和雄性巨龙的热情如火相比的话，雌性巨龙就是冰冷如冰，两者的需求根本就不太一样。

    靠近到了龙岛的方向之后，徐洛也没有再继续让赫尔墨斯驮着，而是自己直接飞过去。

    毕竟都已经到了人家的地盘了，就这样骑在赫尔墨斯的背上终究不太好，所以他自己落地了。

    而见到徐洛落地之后，赫尔墨斯也变化了身形，变成了一个青年男子。

    “殿下，前面就是龙岛了！”

    站在徐洛的旁边，赫尔墨斯嘿嘿一笑，他离开龙岛都已经有上百年的时间了，此时骤然一回来还有一点不习惯。

    徐洛点了点头，看着在龙岛上空嬉戏玩乐的那一头头小龙之时，忍不住笑了笑。

    就好像是小孩子喜欢游玩一样，事实上这些龙族幼崽也非常的不安分，不过这些龙族幼崽比人类幼崽可要厉害多了，尽管这个时候他们还仅仅只是幼年龙而已，可是看他们喷吐着龙焰，在上下翻飞，就能够知道他们的实力非常的不一般。

    尽管这些小家伙这个时候飞行的时候异常的笨拙，可是他们的实力确实非同凡响的，毕竟尽管只是一些小小的幼崽而已，但是一般的青铜生物在他们面前的时候也根本就不够看。

    不过稍微关注了一下之后，徐洛就将目光给收了回来，毕竟盯着这些幼龙看，终究是有些不太好的，人家还以为自己在打这些幼龙的主意呢。

    此时在赫尔墨斯的带领之下，他们起身朝着龙岛内部得飞去。

    当然不可能靠双脚行走在这里进行，低空飞行也是受到允许的，只要不是高空飞行的话，那就是在挑衅龙族了。

    此时龙族大长老都已经准许徐洛入岛的情况之下，低空飞行就相当于是正常人步行一样。

    而见到这两个陌生人之时，周围那些正在嬉戏玩闹之中的幼龙们，纷纷好奇的看着这两个不速之客。

    不过这些幼龙一点都不认生，此时飞在他们的周围好奇的关注着他们。

    对于赫尔墨斯，他们并不认识，毕竟赫尔墨斯离开龙岛都已经有一百多年的时间了。

    而在龙岛一直有人登岛的情况之下，对于这些登岛，想要成就龙骑士的人，他们也并不陌生，只是他们小小的心灵之中有一些疑惑的是，御龙之日还没有到来的情况之下，这个时候他们为什么能够提前登岛呢？

    “你们也是那些要带着哥哥姐姐的坏人吗？”

    此时，一头胖乎乎的小白龙飞到了两人面前，奶声奶气的开口。

    “为什么这么说呢？”

    见到这个扑闪着白色的肉乎乎的小翅膀，让人有一些担心什么时候就会掉下来的小家伙，徐洛有一些好奇。

    这小家伙居然一点都不认生，敢大摇大摆的飞到自己面前来，现在他可是没有彻底的掩饰自己的气息的，浑身上下传奇级别的力量，终究有一些外泄，看周围那一个个离自己远远的小家伙就能够明白，这个时候自己还是有一些威慑力的。

    “御龙日的时候，不就是你们这些坏家伙老是要来打哥哥，姐姐他们，打败了他们之后就把他们给带走了，走了的哥哥姐姐们就再也没有回来了。”

    说到这件事情的时候，小家伙忍不住有一些情绪低落了下来，尽管说他是一个小家伙，但终究也已经出生有几十年的时间了。

    所以他已经见过好多次的御龙日，有外来者登岛进行挑战。

    尽管大多数基本都是以失败告终的，但是终究也有那么几次是能够成功的。

    而每一个龙骑士成功了之后，就能够带着被自己打败的那头巨龙离岛，他们离开了之后，基本上就再也没有回来过。

    所以在小小的白龙看来，这些哥哥姐姐被那些坏人打败之后，带走龙岛就意味着彻底的消失了，再也见不到他们，因此他由衷的敌视每一个登岛进行挑战的人。

    “我们不是上门来挑战的坏人，我只是有一件事情想要请人帮忙而已。”

    徐洛摸了摸小家伙的脑袋之后，带着赫尔墨斯继续朝前行走着。

    注视着赫尔墨斯和徐洛走远了之后，原本在其他地方关注着他们的那些幼龙连忙跑到那一头小白龙的身边，叽叽喳喳的跟他说着什么。

    只是这个时候被簇拥在中央区域的那只小白龙，却根本就不想理那些小屁孩，毕竟前面的时候明明说好了，他们一起来对徐洛进行围观，结果这些家伙却是没义气的全部都跑了，只有他自己鼓起勇气，凑到了徐洛的眼前，最后还被人摸了自己的小脑袋，这让他莫名的不爽。

    徐洛可不知道自己之前下意识的摸了一下小白龙的脑袋，被人记在了心里，此时在赫尔墨斯的带领之下，他开始朝着龙神峰而去。

    前面远远的观望之时，就感觉龙岛非常的巨大，当真正的降临到龙岛之时，徐洛才清晰地体会到了龙岛所谓的巨大到底是有多么大。

    说是一个岛，但是以徐洛的目光来看的话，将它称之为是一片陆地都不为过，在这上方一头头的巨龙此时在一个个的山头之上傲立着，远远的注视着他们，这些巨龙的目光之中有的厌恶，有的好奇，也有的冷漠。

    只不过此时此刻，这些巨龙却是没有做过多的事情，只是在那里盯着他们，似乎一旦有什么不对劲的地方的话，他们就会直接发动攻击。

    这些巨龙之所以如此厌恶外来者，踏入到龙岛之上，是因为每当有外来者踏入龙岛，就意味着有一些族人将会沦为别人的坐骑，这对于生性高傲的龙族来说，当然是不能够容忍的。

    哪怕沦为别的坐骑的并不是自己的同族，可是天下巨龙是一家。

    就好像是火龙和黑龙以及黄金龙都不对付，但是当他看到有黄金龙，又或者是黑龙成为别人的坐骑之时，他们也会极为的不忿，反过来亦然。

    “那就是龙神峰，是大长老所居住的地方”

    指着龙神峰所在的方向之后，此时的赫尔墨斯忍不住缩了一下脖子，似乎是想起了某些不好的经历。

    徐洛扭头看了他一眼之后，对于他的表现并没有太过于在意，只是抬步朝着龙神峰的所在方向而去。

    龙神峰并不很高，有着向上的阶梯，所谓远来是客，徐洛并没有直接飞上去，毕竟龙族大长老是一位长者，实力也非常的出众，在这样的情况之下，保持对对方的尊敬也是一种品德。

    看到徐洛老老实实的顺着阶梯往上走去，此时的赫尔墨斯却是有一种古怪的感觉。

    曾经的时候他们这些家伙一次次的想要从这一条石阶之上飞上去，结果却是触发了石阶之上的禁制，被教训的很惨，之前的时候他刻意没有提醒徐洛，结果没有想到的是徐洛却是自顾自的拾阶而上，根本就不需要他的提醒。

    而此时，龙神峰之上有一个小屋，小屋里边苍老的老人，见到拾阶而上的那个年轻人之时，有一些愕然。

    他知道徐洛的身份，本以为堂堂神灵，哪怕仅仅只是一个化身而已，也一定不愿意从时石阶之上走上来，一旦直接飞上来的话，必然就会触发这里的禁制。

    哪怕是神灵，在面对这道龙神亲自设下的禁制之时，也得要吃一个苦头，可是让他没有想到的是，徐洛明明不知道这道禁制的存在，此时却是直接选择拾阶而上。

    这一道禁制本身就是用来教训那些族中不守规矩的小辈，这一条石阶的存在，是让他们明白什么叫做长幼尊卑，只是龙族的后辈们都比较调皮，因此很少有愿意老老实实爬石阶的，只有在吃过了足够苦头之后，他们才会明白这个道理。

    看着正在那里慢慢爬行的徐洛，这位龙族大长了点了点头，这意味着这一代的毁灭之神并不像传言之中说的那样张狂傲慢，完全不通人性，这也就意味着可以交流。

    尽管他也不清楚，堂堂毁灭之神，原初之神之一，为什么会在这个节骨眼之上，跑到龙岛之上来，但是虽然龙族的背后有着龙神站着，但是他也不愿意得罪毁灭之神。

    龙神也是原初之神，是天地之间第一头巨龙，但是龙神可以不用在意毁灭之神，因为徐洛并不是初代的毁灭之神，可是龙神不用在意，他们龙族却不能够不在意一位原初的神。

    见到徐洛没有如同自己所想象之中那样受到龙神禁制的攻击，此时赫尔墨斯也老老实实的跟在他的身后，一起苦逼地爬着石阶向上而去。

    而在拾阶而上的过程之中，徐洛似乎感觉得到，自己的心神，在这个时候得到了一定的净化，此时此刻他心中无比的宁静，所有的杂念全部离自己而去。

    不过这个时候他根本就没有考虑那么多，只是静静的向上而去。

    龙神峰不高，所以这一段石阶自然也没有太多，因此几分钟之后他就走完了这一条石阶路，来到了峰顶之上。

    来到峰顶之上之后，看到那个树下坐在躺椅之上的老人之时，徐洛有一些发怔，这和他想象之中的龙族大长老的形象一点都不一样，此时此刻所见到的不过就是一个乡间老人而已。

    “见过毁灭冕下！”

    此时见到徐洛之后，龙族大长老倒是也没有托大，站起身向徐洛拱了拱手。

    “见过长者。”

    徐洛坦然受了他这一礼之后，也向他微微拱了拱手。

    作为毁灭之神，他有足够的资格承受龙族大长老这一礼，但是就年龄上来说的话，龙族大长老也担得起他这一礼。

    看到徐洛向自己拱了拱手之后，龙族大长老也是微微笑了笑。

    “冕下远道而来，有失远迎！老朽这里也没有什么能够招待你的了，还请坐下喝一杯粗茶！”

    抬手之间，在他坐着的躺椅旁边出现了一个石桌，石桌旁边还有一个椅子，此时石桌之上出现了一壶热气腾腾的茶水。

    “长者赐，不敢辞！”

    徐洛笑着回应了一下之后，大马金刀的在他的对面坐下，自顾自的端起冒着热气的茶壶之后，拿起一个茶杯就给自己倒了一碗。

    看到徐洛这么自来熟的在大马金刀的在大长老对面坐下，此时的赫尔墨斯看了看没有自己坐下的地方，因此只能是苦逼的站在徐洛的身后。

    此时见到在躺椅子上躺着的大长老之时，他却是想起了遥远的时候，自己被大长老所支配的恐惧，小时候他最害怕的就是来到大长老的这一个院落之中。

    “不知冕下这一次到龙岛之上来，所谓何事？”

    看到徐洛给自己倒了一杯茶水之后也不喝，因此这位龙族大长老也没有过多的绕弯子，而是直言不讳地开始询问，徐洛这一次到龙岛之上来到底是为了什么？

    “听说龙岛之上包罗万象，世间万物应有尽有，所以我想要来求取一株天星血脉草。”

    听到他的询问之后，徐洛直言不讳。

    “天星血脉草我们这里有，但不知冕下能够付出什么代价？”

    闻言大长老也是丝毫不客气，而是直接询问，徐洛能够付出什么样的代价。

    “这就要看长老需要什么东西了，信仰之力，天材地宝，又或者是金银财宝，修行资源，半神器，只要您开口，我立马奉上。”

    对于别人来说，无比珍贵的天才地宝，或者是金银财宝之类的东西，对于徐洛来说，不过就是一些普普通通的修行资源而已，因此想要的话，只是一句话的事情而已。

    “您所说的这些龙岛之上都有，对于我们来说并不是必需品，可是天星血脉草却是您所必需的，您觉得自己应该付出什么呢？”

    听到大长老的话之后，徐洛顿时为难了，毕竟此时自己不管出什么样的价格都不太合适，这老狐狸确实不容易对付。

    看到徐洛的样子之后，此时的大长老却是哈哈一笑。

    “您若是有心，大可将这株天星血脉草拿走，只不过他日和我龙族有难之时，需要请您帮个忙？”

    “您这个算盘打的可是太响了呀。”

    听到他的话之后，徐洛却是摇了摇头。

    “用一株天星血脉草来换我一次出手的承诺，不过不够！

    天星雪麦草我确实是需要，但是这东西并不是非龙岛之上不可得，我完全可以从其他的地方去寻找，因此只要用心寻找的话，还是能够得到的，众神世界如此之广阔，只要我付出代价，总有人能为我寻来。”

    看到徐洛的神情之时，此时的大长老也有一些好奇，没有想到徐洛将到手的好处直接都给推掉了。

    毕竟在他看来，龙族如此强大，这不过就是顺手为之的一番好意而已，一次和徐洛结一个善缘，至于日后龙族出现危难之时，请徐洛帮忙，也不过就是一个借口而已，龙族身后站着的可是龙神，在众神世界之中有谁敢对他们出手？

    不过徐洛郑重的话语反而更是让他看重，毕竟这也就意味着徐洛轻易不许诺，可是这种人反而是最为重诺言的人。

    “这株七星血脉草，你可以拿走，此物当做是我龙族与你结一个善缘，没有任何的代价。”

    “好！”

    听到他这么说之后，徐洛深深的看了这个面目苍老，须发皆白的老人一眼，事实上所谓人情债最为难还，不过对方话也都说到了这个份上，徐洛如果不答应的话，就是拂了对方的好意了，这对他来说其实和自己这一次的行动是背道而驰的。

    毕竟一开始的时候，徐洛来龙岛，除了想要获取天星血脉草之外，另一方面则是想要跟龙族之间结盟，以此和龙族背后的龙神之间取得一定的联系。

    现在对方想要的向自己释放善意，如果他将这个都给拒绝了的话，那么相互之间进行结盟的话语，又从何说起呢？

    与其如此的话，还不如将这份好处直接拿到手里面，以此来取信龙族。

    听到徐洛郑重的话语之后，此时的大长老却是畅怀一笑。

    因为他明白徐洛已经明白了自己的意思，这让他非常的满意，此时他还在，龙族就是昌盛的。

    但是他也不知道自己还能够坚持多长的时间，因此这个时候如果能够给龙族寻找一个强大的外援的话，到时候真的出现什么情况之时，也能够以防万一，毕竟毁灭之神虽然在众神世界之中人人喊打，但是徐洛这位新一任的毁灭之神什么时候才会出现意外，谁也不清楚。

    在他存在的时候，对于其他的神灵来说也是一个巨大的威慑力。

    毕竟，虽然他们的背后站着强大的龙神，可是龙神身处于星界之上，很多时候未必能够顾及得上他们，而众神大陆之中的事情，自然是在众神大陆之上解决。

    而这个时候徐洛这一位毁灭之神还身处于众神大陆之上，也就意味着这是一个强力的外援，有什么情况的时候直接去寻找他，终究是要比直接寻找龙神要更加的方便。

    毕竟这位大长老对于自己的状态很清楚，他担心的是当自己去了之后，龙族会处于青黄不接的状态，那样一来的话会被有心之人给觊觎了。

    现在和徐洛之间进行结交的话，对于那一些野心家来说终究是一个威慑，这也是为什么这些年来，他对于御龙之日并不是那么抗拒的原因。

    因为御龙之日，这些能够登上岛来打败巨龙的人都是狠人，以他们的实力能够压服巨龙，也就意味着日后不陨落的话，一个个都是顶级强者，虽然看起来巨龙被他们给奴役了，可是事实上龙和这些人之间是相互伴生的关系，在这样的情况之下，龙族和他们之间就有了一份香火情，到后面的时候，龙族出现意外之时，难道这些人还好意思见死不救吗？

