    “轰轰轰！”

    韩非并未料到自己还会挨雷劈，所以事先并无准备。

    但是，以韩非现在的体魄，这看似恐怖的雷霆，其实不仅没能将他劈伤，反而给他疯狂送来极为精纯的雷霆之力。

    在经过阴阳磨盘的吸收，这些雷霆之力，化作更精纯的，似有道韵加身的力量，席卷全身，那种身体血肉乃至灵魂的淬炼，让韩非整个人都感觉发飘。

    正好，这纯粹的力量可以帮他轻松的打通这错综复杂的逆周天，周而复始，一轮又一轮。

    因为在这雷霆洗礼中，韩非不像以前那样需要海量的能量来淬体，也不像当初那般得拼了命才能扛下来。

    所以，这一回，韩非干脆趁着功法运转之计，尝试看看到这所谓的时光垂钓，到底是怎么个垂钓法，能垂钓多远。

    韩非有一个大胆的猜想，自己能不能垂钓一些极品神丹出来，或者垂钓一些自己都稀罕的极品灵果出来。

    因为这是需要透过时光长河去做的事情，所以韩非当然不会用手去抓，这也是人家称之为时光垂钓术的原因。

    韩非这才掏出了多年不用的钓钩，以逆周天诞生的力量抛出钓钩，只在钓钩抛出的刹那间，韩非身边不远处出现了一个蓝色的小小光洞。

    韩非依照心头所想，想钓一枚七品镇魂丹出来，当韩非感受到的手上拖拽有阻力的时候，顿时眼睛一亮：“真钓到了？”

    就看见他猛的收竿，就看见一枚红色的丹药被他从蓝色小洞里拽了出来。因为韩非逆周天滋生的诡异灵气护持，所以拉过来的东西，并没有损坏或者是过期的说法。

    “卧槽！真能钓到？”

    老乌龟看的迷了，不禁问道：“这哪里来的丹药？”

    韩非：“等我研究明白了再跟你讲。”

    韩非毫不犹豫的一口将那枚镇魂丹塞进了嘴里，虽然是镇魂丹的，但是此丹可以滋养神魂，使得神魂清明，不仅可以抵御神魂攻击，还可以迅速的观想悟道。

    韩非吃完之后，几乎是立刻之间，就感觉神魂清明。这让他不仅瞪大了眼睛：“有用？这特么竟然真的有用？”

    韩非不禁骇然，如果还可以这么玩，岂不是可以一直钓，一直吃？这还有天理？

    等韩非再试一次，却拽了个空，这才意识到，虽然这是过去的时光长河里的东西，但是他存在的时间节点是固定的，好像只能钓一次？

    韩非又试了几次，依旧没能钓出来，他想着，难道那过去那个节点的东西钓完了，这镇魂丹难道就不存在了不成？

    韩非不禁又想到：“咦！如果我把过去的东西钓了过来，那么现在的东西会不会消失？”

    韩非寻思着想找一些熟悉的过去得到但还没用的东西，旋即心头一动。

    只见他再次抛竿，感受到阻力的时候收竿，一系列动作一气呵成，就像是正常垂钓一样熟练。

    只是，这回当他钓竿钩过去之后，竟然钓了个空。

    “咦？没钓到？”

    韩非不信邪，再试一次，又没钓到。

    一直掉了五次，韩非的钓钩上才拖回来一只土黄色的晶石。正是韩非曾经在王陨之地得到的玄黄石。

    其它大部分资源，自己基本上能用的都已经用了。这玄黄石，作为可以开启帝宫的钥匙，韩非自然是不会用的。

    韩非一把抓住这一枚玄黄石，感知一扫本源海，发现本源海中13枚玄黄石，一枚都没少。

    “嘶！两者可以同时存在？”

    正当韩非大喜之时，韩非忽感人来了，感知一扫，正是唐衍。

    韩非可不想让别人看见他修炼的场景，于是心念一动，收起了钓竿，盘坐挨雷劈。

    待到唐衍到的时候，一看是韩非，顿时松了口气。但是，当他看见这无穷无尽雷霆轰鸣砸向韩非，平均一息两三下的频率，让他不禁无语，有点似曾相识啊！

    当初，韩非还只是在潜钓者境界的时候，在碎星岛外，似乎就因为修炼什么功法，引起天雷疯劈的怪相。

    当时，唐衍好奇，还特意操控云鲸凑近，还顺手载了韩非一程。

    现在看来，韩非修炼的这个功法，怕是极强，竟然一直沿用到了辟海境。

    一看韩非无人守护，唐衍想了一下，既然来都来了，索性就替他护法一阵。

    韩非则心头无语，我要你护法干啥？真是没事找事，逼得我必须得好好修炼。

    只是，许是这雷霆持续时间太长，太猛，片刻之后，静儿也来了、熊超帅也来了，甚至连夏小蝉和洛小白他们都相继赶来了。

    这么短的时间内，夏小蝉还没来得及找到他们所有人，但是韩非这修炼个功法，却把这么多人都给吸引来了，都省的一一去找了。

    看见这一幕，张玄玉不禁道：“嚯！又被劈？”

    洛小白：“闭嘴！”

    洛小白还是聪明的，知道韩非被雷劈，这里面肯定另有隐秘，小时候韩非就被雷劈，一直劈到现在，这里面如果没有秘密才怪呢。

    张玄玉和乐人狂相视一眼，都闭上了嘴巴。

    只是，乐人狂不禁看看向夏小蝉，似乎是再说，夏小蝉肯定知道的，小时候那次咱就觉得不对劲，现在看来，估摸着这个秘密就只有夏小蝉一个人知道。

    而夏小蝉见到乐人狂他们的目光，不禁无语，心说我也什么都不知道的！当初我被从头劈到尾，动弹不得。

    因为韩非本来就跑的不是很远，而这一次出世的时光垂钓术，毕竟理论上是针对的开天境的功法，自己现在能修那是因为自己体魄极强。而且，这雷霆之力，多半也只是功法问世，天道不容，所以降下的雷霆。估摸着，此间大道也是抱着能劈死就劈死，劈不死就算的心态。

    但是，终究动静还是大了点，待会儿怕是把人都给吸引来了。

    终于，韩非装了大约半个多时辰后，雷霆越来越少，看样子是即将消散了。

    然而，韩非同时惊讶的发现，那镇魂丹的效果怎么没了？

    不止是镇魂丹的效果没了，韩非心念再动，发下那玄黄石的里面蕴藏的力量几乎消失殆尽，上面已经出现了裂痕。

    “咦？这时光垂钓术，是有时效性的？”

    不过，当韩非发现这镇魂丹和玄黄石失效之后，却没有多少伤心，反而是松了口气。这世上哪有时光垂钓术这么可怕的术法，如果什么东西用完了，都可以从时光长河里钓回来，岂不是一应资源，取之不尽，用之不竭了？

    但是，话虽如此，韩非还是琢磨，如镇魂丹这种消耗性的资源，如果在特殊情况下，哪里要的了半个时辰才消耗掉？毕竟渡劫的时候，可能只要几息时间，它的力量就消耗完了。

    虽然韩非现在还想尝试一下时光垂钓术的用法，但是周围人太多了，还是放到无人之时再试吧！

    却见韩非豁然起这身，震碎了结痂的一些乳白色的不算杂质的杂质，然后看向众人道：“何至于来这么多人？”

    唐衍：“天象异动，周围的灵气疯狂往这里流逝，所以就过来看看。”

    静儿：“我们这是给你护法呢。”

    不少人纷纷看向静儿，这话说的，就刚才那“轰轰轰”的雷霆之势，哪儿还需要他们护法？就算周围有辟海境王者埋伏，都不一定敢上去硬抗这漫天雷霆。那架势，不知道的还以为在渡劫呢。

    韩非寻思了一下道：“正好，既然都来了，待会儿将你们各族半王境强者，都汇聚一下子，有大事相商。”

    众人自然知道是什么事情，在夏小蝉出来的时候，他们就知道韩非定然也出来了。而韩非出来，则意味着帝宫要开启了。

    虽然这里的人都不知道帝宫到底是什么地方，帝宫里又有多大的机缘。但是，他们知道，帝宫里九死一生，这让他们不得不慎重。

    却听熊超帅哈哈一笑：“那我就先回，蛟梦月他们等这一天都等的急死了。”

    而洛小白等人，纷纷心神一凛，韩非带着所有人在暴乱沧海历几十年，各种资源堆砌，当初跟韩非一起的，现在至少都是高级尊者境的。而半数还多，此时都已经在这一年中，纷纷突破到半王境了。

    两个时辰后。

    千星城，中央圣城。

    妖兽联盟、恐怖之森、云海神树、阴阳天，合计一共43名半王，包括宋开元等人，也都汇聚于此，这其中并没有算上任天飞，这老小子，这些年实力恢复的不慢，重新成王是迟早的事情。而任天飞走的路，一旦成王，实力必然不弱，所以此番韩非并没有叫他。

    除了这些半王，生命女王等人也全都在。

    只见韩非站在那高塔之上，面色凝重道：“你们应该知道我要说什么，今日叫你们来，就是想看看到底多少人不准备去的。我也很明确的告诉你们，根据我了解的信息，帝宫的陨落概率在九成左右，也就是说，那是真正的九死一生之地。因为过去几万年的探索，帝宫外围相对安全的机缘，能拿的应该都被拿了，还能留到现在的，都很危险。所以，你们的去留，完全随你们……”

    就听张玄玉道：“我们几个肯定是去的，让你一个人去探索秘境多没意思啊！”

    虫王往前一站：“我的道已经找到，此番机缘，我等太久了。”

    蛟梦月：“历练那么久，我日日都在压制修为，等的便是今天。”

    紫萝：“到了暴乱沧海，我觉得，辟海不是路的尽头，帝宫，我去定了。”

