    【阿图姆：LP2100→1100】

    传说中“黑魔术”一门的创始人在法老王的呼唤下降临了，而当他降临的一瞬间，来自过去的知识就被馈赠到了法老王的手里。

    “发动‘混沌的黑魔术师’的效果，将墓地里的‘天降的宝札’加入手牌，然后覆盖一张卡，发动‘天降的宝札’！”

    就在阿图姆让“混沌的黑魔术师”回收墓地里的那张假卡“天降的宝札”时，明眼人都能看到弥赛亚身旁的“真龙皇法·王·兽”威慑一般地向“混沌的黑魔术师”咆哮了一声，搞得这位黑魔术创始人差点没能将手中的魔法知识交给法老王……

    但是不知道为什么，面对法王兽的主动请缨，弥赛亚却只是摸了摸祂的脑袋，让祂静观其变。

    尽管阿图姆也有些好奇弥赛亚为什么阻止了法王兽，但是现在也也不是白担心这种事情的时候。

    这次，不会再有第二张“PSY骨架装备·γ”来阻止阿图姆了——如果弥赛亚的后场有能够阻止怪兽效果的卡的话，早就应该在之前的“神秘之吹笛人”的那里用出来，而不是等到现在。

    最上位的抽卡魔术让双方在此时都能抽卡抽到爽，弥赛亚则是一言不发地照做——不知道为什么，这孩子似乎在看到“光之创造神·哈拉克提”之后就一直是这个状态，好像在神游天外，但也好像在思考着什么非常重要的事。

    这似乎是一个危险的信号，但是阿图姆没有时间去在意这个，他舍弃了一张手牌，特殊召唤了一只之前使用过的怪兽：“我发动手牌里的‘幻想之见习魔导师’的效果，将手牌里的‘守护神官·玛娜’舍弃，‘幻想之见习魔导师’从手牌特殊召唤！然后是她的另一个效果，召唤或者特殊召唤的场合，能将卡组里的‘黑魔术师’加入手牌。”

    之前协助“黑魔术少女”击败“急袭猛禽·究极猎鹰”的有着小麦色肌肤的魔法少女转了个圈，在阿图姆的身前出现了，她的攻击力和“黑魔术少女”是一样的。

    【幻想之见习魔导师：攻击力2000】

    “接下来，我发动装备魔法卡‘神奇魔杖’，给‘幻想之见习魔导师’装备。”阿图姆打开后场上之前为了减少“天降的宝札”的效果损失而覆盖的卡，那是一根谁用谁便当的魔杖，被“幻想之见习魔导师”一脸无奈地捏在了手里：“然后连锁发动墓地里的‘守护神官·玛娜’的效果，她能在魔法师族怪兽作为效果的唯一对象时从手牌或者墓地里特殊召唤；接着是连锁三，我我发动手牌里的速攻魔法，‘召唤连锁’，这样我这回合就能进行三次通常召唤。”

    借助着发动魔法的威力，黑发色短发、小麦色肌肤的神官玛娜一脸迷糊地从墓地之中走了出来，她茫然地看着四周，摸了摸后脑勺，和战场的气氛显得格格不入……

    一旁围观的黎政冷汗直冒——这妹纸不是之前才被自己打闷棍敲晕的那一只吗……希望她没记住自己长啥样吧。

    不过好在此时的玛娜应该不是本体降临而是分身，所以她并没有提任何有关黎政的事。

    现在大敌当前，阿图姆已经没有那个时间去训斥玛娜了：“发动‘神奇魔杖’的效果，将它和装备怪兽送入墓地，抽两张卡。”

    嗯，“神奇魔杖”的主人再一次便当了……

    阿图姆抽卡，随后说道立马打出了其中一张：“我将场上的‘棉花球’作为祭品献上，上级召唤‘黑魔术少女’！”

    画风和一般的魔术师相比起来显得Q萌得多的“黑魔术少女”在一道七彩的光芒中降临，站在了相对朴素的“守护神官·玛娜”的身边——严格意义上来讲是同一只少女的两人一出场就互相抱了抱。

    “橘里橘气的……”这是围观的背后灵唯一的评价：“这算是自攻自受吗？”

    “那么接下来……要上了，玛娜！”看着场上六星的怪兽有了两只，阿图姆打了个响指，开始了自己的第一次XYZ召唤：“只要有相同等级的怪兽就可以了吧？我将我场上等级6‘黑魔术少女’和‘守护神官·玛娜’叠放——娇艳的少女吟唱禁忌的咒文，弱者将会沉沦，亡者将会苏醒！XYZ召唤，迷惑吧，‘眼盯盯·魔术辣妹’！”

    金色的超量粒子这次在阿图姆的场上聚集了起来，构成了叠放网络之后黑魔术少女和玛娜互相对视一眼，然后相继毫不犹豫地跳进了叠放网络的黑洞之中！随后在金色粒子的作用下，她们分解为两个光球，托着一名新的魔术少女从叠放网络之中走了出来！

    “咔擦！”这是一旁的黎政为了见证阿图姆的第一次XYZ召唤而按快门的声音——当然阿图姆和弥赛亚都没有察觉到。

    “原来如此……这就是XYZ召唤吗？我完全懂了！”信心满满地露出了属于王者的笑容，然后阿图姆指了指弥赛亚的场上说道：“发动‘眼盯盯·魔术辣妹’的效果，去除XYZ素材‘守护神官·玛娜’，在这回合获取你场上的‘真龙皇法·王·兽’的控制权——黑魔术瞪眼！”

    “眼盯盯·魔术辣妹”的眼中开始撒发出了幻象的光芒，她似乎打算使用这种幻术的魔力来将法王兽给控制住，但是她的咒语才念到一般，作为发动咒术最重要的眼睛就已经被一条黑色的纱巾给包裹住了！

    纱巾的主人是一只黑丝萝莉，她此时一脸抱歉地飘在魔术辣妹的身后，吐着丁香小舌，打断了她的魔法。

    “我舍弃手牌里的‘效果遮蒙者’，将‘眼盯盯·魔术辣妹’的效果无效掉。”

    作为极具象征意义的、无敌的法老王阿图姆对XYZ怪兽效果的第一次使用，就这么被弥赛亚面不改色地打断了……

    嗯，功夫再高也怕菜刀，这句话果然是真理呢~

    此时的阿图姆则是有些懊恼：“原来如此吗？通过我的‘天降的宝札’所抽到的卡吗？资敌了啊……”