    莫游之。

    Z国白酒业大亨莫家的公子。

    她拜伦酒庄的红酒能够畅销各国，不管是贫民还是富豪，不管是她哪一款的红酒，都能受到各种阶层的喜爱。唯独在Z国，她的酒只有尖端品牌能够受到顶级富豪的喜爱。

    比起红酒，他们更爱的是白酒。

    而白酒，又是以莫游之家里面的“君臣”为经典。

    一瓶君酒的顶级白酒，也是要卖到好几十万一瓶。就算最普通的君酒，也就是经常在老百姓的饭桌上看到的君酒，也都是高达三四千一瓶。

    除了君酒，还有同样很受欢迎的臣酒，甚至君臣的系列酒。

    莫家就是靠着君臣集团，稳坐酒类第一把交椅。从上市到现在，市值翻了几百倍。是全球酒类业与拜伦一样的神话。

    “你是我的大粉？你叫什么名字？我也要冲浪，你说出来我可能认识你呢。”

    莫游之脸色变了变一脸的尴尬。

    一个穿着酒红色西装，就连气质都骚到极点，甚至给人的感觉和璟仟很像的男人走了过来，胳膊肘一撞，就将莫游之给撞开了。

    “走远点，丢人的东西。”

    莫游之怒。

    “闵爵，你说谁是丢人的东西？我丢谁的人了？”

    被称为闵爵的男人邪魅的眼神嫌弃地朝着莫游之瞟了一眼道：“说是嫂子的大粉，却连名字都不敢说。你这不是忽悠人吗？说句你是嫂子的粉丝要死？非要强出头。嘚瑟得你！”

    “你怎么知道我不是嫂子的大粉了？我不但是大粉，我还是氪金粉，我还给嫂子做事业！”

    “你投资？”闵爵一脸的鄙视。

    另一名穿着烟灰色西装，一身沉稳气息，但是却气质温和的人说道：“他说的事业是那种对爱豆资源获取、事业发展、业界口碑以及获得业绩方面非常在意，并且献出力量的粉丝。不是指投资。”

    “听到没有听到没有？”厉大公子可是这方面的专业，你好好学习一下。整天不学无术的。

    莫游之对于在自己爱豆面前抹黑自己的闵爵意见很大。

    为了防止爱豆觉得自己是路人粉、假粉，甚至pph，莫游之赶紧拿出手机，打开自己的后台，进入景仟超话，很快就在里面找到一条消息展示给璟仟：“嫂子你看，这就是我。你看，这是我的后台。在还不知道你是我嫂子的时候，我就是你的大粉了。”

    璟仟看过去的时候，战黎川也赶紧伸头过去看。

    谁知莫游之的屏幕是防偷窥的，他这个侧面看不到。

    等璟仟看清楚莫游之那个「风吹pi眼凉」的名字之后，就知道他为什么不给自己的伙伴们看他的名字了。

    璟仟摸了摸鼻子，看了一眼人模狗样的莫公子，不明白这么高大上一位翩翩公子，为什么要取这样的名字。

    “仟仟，给你介绍一下，这几位都是我兄弟。”

    战黎川用的是兄弟，而不是朋友，甚至就连战禹恒，他也从来不说这样的话。

    足以说明这几个人在他心中的分量了。

