    看着护城河外面，此时此刻还处于火海之中。

    城墙下，也是燃起了幽冥鬼火。

    这就让联军们吓住了。

    城墙上，王离冷冷一笑：

    “王八蛋，你们当真以为护城河是那么好过的？”

    “要不是老大放你们进来关门打狗，你们还没资格靠近呢。”

    搞了半天这都是计划啊。

    “别客气，给我仍酒精。”

    大量的酒精再一次扔了出去。

    原本还在燃烧的幽冥鬼火在这一瞬间，火苗子直接蹦起来了。

    那些挣扎攀爬城墙的联军们也是被烧的不断落下。

    “投石车准备，给我把酒精扔过去，烧死他们。”

    命令一下，大量的酒精抛了出来。

    护城河外，直接变成了一道火墙。

    外面的人进不来，里面的人出不去。

    活生生的被烧死。

    “远程，给我抛射，能杀多少杀多少。”

    王离遵循乌子仲的战略，尽可能消耗对方的有生力量。

    突然地大火，再一次把城外的联军们打得恐惧了。

    “坚持住，等到郎中令被杀，邯郸就是我们的了，守住，守住。”

    对方的统领不断地呐喊。

    但是心中却是十分着急。

    看着大后方的战场。

    乌子仲被诸子百家的人包围着。

    看上去乌子仲摇摇欲坠，可是每当关键时刻，乌子仲都能化险为夷。

    “这他么怎么回事？四个诸子百家高手都吃不住郎中令？”

    “真他么废物。”

    但是那又如何？该看着的，还得看着。

    “噗呲。”

    猛然之间。

    乌子仲手臂挨了一剑，疼的乌子仲吃呀咧嘴。

    “王八蛋，我操你祖宗。”

    乌子仲怒了。几乎陷入了疯狂。

    “拿命来。”

    不顾一切的冲了过去。

    元霸体魄开到了最强，隐隐的还压住了诸子百家的高手似的。

    “噗呲噗呲。”

    ...

    切肉的声音响起。

    乌子仲凭借纯阳剑伤到对方。

    在血腥的刺激下，双方打得越来越猛烈。

    乌子仲也是浑身挂彩。

    但是却笑了。

    “哼，死到临头，还笑得出来？”

    “哈哈，我当然笑得出来，这一战，老子已经锁定胜局了。”

    乌子仲十分自信。

    “就算你们打赢了我，那又如何？你们死定了。”

    乌子仲猛然暴退，双方再次对视起来。

    “哼，真是大言不惭，今日就是你的死期。”

    话音落脚，双方再次打斗在一起。

    “哈哈，是吗？你们以为你们杀的了我？”

    “我若要逃，你们没有人挡得住。”

    气贯长虹，乃是最为顶级的轻功，在这大秦，乌子仲可是仅此一家啊。

    战斗继续，邯郸城中。

    所有的汽油和酒精都用完了。

    而此时此刻，对方的联军他也是被灭掉了至少十万以上。

    还剩下二十几万终于是冲了上来。

    “将军，对方已经上来了。”

    “我看到了。”

    王离冷冷一笑，这还真是和乌子仲说的一样啊。

    “呵呵，是时候使用秘密武器了。”

    立可下达命令。

    “注射肾上腺素，打开城门，冲出去，一鼓作气，灭了他们。”

    命令一下，军士们立刻拿出了肾上腺素，直接注射到了身体当中。

    “杀啊——。”

    城墙上，联军们已经冲杀上来了。

    正准备血战的时候，忽然看到这些东西，一个个蒙了。

    然而还不等反应过来，只看到这些城墙上的军士们一个个面目狰狞。

    手臂青筋暴起，双眼爆红。

    “杀——。”

    在这一瞬间，所有的军士力大如牛。

    弯钩长枪狠狠地刺了过去。

    “噗呲噗呲。”

    恐怖的力量直接穿透了铠甲，插进了对方的胸膛。

    “杀，给我杀。”

    气势在这一瞬间爆发出来了。

    同样的，也在这个时候，城门打开了。

    “嘎吱吱。”

    城外，统领看到这一幕之后顿时激动坏了。

    “哈哈，当真有人送枕头啊。”

    “兄弟们，杀进去，屠城，女人管够。”

    此话一出。

    联军们一个个嗷嗷叫了起来。

    “杀啊，为了女人。”

    “杀进去啊，我要十个。”

    “我要二十个。”

    ...

    一个个不要命的冲进去。

    然而就在这时候，城门里面忽然冲出了一群双眼爆红的精兵。

    鼻孔出着大气，浑身上下青筋暴起。

    “杀——。”

    这一群人就像是一把钢·刀。

    速度快到极致，浑身上下充满了煞气。

    手上的力量十分强大，爆发力十足。

    几乎是一个照面，就直接撞飞了对面的前排。

    “杀——。”

    长枪刺出，直接撕开了一道口子。

    “兄弟们，上——。”

    一声吼叫，大量的军士冲了出来。

    城墙上，那些军士也是一个个的顺着云梯冲了下去。

    “杀啊——。”

    “哗啦啦。”

    一万精兵直接冲了出来。

    一路横冲直撞。

    “杀啊——。”

    热血，力量暴走，不知恐惧，根本感觉不到痛苦。

    对方的武器还没有到达身前。

    就已经被打飞出去。

    随后弯钩长枪已经来到了他们的胸膛。

    一万军士，不要命的厮杀。

    恐怖的力量粉碎一切。

    肾上腺素在这一刻终于彻底的爆发出来了。

    “杀——。”

    一声吼叫，杀声震天。

    几乎是每一个人浑身上下都释放着无尽的戾气。

    杀得对方破胆。

    杀得对方一退再退。

    “不可能，怎么会这样。”

    “不可能这么强啊，一万精兵居然冲散了二十几万大军。”

    “这他么还是人吗？”

    对方的统领吓得落下了马。

    看着眼前的一幕，不敢相信。

    “杀啊——。”

    一万精兵仿佛体能无限一般。

    在这战场上不断的驰骋。

    一路拼杀，化作了绞肉机。

    “杀啊，给我杀，狠狠地杀。”

    战线拉的越来越长了。

    一万精兵化作一道恐怖的洪流。

    直接朝着联军压了过去。

    一路所过之处寸草不生。

    碾压一切。

    肾上腺素不断地提供动能，每一个人的心脏直接以最高的频率快速地输出。

    “咚咚咚咚...”

    心脏跳得越来越快。

    这些军士们杀得越来越猛烈。

    身体的血液化作滔滔江河，赋予了一万军士恐怖的力量和体魄。

    更有甚者已经杀红了眼，居然单枪匹马的直接冲进了对方的阵营之中。

    “杀，杀啊——。”

    在这一刻，一万军士的气魄彻底的上来了。

    一鼓作气，直接杀进了对方的核心。

    打得联军没有还手之力。

    随着更多的军士冲进了对方的阵营。

    一瞬间，联军直接被打得散架。

