    “真是愚蠢的家伙。”

    怒骂一声，亚萨克纳尔的脸上满是恼怒之色：

    实际上就算是他自己，也没有想到这夫妻二人居然一个比一个嘴硬！

    早知道会发生这样的事情，他肯定会采用一种更为‘柔和’的方式来达到自己的目的。

    实际上也怪不得亚萨克纳尔，柏林纳夫妇二人的警惕性很高：

    尤其是在他们研究出神奇药品之后，更是对周围的其他人充满了不信任。

    实际上如果不是由于柏林纳不小心说漏了几个字，就连亚萨克纳尔都不会发现这件事情。

    “这是何必呢？”

    装模作样的叹了一口气，亚萨克纳尔这才开口：

    “只要你们将秘方交出来，我获得好处之后，也能够分给你们一些，何必要一直顽抗呢？”

    “你以为我们会相信吗？”

    发出一声冷笑，由于口中缺少了牙齿，所以柏林纳的语气有些怪异：

    “你和你的家族就像吸血的臭虫一样令人恶心，要是真的交出秘方，恐怕我们早就死掉了吧？”

    能够成为‘炼金术师’，柏林纳夫妇二人的智商当然不会太低：

    对于亚萨克纳尔的小心思，他们还是很清楚的。

    实际上此时的柏林纳的心中早就充满了悔恨：

    若不是因为他太过大意，也不会导致自己的妻子和孩子全都遭遇险境……

    “看来你们是下定决心不配合了。”

    长长的叹了一口气，亚萨克纳尔慢步来到了女人的身前：

    “我真的是一个很善良的人，但是为什么你们总是要逼迫我做自己不愿意的事情呢？”

    说话时亚萨克纳尔的双手已经伸向了女人的衣服：

    “这样的场景令我兴奋，我相信你们夫妻二人也有同样的感觉……”

    稍微停顿一下，亚萨克纳尔这才继续开口：

    “你放心，接下来我会很温柔的！”

    “你，住手，你给我住手！”

    见到亚萨克纳尔居然真的要对自己的妻子动手，柏林纳的神情终于紧张了起来：

    “住手，否则你永远都不会获得我们的秘方！”

    “那又如何呢？”

    不得不说亚萨克纳尔对人心有着极强的把我。

    一脸淡定的摇了摇头，亚萨克纳尔这才继续开口：

    “就算没有秘方，我们亚萨家族依旧能够享受着荣华富贵，而你们……却将遭受没日没夜的折磨。”

    “嘭！”

    眼看着亚萨克纳尔已经完成了对自己的解放，地牢的大门处突然传来了一声巨响。

    “该死，到底是那个混蛋？”

    脸色微黑，亚萨克纳尔不得不扭头向着大门的方向看去：

    “难道你们不知道我最不喜欢在这种时候被打……爱因斯？”

    话到一半，亚萨克纳尔的神情突然变得僵硬，接着就是狂喜：

    “哈哈哈哈，没想到你居然敢出现在这里，可真是令我难以置信啊。”

    话语落下，亚萨克纳尔甚至顾不上将刚刚解开的腰带再次系上：

    “怎么，你是打算将秘方交给我了吗？”

    “不过就算不是也没有关系。”

    不等爱因斯说话，亚萨克纳尔已经自顾自的摇了摇头：

    “在你进入这里的一瞬间，所有的事情全都要由我做主了。”

    话语落下，亚萨克纳尔突然扭头看向了身后的柏林纳夫妇二人：

    “这就是你们所谓的‘聪明人’，现在看来也不过如此吗？”

    “是吗？”

    没有等到柏林纳的回答，但是突然响起的声音却让亚萨克纳尔从喜悦状态中苏醒了一些：

    好像……似乎，跟在爱因斯身后的那群家伙不是我们亚萨家族的人？

    几乎瞬间，亚萨克纳尔的脸上就冒出了大量的汗水：

    密室是一个家族最重要地方，如果不是发生意外，永远不可能让这么多人闯入的。

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，亚萨克纳尔的目光落到了从人群中走出来的萨克林拜纳的身上：

    “萨……萨克林大人？”

    对于萨克林拜纳的身份，亚萨克纳尔倒是没有认错。

    整个黑衣大食国的贵族之间在很久之前就流传出了一条小道消息：

    萨克林拜纳大人由于意外失去了一条手臂，但是却利用大唐的神秘技术获得了机关手臂……

    虽然以亚萨家族的地位还不足以踏入真正的大贵族的领域，但是这些消息他们还是可以搜集一些的。

    “能够认出我，看来你还不算太过愚蠢嘛。”

    露出一个大大的笑容，萨克林拜纳再次开口：

    “亚萨克纳尔，你可知罪？”

    “我，我……”

    犹犹豫豫半天，亚萨克纳尔突然‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “还请萨克林大人再给我一点儿时间，我一定能拿到秘方！”

    说话时亚萨克纳尔的目光紧紧地盯着萨克林拜纳：

    他很清楚，以萨克林拜纳的身份绝对不会为了爱因斯一家人亲自前来一趟。

    唯一的可能，就是那份秘方！

    “呵呵~”

    伴随着一声冷笑，亚萨克纳尔的心情瞬间沉入了谷底。

    而萨克林拜纳的举动也没有出乎他的预料：

    “把这个蠢货，给我抓起来吧！”

    说亚萨克纳尔是个蠢货，绝对是出自于萨克林拜纳的内心深处。

    诚然，神奇药品的秘方的确是萨克林拜纳想要获得的东西：

    但是能够研究出这种秘方的柏林纳夫妇二人分明才是更加珍贵的东西！

    “你……”

    快速的后退一步，亚萨克纳尔的一只手掐在了柏林纳的脖子上：

    “萨克林大人，请您不要逼我！”

    面对除了国王之外权势最恐怖的人，亚萨克纳尔早就进入了恐惧状态：

    实际上如果不是为了保住一条小命，他怎么也不会做出这样的事情。

    “大人，只要您答应放过我，我才可以保证他们的安全。”

    “你是在威胁我？”

    眼中闪过一丝精光，萨克林拜纳的眼睛眯了起来：

    随着地位的逐渐提升，这还是第一次有人敢这样对着自己说话。

    “以大人的实力和地位，小人本来是不敢这么做的。”

    手上的力气再次增加了几分，亚萨克纳尔这才继续开口：

    “只不过为了能够活下去，我不得不冒犯您了。”

