    章学士越看，越是觉得诧异起来。

    他惊讶之处就在于，这篇陈子十三篇，若以文字而言，确实堪称谨慎，上下承接堪称精巧，每一句话精准到完美，有一种亦是多一分则多，少一分则少感觉，读起来，竟如四书五经一般，显然有大家风范，且字字珠玑，毫无任何失格之处。

    至于诠释，几乎和论语一般，是通过对答的方式来进行的，其中对孔圣人，显然有了新的解释，最巧妙之处在于，虽是全新的解释，竟没有太多违和的感觉。

    其实这是最难的，世间的狂生何其多也，也有类似的奇谈怪论，可大多数，却是离经叛道。

    不只如此，诠释很有新意，有一种你看着，似乎觉得有不妥之处，可深深里琢磨，却仿佛又从中得出了新的感悟一般。

    须知陈凯之的这部书，本身就是站在无数儒家大师们的肩膀上，将其观点融汇而成，既有王学和陆学，又有后世的一些新论，若是寻常人，未必能细细品读出其本意。

    可对章学士这样的大家而言，却很能从中得出感悟，他毕竟有数十年的治学经验，也经历过人生的起起伏伏，感触颇深，越看，他越觉得匪夷所思，更觉得有些观点，竟和自己有时所想，有不谋而合之处。

    他全身心的代入了进去，时而皱眉，时而笑，时而沉默，时而低声诵读，陈凯之借鉴的，乃是王学的哲学体系，这等经过后世整理的王氏哲学体系，本就玄妙，无懈可击。

    可以说很符合这个时代人的胃口。

    良久，等他读到了第五篇《实践篇》的时候，似有所悟，便抬眸起来，却发现学士们也都在细细的品读，各自领悟。

    学士们在这里坐了足足一天，这一天里，除了不停喝茶，便都是彼此沉默的读书，足足七个时辰，粒米未进。

    终于，有人咳嗽一声，大家方才各自抬眸，目光相互交错。

    章学士环视了众人一圈，才格外认真的问道：“诸公以为如何？”

    坐在下首，是郑学士，郑学士眼眸轻轻眯了起来，一副若有所思的样子。

    “此文细读，方食髓知味，其中高论，却不敢一论高下。”

    不敢一论高下，这就匪夷所思了，他们可是天人阁的学士啊，怎么可以说不能品鉴呢。

    郑学士随即捋须含笑道：“此乃新论，诠释新颖，逻辑自洽，老夫乃孟儒，对此新论，心中是有所抵触的。”

    他师承的乃是孟学，自然对其他的学派，不太喜欢。

    当然每个人的观念不一样，喜欢的东西也是不一样的。

    所谓萝卜青菜各有所爱嘛！

    可郑学士却又道：“只是老夫想寻它破绽，竟也堪称是无懈可击，不只如此，读时想要反驳它，可读完了，竟也觉得颇有道理，若是圣人在世，未必不是如此作想，是以老夫只能以为，老夫才疏学浅，不敢品鉴，也不敢论其高下。”

    他的话，竟是得到了学士们的共鸣。

    章学士连连苦笑：“若是不论高下，那么此书送来了天人阁，莫非还要将它束之高阁不成？”

    郑学士却是极认真的道：“老夫虽不敢论其高下，可天下读书人何其多也，有人厌它，必定有人对其爱不释手，如痴如狂，有人不敢苟同，却也势必有人甘之如饴，将其奉为宝典，老夫以为，此书堪比《《孟子七篇》。”

    一下子。

    厅中沉默了。

    《孟子七篇》乃是亚圣孟子的传世之作，正因为凭借着《孟子》一书，才衍生出了孟子学派，郑学士将它比作是《比作》，用意很明显，他未必认同《陈子十三篇》的观点，或许是心里有抵触，或者是因为已有固化的思维，可他承认，此书极有可能将传世，其学说令人耳目一新的同时，也足以开宗立派，使许多读书人奉为圭臬。

    短暂的沉默之后。

    章学士淡淡开口说道：“吾亦是作此想，天下学派如麻，可此书，只怕将来影响深远。”

    “那么……”有人道：“如何评鉴为宜？”

    郑学士皱眉，不由惊呼一声：“此书竟为陈凯之之作。”

    众人低头去看，方才知道，这陈凯之不就是陈子吗？

    众人不禁苦笑，一个个哭笑不得。

    这家伙，妖孽啊。

    已三入地榜，又入了一个人榜，连带着还拐走了几个天人阁的学士。

    如今……

    章学士认真起来，目光环视着众人一眼，才一字一句的顿道：“此书，可为经典。”

    这是他的内心话：“既如此，吾提请此书入天榜，诸公以为如何？”

    诸学士正待想要各抒己见，章学士又道：“只是大陈五百年来，唯有一人，曾入天榜，事涉天榜，兹事体大，还需好生再细想为宜，不妨如此，明日午时，吾等齐聚于此，再作决定。”

    “如此甚好。”郑学士长长松了口气，他也觉得有些拿捏不准，这部书，怕还得再看看才是，他忍不住道：“若是当真入了天榜，真不知天人阁外，会是什么光景。”

    众人莞尔，这几乎是可以想象的，天人阁五百年，也不过是一篇文章入天榜，而今又有了一篇待选的天榜之作，这是何其令天下震动的事。

    因此他们要慎重，现在还不能下决定。

    一时一众人又是沉默起来。

    “老夫，倒是饿了，书中虽有颜如玉，且有黄金屋，奈何没有五谷杂粮，填不饱肚子啊。”有人含笑打断众人的沉默。

    众人方才回过神，这时才俱都知道，而今腹中空空，于是都笑，章学士道：“是啊，先进食吧，此书……”他将书小心翼翼的收起来：“老夫今夜，怕还要再看看，诸公，事关重大，都不可等闲啊。”

    众学士都收起了笑容，他们很清楚，一部书虽为天人榜检验，可并不只是品鉴这样简单，因为一旦放出榜去，必定是天下人争相目睹，倘若这书华而不实，这就是砸了天人阁的招牌，是要被人戳着鼻子痛骂的。

    许多人留了心，今夜，倒要看看能否寻出什么破绽之处，若如此，将其降格为地榜或是人榜，或许可以少一些争议。

    ………………

    这几日神龙见首不见尾，陈凯之却没有在北镇抚司里办公，却在飞鱼峰里休息了几日，而今成为了亲王，许多事，就不必亲力亲为了，反而乐的清闲自在，婚期已是临近了，师叔那儿催促着自己娶妻，陈凯之自然晓得，这是要让陈凯之完成承诺的意思，因此陈凯之却已请自己的恩师，先去给荀家送了六礼，无论如何，先娶了雅儿再说。

    荀雅和琴儿以及恩师都因为叛乱，事先送去了济北，恩师只得去济北一趟，送别了恩师，陈凯之和晏先生等人只在山中下棋垂钓，倒是杨彪，心里有些忐忑，其实他对陈凯之的观点和诠释十分认同，而他整理文稿和陈凯之的语lu也极为细心，足足花费了几年的时间，他自认陈子十三篇堪称是无懈可击，却不知能否得到天人阁的共鸣。

    如今他已非天人阁首辅大学士，自然有些拿捏不准。

    于是有时独自叹息，显得郁郁不乐。

    反而陈凯之对此无所谓，他知道这等事，是求不来的，若是人家认为自己的观点乃是谬论，那便是谬论好了，自己知行合一便是，何必强求。

    月末廷议的日子却是到了。

    陈凯之沐浴一番，换了朝服，整个人焕然一新，身为亲王，若是在京，是需入朝参加廷议的，廷议十日一期，倒也不至于费心费神。

    何况许久不曾见无极，却不知他和杨碧相处的如何。

    于是他骑马出宫，心里对陈无极，倒是急盼着见一见，到了正定门，这一次再见到在此等候的百官，陈凯之已发现了许多的新面孔，便连吾才师叔竟也来了，他是顺国公，也有入朝的资格。

    方师叔在哪里，总是会成为万众的焦点，显然许多人已经得知了一些消息，便是太皇太后似乎对于这位顺国公堪称是信任有加，另一方面，方吾才本就妙语如珠，形象也是颇好，自然得到不少人的追捧。

    便见方吾才被人里三层、外三层的围着，方吾才说一句话，众人便一起跟着笑起来，竟都以方吾才能和自己攀谈为荣。

    陈凯之看了，不禁心里苦笑，一群瞎子啊，别看你们今儿笑的欢，明儿说不准就被师叔卖了，教你们欲哭无泪。

    几个内阁大学士，自持身份，却没有去凑热闹，他们反而显得很清冷，陈凯之行过去，朝他们行了礼，姚文治朝他一笑：“殿下近来好清闲。”

    “哪里。”陈凯之笑了笑：“只是近来闲来无事罢了。”

    姚文治随即目光落在远处的方吾才身上：“顺国公还真是很受欢迎啊。”

    言语之中，带着几分不太是滋味的口吻。

    换做谁都可以理解，这位方先生，实在是太出众了，以至于掩去了许多人的光芒。