
    兽吼震天，震慑人心。

    这一天，北域所有人体验到了什么叫做恐惧。

    这吼声深深的烙印在了他们的心中，永远无法忘记。

    各大势力的人，缓缓朝着杨全靠拢。

    中州几大千年世家的家主，也都站在了杨全身边。

    当然，安家家主除外。

    此时，安家人马已经撤出第三道防线。

    安家家主站在那里，回来也不是，不回来也不是，处境很是尴尬。

    他哪里能想到，杨全能在如此短的时间内就赶到防线。

    “即今日起，安家逐出八大世家之列！”

    杨全冰冷的声音响彻整个第三道防线，宣布了安家不战而退的下场。

    远处，安家家主面色铁青。

    他知道杨全这话的重量，日后，不说是北域，整个千岚郡域，都再无他安家容身之地！

    “家主，怎么办？”

    他身边一众安家高层目光都是看向他，眼眸内，充满了绝望。

    “想绝我安家，就凭你们？！”

    安家家主目光看向城墙，充满了充满了恶毒。

    安家也有安家的依仗。

    “难道……要用老祖留下的那样信物了吗？”

    听到他这话，他身边几个安家长老顿时心中一颤。

    他们安家能够迅速在北域崛起，并且名列八大世家，靠的就是安家那位老祖。

    据传，那位安家老祖曾经结识过一位大人物。

    安家至今还保留着那件信物。

    当初安家老祖逝去后，便留下遗言，若安家有灭顶之灾之时，持信物前往“暮光之城”寻找厉姓世家的人，将会得到他们的庇佑。

    暮光之城，可是公国皇城。

    要知道，哪怕是与杨全齐名的千岚郡候梁宏深，其实也就是公国四大郡候之一。

    厉家能在暮光之城立足，显然不是一般的势力。

    只不过，已经过去了数百年了，安家的人其实自己也不确定那信物还有没有用，但是，现在安家这局面，他们也只能死马当作活马医了。

    安家的人走了，带走了近八分之一的人，第三道防线的局势无疑是更严峻了。

    看着下方很快又再次聚集起来的魔兽群，杨全的眉头也不由深深的皱了起来。

    防线，还是必须坚守。

    城墙之下，魔兽再次发起袭击，悍不畏死，撞击得城墙微微颤栗，如若地震一样。

    “杨前辈！”

    在杨全就要再次出手的时候，秦逸尘走了过来。

    对于秦逸尘，杨全并不陌生。

    对眼前这个少年，他没有半点轻视之心。

    恰好，就是因为他详细的调查过秦逸尘的过往，杨全才越发觉得看不透这年纪才是十八的少年。

    只能有两个字来形容……奇迹。

    要出生，没出生。

    要资源，没资源。

    仅仅就是凭借自己的天赋，在短短几年内，成长到这种地步，不是奇迹，又是什么。

    “有事？”

    说话之时，杨全的语气明显缓和了下来。

    就算秦逸尘不是龙魂武者，以其现在表现出来的天赋，已经足以让他重视了。

    “杨前辈，晚辈有一句话，希望杨前辈牢记……白雀不是凤！”

    秦逸尘认真的提醒着。

    白雀不是凤！

    简简单单五个字，周围的人都不明白这代表的是什么，但是，这几个字却如若一柄重锤砸在杨全脑壳上，让他有种醍醐灌顶的感觉。

    一直以来，杨全都错了。

    他以为，白雀与凤凰无异，所以，所修习的，也是一卷凤凰武魂心法，现在，经过秦逸尘提醒，他才觉察到，难怪，每次施展武魂的时候，都会有种力不从心的感觉。

    白雀，终究只是白雀，发挥不出凤凰的威能。

    好在杨全修炼的只是一卷残卷，不然，很有可能会导致更严重的后果。

    “我这有一卷秘术，希望对杨前辈有用。”

    说话间，秦逸尘递过一张兽皮给他。

    兽皮还是湿的，证明才割下来不久，上面就三个图案，每一个图案上却描绘了很多细小的线条，其下，还有小字注解。

    秘术名为……羽雀三印。

    第一印，拂羽印。

    第二印，展羽印。

    第三印，落羽印。

    三印，三种功效，第一印，如春风拂柳，为群体技能，一拂之下，万物俱焚。

    第二印，展羽，为身法技能，羽雀展翅，一跃不知多少里。第三印，落羽，单体诛杀技能。

    仔细的看了一遍后，杨全便清楚这份秘术的贵重程度，同时，也明白了秦逸尘的用意。

    要想兽潮退却，只有两种办法，其一，屠灭兽群。

    这显然是不可能的事情。

    其二，诛杀兽王。

    展羽印与落羽印，便是给了杨全擒王的机会。

    “我收下了！”

    杨全不是墨迹的人，而且，这个时候，也不是墨迹的时候。

    将三幅图案记在脑海内后，杨全闭上眼眸，片刻，一股莫大的威势，从他身躯扩散了开来。

    气息变了。

    但是，究竟变在哪里，却没有人说的清楚，只能说是……更自然了。

    杨全缓缓地虚浮了起来，身上气势在逐渐攀升，陡然，他睁开眼眸，口中冷喝，“拂羽印！”

    话落，他身后巨鸟身影再次浮现，双翼拂过，白焰如若一片片羽毛一样飘离而去，落向城墙之下的兽群。

    “嗤！嗤！……”

    一片片白色的羽毛，如若血花一样，轻飘飘的飞过，带走了一头头魔兽的生命，就如是割麦子一般。

    这一幕，看得防线上的众人一阵毛骨悚然。

    谁能料到，这看似没有多大杀伤力的羽毛，竟然有如此杀伤力，甚至超过了杨全来时所施展的白焰破天。

    “哈哈！爽！”

    施展了一边拂羽印后，杨全非但没有疲惫的迹象，反而显得酐畅淋漓，接着，他再次施展数次拂羽印，斩杀魔兽不计其数。

    “他，怎么会有这种东西？”

    杨全的目光看向秦逸尘的时候，瞳孔深处，充斥着震撼。

    这羽雀三印，完全就像是给他量身定做的一样，将白雀武魂的威能，也发挥的淋漓尽致。

    连续扇了四次，杨全才虚弱的落了下来。

    而此时，第三道防线面前的魔兽先锋部队，也锐减了一大半。

    毕竟，这只是先锋部队，魔兽最高也只是大武师巅峰而已，有他这位超越灵境的强者出手，自然不成问题。

    不过，众人还来不及欢呼，便是感到脚下如若地震一般震动了起来。

    抬头眺望，远处天际，黑压压的魔兽大军，如若潮水一般，正朝着第三道防线涌来。
