
　　虚空之中，王晖分出了一丝心神观察着汤姆猫他们。

　　汤姆猫之所以能够在游戏商城里找到洗髓丹这种神级丹药，就是因为王晖看出了他们当下面对的窘境，才给他们更新了游戏商城。

　　洗髓丹的出现，应该能让玩家们轻松的进入灵海大世界的各大宗门，成为这些宗门的核心弟子。

　　对于王晖来说，玩家们能够进入灵海大世界的各个宗门，将会给他带来大量各个宗门的核心秘籍。

　　灵海大世界是高级世界，每个能够在这样的世界中崛起的强大宗门，其核心秘籍无疑都是极其强大的。

　　甚至有些秘籍可能牵扯到了世界规则的力量！

　　比如王晖之前差点中的那一剑，你以为普通的剑光剑气，真的能击碎王晖以恶魔能量凝聚的空间隧道吗？

　　还不是因为那道剑光之中蕴含着关于毁灭的世界规则！

　　所以王晖才会分出一个分身前往龙剑阁，也才会给玩家们拿出洗髓丹这样的神级丹药，让他们能够顺利进入各大宗门之中。

　　了解灵海大世界的法则之力，有助于王晖更好的隐藏在这个世界，不被这个世界的高手发现。

　　另一方面也能让王晖对深渊世界的各项法则查漏补缺。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　总之就是好处多多。

　　王晖的帮助让来到三剑城的探索小分队玩家们都拥有了极强的潜力，但这只是刚刚开始而已。

　　只有十多个玩家完成了资质检测，却已经让那金丹期女弟子十分激动。

　　或许是因为天才的数量实在太多，为了能够保住这些天才，这个金丹期女弟子没有迟疑，当即将怀中的炮仗给放了。

　　“咻咻咻”

　　“嘭嘭嘭”

　　接连三个九节火龙炮飞速升空，在三剑城的天空之上炸裂出三柄十分醒目的巨剑。

　　这巨剑在出现之后一直没有消散，反而缓缓融合在一起，形成一道光芒，笼罩了整个三剑城！

　　九节火龙炮，除了能够在关键时刻提醒附近的龙剑阁弟子立刻放下手头的事情朝释放九节火龙炮的地方靠近之外，其本身也能形成一个阵法，封锁一定区域内的空间。

　　许进，不许出！

　　除非实力达到化神期层次，否则是绝对无法离开九节火龙炮所化阵法笼罩的区域的。

　　而三个九节火龙炮融合之后，恐怕化神期巅峰想要打碎这个阵法，也力有未逮！

　　释放了九节火龙炮之后，那金丹期女弟子才终于松了口气。

　　但她也没有就此安心下来，她赶紧招呼身旁两个师兄弟，走到了汤姆猫他们身边。

　　“事态紧急，我就不多做解释了。”

　　“你们可以称呼我为清韵师姐，这两位分别是清风师兄和清流师弟！”

　　“我们三个会在师傅他们到来之前保护你们，以免你们被魔道修士夺走或是伤害。”

　　说完，那自称清韵的金丹期女弟子似乎突然想起了什么事情，突然转头看向一旁笑而不语的汤姆猫，小声问道。

　　“师弟，你还有朋友没有检测修为吗？”

　　“我是说，你们村里的天才，都在这儿了吧？”

　　“没了，就这么多了。”

　　汤姆猫摇了摇头，友情提示了一句：“不过也可能出现别的天才，师兄可以再等等看？”

　　“不了！不了！”

　　清韵比汤姆猫更猛烈的摇头，补充道：“这么多就够了，再多龙剑阁也装不下了。”

　　清韵这都开始胡言乱语了，不过她说的也有几分道理，天才资质的弟子们会在门内享受到更丰富的修真资源待遇。

　　可如果天才弟子一多，资源必定就不够分了，就得被迫降低天才弟子们的资源分配标准。

　　汤姆猫他们也同样想明白了这个问题，所以才没有让其他玩家也一起上台来检测修为。

　　就在他们探索小分队的群里，在清韵他们放炮仗的时候，诸多高玩们也一边看烟花，一边进行了一场激烈的辩论。

　　汤姆猫：“我觉得咱们可以不用再加入龙剑阁了，修仙是要资源的，十几个人天才修士几乎就要把龙剑阁吸干了！”

　　哲学家：“赞同，如果再来更多的玩家，龙剑阁很可能会降低每个人的待遇。”

　　郑小小：“没错，龙剑阁附近虽然没有其他和龙剑阁同等实力的宗门，但稍低一筹的也有不少，咱们完全可以分散开来，加入这些宗门之中。”

　　jojo：“猫哥说得对！我们完全可以每个宗门十个人分散开来，不多不少刚好吃完所有的福利！”

　　小舔狗：“但是你们有没有发现自己的属性栏里多了一条属性？”

　　小舔狗在众人气氛正酣的时候发了条消息，还带着一张游戏截图。

　　九龙天锁阵：以九节火龙炮布下阵法，锁定一片区域内的所有人，任何低于化神期的修士将无法离开这片区域。

　　“嘶……看来这龙剑阁还真的是下血本了啊！”

　　汤姆猫见了这阵法，又抬头看看天空中那依旧散发着微光的巨剑，叹气道。

　　看来这下其他玩家进入别的宗门的时间要稍微推迟一点了。

　　高台之下，其他玩家虽然不准备加入龙剑阁了，但也还留在附近看戏。

　　而高台之上，清韵等三个龙剑阁金丹期弟子却是如临大敌，齐齐御剑，准备打退任何来犯之敌！

　　与此同时，为首的清韵再次从怀中取出一枚传音玉剑，掐动法决。

　　今天的事情也太邪门了，她感觉自己已经完全镇不住场面了，必须要让更高实力的师门前辈前来控制场面。

　　谁知道这三剑城里藏着多少魔门的凶恶之辈？

　　又或者就算没有魔道修士，若是有其他宗门的大佬把这些天才弟子们抢走，她恐怕也得背大锅！

　　所以她立刻传音呼喊：“师傅，你快来吧！仙缘大会的场面快控制不住了，出现好多天才弟子啊！”天籁小说网

　　清韵觉得自己这么说，师傅可能会骂自己，因为师傅可能会不相信三剑城能出现大量天才弟子。

　　但事实就是如此，所以她当即念头一转又道。

　　“还有个比清山师兄还要天才的年轻人说要拜您为师啊！您可快点来吧！”

　　“清云师弟也通知铜慎师伯啦！您再不来这些天才弟子可就都没您的份啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十九章 九龙天锁阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 