    第3384章复婚的计划

    叶琳琅无奈苦笑道：“你们的消息可真是灵通，的确是差一点点，不过，机长很厉害，我们平安落地。”

    谢蕴宁温声道：“好在是虚惊一场，否则，绪宁会疯的！”

    作为兄长,谢蕴宁自然也是知道自己家的谢绪宁有多爱叶琳琅，倘若叶琳琅真的在飞机上出事，谢绪宁事后得知，一定会疯的！

    “不会的，我们说好了，倘若我们中间的一个人出了意外,另外一个人也要坚强的活着。”

    像叶琳琅这个年纪,上有老,下有小，说句不好听的话，连殉情的资格都没有。

    真有一方意外出世，活着的那個人，一定要努力认真的活着。

    好好抚养孩子。

    孝顺父母双亲。

    度过自己的余生。

    “你们真的说好了？”谢蕴宁问。

    叶琳琅点头道：“是呀。”

    谢蕴宁道：“平白无故，说这个做什么？”

    “提前做好安排，真到了那一天，也不至于手忙脚乱！”

    谢蕴宁只觉得道理好像是很有道理，但某些地方，总感觉是奇奇怪怪的。

    “对了，琳琅，昨天儿科医生来告诉我们，我们的小健康不是脑瘫，是自闭症。”

    最初的时候，陆九安和谢蕴宁也已经做好了最坏的打算,就算小健康是脑瘫也没有关系，他们俩人也会好好的养育这个孩子。

    怀双胞胎原本就有这样的风险。

    陆九安也是懂的。

    “自闭症其实并不可怕。”叶琳琅说。

    陆九安也兴奋至极道：“是啊，我最初就担心是脑瘫，要真是脑瘫，可能会还有些麻烦，但自闭症的话，我听说虽然不能治愈，却并不影响生活，而且，在某些方面有可能还是天才，琳琅，你不知道，在听见儿科医生这么说时，我都觉得我的世界一下又五彩缤纷了。”

    尽管陆九安一开始就做足了心理准备。

    她却也还是天真的希望，孩子的病情没有那么复杂。

    “总归是好消息。”叶琳琅柔声道：“那你们是不是可以出院了？”

    陆九安说，“我可以出院了，孩子们可能还得再住几天。”

    “出院的话，你们住哪里？”

    其实陆九安也好，谢蕴宁也好，都是不差钱的主儿。

    两人完全不用操心住的地方。

    叶琳琅这么问，也只是想知道他们夫妻二人是否住在一起呢？还是分开住？

    “我和你大哥商量了一下，我们回谢家老宅居住，那里环境相对来说，比较单纯,孩子们在园子里也会玩得很开，最重要的是，地方够大，又不用担心人贩子！”

    “行啊！”叶琳琅又温声问道：“那你们几时复婚？”

    陆九安坦然的说道：“什么时候复婚，也得看看他的表现？他要是表现的好，我随时都可以复婚！”

    谢蕴宁郁闷了！

    他就很是好奇，什么样的表现，才叫表现好呢？

    他就很想要复婚啊！

    “老婆！你不想我们的女儿在父母双全的健全家庭成长吗？”谢蕴宁诱惑着陆九安，巴不得陆九安出院后，最好连月子都不要做，就直接和他去民政局复婚。

    (本章完)

