    “报告！”

    肖天行站直身体，对着那个一身数码迷彩服，站在一块液晶屏前，背对着自己的人影，大声喊了一声“报告”。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    “肖天行！”对方转过身，看着一身特警制服的肖天行，说道。

    “老团长！？”

    肖天行一脸诧异地看着自己眼前，衣领上贴着上校军衔的上校，显得非常意外，“怎么是您啊？”

    “怎么就不能是我啊？”上校用手指对着肖天行虚点了一下，说道：“杨进回来跟我说，这次的维和警察中，有一个代号‘金雕’，叫‘肖天行’的退役特种兵，而且还是从龙隐部队退下来的精英。如果不是这个‘肖天行’，他们这次可就悬了，能不能回来还是个未知数。然后，我让杨进那小子描述了一下这位龙隐精英，我一听就知道是你小子。”

    上校名叫焦国生，是肖天行刚下连队时的团长。可以说，焦国生是一路看着肖天行从侦察连一路走进军区特战大队，再从军区特战大队，走进龙隐部队。

    肖天行嘿嘿傻笑着，挠着后脑勺，对焦国生问道：“老团长，你怎么跑这儿来了？而且这好像也不是我们原来的老部队啊！”

    “你小子能来，我怎么就不能来？铁打营盘流水兵，对于士兵来说是这样，对于军官来说，也是这样，因工作需要调动。”

    焦国生拿起桌子上茶杯，喝了口水，对肖天行说道：“你小子，我看着你从新兵连一路走进侦察连，从侦察连进入军区特战大队，再从军区特战大队被选入龙隐部队。原本以为，你进入了龙隐部队这样的地方，你会在那里待一辈子，从没想过你会出现在这里，而且穿得还是特警制服。”

    “常在河边站哪有不湿鞋，受了伤，经过认定，身体条件不允许我继续在作战单位服役了，就选择了转业。”肖天行对焦国生说道。

    “龙隐部队愿意放你转业？”焦国生对肖天行问道：“进了那里，可不是那么容易能出来的。”

    “给我安排了教员身份，但是我拒绝了。”肖天行回答道：“上级经过考虑，最终同意了我转业的请求；不过，我现在还是龙隐部队预备役的身份，而且这个预备役没有时间期限，只要国家有需要，随时脱掉身上这身衣服得回去。”

    焦国生点了点头，神色有些严肃的对肖天行问道：“对这次武装袭击，你有什么看法？在这方面，你是行家，可要比我这个团长专业多了。”

    “老团长，在我表我对这件事情的看法之前，我想问，这次志愿者来这边的事情，有多少人知道？”肖天行对焦国生问道。

    “跟事情有关系吗？”焦国生反问道。

    “有直接联系。”肖天行点了点头，很肯定的回答道。

    “这次志愿者因为疟疾疫情，前来支援的事情，知道的人很多。”焦国生回答道：“不仅我们自己人知道，刚果（金）方面也有不少人知道。”

    “具体知道飞机抵达时间，以及车队行车路线的又有多少人？”肖天行又继续问道。

    “因为现在的局势非常混乱，所以出于对志愿者保护的考虑，我们对志愿者飞机抵达的时间，以及行车路线做了一些保密工作，知道具体行车路线和时间表的人，就很有限了。”焦国生回答道。

    “有多少人？”

    “大概有十几个吧。”焦国生道。

    “这么多！？”肖天行对焦国生给出的数字，感到意外。

    “你怀疑有人泄露了情报？”焦国生坐直身体，神情严肃的问道。如果到了这个地步，焦国生还猜不出肖天行问自己那些话的原因的话，他也就白当这几十年的兵了！

    “这个可能性非常高！”

    肖天行认真的点了点头，说道：“这次针对志愿者车队的武装袭击，有组织有计划，对方准备的非常充分，还有专人通风报信。如果这些武装分子手中没有具体的情报，是不可能做到这种地步的。”

    焦国生站起身走到一台电脑前，在键盘上敲打了几下，调出一份名单，对肖天行说道：“这里就是了解志愿者飞机抵达时间，以及所行使具体路线的名单。绿色标记的，是我们自己的人；黄色标记的，是刚果政府军的人。”

    肖天行走到电脑前，仔细看着表格中那十几个，其中焦国生、杨进、曹正文这些人赫然在列。在这十几个人中，中方占了大半，刚果方面有五个人。

    肖天行不怀疑自己维和部队这边的人，肖天行相信，他们对国家是绝对忠诚的；如果有人泄露情报，这个人也只能是在除去维和部队以外，剩下的五个刚果政府军军官中。

    刚果政府军可不比中方军队，他们对自己国家的忠诚度是很容易被动摇的。

    肖天行指着名单上的一个名字，问道：“这个路图鲁是谁？”

    “刚果（金）特种部队第一战斗营指挥官，中校军衔……”

    就在焦国生准备向肖天行详细介绍的时候，一个穿着丛林迷彩服的黑人军官走进了帐篷。

    黑人军官朝着焦国生走来，一脸着急地问道：“听说志愿者车队出事了，到底怎么了？”

    “遭到了一支武装力量的袭击，目前为止，加上志愿者在内，一共有四人牺牲，九人负伤，其中又有四个人重伤，生命垂尾，正在抢救。”焦国生回答道。

    “该死的！”黑人军官咬牙切齿的说道：“是谁动的手？”

    “暂时还没有一支武装势力出来承认对这次的事情负责。”焦国生说道。

    黑人军官点了点头，对焦国生说道：“我会着手去调查。你们来这里为我们提供援助，就是我们刚果人民的朋友，对你们动武装袭击的人，也是我们的敌人！”

    黑人军官离开帐篷后，焦国生对肖天行说道：“他就是路图鲁！你觉得他泄露了情报？”

    “不确定。”肖天行摇了摇头，实话实说道：“我不是那方面的专业人才，没有火眼金睛的本事。”