    “轰轰轰！”

    位于正神种族无数神国的前方，巫妖一族一个个强大的身影飞过来。

    他们身上散发着凌厉恐怖的气息，肆无忌惮的朝着王仙冲击而去。

    他们飞到巫妖王的左右，目光冰冷的打量着王仙。

    王仙看着那飞过来的一名名强者，脸色微微一变，有些难看。

    “哈哈，让我们滚出这里？这位是龙宫的龙王吧。”

    巫妖王盯着王仙，脸上也是充满了冰冷和不屑：“不过，你们龙宫好像还没有这个资格，让我们离开。”

    “巫妖国度的巫妖一族？”

    王仙目光扫视着他们，脸色有些不好看，冷冷的问道。

    开天洪荒大陆边缘之地，巫妖国度巫妖一族。

    这是一个非常强大的种族，他们的实力远不是普通的势力能够比的。

    他们属于巫师一脉，拥有着诡异的巫术，诡异的攻击手段。

    一般势力都不敢招惹他们。

    而在他的前方，便有着十一名宇宙尊者八阶战斗力的强者。

    如此多的强者，哪怕是以王仙的实力，也不是他们的对手。

    目前的王仙，自己能够对抗乃至斩杀两三名同级别战斗力的。

    手中的五行大磨能够斩杀一名同级别的。

    但对方宇宙尊者八阶战斗力的数量太多了。

    完全不是如今的龙宫能够抗衡的。

    “桀桀桀，没错，龙王这里的宝物现在属于我们巫妖国度，任何人敢与我们进行抢夺，就是我们巫妖国度的敌人，一旦你踏入我们阵法领域，便将视为你们的挑衅，那也就别怪我们不客气了。”

    巫妖王身旁的一名巫妖，满脸森然的说道。

    他们虽然不能够对围陆星空的势力与强者动手，但若是对方先动手，那他们也可以将之斩杀。

    “巫妖国度，巫妖一族！”

    王仙听到他的话，眼中露出杀气：“今天本龙王就将这话放在这里，如若你们敢动这里的任何一个宇宙神国，我龙宫将与你们巫妖国度为敌！”

    “哈哈哈，威胁我们的吗？你一个小小的龙宫也敢威胁我们巫妖国度？”

    巫妖王听到他的话，眼中也露出森然的神色：“本王今日就要将这所有的宇宙神国全部拿走，我倒是要看看你们龙宫如何与我们巫妖国度为敌，哈哈！”

    “真以为你们在围陆星空无敌了，就以为我们巫妖国度怕你们？哈哈哈，你们还没有这个资格！”

    他口中说着，眼中同样充满了杀气和不屑！

    “龙宫龙王，不要在我们这里嚣张，有胆量就攻击过来？”

    位于巫妖王身旁的一名巫妖冷冽的说道：“如若不是开天洪荒大陆的规矩，仅仅因为你刚才的一句话，我就要好好地教训教训你这个龙王！”

    “滚，没有规矩束缚，你们龙宫在我们巫妖国度面前，什么都不是！”

    “轰轰轰！”

    他的话音落下，身上狂暴的气势朝着王仙涌起。

    周围，其余一众巫妖国度的强者同样气势冲击而去。

    王仙感受着这恐怖的威势，脸色微微一变。

    他目光冷冷的盯着巫妖国度一众强者。

    “将所有的宇宙神国收起来，今日，谁敢与我们巫妖一族抢夺，谁就死！”

    巫妖王满脸森然的吼道。

    “是！”

    正神种族一众神国的上空，一些正在收取神国的巫妖，立刻应道。

    “呵呵！”

    巫妖王说完，目光森然的盯着王仙，微微昂着头。

    “这...这巫妖国度丝毫没有给龙宫龙王面子啊！”

    “面子？这可是一万多个宇宙尊者的神国啊，整个正神种族的宝藏，哪怕是对于巫妖一族也是一笔无比丰厚的资源，他们怎么可能会放弃，哪怕是交恶龙宫，也没有什么！”

    “没错，巫妖国度的实力可是比龙宫要强很多，不给龙王面子又如何！”

    “别说巫妖国度了，就是我们面对着如此多的神国，也会如此选择。”

    后方的位置，那十几名中年老者看到前方的一幕，忍不住的低声议论道。

    王仙静静地悬浮在虚空中，看着前方巫妖国度的强者收取着一座座神国。

    前方的位置，巫妖王那庞大的魔龙龙首同样盯着王仙，眼中充满了冰冷和不屑。

    一座座神国被收起来，王仙只能够在那里看着。

    对方的实力，并不是他能够抗衡的。

    巫妖国度的实力，也不是龙宫能够对付的。

    “巫妖国度，今日之事，你们会后悔的！”

    王仙盯着巫妖王，平静的说道。

    “哈哈哈，少废话，你们龙宫，还不配令我们后悔！”

    巫妖王不屑的说道。

    “龙王，这些神国可是能够令吞噬之龙一族得到巨大的提升啊，这群该死的家伙，看来敖蟹吸收宇宙神国之后，该让他带领着手下去巫妖国度走一遭了！”

    天阵站在王仙后方的位置，阴沉着脸说道。

    他们怎么也没有想到，属于他们的战利品，正神种族的宝藏，竟然会被开天洪荒大陆的强大势力夺走。

    “不用等到敖蟹他们突破，我过去，强者我虽然杀不了，但是灭掉巫妖国度所有宇宙尊者七阶以下的，问题并不是很大！”

    暗烈森然的说道。

    以他的能力，进入巫妖国度，会令整个巫妖国度付出惨重的代价。

    “确实不用等到！”

    王仙微微眯起眼睛，充满了森然之色：“我会让他们全部吐出来！”

    “走！”

    他说着，没有在这里继续呆着，转身朝着后面飞去。

    “呵呵，垃圾！”

    前方的位置，巫妖王看到王仙离去，脸上充满了嘲讽与不屑。

    “嗯？那龙王他们离去了！”

    “不离去有什么办法？龙宫又不是巫妖国度的对手，啧啧，这下那龙宫损失大了！”

    “呵呵，围陆星空的势力是不敢动他们的宝物，但我们开天洪荒大陆的势力敢啊！”

    后方的位置，那十几人看到王仙他们朝着一侧离去，笑着摇了摇头。

    “轰！”

    但就在这时，他们突然感应到一旁的能量波动，那龙王的身影以一种恐怖的速度出现在他们前方。

    这令他们十几人脸色狂变。

